<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>  【内容简介】<BR> 他本是一个跨国集团懂事长的公子，过着优哉悠在的生活。可是，他父亲却死在了一次交通意外里。年仅十八岁的他毅然接掌了整个集团。家里剩下了一个美丽的母亲，一个美丽的姐姐，还有一个同样美丽的妹妹。<BR>     而原本只有那么一点好色的他却在知道了自己并非父亲的亲生儿子后，他堕落了。  <BR>【本书结局】最后，他还是他。可是，在那个家中，他却成为了一家之主！在那个大家庭里，有着数之不清的大大小小的美女！宛如古代帝皇后宫，那里的美人儿都在排在皇后之后，而扮演着皇后角色的，却是……</font>


正文


第001章血光之灾
　　在一辆如沙丁鱼罐头一样密集的公共汽车之上，那些乘坐之人多的透不过气来。那比肩接踵的挤压让那些乘客们口吐怨言，不停的责骂那些还要上车的乘客。
　　可是，如果不是每天有钱的话，那么也不会，更不愿意挤上这么一辆摇摇欲坠的公共汽车了！
　　你看，那人手拿手提电脑，身穿西服，却还是要跟那些不愿意花钱而又没钱花的乘客在拼命相互推拒着，似乎想要在这公车之上争得那么一席之地。
　　而在这辆车上，有一名穿着整齐，长得阳光帅气的少年被挤在人群之中。如果有人留心一点的话，那就会发现那名少年的衣服全都是名牌。可是，全身都是名牌的人还会乘坐这么拥挤的公车吗？
　　这就是羽龙有点郁闷的向左边挪开身体，却又不小心碰到了右边的乘客。
　　“对不起。”
　　深深的呼了一口气，羽龙总算是在这功车之上占有了一“脚”之地。不过，他却在心里不断埋怨着他的父亲！家里那么有钱为什么还要他坐公交？
　　羽龙的父亲名叫羽广，乃是有名的跨国集团“光雨国际”的懂事长，家产不下于百亿美金。可是，作为他的儿子，羽龙也算是同龄人之中的佼佼者了。就读于世界闻名的“华夏大学”的他，现年已经十八岁了，可是物质生活却不是过得如意。他父亲曾经交代过，除了吃穿以外，其他的事情一概不得动用他给的零钱！
　　羽龙也是个孝顺之人，他从来都没有忤逆过父亲的意旨。
　　可是，作为一个二十一世纪的新新人类，全国桂富之子的羽龙至今却依然没有找到一个女朋友！你说这是不是悲剧？论家世，几乎没有人可以跟他相比，论身材，凭他那一米八的个头也不算矮吧？论样貌，虽然他不敢说貌胜潘安，却也是一表人才，玉树临风。可是，为什么没有一个女孩来亲睐他呢？
　　其实，并不是没有女孩子喜欢他。而是，他不能喜欢那些女孩子。你说是为什么？那当然就是他父亲羽广所为了。
　　用羽广的话就是：“你现在还小，不已过早涉及男女情事。如若不听，那你就不再是我羽广的儿子，自己自生自灭去吧！不过你也放心，我已经为了找了一门亲事了，等到你二十四岁过后我就为你们举行婚礼。”
　　这还是古代吗？居然玩起包办婚姻这样违法的事情来。可是，羽龙他没有办法，也只有将这些怨恨埋藏于心底，并不断的麻醉自己：父亲这样是为了我好，我不能辜负了他对我的期望！
　　只是有时候他会想，自己到底是不是他的儿子？同样是儿女，为什么姐姐跟妹妹的待遇就那么好？她们吃好，住好，用好！有不用什么“不已过早涉及男女情事”之类的约束，不过她们也至尽单身也就是了。
　　微微的叹了一口气，羽龙也只有在心里对这个严格的父亲骂上那么一两句了。
　　这时，汽车停了下来，该下车的下车，可是上车的那些人却被车上乘客咒骂着。而等到下一个车站，上一个车站上车的又咒骂这个车站上车的，如此周而复始。羽龙听着那些毫无素质的咒骂声不由无奈的叹了叹气。
　　这时，车站里上来的那个乘客吸引了羽龙的注意力，只见那人长的矮小至极，穿着黄色的和尚袈裟，一个刷得闪闪发亮的光头不时折射出一缕缕阳光，让人看上去的感觉有点怪异。
　　这么一个矮小的身子能在这公车之中站稳吗？他恐怕踮起脚来也摸不到上面的扶手吧？
　　可让羽龙奇怪的是，那和尚竟然是双手并拢与胸口前做出一副虔诚的样子，而那公车剧烈摇晃居然对他毫无影响！怪事，怪事！只见他慢慢的向着羽龙走来，而旁边的那些乘客居然情不自禁的给其让出位置了！
　　那和尚走到羽龙面前，对其点了点头，道：“阿尼陀佛！施主，贫曾有礼了。”
　　羽龙也像他那样学着参拜的样子，点了点头，连忙道：“有礼有礼。”
　　和尚笑了笑，并没有接着说话。而羽龙居然看到了这个和尚嘴里然少了几颗牙！不过这并不重要，重要的事那牙缝之间还残留着一块小小的鸡肉！
　　羽龙心中暗道：“好一个皮熏肉臭的假和尚！就算出来行骗也好好打理以下自己的仪容吧？还是说现在的骗子实在太没有素质了？又或者说，现在的骗子太多了，那些笨蛋不够用了，连笨蛋也出来当骗子？唉，这世道啊！”
　　就在羽龙在心里暗叹之时，那名和尚居然开口说话了，他说：“施主，我观你印堂发黑，双目无光，定是遇到了什么不顺心的事情了吧？”
　　废话！正当羽龙想要反驳他的时候，他感觉到了一阵恶臭涌进他的鼻子里面！顺着“臭源”羽龙这时也注意到他的脚！竟然是“赤脚大仙”不过，这年头嘛，可能赤脚也算是一种潮流，不过，羽龙却看到了他的脚上那些皮肤竟然在脱落！那些坏死的细胞化成了一滩滩毒脓，实在让人恶心！
　　麻烦你的脚那么臭就不要出来走了，就算出来走你也穿上一双鞋子吧！羽龙很想这么告诉这位自以为扮得很想和尚的骗子先生，然后潇洒的伸手拨弄一下头发，帅帅的说道：“我太阳你老家好姑娘！”
　　可是他没敢，羽龙他还真的害怕那么一双臭脚踢到自己的身上呢！
　　这时，那和尚又道：“施主你好象并不相信贫曾说的话。”
　　羽龙心道：“那还用说！”
　　不过这家伙也是虚伪，他嘴上却说：“客气客气！”
　　和尚又是一笑，型号这会羽龙闭上了眼睛而没有看到和尚口里那一塌糊涂的东西。和尚说：“不管施主信与不信，贫曾接下来所说的话却是前真万确！施主你今日必然会有见某位亲人的血光之灾。”
　　闻言，羽龙狠狠的瞪了他一眼，欲要开口臭骂他，这骗子和尚居然敢诅咒自己的亲人。实在太可恶了！不过，本着“四有”新人类的头衔，他并没有说话，只是闭上了眼睛，来了个眼不见为净！
　　可是，那千刀杀的和尚居然还不死心，继续说道：“到时候，你要跪在那名亲人面前磕个九九八十一个响头，然后沾上一点那人流出来的鲜血，那么，你将会得到意想不到的收获！
　　接下来 ，不管那和尚说些什么，羽龙就是不回应！好不容易熬到车站，羽龙连跑带逃的跳出公车，飞也似的往家中跑去。
　　知道看不到那辆公车后，羽龙才停下脚步，伸手抹了一把头上的虚汗，自言自语地说道：“今天还是倒霉！”
　　羽龙的家就在前面那个富豪区里面。那里几乎每一个人都是超级大富豪！每家一栋别墅，奢侈得要命。
　　在那院落门口那羡慕加嫉妒的目光下，羽龙大摇大摆的走进家中。他家里很奇怪，父亲明明是全国排行第三的富豪，但是家里却一个佣人也没有，完全是母亲一个人在做饭。
　　“妈，我回来了！”
　　羽龙按了门铃良久却不见有人来开门，以为妈妈出去了，也不在意，自己从裤兜中拿出钥匙来。当他打开门后，屋子里没有一个人。平时这里也就妈妈一个而已。他们三个孩子都在学校留宿。姐姐今年十九岁，也是在“华夏大学”就读，妹妹十七岁，在一所著名高中读高三。
　　找遍了整栋别墅，羽龙也没有找到半个人影。
　　暗“奇怪，平时妈妈这个时间也在的啊！姐姐跟妹妹这个暑假到美国旅游去了，昨天就走了啊！妈妈出去了？那我这顿晚餐怎么办？
　　夜就在这时，电话响起了来。
　　仰不过，羽龙忽然有一种不详预感。这只是一种知觉，来得毫无道理！
　　望羽龙心里咯噔的响了一下，但他还是拿起电话，“喂。”
　　“龙儿，是龙儿吗？”
　　是妈妈！她的语气很是着急！羽龙的心一沉，道：“是我。”
　　“龙儿，你现在马上来市中心的人民医院来，快！你因为爸爸车祸住院了，现在还在手术中，你快点来，妈妈好怕！”
　　“啪！”
　　一声脆响。画面看到了羽龙的家里，却见那个坐机电话的听筒正掉在地上，而屋内却没有任何人影。
　　羽龙马上跑到别墅的车库里。虽然羽广不让他开车，但是这并不代表他不会！恰恰相反，他开车还是相当的熟练。
　　车子飞一般的冲出别墅小院，还差点把那门卫也撞飞了。
　　远远的看着羽龙的车子离去，那名门卫“呸”的一声对着地下吐了一泡口水，恨恨的说道：“有钱很了不起吗？”
　　虽然那门卫知道有钱真的和了不起，但他还是忍不住的问道。
　　用了几分钟便来到了市医院，羽龙从那咨询处找到了父亲的病房所在，便飞快地跑上楼去，连刚刚下来的升降机也不用了。
　　羽龙的心脏从来都没有像今天那样剧烈跳动着。此时，他忽然想起了那名和尚的话，他的身体居然狠狠的打了一个冷颤。
　　“妈妈！”
　　走到病房门前，羽龙终于看见了自己的母亲。那雍容华贵，高雅大方，端庄成熟，贤淑艳丽的母亲！此时却是泪眼婆娑，面容憔悴的坐在走廊的凳子上面双手合十一脸虔诚，似乎实在向自己的信仰之神祈祷着。听到儿子的呼唤，她眼中的泪水再也控制不住了，只见她扑到儿子身上苦痛悲伤的哭泣着。


第002章成熟美艳的人妻律师
　　“妈妈，这究竟发生了什么事情？爸爸到底怎么样了？”
　　羽龙迫不及待的问道。
　　可是，被他抱在怀里的王敏却抿了抿嘴唇，哽咽道：“我也不知道。只是接到了司机的电话说是他出车祸了我才匆匆赶来的。可是，我来到时他还在手术室里。”
　　羽龙望了望那依然亮着红灯的手术市，搂着王敏坐了下来，安慰道：“妈妈放心吧，爸爸一定会没事的。”
　　只是，说出这句话时他自己心里也不相信，而且，他心底的不安越来越强烈，仿佛真的要面临什么大事似的。
　　王敏并没有再说话，只是点了点头，又靠在儿子怀里哭泣着，好像隐隐觉得在那里自己将会得到更大的安全感。
　　羽龙只感觉到自己的胸前有两团充满弹性的棉花不断地挤压着。不过，他不着痕迹推开王敏，道：“妈妈，这事告诉了姐姐和妹妹了吗？”
　　王敏好像也觉得自己刚才的动作有点不妥，自己虽然是他母亲，可是这孩子也已经长大了。虽然俏脸绯红，可她还是强作平静的摇头道：“我……我不敢甘肃她们两个丫头，我真的害怕她们会承受不了。”
　　羽龙拍着她的手背，道：“爸爸会没事的。”
　　王敏叹了口气，道：“但愿如此吧。”
　　时间就这样过了两个多小时，在两人的焦急不安中，手术市的红灯终于熄灭了，见到里面的医生走了出来，羽龙跟王敏马上迎了上去。王敏急急地问道：“医生，他到底怎么样了？”
　　她眼中担心的泪水夺眶而出，要不是有羽龙扶着她只怕早就倒了下来了。
　　暗羽龙对那医生道：“这位是他的妻子，我是他儿子。医生，我爸爸到底怎么样了？”
　　夜那医生的眉毛明显的紧皱起来，嘴角边也是抽动了一下，欲言又止。
　　仰看到医生这个表情，羽龙那还猜不到？但是他还不死心，依然抱着侥幸的再次问道：“医生你说啊！我爸爸他到底怎么样了？”
　　望那医生叹了口气，同情的说道：“你们进去见他的最后一面吧。”
　　说着便越过呆若木人的母子。
　　可是，王敏却像是失去理智似的，连忙上前抓住医生的手臂，道：“医生，我求求你救救他吧！就算再多的钱我们也出得起的！医生，我求求你了！”
　　说着就要跪下来。
　　羽龙连忙拉住她，有点沙哑的问道：“医生，难道我爸爸真的已经……”
　　“唉，见到又一个活生生的生命在我眼前小时，我的心也不好过。可是，你父亲他脑部严重失血，送到医院来的时候已经奄奄一息了……”
　　“不——不会的！他一定不会有事的！”
　　王敏突然挣脱了羽龙的双手就要走进手术市里，可是却在踏出了第一步时突然倒了下来，在她的眼睛闭上之前，她眼里已经失去了精光。
　　“妈！”
　　羽龙吓了一跳，马上上前扶起她喊道：“妈！妈！你怎么样了，别吓我啊！妈！医生，医生！你快来看看，我妈到底怎么样了？”
　　那名医生与几个护士连忙上前，医生简略的看过王敏后，便道：“只是受不了这么大的刺激晕倒了而已，现在送她去休息市吧。”
　　羽龙就这样傻傻的站在手术市门前，眼睁睁的看着那写护士将她母亲送走。他此时大脑一片空白，仿佛自己的一切全都失去了似的，无助，痛苦，绝望！
　　呆若木鸡的走进手术室，羽龙最后一次看望这个养育了自己十八年的父亲，他此时正毫无生气的躺在床上，他的身体被一块白布完全盖住，看不到他的面容。
　　羽龙颤抖着双手掀开那块白布，只见父亲那没有半点血色的面上有一丝丝的血迹，明显被清理过。他身上的衣服已经破烂不堪了，露出来的皮肤严重的擦伤，有的甚至可以看到里面的骨头。
　　“施主你今日必然会有见某位亲人的血光之灾。”
　　“到时候，你要跪在那名亲人面前磕个九九八十一个响头，然后沾上一点那人流出来的鲜血涂在额头上，那么，你将会得到意想不到的收获！”
　　不知道为什么，羽龙这时竟然又想起了那个和尚的话。他的心在滴血，可是，他竟然鬼使神差的跪了下来。
　　“卟、卟、卟”两种硬物的撞击声在手术市里不断的响起。
　　而在这时，外面却是来了一大群人！有男有女，而为首的是一个四十岁出头的中年人，只见身穿西服，向着身后的一众人摆了摆手。
　　这时，一名记者小声的说道：“市长，我们……”
　　那名市长瞪了他一眼，目光随即又转回到手术市中那个跪在底墒不停磕头的少年，双眼之中竟然涌出了泪花来。
　　原来，身为全国富豪榜排名第三的羽广出了交通意外，那名市长得知后便马上带人赶往医院看望这个在商业上几乎是只手遮天同时又是自己大学时的学弟的帝王，可是，当他们来到的时候却是受到了羽广已经逝去的消息！
　　“这孩子啊，苦了他了！”
　　市长悲伤的说道。
　　却说羽龙正在不停的磕头，他的心里却已经什么也想不起来了只知道计算着自己磕头的次数。
　　“八十一”  暗“八十二”  夜……
　　“九十八”  仰“九十九！”
　　望当羽龙磕到最后一个时，他额头上的血已经流到了他的眼睛上，遮掩了他的部分视力。
　　而只是，门外那些人已经在市长的命令下离开了，只是那些记者拍摄下了羽龙给他父亲磕头的画面。
　　跪在地上的羽龙艰难的站了起来，伸出手指沾了父亲的鲜血涂在额头上。可是！什么事情也没有发生！
　　羽龙苦笑一下，却最终还是晕倒了。
　　当羽龙醒来之时却发现自己正躺在一张大床上，鼻子所闻到的酒精气味告诉他，自己还在医院。
　　环顾四周，羽龙发现自己正在一间特护房里，刚要起床之时，门外一名护士以及一男一女走了进来。
　　那名护士笑着问道：“现在好点了吗？”
　　羽龙没有回答，而是问道：“我昏迷了多久了？”
　　“两天了。”
　　护士收拾了一翻便离开了。
　　羽龙不解的望着那对男女，道：“你们是？”
　　现在他才注意到眼前这个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。她浑身散发着一股成熟女人的诱人美丽，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。而她那精致的五官以及满含精光的双眼让人看上去的第一感觉就是——女强人！
　　她穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大腿以下的肌。肤暴露在空气中，更始展现出那完美“Ｓ”型曲线。
　　只见她缓缓走到羽龙面前，俏丽的脸容之上随即盛开了一朵灿烂的玫瑰：“羽龙先生，你好，我们是‘光雨国际’集团的顾问律师，我叫张静，这位是我的丈夫陈军，同时也是‘光雨国际’的顾问律师。”
　　羽龙疑惑道：“爸爸公司的？那你们找我到底有什么事？”
　　张静道：“由于董事长去世，依照他的遗嘱，你现在是集团的唯一继承人。”
　　“什么？”
　　羽龙惊讶的说道，不过，他不是因为自己成为了这个大集团的老板而高兴，而是因为对方口中“遗嘱”两字！
　　张静见羽龙并不说话，以为他默认了，便示意自己的丈夫拿来一份文件。说起这个丈夫，张静心里就气！这个呆头呆脑的男人！整天只知道埋头苦干！一点也没有尽到一个丈夫的责任，居然要她独守空房好几年！要不是女儿也是那么大了，她肯定要跟他离婚！
　　深呼了一口气，张静将那份文件递到羽龙面前，道：“这是遗产继承合同书，如果没有问题的话你就签下名字吧，从此”光雨国际“５５%的股份就可以转到你头上了，再加上你原来持有的３%，总共就是５８%的股份。
　　羽龙看也没有看一眼遍签下自己的名字。
　　张静收好合同书，道：“如果没事的话那我们先告退了。”
　　走到门前，张静又回头道：“对了，现在公司因为失去了支柱有点乱，如果不出意外的话那董事长秘书将会来找你处理一些公司的事情的。看开一点吧，小弟弟。”
　　“哦，还有，董事长秘书是我的孪生妹妹！再见了哦！”
　　张静快步走出特护室，可是跟在她身后的丈夫却没有发现自己的妻子脸上的嫣红。
　　“我这是怎么了？”
　　张静心里暗道，“我怎么可能跟一个才十八岁的小男孩说话而感到心跳加速呢！怎么可恩能？幻觉，一定是幻觉！”


第003章新寡文君
　　特护室里，羽龙忽然惊呼一声，他快速的走出放门却突然撞上了迎面而来的护士，羽龙抓住他的肩膀问道：“我妈妈呢？我妈妈她现在在哪里？”
　　“你冷静点！”
　　那护士吃痛的挣开羽龙。而这时，门外却是又进来了一名男医生。
　　“我妈妈在哪里？”
　　那医生的目光有点安然，道：“她就在旁边的特护房里，不过——”
　　他的话只是说道了一半，羽龙就已经跑出房间了。那医生苦笑着自言自语的说道：“但愿他不会再次受到刺激。”
　　羽龙进入这房间之后他才知道了那名医生“不过”之后的话了。
　　羽龙靠在房门上，他两眼有点朦胧，双手直直的垂了下来。而在他的怀中却是一名泪眼婆娑的绝色妇人。
　　“天啊！”
　　她嘟囔着，身体轻轻挪动了一些，寻找一个更加舒服的位置，却抬头嗔道：“老公，你怎么好象不喜欢抱着我呢？”
　　说着，她却自己动手，芊芊玉手抓起羽龙低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的谁道：“抱着，人家想要睡一觉了。”
　　“这到底怎么一回事？”
　　羽龙有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。只见她，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，抱在怀中羽龙感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，她穿着一身家庭主妇的迷你裙，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。
　　“妈……妈！”
　　羽龙有点不敢相信这个乖巧的伏在自己怀里的成熟女人竟然就是他妈妈！这……到底发生了什么事情了。羽龙双手攀上了她的香肩之上将她轻轻推开，慌忙问道：“妈。你还认得我吗？是我啊，我是你的龙儿啊！”
　　王敏脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出小手轻轻的在羽龙身上拍打着，嘟起性感的小嘴唇，娇嗔道：“老公你坏！竟然扮作龙儿叫人家妈妈！哼，你再说人家不理你了哦，坏蛋！”
　　说罢，又要趴在羽龙的胸膛上。
　　羽龙仍不死心，双手捧住她的芬脸，道：“你看着我的眼睛，好好的看清楚！你再看看我的脸，你看看，像是谁？看清楚了没有？”
　　王敏居然十分温顺乖巧的点点头，应道：“嗯，人家看清楚了。”
　　“那你现在说说，我是谁？”
　　闻言，王敏羞涩的踮起脚尖，在羽龙的脸上亲了一下，道：“坏蛋老公，你是不是又想要欺负人家了？”
　　说完，还装出一副可怜兮兮的表情，一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。
　　完了！羽龙只觉得眼前一黑，差点就晕了过去。现在这种情况他还不明白就真的是一个大傻瓜了！
　　母亲居然把自己错认为他父亲了！这……也太荒唐了吧！
　　门外的敲门声唤回了羽龙差点就迷失的神志，他打开门，却见那名医生走了进来，当他看到眼前拥抱在一起的母子也有点尴尬，不过他又好象是想起了什么，便问道：“她没事吧？”
　　王敏好象很害怕陌生人，她拼命望羽龙怀里钻。
　　羽龙苦笑道：“我妈妈将我当成是爸爸了，你说有没有事？”
　　听到羽龙说出口，那名医生更加尴尬了。不过，他还是强作平静的说道：“我们已经帮你妈妈作了一个全身检查，发现她的大脑中存在着一小块淤血，而那淤血刚好长在神经中枢附近，这可能造成了她局部记忆短缺，又或者是心志迷失，停留在以前的记忆之中。”
　　羽龙瞪了那名医生一眼，怒道：“应该是两种情况兼而有之吧？”
　　“这——”
　　医生抹了一把头上的虚汗，讪笑道：“羽先生，你先别生气。令母也不是没有复原的机会。虽然我们医院不敢帮她做手术，可是，只要你让她重新回忆起她忘了的事，那她就很有可能会恢复正常的。”
　　那医生心里暗暗叫苦，怎么自己就这么倒霉呢！眼前这个小子现在可是光雨集团的董事长了，要是他跟院长说上一句那还得了！
　　羽龙道：“你这不是废话吗？算了，现在我可以出院了吧？”
　　既然这间医院不能医好妈妈，那换另外一间便是。
　　“可是——”
　　医生有点为难，不过当他看到羽龙那杀人的目光后也只好忍气吞声的说道：“可以可以！我现在就去为你办理出院手续。”
　　待医生走后，王敏才抬起头来，问道：“坏人走了吗？”
　　羽龙现在还真的不知道该怎样对待这位失忆的母亲，可是，当他接触到那双清澈明亮的眼睛之时居然也是心生不忍。微微叹了气，道：“走了，现在安全了。”
　　王敏听后竟然甜甜一笑，在羽龙没有反应过来的时候又亲了他一下，道：“还是老公的怀里安全又舒服。”
　　正当羽龙无奈之际，他却听到了隔壁房里那电话的响声。那是他的手几！那铃声他最清楚不过了。可是！隔壁那个同样是特护房，这个也是，现在两个房间同时关上门居然还能听到？要知道，特护房里的隔音效果可是不差的！
　　羽龙闭上眼睛试着去感受，果然，他听到了平时听不到的声音！有痛苦的呻吟声，有悲伤的哭闹声，有人走动的脚步声，还有医院那升降机运作时的声音他也听到了，甚至连医院外面的叫卖声以及汽车来回的声音！
　　这到底是怎么回事？
　　“咦？怎么只有在我集中精神时才能听到？”
　　羽龙又试了几次，最后才发现，那种能力只有在他集中精神的时候才会出现。这时，他的脑海中又一次闪过那个和尚！难道这就是他所说的“意想不到的收获”不过，这时明显不是思考这些问题的时候，因为那电话还在响着。
　　没办法之下，羽龙只好这样暧昧的抱着自己妈妈回到隔壁的病房。
　　“喂，你好。请问是谁？”
　　羽龙一见却是个陌生的手机号码便问道。
　　电话那边传来一个很是悦耳‘动听的声音，这声音有点熟悉，不知道在哪里听过。只听那边说道：“请问是是羽龙先生吗？”
　　“我是，请问你是谁？”
　　那人介绍道：“我叫张弛，是光雨集团的董事长秘书。也就是你爸爸的秘书。”
　　听到对方提起羽广，羽龙心中也不是滋味，道：“有事？”
　　却在这时想起了那名叫张静的律师说的孪生妹妹，大概就是她了吧？
　　“是这样的，现在公司运作混乱不堪，造成了十分严重的损失。而从刚才你在遗产继承书上签下名字的那一刻开始，你就是光雨集团的董事长了，这事我自然要向你汇报了。”
　　“现在我没空跟你说。这样吧，先给你一个人物……”
　　羽龙将父亲的丧事全都交给了张弛办理后便挂线了，却不知道那边张弛却生起气来：“什么态度嘛！这小孩子！竟然拿我当下人？哼。要不是看在羽董事长的分上我才不理你呢！”
　　办理好出院手续后，羽龙却是头也不回的走出医院。当然了，他还没有付钱的。不过，现在凭他堂堂光雨集团董事长的名头，那医院也不会认为羽龙会欠他们费用。而且，还有市长交代过的尽量照顾他们，那医院当然是一副小狗的模样了。
　　羽龙抱着母亲上了跑车后便往家里驶去。现在，他必须找到另一间医院来治好妈妈的病。至于羽广的死，羽龙这个身为儿子的也只能将眼泪往肚子里面吞了，现在母亲又这个样子，而姐姐妹妹又远在国外，这事拖得一时是一时。在首都京市他们根本没，没有一个可以信任的亲戚！当然了，这是羽龙的理解，那些人眼中从来都是只能看到钱而已。
　　“呼，总算回到家了。”
　　羽龙松了一口气，不过，他也意识到自己从此便要肩负起更多的责任了。
　　王敏像个极其温柔贤淑的妻子一般拉着羽龙坐到真皮沙发上，并小心的为他按摩着有些疲惫的双腿。
　　“妈——”
　　羽龙刚要说话，却又忽然觉得这样只会更加刺激到母亲的病情，可是，要他扮演起父亲的角色，他还真的有点难堪。不过，母亲的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉，这让羽龙十分不忍心伤害到她。
　　“怎么了，老公？”
　　王敏见羽龙一副欲言又止的模样，她天天一笑，道：“老公有什么心事可以跟我说啊，敏敏会为你分担的。”
　　羽龙呼了一口气，心道：“算了，反正照顾也是自己的责任，现在说谎也未尝不是为了她好呢！
　　羽龙道：“你也累了，快点坐下休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　王敏温顺的点了点头便一下子坐到羽龙的身边，双手将他的手臂抱在怀里，幸福的靠在自己的“丈夫”肩膀上。
　　感受到来自母亲胸前那丰满的雪峰的挤压感，羽龙连忙收回手臂。可是，王敏却是瞪了他一眼，道：“不准乱动！”
　　话毕，便又抱着他的手臂。
　　羽龙一脸苦笑，这是什么跟什么啊！


第004章公车之狼
　　与小红帽的妈妈就这样坐了几乎两个多小时，羽龙的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的欲。火而做出禽。兽不如人神共愤之时。
　　“妈！醒醒。”
　　羽龙见也夜已深了便打算让王敏回房睡觉。可是王敏确实睡眼朦胧，一双小手很是可爱的在双眼上揉搓着，小嘴嘟了起来，嗔道：“坏蛋老公，人家正在做着一个好梦呢！居然吵醒人家！坏蛋！”
　　“呃——”
　　羽龙有点无奈的任由自己妈妈像个生气的小女孩一般在自己的胸膛之上拍打着。好一会儿，王敏好像是心痛自己的“老公”一双玉手又在他的胸膛上轻抚着，道：“痛不痛？”
　　羽龙没好气的白了她一眼，道：“你说呢？”
　　怎知，王敏却是“扑哧”一声甜笑，一双雪白如玉，滑如凝脂的手臂环上羽龙的颈项，整个人掉在他的身上，她胸前的一对玉兔更是被挤压得惨不忍睹！只听她说道：“坏，老公，快点抱人家回房间睡觉！”
　　一听到“睡觉”两个字，羽龙以为终于可以解脱了，他道：“那你先下来，自己走回去好不好？”
　　王敏却不愿意下来，反而在他的身上扭动着：“不好不好，就要你抱人家回去！”
　　被她这一扭动，羽龙只觉自己全身好象被烈火燃烧一般，喉咙干燥不已。
　　勉强吞了吞口水，羽龙也只能是强迫自己静下心来。刚想要叫一声“妈”的时候却又突然收口，只怕这时候说出来她又发脾气了呢！可是他已经快要受不了了！也顾不了这么多，他道：“老……老婆，你先下来好不好？”
　　说出这“老婆”二字之时，羽龙感觉到了一种强烈的负罪感，就好象自己抢了自己父亲的妻子似的。
　　王敏也似乎发觉到了他的不妥，也乖乖的从他身上下来了，道：“怎么了，老公？”
　　看着自己妈妈一脸纯洁的模样，羽龙心里暗道：“好一个勾引男人的狐狸精！”
　　羽龙勉强笑道：“没什么，只是有点累而已。好了，快点回去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　王敏甜甜的应了一句，却是向着羽龙张开了双臂等待着他的拥抱。
　　羽龙没有办法，也只好从了她。他走过去弯腰一把将她那玲珑扶凸的娇躯抱了起来，一如小时侯母亲抱起自己一样，只不过现在两人的角色掉换了一下而已。
　　羽龙快步的抱着忘敏走进父母的房间，轻轻的将她放下后准备离开，王敏却一把拉住他的衣角，道：“老公你要去哪里？”
　　“这个——”
　　羽龙一时语塞。
　　“啊！”
　　王敏却在这时大叫了起来。
　　羽龙忙问道：“怎么了？”
　　只见王敏小手玉指正是指向自己裤档处，羽龙一看，差点晕了过去！原来自己的兄弟还在兴奋着呢！羽龙一脸尴尬。可却听王敏道：“哪里为什么肿起来了？”
　　“嗯？”
　　羽龙不可思议的望着自己妈妈，心道：“难道她连这些也忘了？果真是清纯如白纸啊！”
　　羽龙忙道：“没事，没事。只是我在裤袋里面塞了一个手几而已。好了，快点谁吧。”
　　“那你呢？”
　　“我……”
　　羽龙脑筋急转，忙道：“要去洗个澡才睡得着，你睡吧。”
　　王敏乖巧的点了点头，道：“那你不要太晚了哦！”
　　“好！”
　　毫不容易逃了出来，羽龙深深的呼吸了一口新鲜空气。无力的靠坐在沙发上，羽龙心里如百感交集。自己现在应该怎么做？想到此处，他又苦笑了一下，这个简单的问题那还用说？现在父亲去世了，母亲又这样，而姐姐妹妹也在美国，自己不想这么快就让她们知道。所以，现在自己惟有独力挑起重担了。
　　只是有一点不明白的是，为什么父亲立下的遗嘱是把他的遗产全部留给自己，而不是给妈妈、姐姐和妹妹一点呢？这是一个问题。还有另一点疑问，那就是为什么爸爸这么快就立下遗嘱呢？要知道他才四十多啊！难道——一想到那一点可能，羽龙就从心里感到害怕！难道说爸爸早就知道有人要对他不利？这个应该不太可能吧？毕竟，要是知道了有人要对付他，他绝对不会坐以待毙的！
　　那么现在羽龙也只好说服自己相信这是意外了！
　　“但愿如此吧！”
　　羽龙自言自语的说道，却在这时看到一道俏丽的身影，“妈妈？”
　　羽龙走上前去，道：“怎么还没睡呢？”
　　王敏摇了摇头，走到羽龙跟前，靠进他的怀中，道：“人家担心你，所以睡不着呢。”
　　羽龙也不知道为什么突然有一股可怕的力量驱使着他。他竟然再次弯腰将妈妈横抱了起来向房间走去。
　　又一次将王敏放在床上，羽龙却没有退出房间，而是跟着上了床上靠着妈妈躺了下来。
　　王敏挪动着身体靠进他的怀中，道：“老公晚安。”
　　“老婆晚安。”
　　这一夜，羽龙紧紧的抱着妈妈睡得不知道有多甜！第二天早晨，还在熟睡中的羽龙突然觉得鼻子痒痒的，情不自禁的打了个喷嚏，突然听见怀里响起了如仙女吟唱的笑声：“老公，起来了，太阳晒屁股啦！”
　　依然半睡半醒的羽龙却是将手臂紧了紧，喃喃道：“好宝贝，就让我再睡一觉吧。”
　　说完，竟然再次睡了过去，也不知道是在做着什么样的美梦才能让他叫出“宝贝”来。
　　待羽龙醒来之时已经接近下午。当他睁开眼睛的时候却没有发现妈妈的身影，他顿时吓了一跳，父亲已经不在了，要是妈妈再出点什么事情的话那他就真的活不下去了！羽龙马上从床上跳下来，走到客厅一看，没人！走到阳台一看，没人！走到地下室车库一看，也没人！
　　他慌了！妈妈究竟去了哪里？所谓关心则乱，当羽龙回到客厅的时候才听到了厨房有些声响，他二话不说的冲上前去。这一看，羽龙那颗绷紧的心才松了下来。也不知道是什么原因，只见羽龙他三步并作两步的走上前去，伸出双臂从后面紧紧抱住了妈妈，下巴靠在她的香肩之上，喃喃道：“你没事实在太好了！”
　　王敏突然被“老公”从身后抱住，她情不自禁的“嘤咛”一声便向后靠在他那广阔的胸膛之上，娇羞的说道：“老公，人家在做饭呢！你这样让人家怎么做啊！”
　　听到怀里妈妈的话，羽龙如梦初醒，马上送开抱得紧紧的双臂并向后退了几步。此时，他的新正在“卟卟卟卟”的跳个不停。
　　毫不容易吃过午饭，哄睡了妈妈后，羽龙简单的穿着了一翻便出门去了，临行前，他又不放心的将别墅的所有可能有危险的地方看了个遍，又从外面锁上门后才离开。
　　羽龙的目的地当然就是光雨集团的总部了。不过，羽龙他没有自己开车，依然是乘坐公交。一来是因为自己这么多年形成的习惯。二来，他想要看看能不能再次遇到那个和尚！
　　羽龙发觉到自己自从按照那和尚所说的话做了以后，除了能够听到一些席位的声音以外，他觉得自己好像变了很多，至于那里变了，他不清楚。
　　乘坐公车的人依然人山人海，羽龙他上车后根本就没有什么作为，甚至连站立的地方也没有，他只能勉强的站在车厢里的最前面。到了下一站，下车的乘客从后门下，而前门又涌进了一批人。由于人群不断挤进，羽龙只好向后面退去。
　　可是，当他站稳之后才发现，自己的一只手竟然摸在前面一位女人的臀部之上！这时，汽车又是一晃，羽龙那刚要所回来的手又贴了上去！前面那女人的身体颤抖了一下，她转过身来皱起了眉头看着羽龙，似乎在责怪他的行为如此的不堪！
　　说实话，羽龙他很想将手收回来。可是，他心里却有一股力量在驱使着他继续下去！那种力量他现在还依稀记得，下午抱住妈妈的时候就有过。只是，羽龙他似乎觉得自己并不抗拒，反而享受起来。他的手加大力气的摸了一把。刻丝，原本呢以为对方会一个巴掌打过来的羽龙非但没有看到那女人生气的样子，而且竟然是脸红起来！这么一看，羽龙可就乐了，他的手在她的屁股上又摸了一下，只见那女人她的脸变的更加红了，她有点怯懦的转过身去以躲开了羽龙那双红色眼睛的注视。
　　红色的眼睛！是的，羽龙这时的眼睛却是鲜红如血，艳丽如火！只是，为什么其他人看不到呢？那又是为什么这个女人能够看到呢？这似乎是一个迷！
　　这时，女人旁边的小女孩拉了拉她的手，道：“妈妈，我的脚好累！”
　　那女人也是一脸为难，最后没有办法，只好一手抱起她，一手握住扶手。
　　这时候，她们母女二人跟羽龙已经是被迫走到了车厢的最后了。
　　羽龙看着眼前这个带着一顶小红帽的小女孩，见她长得娇小可人，天真可爱，年约十四、五岁的样子。他向前迈了一步，竟然让自己那已经开始抬头的分身紧紧的顶在女人的两块臀片之间！


第005章收一对母女当保姆
　　“小妹妹你好啊！”
　　羽龙趁机双手扶在那女人的柳腰之上，触感如摸在丝绸之上，那种感觉实在妙！
　　如果这时友人看到羽龙的动作的话那一定会吓一跳！只见他紧紧的贴在他前面的那个女人的翘臀，真的是紧紧的，没有一丝缝隙，而他的双手却是环住了女人的腰肢，让她靠在自己身上，那魔爪还不时的在女人的纤腰上下探索。而他的下巴却搭在女人左边的肩膀上与靠在她右边的女儿聊天！
　　只听他问道：“小妹妹你住在哪里的？”
　　这话说出口根本就是跟大灰狼一模一样的奸角色！可是，小红帽却是腼腆的笑了笑，道：“人家跟妈妈就住在再下两个车站那里附近呢！”
　　“哦，原来是这样啊。那你今天跟妈妈出来干什么？你爸爸呢？”
　　羽龙嘴上跟小女孩说着话，他的分身却是在人家妈妈的臀片之间占着便宜，一双魔爪更是不必说了，惊叹开始想要探入女人的双腿之间！
　　羽龙一边应付着小女孩，身体在她妈妈上吃豆腐，而眼睛这个时候才有空打量着被自己抱着的女人。
　　光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌。肤让羽龙眼前一亮！她的长发向后盘起了一个发髻，雪白的Ｔ-ｓｈｉｒｔ与紧身牛仔裤相互搭配，虽然是两件极其平常懂得衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
　　白云兰现在已经羞得几乎无地自容了！只是，她的性格内向，又格外的胆小，对于她身后男人的侵犯并不敢多言，只盼望他占够便宜早点放过自己。
　　这时，那女孩说道：“我跟妈妈出来逛商场。”
　　羽龙双手紧了紧，屁股微微向后，身体弓起，而后后向前冲去，好像真的抱住人家那完美的胴。体在欢爱一般。但他还是分出神来回答那小女孩的问题：“你还没有回答我，你爸爸在哪里呢？”
　　白云兰一听身后的男人竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩无助了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。但是她的动作在这拥挤的人群中以及羽龙双手的钳制中根本没什么效果。恰恰相反，她扭动的娇躯反而使羽龙的欲。火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的，把已经顶在她臀片之中的神器更加用力地向前冲击，而后又轻轻的扭动着。
　　白云兰身上的女儿黯然道：“爸爸已经去世好久了。”
　　这是，白云兰听到女儿说起自己的亡夫来，心里一痛。竟然有点委屈的抽泣起来。
　　羽龙伸手摸了摸女孩的头发，道：“乖，以后我当你爸爸好不好？”
　　说完，那只手索性也不收回来了，而是光明正大的搭在白云兰的肩膀上，而他却是在她另一侧的耳边轻轻的说：“阿姨，你的女儿真可爱！”
　　听了我的话，白云兰的脖子都红了，这个男人竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话！只是，软弱的性格让她不敢反抗，只是低下头根本不敢看他，一颗芳心居然剧烈的跳动起来！就好象自己当初跟亡夫初初相识相恋之时的怦然心动！只是，这一次的感觉却更为强烈！她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥！
　　小女孩高兴地说：“真的吗？你真的要当我爸爸吗？”
　　白云兰有点惊愕的看着女儿，她自从丈夫四后，这差不多十年来几乎是不跟其他人说话，现在这种自闭症居然在面对身后侵犯自己的男人之时而消失得无影无踪！这……也太神奇了吧？
　　羽看到小女孩纯真的小脸上露出开心的笑容，鱼羽龙感觉到自己体内那股让自己疯狂起来的力量消失了！
　　不过，他的身体依然没有离开自己前面的女人，不过，他的双手却是张开将前面这一对母女抱进怀里。这时，刚好又有乘客上车，车厢之内似乎更加的拥挤了。羽龙抱住她们二人艰难的转过身来，让白云兰粉背靠着车厢的后壁，而他的双手改为撑在白云兰的肩膀两侧。
　　“你……你想要干什么？”
　　白云兰紧紧地抱住女儿，却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。羽龙甚至听到了她那急剧跳动的芳心。
　　羽龙脸不红，心不跳地说道：“你看，你女儿要我当她的爸爸呢！是不是啊，乖女儿？”
　　小女孩竟然在母亲那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：“嗯，爸爸真好！”
　　“你看，她都叫我爸爸了，那我是不是应该叫你老婆了呢？”
　　羽龙放肆地伸手到她的脸上轻抚着。可是，当他的手触到白云兰那布满的俏脸之上时，一股莫名其妙的记忆涌进他的大脑里面！那一个个自己并不熟悉身影，那一道道自己很是陌生的场景犹如是侵入自己大脑的天兵天将，轰击着他的大脑神经！
　　仿佛是看电影一般，羽龙他竟然看到了眼前这个成熟美艳的女人的成长？
　　天啊！羽龙他实在是不敢相信，可是，那些记忆又是那么真实，那么刻骨铭心！
　　“你——你叫白云兰？”
　　羽龙颤抖着声音问道，“你是白云兰？”
　　白云兰忽然抬起头来看着眼前的男人，他居然知道了自己的名字，而且……而且……她实在有点不敢置信。可是，今天实在是发生了很多让她同让不敢置信的事情了。先是女儿的自闭症好了，然后自己居然对那个侵犯自己的男人动心了！
　　这是真的吗？可是，那种感觉就是那么真实，就好象他一直陪伴着自己一样。
　　“你真的是叫白云兰吗？”
　　羽龙再次问道，而他的手依然放在她的脸上轻轻的抚摩着，好象是在抚摩一个十分珍贵的宝石似的。
　　她没有伸手拂去羽龙在她脸上的手，而同样是那么惊愕的问道：“你是谁？”
　　两人对视着，就这么保持着女人抱着自己的女儿背靠车壁而男人一手撑在女人肩膀一侧，另一只手抚在女人脸上的动作！旁若无人，即使女人的女儿在她身边叫唤也是毫无反应。
　　良久，对望中的男女相视一笑。男人的笑容是胜利者的缩影，而女人的笑容却是失败者的屈服。
　　白云兰只感觉到好像有一种莫名其妙的力量驱使者自己似的，让她生不出反抗之心！
　　羽龙也是一脸震惊，这……这就是自己的力量？那个和尚……他感觉到自己好像是侵入了对方的记忆之中一般，如战争的胜利者攻城掠地，侵占了那原本就不属于自己的那份灵台！
　　这时，“嘟！”
　　的一声，公车终于听了下来。
　　白云兰抱着女儿赶忙离开这个那男人，这个让她不由自主的想要臣服的可怕男人。可是，虽然她没有回头，但却是依然听得很清楚，那好像是独一无二的脚步声。
　　“妈妈，你干什么走那么快呢！爸爸他还在后面呢！”
　　许盈盈硬是从妈妈的身上挣扎下来，小跑着走向后面跟着的羽龙：“爸爸！”
　　白云兰一脸不可置信，那个男人看起来最多就是十八、九岁，但他居然可以打破了女儿的自闭症，让她含出那一声亲切却从来没有含过出口的“爸爸”“你——”
　　白云兰那柔弱的性格以及那莫名的力量让她毫无反抗之力，可是，屈辱与不甘的泪水却从她的双眼之间逐渐涌现。
　　羽龙抱着许盈盈，苦笑道：“其实你不用那么害怕的，我没有恶意。刚才那……那也只是一时冲动而已，我实在是被你的美丽所吸引了。
　　“那你……想怎么样？”
　　那个女人不喜欢被人称赞她的美丽？刻丝，面对眼前这个小了自己几乎近十岁的男孩，她竟然感到了心跳加速，脸红耳赤！
　　羽龙道：“有没有兴趣去我家做保姆的工作？”
　　从对方的记忆中，羽龙知道，白云兰原本的丈夫是一个小富豪，可是却因为贪赌成性，最后将自己的家产输得一干二净，最后受不了刺激而跳楼身亡。可怜这一对孤儿寡母，生活甚是艰苦。
　　见她没有说话，羽龙抱住许盈营就往她家走去。记忆中，那是一间面积很少的出租屋，只有一个大厅，一个厨房以及一个浴室。看着眼前的景象，羽龙心里不禁一阵唏嘘，看来贫富悬殊的差异就算是在首都这个发达的城市里也是不能够消除的。
　　羽龙对站在自己深身后不知所措的白云兰道：“忘了自己介绍，我叫羽龙，现在是光雨集团的董事长。光雨集团的因该知道吧？”
　　废话，全国第三大集团谁不认识！
　　“妈妈快点，我们要跟爸爸到新家去了！”
　　许盈营明显不知道她妈妈的心思，却催促她道：“妈妈你怎么了，不高兴？”
　　原本，一个陌生人跟她说要聘请她当保姆，她即使有心考虑也不可能在没有了解清楚之前就默然答应的。更何况这个陌生人刚才还轻薄自己呢！可是，她的心里似乎有一种声音告诉她：眼前这个男人值得信任。
　　默默地叹了一口气，白云兰只好由得他了。


第006章美女如云的集团公司
　　“妈妈，我回来了！”
　　羽龙打开大门将白云兰母女马上唤起王敏，部队随即好象发现了不妥，也顾不得白云兰那诧异的目光便改口道：“老婆，我回来了，你在哪？”
　　难道还在睡觉？正当羽龙想要再次呼喊之时却刚好看见王敏走进房间的身影，对此他便定下身来，对白云兰母女道：“你们上楼上看看，那里有很多空着的房间，想要那一间就自己挑选吧！”
　　安顿好她们两人后，羽龙这才走进父母的房间。哦，现在应该说是他跟妈妈的房间。
　　当羽龙打开放门之时却发现里面黑漆漆的，王敏竟然没有开灯。借着微弱的光线，羽龙看见墙角落边上蹲坐着一个身影，那不是妈妈还能是谁？他试着叫唤着：“老婆？”
　　王敏听后身体轻轻颤抖了一下，却还是没有理会正在慢慢走过来的羽龙。此时的她蹲在地上，双手抱住小腿，玉致的下巴撑在膝盖哀伤，活象一个受了委屈的小女生。
　　羽龙也蹲在她面前，道：“怎么了？”
　　可是，王敏之是轻哼一声便埋首于双臂之间，不过羽龙却听到了她轻轻的哽咽声。
　　羽龙双手扶在她的肩膀上试图将她拉起来，可王敏就是不愿意。
　　“到底发生什么事情了？来，告诉老公，老公我帮你揍他屁股！”
　　王敏慢慢地太起头来，那泪眼婆娑的俏脸让羽龙看了也甚是心痛，他伸出手去触摸在她的粉脸上，轻柔地说道：“乖，别哭。”
　　可是，他不说还好，这么一说王敏却哭得更伤心了，只听她哽咽道：“老公你是不是不要敏敏了？”
　　羽龙不知出于什么原因，双手捧住她的娇靥，极尽温柔地为她抹去脸上的泪水，道：“谁说我不要你了？敏敏是我的好老婆，是我的亲亲宝贝呢！我疼你还来不及又怎么会不要你呢！”
　　王敏抓住羽龙的双手按在自己的俏脸上，一脸期待地问道：“真的？”
　　以前极其疼爱自己的妈妈现在居然把自己的儿子当成了她心中最爱的男人！羽龙心里很不是滋味，一想起自己已经去世的父亲，他的心里就一阵内疚。可是，他现在越来越清晰地感觉到自己体内的那股神秘力量正在逐渐改变着他，可是，他没有能力防抗。至于他想不想反抗则只有他自己才知道了。
　　羽龙摸着妈妈那柔顺的秀发，道：“这当然是真的了。”
　　“可是——”
　　王敏又道，“可是为什么你还要把那两个女人带回家里？”
　　说道这里，她的眼睛刹时一红，几乎又要哭出来了。
　　羽龙深深地呼了一口气，竟完伸手将妈妈横抱起来！他做在床边上想要将妈妈放下。可是王敏的双臂却是死死的环住他的景象而不放开。鱼龙没有办法，只好将妈妈放在自己的大腿上抱着。不过，此时，他的心脏却在慢慢地加速跳动，一股前所未有的兴奋之感几乎让他疯狂！
　　不过，他还是压制心里的异样感觉，凝视着自己妈妈，笑着捏了捏她的琼瑶小鼻，道：“你老公我要当个现代皇帝，那当然是找两个妃子来让你这个皇后管上一管喽！”
　　原本羽龙想要说白云兰她们母女是自己请回来的保姆，可是没想到话一出口居然变成了这样！
　　王敏一听也是愣住了，现在她对于男女之事是纯洁得像一张白纸，现代的一夫一妻制她可是忘记得七七八八了，此时听到自己要成为皇后，心里居然觉得非常的幸福，好像自己的“老公”真的是一个皇帝似的。她抱住羽龙那脖子的手臂紧了紧，一张性感的红唇在他的脸上留下了一个爱的亲吻，道：“老公真的要让人家当皇后吗？那太好了，敏敏高到自己很幸福哦！”
　　说完便硬是往羽龙的怀里缩了缩。
　　此时的羽龙脸上全是黑线，这算什么？可他嘴上却说道：“皇后要乖乖的哦，不然我就打你进冷宫。”
　　王敏轻轻地应声道：“嗯，敏敏一定会很乖的。”
　　羽龙他并不知道，这一天，是他自己彻底地改变了自己的命运！可以说，如果是以前，他也只能够听从父母的安排，读完大学出来，到父亲的公司里干上几年，然后就依照父亲为他订下的婚约结婚生孩子，平平淡淡地过完这一生。
　　可是，现在不同了，一切都不一样了！现在，他已经是需要肩负起父亲所承担的的责任了！
　　此时的羽龙正坐在光雨集团总部的董事长办公室那张老板椅上。看着眼前这个绝色人妻的娇靥，那张迷人的朱唇正在一张一合。而听着她正在专心至志地向自己报告着集团内外这几天所发生的的一切事情，无论大小。羽龙不得不感叹自己的厉害，居然能够同时做到一面欣赏成熟美人儿的风韵而一面听着报告。
　　你道是这个女人是谁？那大家还记得当初羽龙住院之时那个叫张静的美女律师吗？记得？那很好，这个女人就是张静的同胞妹妹，张霞。说真的，羽龙他虽然只见过她们一次，可是他居然可以清楚的区别与她们两姐妹的不同！可以说，在性格方面，她们都是笔尖活泼，但是在工作时又是那么的严肃，十足的女强人！同样是长着一张成熟风韵的倾城容颜，同样的身高一样是那么玲珑浮凸，婀娜多姿！不过，好象妹妹的乳（ＨＸ）峰比较小一些，但都是比一般人要大，估计跟自己的妈妈一样，有Ｅ罩杯吧？
　　“董事长，目前公司的状况就这样了，如果你有什么疑惑的话可以尽管提出来，我会为你解答的。”
　　张霞报告完毕够，那副女强人的样子不知道被她藏到哪里去了，此时竟然一脸坏笑的看着羽龙。
　　羽龙自然也知道她的心思。可是，作为一只平时隐藏得还可以瞒住自己父亲那只老狐狸的小狐狸，羽龙现在已经不用隐藏得那么深了，他看过一次的包后虽然厚度吓人，却是过目不忘，而且，他的分析能力强得可怕，只见他嘴角含笑，从那些报告之中抽出一了几份放在上面，一副老成地说道：“公司的财务问题，这个月明显是应该上涨了２%，但是为何少了五百万？”
　　“啊？”
　　张霞一副不敢置信的看着这个年仅只有十八岁的少年，那本帐本她也是看了又看，反复查了数次才查出来的，原本以为可以给他一个下马威的，可现象到他一眼就能看出来！
　　羽龙随手翻开那本帐簿，道：“这是经过谁的手？让她来见我！”
　　张霞此时一脸泄气，却不甘心地问道：“你说怎么看出来的？我当初可是浪费了 很多时间的哦！”
　　“你想知道”喜事的羽龙就像一只盯上了小绵羊的大灰狼。
　　可是，张霞这只小绵羊明显只是在自己工作之时才会变得特别聪明，可是现在她却是一脸好奇地点了点头。
　　羽龙笑道：“你叫我一声羽哥哥，还要亲我一下哦就告诉你。”
　　“你——”
　　张霞她没想到这个新董事长居然敢说出这样的话来，不过，她却是毫不在意的伸过头去，蜻蜓点水的留下一吻后又唤了声“羽哥哥”娇嗔道：“那你还快不说！”
　　她真的是毫不在意吗？可是，她的俏脸已经变得通红，犹如天边的红霞一样艳丽，羽龙还清楚地听到了她那不安、害羞的心跳声。
　　羽龙伸手摸上被亲吻的地方，深深的吸了一口气，道：“真香！”
　　张霞红着脸道：“快说！”
　　被小自己十多岁的少年轻薄让她几乎无地自容，却怎么也生不起气来。
　　羽龙却笑道：“当然是看我的头脑喽！”
　　张霞觉得自己好象被人摆了一道，顿时怒从心生，狠狠地瞪了他一眼便转身欲要离开，可是却被羽龙一手拉住。
　　“你干什么，快点放手！”
　　羽龙道：“姐姐生气了？”
　　“没有！”
　　“就有！我看到了。那要不这样我做客清洁界大吃一顿算是赔罪好不好？”
　　张霞嗔道：“那你还不快放手，要是让人看见了那多不好！”
　　羽龙还是在她的玉手上摸了一把才放开她，正色道：“姐姐你帮我召集公司所有高层赶到会议室开会。”
　　“现在吗？”
　　羽龙点头道：“现在。”
　　张霞道：“就看你这小鬼头要干什么！”
　　说着便转身离开。
　　看着公司的所有股东名单，羽龙一副若有所思。现在，羽龙他自己就有５８%的股份，他妈妈王敏有１０%，姐姐和妹妹每人有３%，加起来的话那他们一家就占有７４%了，这是绝对控股！剩下最大的股东是他的叔叔羽风，他持有５%，还有一名寡妇，她先生的３%现在落到她手上。那么剩下的都是一些小股东了。
　　羽龙他还有个想法，我想要将公司的股份尽量地集中。
　　在那个可以坐下树百人的会议室里，羽龙坐在台上感叹不已！他没想到这个总公司里是女人的天下！
　　总经理方可欣，女，３２岁，羽龙的婶婶。财务部经理元柔，女，２８岁。行政部经理林玉英，女，２９岁。后勤部经理徐芷珊，女，３０岁。还有其他部门的高层也有不少女强人，只不过羽龙这家伙看到人家长得特别漂亮所以才会记得那么牢。听说其中有还几个还是云英未嫁，这怎么不让这家伙心动了呢！


第007章滥用职权。调戏人妻
　　“各位，相信大家都很奇怪为什么我会干预钢丝的行政之事吧？”
　　主席台上，羽龙笑眯眯的看着下面的一众员工，从他们的眼中，他看到了羡慕，嫉妒，鄙视……可他就是没有看到过尊敬。
　　“首先自我介绍一下，我叫羽龙，是‘光雨国际’集团董事长！”
　　羽龙说到这里停顿了一下，若有所指地说道：“在召开今天的会议之前，我想要告诉大家一件事，那就是我们公司需要的是人才，而不是庸才！所以，我们公司只会聘用两种人：一种是有德有才之人，而另一种则是无才有德之人！”
　　羽龙不再说下去，而是十指交叉撑在下巴上，静静的看着台下的员工，他的眼神时而凌厉锋利，须臾温详轻柔。过了好一会儿，他道：“下面我准备给大家说一下我个人的要求，所有不符合者一律解雇！”
　　静！
　　台下静得鸦雀无声。只有台上羽龙一人在继续说道：“你们一天是公司的人，那么就要忠于公司，我只是希望你们在工作期间用心工作，不要为了一些蝇头小利而害得自己走投无路！”
　　接下来羽龙所说之事皆是一些公司管理的死角，他在台上滔滔不绝，分析得头头是道，无孔不入。当然了，他还一边留意着下面那些人的表情，那些眼神有异的全部都被记下名字来。
　　这个会议足足花去了一个上午，最后，羽龙又扔下一炸弹：“我刚刚仔细的看了公司的帐目以及其他保密资料。可是——”
　　羽龙故意拖长声音，道：“相信大家也清楚的，犯了错的员工如果坦白的话，那我还可以宽宏处理，否则我们法庭上见吧！哦，对了，为了保障其他人的利益问题，你们下午上班之时一个一个来我办公室，你要之中要是清白的话，那算我请大家喝一杯咖啡算是赔罪，索然能够向我坦白那就更好了。散会吧！”
　　“你这小子，什么时候变得那么狡猾了？”
　　散会后，会议室之中只剩下羽龙以及总经理方可欣，也就是羽龙他叔叔的妻子，他的婶婶。
　　羽龙笑道：“非常时期，非常手段，如果我不震住他们的话，恐怕公司便会出现内乱了。哦，对了，婶婶你现在有没有空，我想请教你一些公司经营之事。”
　　方可欣嗔道：“你现在倒是想要学了，以前你爸爸——”
　　说到羽广，方可欣也停了下来，见羽龙一脸忧郁，便带着歉意道：“龙儿，婶婶说错话了，你不会生气了吧？”
　　羽龙摇了摇头，道：“怎么会呢！我也知道婶婶不司故意的。”
　　“你这孩子！”
　　方可欣甜笑道，“你刚才说得这么狠，是不是准备给公司来一次大换血？”
　　羽龙点头道：“现在正是危机存亡之时，我要是在这个时候败下来的话那就再没有翻身的资本了。现在竞争对手那么多，一时不慎便可能会陷入万劫不复之地。”
　　方可欣笑了笑，道：“瞧你说得……现在已经下班了，你这个董事长还要不要吃饭？”
　　羽龙慢慢靠近方可欣，一脸揶揄道：“那是不是婶婶想要约我吃饭？我可是求之不得呢！”
　　方可欣道：“我也希望巴结一下新上任的董事长呢！可是我约了几个朋友吃饭，看来得下次了。”
　　“那没关系啊，婶婶的朋友还不是我的朋友！”
　　方可欣白了他一眼，道：“你应该说婶婶的朋友都是你的长辈！小鬼没大没小的！而且我们几个女人在一起难免说些女儿家的话，你一个大男人还好意思厚着脸皮去听么？”
　　“婶婶现在倒说我是大男人了？你以前不是一直都说我是未长大的小鬼吗？”
　　说着，羽龙又向着方可欣靠了靠，对方胸前那鼓鼓的一对玉兔几乎压到他的胸膛之上了。
　　“你——”
　　看到越来越近的羽龙，方可欣也不觉脸红起来，虽然知道他不会对自己什么，可是这个时候她还是有点心慌，女人的本能让她肝感到害怕。可是，一想到眼前这个男人不过是自己的侄子而已，方可欣便也不再害怕，反而挺起胸膛，挑衅道：“你在婶婶的眼中就是小鬼一个！怎么样，想要欺负婶婶了是不是？”
　　方可欣这一挺胸可不得了啊！羽龙刚好向前走了一小步，广阔的胸膛顿时压上了两座高耸的雪峰！方可欣吓了一跳，连忙向后退去想要躲开他，可是羽龙却是如影随形的紧跟着她。两人就这样不经意地退到了墙壁上。
　　“你……你再这样婶婶可要生气了哦！”
　　方可欣故意板起脸说道。
　　可是，羽龙确实一脸无赖地说：“谁叫婶婶说我是小鬼呢！如果婶婶向我道歉并同意龙儿是一个大男人的话，那龙儿就放过婶婶好了。羽龙这小狐狸绝对不简单，他在这个时候说出”龙儿“便是想要给对方以为自己只是一个孩子，还让他多占一些便宜。
　　鱼龙也不知道自己最近为什么会变得这么好色了，可是，他很喜欢现在这种感觉。
　　方可欣一听，果然中计了，只见她伸出一双雪白的藕臂，玉手掌撑在羽龙的肩膀上，不时打上那么一下，嗔怒道：“小鬼就是小鬼，竟然感向婶婶耍无赖？看婶婶不教训你！”
　　说完，一双小手还在半空之中挥动了几下。
　　可是，这时羽龙的身体却突然向前压来，那双饱满鼓胀的雪峰再次被他的胸膛挤压着。羽龙只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性，那触感实在不知道用什么词汇来形容。不过，他也不急色，而是像小孩子一样撒娇道：“婶婶再不道歉那龙儿就用自己这个比婶婶还要高大的身体压着婶婶，让你透不过气！”
　　方可欣一双玉掌无力地撑在羽龙的胸膛之上，此时听到他说的气话也顿时没有了被轻薄的慌张，她用力跺了跺脚，道：“快点防开婶婶，不然婶婶以后再也不理你了！”
　　羽龙感觉到她的语气有点硬，便知道自己如果再放肆下去的话可能就真的惹她生气了。他倒是很识趣地推了几步，道：“婶婶就知道来骂我。”
　　“你啊！”
　　方可欣此时一脸红晕，胸前酥酥麻麻的，好象有一只大手在触摸自己的胸部似的。“好了，你也不用在婶婶面前装可怜，这一招在你六岁那时就用到现在了，你还没有用够吗？也不怕人家笑话，堂堂光雨集团的董事长居然还像个小孩一样！”
　　方可欣好象一个妻子般为他整理好有点凌乱的西服，道：“好了，婶婶赶时间，要走了哦。”
　　说着便快步离开了会议室。
　　方可欣他并不知道，在他离开之后，羽龙露出了一个无比邪恶的笑容。刚刚羽龙听得很清楚，婶婶她居然害羞得心乱如麻，心跳加速！
　　到外面吃了一个快餐，羽龙便回到自己的办公室。只是，他的手几响了起来，他那出来一看来电便无奈的苦笑着按下接听键，他还没有说话就听到电话那边响起了一个极其柔美婉约的声音：“老公，你吃了中午饭了没有？”
　　“哦，我已经吃了呢！”
　　“那你现在在干什么？有没有想着敏敏？”
　　“有，老公我一天８６４００秒都在想你呢！”
　　“嗯，敏敏也想你。来，亲一个！”
　　又是叹了口气，羽龙他已经记不清自己在这几天到底叹了多少次气了，感觉自己好像一下了老了不少似的。国内的知名医院他已经问过了，对于妈妈这种病情也没有什么把握，至于外国的大医院倒是不少，可是羽龙现在又分不开身来。最重要的是，羽龙他心里隐隐有种喜欢现状！
　　这时，门外响起了敲门声。羽龙这家伙听到了声音好像很是兴奋，显然是知道到底是谁似的。只听他大声说道：“门没锁，自己近来吧！”
　　门外进来的是一位长得如花似玉的绝色大美人！她穿着一身的职业套装，白色的衬衣将胸前一双乳。峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下。身是黑色的迷你裙，修长而且曲线玲珑的玉。腿之上是肉色及腰丝袜，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽染展现出来。
　　“元经理，还有一个小时呢！没想到你这么早就来公司上班了，实在难得，要是每一个员工都像你这样，那么我们光雨集团何愁不发展！”
　　羽龙热情地站了起来招呼这位财务部经理元柔做了下来。他不声不响地借着关门之时随便上了锁。他走到元柔的身边坐下，道：“不知道元经理找我有什么事情？”
　　“我……我……”
　　只是元柔“我”了半天还是说不出一句话来。
　　羽龙看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，似乎有什么心事似的。不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵，这让羽龙恨不得马上把她推倒在沙发上。只是，更女色想比较，羽龙现在更为关系公司的事情。只见他拿出一本帐簿放在他的面前，道：“是因为这个？”
　　元柔吓了一跳，只听她诚惶诚恐地说道：“董事长，你……你听我结实，我也是有苦衷的！”
　　“苦衷！”
　　羽龙忽然脸色大变，怒道：“那些杀人越货的大奸大恶之徒哪一个没有苦衷？可是，你为了自己的利益而弃公司于不顾擅自挪用公款而且制造假帐！光是这一条罪就已经可以让吃几年牢饭了！你说，为什么那么不爱惜自己？你有什么苦衷！”
　　不得不说羽龙这家伙发怒起来还真不是一般人能够受得了的，元柔感觉到好象有一种无形的压力逼迫着自己而想自己面前这个男人俯首称臣！


第008章 与“妻子”的小小激情
　　“唉！”
　　羽龙最后还是叹气道：“你先别害怕，详细与我烁烁到底发生了什么事情，也许我可以帮得上忙。”
　　说这话时他已经坐到了元柔身边。
　　元柔非但没有察觉到羽龙的险恶用心，反而是因为他的关系而感动。只见她用一种哀愁与后悔的语气说道：“还不是因为我的丈夫！”
　　只是，羽龙怎么听都好象觉得有种哀莫大于心死的意思呢？
　　“你的丈夫？”
　　此时，羽龙的一只手正从身后绕过去，放在了元柔的另一边上。“为什么是因为你的丈夫呢？”
　　元柔却是哽咽道：“就在上个星期之前，他在酒吧里认识了一个朋友，两人导师挺合得来来的。可是后来那人却带我丈夫去那些地下赌场！你是知道的，去那些地方又怎么可能会有赢钱的呢！我没有想到的是，仅仅只是几天而已，他就已经输了五百多万！”
　　羽龙接着她的话说道：“然后，那些人就威迫你们，如果不还钱的话就伤害你们？然后你就贪污公款了？”
　　元柔点了点头，却又摇了摇头，只听她哽咽着道：“他简直不是人！居然为了自己保命而想要将我送给那些人玩！不过，我抵死不从，最后迫不得已才……才制造假帐的。”
　　“你还有事情满着我？”
　　羽龙双手抓住她的香肩说道，“看着我的眼睛，你告诉我，你说的是不是还有什么东西没说！”
　　元柔看了眼前的羽龙一眼，却又马上别过头去，幽幽地说道：“我没有。”
　　羽龙可是有点惊愕，原本我只是想要找个理由吃她一点豆腐再说的，可没想到居然错有错着，元柔还真的还有什么事情满着他！
　　也顾不上占便宜了，羽龙恐吓道：“说，不然我马上报警！”
　　谁知道他这么一说，元柔竟然放声大哭起来。
　　面对哭泣的女人，羽龙也一时没有办法，于是便道：“你把自己知道的都告诉我，我不追究你的一切过错，如何？”
　　这一招果然有效！元柔她慢慢地平静下来，可是却依然在轻声抽泣着：“你说的都是真的？”
　　见到羽龙点了点，元柔更是开心得破涕为笑，不过，她的脸上倒是因为泪水弄化了些嘴唇上的唇膏。
　　羽龙轻笑一声，道：“别动。”
　　说着便伸出手指去。
　　元柔见到他向自己的嘴唇摸来也是吓了一跳，不过羽龙确实说道：“你的唇膏有点化了，我帮你弄掉。”
　　说完，倒像个丈夫帮助妻子一般为她小心地抹去那些唇膏，那动作十分的轻柔，好像真的是为自己的爱人化装一般小心。
　　元柔不禁有点感动，眼眶之中的泪水又开始流了下来。羽龙见此也不说话，拿过卫生纸便为她擦干眼泪，那动作依然是那么的温柔！
　　羽龙笑道：“好了，再哭就真的像个小花猫呢！”
　　元柔嗔道：“你才像呢！”
　　不过，她此时的笑容真的很美，那张五官精致柔美的俏脸上好像是盛开了的朵朵桃花，让人流连忘返。不过，当她察觉到自己跟羽龙这时候的姿势时，一朵红霞飞上了她的粉脸之上，看上去就像是一个成熟芳香的红苹果那么诱人。
　　羽龙跟元柔就这样相互紧紧地挨在一起，而元柔此时却是上半身倒在羽龙的怀里。元柔想要挣扎起来，可羽龙却一把搂住她的柳腰，有点无赖地说道：“刚刚你占了我的便宜，现在难道想要就这样逃吗？”
　　元柔红着脸说道：“我哪有？”
　　羽龙依然我行我素地半搂着她，顾左右而言他，道：“现在你说说还有什么事情隐瞒着我？”
　　刻丝，羽龙这一无赖的动作在元柔看来却像是一个大孩子在撒娇，不知出于什么原因，她竟然没有在再挣扎，而是任由他搂住自己，道：“后来，他们说……”
　　可是，话一出口，元柔却又不知道怎样说了，只得低着头。
　　“他们说什么了？不要估计什么，我说过了，你我会追究你的过失。”
　　元柔点了点头，继续道：“他们说，只要我能帮他们那到光雨集团里面关于在日本大量投资的计划书便可以不用我们还那五百万。”
　　羽龙皱者眉头，道：“这又是什么时候的事情了？”
　　“三天前。”
　　忽然，羽龙脑海中那些零星的光点串在一起！而后出现了两个字——“阴谋”天！如果这样的话，那爸爸的死——想到这里，羽龙深深地呼了一口气，要真的如此的话，那这就是一个有预谋的谋杀了！又或者是，仅仅只是巧合？可是，为什么他们会先在羽广未死之前就接近元柔的丈夫，而在爸爸死后又忽然更改条件？这其中必有猫腻！
　　暗虽然没有证据，可是羽龙却十分相信自己的直觉！
　　夜“你怎么了？”
　　元柔见他一直不说话便开声问道。
　　仰羽龙摇了摇头，站了起来，道：“你们将那五百万交给对方了吗？”
　　望“没，应该是今天晚上他才会去那个他们经常去的夜总会交给他们。那个……我……你是不是真的……”
　　见到她一副难以岂齿的样子，羽龙笑道：“我说过的话那当然是真的了。不过，我奉劝你一句，那样的男人还是尽早跟他离婚吧！”
　　元柔有点伤心地说道：“我们已经在昨天签了离婚协议书了。而作为交换——”
　　“作为交换你就帮他贪污公款？不过，我想他有点麻烦了，既然对方改变了田间，那么如果你们不将他们想要的东西交到他们手上的话，那么——”
　　元柔坚定地说道：“那已经跟我没关系了！”
　　羽龙戏谑道：“我可是你曾经的男人哦？难道你——”
　　只是他的话还没有说完，只听原柔打断他，道：“我们不是真正的夫妻，他也不是我的男人！”
　　不过，元柔却在心中纳闷，自己为什么要向他解释呢？
　　“哦，不是真正的夫妻？那时怎么回事？”
　　元柔哼道：“我为什么要告诉你？”
　　羽龙笑着欺身而上，张开双臂将她抱进怀中，坏坏地笑道：“你不说的话也可以，我我现在就会成为你的男人，你信与不信？”
　　虽然不相信他真敢把自己怎么样，但是她也不想羽龙误会她，便解释道：“我跟他本来就是同学。而他却是一个同性恋。当时恰好有个人死命追求我，为了摆脱他哦惟有假结婚了。”
　　说完，她还瞪了羽龙一眼，道：“我已经说了，还不放开我！”
　　羽龙笑而不语，双手却更加用力地搂住她的纤腰，并且用自己的胸膛挤压她的一对玉兔。就在元柔将要恼羞成怒之前他又赶快放开她，道：“我想要知道那些要挟你们的人是谁，今晚陪我玩个跟踪游戏，敢不敢？”
　　元柔白了他一眼，逞强道：“有何不敢！去就去！”
　　说完，还风风火火的写下自己的电话号码，道：“到时候你打我电话。”
　　送走元柔后，羽龙一阵后悔，原本是想要……可还是算了，今晚还有机会！
　　这一个下午，羽龙不停地接见那些下属，倒还真让他发现了一些滥用职权的员工。对此，羽龙采用的是先用木棒狠狠地敲他一下，然后再给他一颗胡萝卜。
　　下午下班后，羽龙风风火火地赶回家中。唉，没办法，家中还有一个美丽成熟的“娇妻”在等着他呢！
　　“老公，你回来啦！”
　　刚一进门，王敏便如乳燕透怀般扑到他的怀里，有小鸟伊人般依偎在他的身边。
　　看着这对看是夫妻，实质是母子的一男一女，白云兰有点苦笑不得，不过，为了感谢羽龙出钱资助她女儿上学，而又让她担任这份轻松的差事，她倒是尽职得很呢！
　　餐桌上，羽龙被妈妈抱住一只手臂，用剩下的一只手艰难地吃着饭，他把一条菜夹进嘴里，道：“兰姐的手艺真好。哦，对了，盈盈那丫头呢？”
　　听到他说起自己的女儿，白云兰幸福地笑道：“她啊，中午的时候玩得太疯了，早早吃过饭就睡了。”
　　吃过饭，羽龙便迫不及待地拉着妈妈进房间睡觉去了！大家不要误会哦，准确来说，是哄他妈妈睡觉！可是，大家看到过儿子这个样子哄妈妈睡觉的吗：只见房间之内，羽龙抱着王敏躺在大床上，他一手从妈妈身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，嘴边不时说出一些情人之间的笑话，惹得王敏笑得拼命往他的怀里钻！
　　“还睡不着么？”
　　羽龙轻轻地抚摩她的脸颊，一边小声地问道。
　　王敏摇了摇头，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“吻我。”
　　羽龙有点惊愕的看着这张美丽却有点天真的俏脸，恐怕自己此时不依她的话，那自己今晚进别想出去了。可是，这个是自己的亲生母亲啊！
　　心里天人交战一一翻，羽龙纵欲找到了一个合适的理由——元柔的同性恋丈夫今晚极有可能会去更那个“嫌疑人”见面，自己这样做是为了爸爸！
　　找到了理由，那他心里就少了一些伏罪感。可是，毕竟要亲吻自己的妈妈，这并不是他一时之间能够接受到的。要是亲吻一下额头还脸颊倒无所谓，可是，现在怀里的美丽妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢！


第009章总是充满激情的夜晚
　　羽龙看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！
　　羽龙的心在“仆仆仆仆”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，忽然他好象是下定了决心，刚要吻下去之时，原本闭着眼睛的王敏突然张开双眼道：“等等！”
　　说完，她又不顾羽龙的反应，轻轻地推开他搭在自己小腹之上的大手，快活地从大床上跳了下去，走到了旁边的衣柜上翻出了一件纯白色的性感睡衣，搭在自己身上比划着：“好不好看？不许偷看哦！”
　　说完便开始将自己身上的睡衣脱下来。
　　她缓缓地脱掉她身上的睡衣，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件紫色的蕾丝花边乳。罩，高。耸而坚。挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌。肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。丰满的翘臀之下一双学雪白玉。腿相互交叉着。
　　只见王敏拿起那件白色睡衣穿在身上，却是那么底胸性感。她有点不好意思但还是缓缓转过身来，羞涩地转了一圈，说道：“好看吗？”
　　她这一身彩色睡衣虽然性感，却也是十分高雅，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。
　　羽龙只觉得自己的大脑还是短路了，他也不知道应该说些什么话来赞美这样完美的女人，只是一味如小鸡啄米般点着头。看到自己的“丈夫”竟然对自己这么着迷，王敏她心里泛着糖蜜，甜滋滋地回到床上，在羽龙还没来得及回神之时便再次伏在他的怀中。
　　羽龙情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着妈妈的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。王敏也一脸娇羞的双手攀绕着他的景象，整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。看到“丈夫”还是一脸色迷迷地盯着自己，王敏的脸上也浮现出幸福欢愉的神情。
　　羽龙的嘴唇离那樱桃小嘴越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起！呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。羽龙极其缓慢地亲吻上了妈妈那红艳的小嘴儿！这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，羽龙伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。
　　羽龙的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌。肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。
　　这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，他们以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。
　　羽龙就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的母亲，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。
　　待王敏熟睡以后，羽龙才长长地舒了一口气，刚刚他差点就忍不住要将妈妈禽。兽不如的事情来，幸好！幸好！
　　“你要出去吗？”
　　大厅之上，白云兰正盘膝而坐，双手抱住一个抱枕，雪白的大腿裸露出来，深深地刺激着羽龙的眼球。经历了刚才的欲。火攻心，羽龙现在已经没有任何定力了，只听他低吼一声，如觅食猛虎般扑了上去，将白云兰那同样成熟芳香压在身下。
　　“你……你要干什么！快点放开我！”
　　白云兰一双玉手无力地推拒着他的胸膛，可是，她根本挣扎不出羽龙的钳制！
　　羽龙知道自己还有要事办，不然自己肯定要吃掉她的。只是，他的声音已经有点沙哑了：“不要乱动，不然我真的会受不了的。”
　　白云兰看着他那双血红的双眼，一时竟然不知所措的任由羽龙的魔爪伸到自己身上的敏感部位。
　　他的眼睛很红，并不是那种充血的红，而是好像涂上了红色颜料的红！就像自己在公车上第一眼看到他的时候一样！
　　羽龙翻上她的衣服，推开她的胸衣，双手各自握住一座雪白的乳。峰，不时左右摇晃，而他的嘴巴却是紧紧地吻住白云兰的樱桃小嘴。感觉很柔软，带着一丝丝成熟芳香。长吻过后，他又低下头含住了一颗鲜艳嫣红的葡萄慢慢吮。吸，细细撕咬。
　　“嗯——”
　　白云兰的呼吸开始沉重起来，她双手抱住羽龙的脖子，跟他深深地吻在一起。
　　这个吻很久很久。
　　羽龙终于平静下来，他细心温柔地为白云兰整理好衣服，又将她抱入怀中，道：“对不起，我——”
　　“你这个坏蛋！流氓！我恨死你了！”
　　白云兰一双玉手不停地捶打着羽龙的胸膛，可她却没有挣脱的意思，到最后没力气了，她突然抱住羽龙哭了起来。
　　“乖，别哭。”
　　羽龙极尽温柔的为她抹去泪水，让她靠在自己的怀中好好地发泄了一翻。
　　一时之间，白云兰却又无语凝咽，她注视着羽龙那双已经恢复正常的双眼，喃喃道：“你知道吗？刚刚你的双眼很恐怖哦！”
　　羽龙抱住她的娇躯，笑道：“那是因为你实在太美了，美得我要用眼睛来亵渎你！”
　　白云兰白了他一眼，娇嗔道：“讨厌！”
　　话毕，却又重新伏在他的胸膛之上，细心地倾听着他那强有力的心跳，红着俏脸，道：“真不明白我为什么会任由一 这个小坏蛋来欺负我！”
　　羽龙低头亲了她一口，道：“那时因我的魅力实在太大了。”
　　“臭美！”
　　白云兰忽然幽幽地说道：“可是，我毕竟大你太多了，我怕——”
　　羽龙伸手将她脸颊边上有些凌乱的发丝向耳背拢了拢，温柔地说道：“那时我们之间的事，你不需要理会这些。不是有句话这么说的吗？它说：身高不是距离，年龄不是问题！”
　　“可是，我真的还不清楚自己心里是怎样想的，给我一些时间好吗？”
　　羽龙点头恨很地吻住她的嘴唇，又放开她，道：“我会等你的。”
　　可是他却在心里补充说道：“最多等到明天晚上。”
　　那是一个很大规模的夜总会。远远地，羽龙便在夜总会附近的士多店旁边看到了那个熟悉的身影。
　　白云兰再次埋首于他的胸前。
　　两人温存了一会，羽龙便火速赶往了跟元柔的约定之地。
　　远远地，羽龙就看见了一袭俏丽的身影立于灯光之下，那充满笑意的丹凤眼，弯弯眉毛如新月，挺直的琼鼻小巧玉致，嫣红的小嘴性感迷人。元柔今晚穿着一件红色的无袖背心，那背心将她的上身绷得紧紧的，更加衬托了一双玉兔的丰满挺拔，下。身是一条超短的牛仔裤，雪白的大腿完全的暴露在空气中，让羽龙看得眼睛都直了！
　　羽龙对着他挥了挥手，慢慢地向她走了过去。
　　元柔脸上带着微笑，却是挺腰嗔怒道：“羽先生，你不知道让一个淑女等你那么久是很不礼貌的吗？而且，让一个女孩子一个人在大街上，你不认为这样很危险的吗？”
　　等了半天却不见回话，元柔不禁太起头来，可她却看到羽龙正傻呆呆地站在她面前，而且一双眼睛居然暗含欲。火，一直紧紧地盯着她的那两座丰满坚挺。并且随着她挺腰的动作不停地颤动着的雪峰之时，她的俏脸刷地红透了，赶紧伸手捂住胸口并且把身体转向另一边去，用力地跺了跺脚，道：“你怎么可以这样看着人家！”
　　羽龙轻轻地拉过她那因为手足无措而捏着自己衣角的玉手，道：“我们现在进去吧。”
　　可能也被羽龙这突然的举动惊呆了，也可能是她心甘情愿，元柔没有反抗，而是任由他握住自己的小手。
　　羽龙只觉得一股淡淡清新的体香不断的向他袭来，让他感觉一丝丝异样。而听着柔均匀却有点急促的呼吸声，嗅着她的体香，羽龙感觉脑中一阵恍惚，一股无比 燥热的气流不断的在身上窜动，最后凝聚在自己的丹田之上，仿佛要催醒沉睡的巨龙一般。
　　羽龙忽然拉住她站着不动，温柔地扳过她的身体面向自己，轻轻地将她的脑后的长发撩起，并细细把玩着她的发丝。羽龙的手慢慢的伸到元柔的肩膀上，他很明显的感到了她的身体轻轻地颤抖了一下，她的喘息却加快了。
　　他们相互对视了很久，很久！
　　这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌。肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的臀。部，胸前挺着一对丰满的玉兔。娇美的脸蛋儿布满红霞，羞涩不已！


第010章一夜少女情（上）
　　渐渐地，羽龙十分清晰地感觉到元柔她芳心如小鹿乱跳，呼吸急促如流水，胸前被紧紧裹着的丰乳随着呼吸轻轻地高低起伏，此时的她已经不胜娇羞，脸布红晕，媚眼半闭，她的头微微低着。可是，看到羽龙那越来越近的脸容之时，她忽然感觉到自己好箱投进他的怀抱，好好享受着他的疼爱。她的胸部不断此起彼伏，气喘吁吁，眼睛和小嘴儿半张半闭，显然是一副等待着爱人亲吻的娇羞期待！
　　羽龙搭在她肩膀上的双手微微用力，将她的娇躯拉向自己的怀中。双手捧住她的双靥，羽龙慢慢吻向那性感迷人的樱桃小嘴。她的唇片很薄，很柔软，感觉很舒服。
　　两人就这样拥吻在一起。可是羽龙却感觉到自己进入了一个黑暗的世界！那里没有一丝光线，什么东西也没有！羽龙他尝试着大声呼喊，可是并没有一个人出来回答他。凌厉的强风吹剐着他的身体，无尽的压力粉涌而至，好象要将他活生生的压成碎片似的！黑暗之中，羽龙被强大的威压逼迫得喘不过气来，他半跪在地上双手支撑着不让自己倒下！
　　可是，跪在地上的羽龙却忽然站了起来，他仰天长啸！忽然感觉到有一股奇怪的力量涌入自己的身体里，这种感觉很奇怪，就好象是在一个虚幻的梦境之中。不知道过了多久，他从梦境中惊醒，猛然的睁开眼睛。
　　没有人看到，羽龙的双眼变得火红火红的，就像是两颗极其美丽的红宝石一般摧残夺目，即使在夜色之中依然能够让人心惊胆寒！不过，唯一的一个人却是闭目含春，如温顺小猫一般伏在他的怀中迎合着他的索求，并生涩地回应着他。
　　良久。
　　元柔依然伏在羽龙的怀里，她两颊酡红鲜艳，呼吸声沉重急促，更为她的成熟艳丽增显了几分娇媚。
　　羽龙握住她的双肩，将她的娇躯轻轻的推开，只见她的丰满的胸部因呼吸而急剧的起伏着，荡漾出一阵阵乳波。
　　羽龙柔声的说道：“害羞的你真好看！”
　　说着，羽龙如蜻蜓点水般轻轻亲了她的樱唇。她“唔！”
　　的应了一声，只见她满脸桃红，几搓凌乱的发丝散落在前额上，她的眼睛闭合着，一脸娇羞地说道：“口甜舌滑！人家都已经２０岁了，哪有那些青春少女那样好看！”
　　“女人都是一些虚伪的动物。明明自己很喜欢听却又死不承认！”
　　羽龙心里暗道，嘴上却说：“年轻人有年轻人的没，而像你这样成熟美艳的大美人你叫我倒哪里去找？再说，你陷害还是云英未嫁的黄花闺女呢！”
　　“你——”
　　元柔白了他一眼却不知道说什么，一颗芳心如小鹿乱撞。而且，她心里隐隐有一种神秘的声音在告诉自己，眼前的这个男人是自己的天，是自己的地，自己伤心了，累了可以靠上去！
　　看到她娇羞的表情，羽龙又别过头去亲了她额头，搂住她的柳腰让她半靠在自己身上，道：“走吧，等一下那些人可就走了哦。”
　　“嗯。”
　　元柔轻轻地应了一声，温顺地将自己的身子靠在他的身上，一座高耸丰满的乳。峰被压得有点变形了。只是，她脸上的笑容是那么真，那么甜，那么的幸福！
　　走进夜总会里，那些震耳欲聋的舞曲以及喧闹的人群声让人很不舒服。不过，经过刚才那一瞬间的感觉，羽龙觉得自己好象一下子充满了力量。就像现在，这里的声音虽然吵闹纷绕，但是只要他一集中精神，大脑就好像有了自己的意识一般自动将那些声音分隔开来。
　　远远地看着一个角落里坐着的几个小流氓，羽龙看到了自己的目标——元柔的“假丈夫”正在那里跟几个人喝着酒。不过，这一些元柔她却看不到，即使她走进他们身边也是很难看得清。
　　现在耳边可以听到他们的谈话，而且眼睛也看得到他们。既然如此，他倒不会浪费掉这个占便宜的机会。
　　“想去跳舞吗？”
　　羽龙伏在元柔的耳边轻轻地问道。
　　元柔轻轻点头。
　　跳舞大厅人潮汹涌的，羽龙紧紧地拥着她的娇躯，随着激昂的音乐，他们滑出曼妙的舞步，时而快二步舞曲，节奏感十分地强烈，十二又是慢四步舞曲，音乐声逐渐变得低沉起来。
　　这时，灯光也逐渐变得柔和起来。元柔软软地躺在羽龙的怀里，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉却又羞涩无比地盯着他的俊脸看着。他们的身体贴得是如此的紧，好像本来就是一个本体似的。她将头靠在羽龙的肩膀上，两人跳着抒情柔和的舞步。羽龙将双手放在她的臀上轻轻的揉捏着，不时用力压向自己，火热的巨龙撑起一个小小的帐篷，却是那么火热坚硬，紧紧地顶在元柔的双腿之间。拥抱着这具成熟迷人的娇躯，感受着胸前传来的柔软舒服的挤压，羽龙一阵心猿意马，食指大动。
　　而就在这时，舞厅的灯光熄灭，全场一片黑暗！这是激情的时刻！羽龙毫不犹豫地吻住了：饿元柔的唇片，温柔的吮。吸着，他的舌头也喀什了不安分的侵占着元柔檀口之中的津液。
　　这时，羽龙耳边清晰地响起了对话声：“什么？是５００万？我不是告诉你我现在要他们光雨集团的计划书吗？”
　　那个角落里，一名长得很普通的中年人将一张支票撕得粉碎！只听他又说道：“我不管你用什么方法，总之我要的是他们的计划书！如果三天后你还拿不到手，那你的颈上人头就给我丢进垃圾筒里面吧！”
　　“别，大哥！我老婆现在已经跟我离婚了，你让我到哪里去找计划书给你！”
　　“离婚了？”
　　中年人的表情惊愕，可是随即变得有点狰狞，道：“那你可以去死了。”
　　说完，其中一名手下快速的一拳打昏了元柔的“前夫”另一人却拿出一支针筒往他身上注射。这一伙人的手法纯熟无比，显然不是第一次这样杀人了。
　　看到那些里离开，羽龙想要追上去可又放心不下元柔一个人留在这里。
　　羽龙拉起她就往门口走去，他问道：“你现在住在哪里？我送你回去。”
　　“你要走了？”
　　元柔有点不舍的问道，不过她看得出羽龙的样子有点急，便道：“现在我已经搬出来了，就住在那间酒店里。”
　　说着便伸手指着对面的一间旅店。
　　羽龙哪里会不知道她的心思，可是他现在实在没有时间了。只见他抱住元柔狠狠地吻住她，过了一会儿才放开她，道：“小心一点，知道吗？”
　　待看到元柔走进旅店后羽龙才追上那几个中年人，只是不知道为什么羽龙觉得自己好象成了超人一般，他全力奔跑竟然只是比那汽车慢了一点而已，还勉强能够追上他们。
　　他集中精神，耳边便传来了对方的说话声：“大哥，我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？寻找另一个目标，我就不信光雨的高层员工没有一个能够将这件事办成！”
　　听到这里，羽龙的眉头紧紧地皱了起来，想不到对方还真的想要打他光雨集团的注意，就是不知道他们的幕后黑手是谁了。
　　一个小时过去了，他们又在一个夜总会门前停了下来。
　　看着他们走了进去，羽龙这才慢吞吞地跟着走进去。
　　不得不说，几乎所有的夜总会的设计都是差不多的。羽龙看着那些人走进了一间厢房里，他也找了一个阴暗的角落，叫来几瓶啤酒大口大口的喝着。
　　这时，耳边又传来了那个中年人的声音，只是，他的态度好象１０８度大转弯似的，只听他卑躬屈膝地说道：“山本先生，真的不好意思，请你再多给我们一次机会吧！”
　　一名有点阴阳怪气的声音响起：“再给你们一次机会？当初你们收了我的钱时是怎样说的？现在居然好敢让饿哦给你们一次机会！哼，藤泽，给我干掉他们！”
　　“是！”
　　“不要——啊！”
　　这是羽龙听到那中年人的最后一声吼叫。想不到他才刚刚杀了人，现在居然被买主干掉了，也算是恶有恶报了。只是，羽龙却是十分的好奇，这个日本人到底是什么身份，居然想要光雨集团的在日本投资的计划书？
　　看着那些人在杀了人后还依然若无其事大摇大摆地走出夜总会，羽龙双眼之间的杀机大现，不过，他还是忍住了，只要记下他的长相，即使是挖地三尺也要将他挖出来！
　　当羽龙想要离开的时候，一名长相青春可人的少女却一把跨做在他的腰间，一双藕臂环住了羽龙的脖子。只听她用醉醺醺的语气说道：“帅哥，咱们玩玩一夜。情吧？”
　　羽龙有点惊讶地看着她，只见这是一张粉雕玉砌的精致玉颜，脸上尚且透露着青春活泼的朝气，可是此时她却是喝得醉不能站了。
　　那名少女见羽龙没有答话，以为他嫌弃自己，于是便道：“我……本小姐……有的是钱！而且……人家还是个处。女呢！怎么样，玩不玩？最多……我给你十万块怎么样？”
　　说完还打了个酒咯。
　　难道又是一个伤心欲绝的青春少女要堕落了？羽龙心里有点复杂地想道：“自己要不要当个好人？”


第011章一夜少女情（下）
　　羽龙怀中感受着青春少女的火热胴。体，而胸前也是清晰地感到了柔软、丰满的一对玉兔挤压自己，一阵少女特有的清新体香和淡淡的香水味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。
　　而那少女却又在这时俯在他的肩膀上，双有抚摩着他的后背，轻柔的声音在他的耳边响起：“来嘛！还是说，你不是一个真正的男人？”
　　羽龙可是被气得不轻啊！这个少女居然单干说他不是男人，这让他作为男人的自尊心往哪里放！邪邪地一笑，羽龙便一手扶着她的柳腰，另一只手确实一把握住了一只还没有完全发育的小馒头！虽然不大，却甚感舒适，触手充满了青春的活力。他贴上少女的粉脸，张嘴含住了她的玉致的耳垂，道：“为什么要做出这样的事情来？你不怕当你清醒过来的时候后悔么？要知道，你们女人也就那么一次而已哦！‘虽然是这么说，但是羽龙已经不打算放过她了。既然胆敢挑衅他，那么就得做好了承受他欲（ＨＸ）火的准备！
　　闻言，怀中少女先是一愣，随即竟然哭了起来：“反正爸爸妈妈都不要我了，我还在乎什么？”
　　说完，也不顾自己脸上的泪水，她扬起小头就往羽龙的组吧吻去。
　　可能是没有经验还是因为喝醉了的缘故，少女强吻了几次都没有成功，不是吻到羽龙的下巴就是吻到他的鼻子上，引得羽龙也不禁笑了起来，他没有想到会遇到这么清纯的小女生！
　　“你笑什么！不准笑！”
　　少女一脸红晕，但她还是瞪了这个抱住自己的男人，又道：“你来吻人家！”
　　说着便仰起悄脸，嘟着小嘴儿，一副等待他亲吻的样子。
　　羽龙也不客气，大嘴一张便吻上了那个樱桃小嘴，入口芳香清醇，犹如一坛深埋地下十多年之久的陈年女儿红。不过，不得不说，这小丫头的动作十分的生涩，刚刚开始之时只是被动压打。
　　“原来接吻是这种感觉的！”
　　方雨心里想道，“他也长得还不错，第一次给了他也不算太吃亏！”
　　正当两人你情我愿，双双沉浸在拥吻的美好时光之时，一个十分不和谐的声音在他们耳边响了起来：“大家来看一下，这小丫头长得还不错呢！只是便宜这小子了。”
　　羽龙良人皆是被这一群不速之客惊吓了一下，那小丫头看到这么一群流氓的时候还吓的瑟瑟发抖，整个身体不停地往羽龙怀里钻，宛如一只受惊的小鸟。
　　羽龙双手紧抱住她，毫不畏惧地迎上了这些单干打扰自己的流氓，冷声道：“你们最好给我一个理由，不然——”
　　“不然又怎么样？”
　　为首的那名男子十分嚣张地说道，还向着羽龙他们二人慢慢靠近，又道：“小子，识趣的就赶紧给我滚蛋！”
　　下一刻，酒瓶的破碎声夹杂着痛苦的呻吟声同时响了起来，只是与舞厅的吵闹相比，这声音可以忽略不计。
　　羽龙冷冷地盯着躺在地上痛苦呻吟的年轻人，他的目光凌厉而充满杀机，仿佛一个沾上了多条人命的杀手一般。只见他双手拿起一把水果刀，竟然硬生生的将其扭曲成一团废铁！哦“正好想要试试那些莫名其妙的力量，你们不怕死的就来吧。”
　　说完，他一脚踩上了仍然倒在地上的那男子的手掌，并用力地在地上辗磨“啊——大哥，大哥！小弟有眼不识泰山，请你高抬贵手，放过我吧！”
　　男子的手掌几乎被折磨得不成人形了，他只得苦苦地哀求着。
　　而与男子一同前来的那些人也被吓得说不出话来，虽然他们就一个流氓相，可也未曾做过什么伤天害理的事。而且，他们家里皆是有钱有势，想要哪一种女人没有！今天也不过是想要玩玩新花样而已，没想到竟然遇到这么一个煞星！
　　“滚吧！”
　　羽龙也不想节外生枝，便道：“以后要是再让我看见你们做这些缺德之事，我定不轻饶。”
　　“是，是，是！小弟记住了！”
　　看着那些流氓打扮的人走后，羽龙就这样横抱着怀中少女在夜总会开了一间房间。显然那些接待员对于这一种情况也是见怪不怪了，见对方出手阔绰，马上如哈巴狗那样将他们迎入房间。
　　羽龙将那名少女扔在床上就要扑上来，可那名少女却突然道：“我想要洗个澡。”
　　对于这样的要求，羽龙也只得同意了。这些夜总会很有可能在房间之内装了摄像头，想到此处，他便站了起来，在那些隐蔽的角落四处寻找，最后竟然真的找到了两个，一个在浴室，另一个则是在大床旁边的花瓶上。
　　羽龙先是将那些摄像头对着自己，他咧嘴一笑，手指轻轻用力便将那只有针孔大小的仪器给捏成薄薄的一片。
　　而在此时，夜总会的一间地下室里，一名年约３０多岁的中年人正在一手拿烟，一手在自己面前的桌子上轻轻敲打着。
　　旁边一名青年人道：“大哥，要不要我带兄弟上去？”
　　中年人摇头道：“不可。既然对方明明知道了我们按装了摄像头还敢如此放肆，想必定有所仗，在没有清楚对方的身份之前却不能贸然得罪。你去派人查查那小子的身份吧。”
　　房间之内，羽龙光着身子躺在大床上等了足足一个小时还不见哪个少女从浴室里出来，心里暗道：“她不会后悔了吧？”
　　不，既然房间都开了，那就怎么可能空手而归？羽龙从床上跃起，也不再找什么衣服了，就这样一丝。不挂地走向浴室。
　　羽龙按住浴室大门轻轻一推，却发现房门从里面反锁了。他笑着摇了摇头，再次用力，只见那原本锁着的房门已经被打开了，在把手上，留下了一个深深的手掌印。
　　浴室内，那少女依然泡在浴缸里面浑然不觉已经有一个可怕的男人正在慢慢地想她靠近。
　　方雨全身浸没在水中，那温热饿水流让她原本因为喝酒而有点醉醺醺的感觉呀减轻了不少。
　　“难道我真的要——”
　　一想到等一下会发生的事情，方雨连忙猛摆着小头，却在这时看见了羽龙竟然赤。条条地站在 奇迹的面前！
　　“啊！”
　　方雨连忙伸出小手捂住自己双眼，道：“你干嘛进来了，还不快点出去！”
　　只是，羽龙非但没有理会她那毫无意义的抗议，反而是一下子跳下浴缸，在她还没有来得及反应之前就一把将她抱进怀里。
　　“你干什么啊！快点放开我！”
　　被男人如此亲密地抱着，方雨顿觉心慌意乱，一双小手不停地在羽龙身上拍打着，似乎想要以此竟这个男人推开似的。可是，一个小女人的力量又怎么可能敌的过羽龙呢！
　　不得不说，方雨长得确实漂亮，一张粉脸活象还没有完全成熟的水蜜桃，却也是娇艳欲滴，长发及肩，此时因为湿了缘故而贴在她的脸上，更显性感迷人。如藕般的双臂洁白细腻，胸前两个小馒头倒也不小了，羽龙一只手刚好握得过来。
　　羽龙将自己的一只手放在那平坦的小腹上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。沿着她的身体曲线，魔爪来到了白嫩的大腿，时不时地碰触那女人的神秘之地！
　　“别这样——”
　　方雨的话只说到了一半便被羽龙用力吻住了她的以内个套小嘴。
　　渐渐地，方雨感觉到自己头晕目眩，有点陶醉于被触摸，被亲吻的感觉。感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过，让她那从来没有被男人如此触及的少女胴。体轻轻颤抖着，有点本能的害怕，却又十分地喜欢这一种矛盾的感觉。
　　当羽龙分开她的双腿之时，她更加的害怕，使命地夹着自己的玉。腿，道：“不要在这里，我们……我们到床上去，好吗？”
　　见她如此娇艳欲滴，羽龙也不是不懂得情调的人，他微笑着抱起方雨，并用毛巾将她身上的水珠擦掉，又在自己身上粗略地擦了一遍便迫不及待地横抱起她的粉。嫩娇。躯，大步流星地走出浴室。
　　大床之上，羽龙搂紧方雨的细腰，肌。肤相贴而传来触电般感觉，魔爪放在她的胸前细心感受着那娇。嫩的感触。看到她闭上了眼睛，嘴唇半张着，呵气如兰，充满了致命的诱惑。羽龙轻轻一笑，在她那可爱的小嘴唇上轻吻着，舔吸着。处于欲火之中的方雨不但没有拒绝，反而把身体往羽龙怀里靠了过去。羽龙享受着柔软湿润的小嘴儿，鼻中全是她那诱人的青春气息，他心中热火大涨，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖生涩地伸了出来，跟他的舌头相互交缠着。
　　羽龙在她檀口之中不断搅动与纠缠的舌尖使她越来越感到晕眩，甚至连自己的双腿被完全打开还不自知，直到自己的禁地被一个火热的物体触及之时她才后知后觉。
　　“你……要轻点儿……”
　　羽龙吻了她的樱唇，点头不语。他双手各自握住一只脚裸让她的双腿更大程度地分开，火热的巨龙触及了禁地之门，并缓缓向里面突进。
　　“啊——好痛！”
　　随着方雨她作为处子最后的一声娇吟，朵朵绽放的红梅标志着世界上又一名年轻少妇的诞生。


第012章 亲生父亲另有其人？
　　正是：一声娇喘人已乱，美人娇躯任君尝。
　　方雨咬牙忍受着纤细的手指揪着床单，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：“啊……啊……”
　　同时，一种让她无法控制的欲火在她的身心里产生了剧烈的旋涡！
　　“还痛吗？”
　　羽龙双手揉着她的雪峰问道。
　　方雨颤抖着身子，睁开眼睛看了压在自己身上、夺去了自己身为少女宝贵的第一次繁荣男人一眼，却是粉脸含春、双靥飞霞地别过头去，一幅娇滴滴、含羞带怯的模样，好一会儿，她这才轻声道：“还有一点点……不过……感觉……”
　　说到最后也不知道她在说些什么了。
　　羽龙微微一笑，他又开始新一轮的征程，他双手固定在凡雨的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的巨龙被处子的圣道夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传，第一次体验到和女人欢爱的滋味，羽龙却并没有像大多数人那样早早败下阵来。伏在方雨那温暖的少女胴体上，羽龙如有神助，激烈的冲刺着。
　　在羽龙强大攻势之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲。望兴奋的旋涡之中。身上男人的一波波冲击让她不停地娇吟着，紧抓着床单的双手似乎更加用力，几乎要将床单都撕裂一般。她洁白的小贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热！
　　伏在方雨身上的羽龙突然感到肩部传来剧烈疼痛！却是是方雨紧紧地咬住了他的肩膀！可是，这一股疼痛却和他身体感受的强大快感相互结合着，使得他冲刺得更加勇猛。
　　方雨无意识的娇吟着，身体微微挪动，下。体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感！
　　“啊——”
　　一声高亢的呻鸣，方雨好象回光返照般紧紧搂住还在身上动作着的羽龙，修长双腿用力夹着他的虎腰，下。身向上弓起。而后，随着这一声的消逝，她的娇。躯无力地瘫软下来。
　　这时，羽龙忽然停了下来，双臂紧紧地拥着她，温暖广阔的胸膛压在她的乳。峰之上，让她感受着欢爱顶峰的余韵。
　　“还痛吗？”
　　过了好一会儿，羽龙这才慢慢地运动起来，他伏在方雨的耳边温柔地问道。方雨那脸上的红晕还没有完全退去，新的激情却在刺激着她，对于羽龙那温柔的问话，她只是轻轻地摇了摇头。羽龙吻着她，双手轻轻地抚摩着她的雪峰。
　　渐渐地，在羽龙那双重的刺激之下，方雨又开始唱出另一曲人间仙乐！她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着螓首。
　　羽龙将她的身体翻了过来，以隔山取火的姿势让她再一次飞上了云雾之端！
　　一夜风。流，羽龙搂抱着方雨甜甜的进入了梦中。这一次，羽龙感觉到自己又进入了那个虚无缥缈的世界之中，只不过与赏赐不同的是，这次，不全然是伸手不见五指的黑暗，而是黑暗之中闪耀着一点亮光！他伸出双手去将那亮点抓在手心，感受着亮点慢慢融入自己身体知之时的快感，那是一种充满了汹涌彭湃的力量之感，就好像，他获得了毁天灭地的能力一般。
　　黎明的黑暗遮掩着皎洁的月光，而拂晓的列车却是破开了天空寂静的黑暗，阵阵暖暖的阳光照耀着整一片神州大地。
　　从熟睡之中慢慢地醒了过来，羽龙双手下意识的一抱，空空如也！他猛然睁开了双眼，却发现偌大的房间里面只剩下自己一个睡在床上，昨晚跟自己欢爱了数回的女孩已经不见了踪影，地上那些凌乱的衣服也只剩下自己的了。床单中间，被剪下了一块。
　　羽龙苦笑着摇了摇头，却发现床边的案台上放着一张银行卡，上面还有一张字条：昨晚之事如过眼云烟，我不认识你，你也不认识我。这张银行卡里有一百多万，密码是我的生日，算是赔偿给你。
　　看到这里，羽龙更是哑然失笑！没想到自己居然被她当成了靠身体来砖钱的某些小白脸！这就算了，她留下一张不知道密码的银行卡有什么用？密码是她的生日？鬼才知道她什么时候生日！
　　暗不过，这银行卡用来当个纪念也不错！羽龙将它放到鼻子边上闻着，有一股淡淡的茉莉花香味。
　　夜麻利地穿好衣服，风星云打开了房门，却惊奇的发现门外整齐地站着数十个穿着西服并戴着墨镜的男人在守侯着。
　　仰“请问阁下是羽龙先生吗？”
　　为首的那名中年人十分有礼貌地问道。
　　望虽然不知道他们是谁，但是羽龙还是点了点头。
　　中年人恭敬地向他福了福身，作出了一个“请”的姿势，道：“我们老大想要见你，麻烦羽先生跟我们走一趟。”
　　“如果我不走呢？”
　　羽龙的双眼半眯着，眼瞳之中似乎闪烁着一丝兴奋的精光。他清楚地感觉到自己体内的庞大力量，那是一种很虚幻却又让他感到无比自信的奇妙感觉。
　　中年人笑道：“羽先生就不要为难我们了，请吧！”
　　随着他的说话声，那些戴墨镜的男人不约而同地耸了耸自己看起来十分强壮的身体。
　　“你们是在威胁我？”
　　被羽龙那凌厉的目光一吓，中年人明显打了一个哆嗦，但他还是很快就镇定下来，依然保持着那个姿势：“请！”
　　羽龙双手插进裤袋里面，道：“你既然知道我是谁，那么你认为我是随便一个人都可以见的吗？要不街上的人都说想要见我，那我岂不是要忙死了？我不知道你们老大是谁，也没有兴趣知道他是谁！现在，给我滚开，否则后果自负！”
　　说着便往前走了一步，可是些人却将他紧紧地围住。
　　虽然他们并没有出手的意思，可是羽龙却是有点不耐烦了。只见他双手以迅雷不及掩耳之势击出，十指成拳，打在最前面的两面大汉的小腹上。这一下不但把那些人吓坏了，甚至连羽龙自己也有点不敢相信！因为，他刚刚的那两拳居然将两名大汉击出了数米后撞上了后面的人却余势不减地往后面飞去，最后皆撞在墙上晕倒了过去。
　　这时，羽龙的身后传来了鼓掌声。
　　羽龙回头一看，却见一名年约三十的男人在一群人的簇拥下缓缓而来。
　　“你是谁？”
　　男人笑道：“我叫丁全。刚才我的手下不懂礼数，倒让羽龙先生见笑了。”
　　“丁全？”
　　羽龙脑海中不断搜索着自己所认识的人，可是这个丁全却是没有任何印象。“我好象并不认识你。”
　　丁全笑道：“那没关系，我们现在不是已经认识了吗？”
　　“可是我并不想认识你。”
　　羽龙冷冷地说道。
　　丁全也不在意，他微微转身，道：“如果，我告诉你我知道了令尊的一些秘密呢？这个不知道羽龙先生有没有兴趣？”
　　说完，他不理会羽龙，而是慢慢地往回走。
　　听了丁全的话，羽龙心里猛然一震，难道说他知道父亲死去的真相？所谓艺高人胆大，羽龙也不怕对方有什么手段，他抬腿也跟了上去。
　　二人来到夜总会最高层的一间房间里面。
　　当羽龙跟着走进去之时，他的眼睛顿时一亮，好一个成熟美艳的女人！只见一个长得花容月貌的女人坐在丁全的身边，看不出她的年龄。不过，羽龙可以肯定，眼前这个女人绝对可以称得上是超级大美女！还是成熟风韵的那种！如果以他妈妈王敏为标准十分的话，那这个女人绝对可以拿九分！她穿了一条白色的紧身短裙，露出了两条雪白如玉、修长诱。人的美腿。上身是一件无袖的蓝色紧身衬衫，将她那高。耸坚。挺的雪峰托得高高的，十分吸引男人的眼球！那如柳般的腰肢下是丰腴浑圆的翘。臀。那一双水汪汪的桃花杏眼简直是男人的克星！
　　不过，羽龙虽然是看得食指大动，但是在其他人看他他只不过是在那女人身上轻轻一瞥而已。
　　丁全看在眼里，默默地点头以示赞赏。可是他并不知道，羽龙这家伙已经在心里剥人家的衣服了。
　　丁全并没有站起来，而是示意羽龙坐下。他指着身边的女人，道：“这是我的妻子，任雪雅。”
　　羽龙淡然的点了头，可是他在心里却是羡慕起丁全的艳福来。
　　“废话我也不多说了，羽先生你自己看吧！”
　　丁全把一份医院证明丢到羽龙面前。
　　羽龙拿起来一看，顿时目瞪口呆！他甚至有点不敢相信这是真的！可是，市医院的印章却是真真确确，而且，那些数据十分的清晰！羽龙的呼吸有点急速，他却极力让自己镇静下来，道：“你从哪里得来得？”
　　丁全慢条斯理地抽了一口雪茄，道：“这个你不要管。不过我可以向你保证，现在市医院已经没有任何记录了，你眼前这是唯一的义愤证明。”
　　羽龙深深得吸了一口气，目光又一次落到了手中的纸张上，这只是一张薄薄的纸而已，可是羽龙却发觉竟然是如此的沉重！犹如泰山般压得他快要喘不过气来了！
　　只见那张医院证明上列出了让人眼花缭乱的数据以及科学分析，这虽然有点不懂，但是结尾那里却是些着“先天性。无能者”先天性。无能？他爸爸是先天性。无能？那他羽龙是从那里来的？他姐姐妹妹又是从哪里来的？羽龙猛然得摇晃着自己的头部，最后双手撑在桌子上抱着头沉思着。
　　很久很局久，他才抬头说道：“那你想怎么样？”
　　他的话冷静得可怕！冰冰冷冷的，好象不带一丝感情。
　　“你——”
　　丁全想象过他会有很多种反应，却没有想过他会如此的冷静！
　　羽龙对上丁全的眼睛，淡淡地说道：“即使这是真的，那也跟你们这些外人没有任何关系！如果你是想用这么一份证明来要挟我的话，那我很遗憾地告诉你，这是不可能的！”
　　丁全也是一方枭雄，他很快便从最初的震惊之中恢复过来，道：“我当然不是想要以此来要挟你，这只不过四我的一点点心意而已。说老实话，我是想要跟你合作。”


第013章邪恶的开始。人妻律师
　　“跟我合作？”
　　羽龙疑惑的问道，“我可没有什么能力跟你投资这种买卖，而且，我可是守法良民，又怎么会跟你们黑道撤上关系呢？”
　　丁全摇头道：“现在日本那边的黑道内乱，正是入侵的好时机，而且，我听说你们光雨集团也准备进军日本市场。那我们就可以联手达到双赢！”
　　羽龙一口回绝，道：“我们光雨集团可是合法的公司，如果与你们这些道上的东西沾上边的话，那我就是光羽集团的罪人了！”
　　丁全抽了一口雪茄，悠然道：“你还没有听我说清楚合作的内容就一口拒绝，那样似乎太过武断了吧。”
　　“那你说说！”
　　“刚才我已经说了，日本的黑道内乱。故而，如果你们送死在这个时候打进日本的话，那绝对会遭到他们黑帮分子的打压。不过，如果有我们帮你镇压他们，我想，以你们的势力绝对会很快就可以占领日本市场，如何？”
　　羽龙撇嘴道：“那不就是要你们当保镖嘛！不过，那你们可以从中获得什么？”
　　“名义！我们只需要你们公司的名义而已。况且，我们又不是在国内，你没有必要如此担心。而且，我们行动却是以个人名义，绝对拖不上你们公司。”
　　羽龙道：“给我一点时间考虑吧！毕竟我现在还是不太相信你，相信你也是一样。”
　　丁全也不再说什么，只是笑道：“那我就等羽董事长的消息了。”
　　羽龙没有再说话，只是笑了笑，转身就走。当他走道门口之时，丁全又道：“我还可以帮助你调查你父亲是否为‘他杀’！相信你对于他的死还是有些疑问吧？”
　　羽龙的身体颤抖了一下，随即就好象若无其事地离开了。
　　“老公！”
　　任雪雅走道丁全身边，道：“你说他会不会答应我们？”
　　丁全摇头道：“这个我也不知道，那小子我根本看不透他！现在他还只有十八岁而已！要是再让他经历多几年的话，那将会又是一个枭雄！”
　　任雪雅笑道：“为什么会是枭雄呢？不可以是英雄吗？”
　　对于这个问题，丁全却是笑而不答。
　　却说正在赶回家的羽龙。此时他一脸的严肃！如果丁全没有欺骗自己，父亲真的是一个先天性。无能者的话，那自己的亲生父亲又是谁？现在母亲已经失去记忆了，这个问题恐怕难以找到答案。可是羽广却是在明知道自己不是他的亲生儿子还是要将整一间公司交付给自己，他到底又抱着怎么样的心态？
　　烦恼，一大堆的烦恼接踵而至！
　　回到家里，给他开门的是白云兰。羽龙二话不说就将她拉入怀中狠狠地亲吻着她。那近乎发泄的热吻让她也有点受不了。不过，白云兰并没有问他为什么变得如此粗暴，只是默默地承受着。
　　“对不起！”
　　冷静下来的羽龙拥着她，一脸的歉意。
　　白云兰在他的怀中摇了摇头，道：“只要你没事就好。”
　　过了好一会儿，白云兰才推开他，道：“人家要去市场买菜了。”
　　羽龙抚着她的秀发，道：“小心点。”
　　送到白云兰到门外，羽龙却马上走向妈妈的房间，却见妈妈正在床上睡着，脸上露出了甜甜的笑容。她的身上盖着一张单薄的被子，那完美的身段，凹凸有致的曲线，随着她的呼吸，一双峰峦上下起伏，让羽龙几乎忍不住地想要摸上一把。
　　羽龙默默地走到床边坐了下来，他看着自己的妈妈那完美的娇靥之时，眼睛里充满着亲情与柔情，还有一丝不易被察觉到的欲。火，那是一个男人看着一个美丽女人所流露出的占有欲！
　　他伸出大手，慢慢地放在妈妈的脸上，轻轻地抚摩着。他的心跳竟然开始了剧烈地加速！
　　深深地呼了一口气，他恋恋不舍地收回自己的手，并将妈妈的一根落发收了起来。而后，他又跑到姐姐与妹妹的房间里，费尽了九牛二虎之力才找到了她们掉下的头发，小心地藏了起来。
　　不作停留，他马上赶回公司。
　　“霞姐，你马上帮我那这四根头发到医院化验一下，我要知道这些头发的主人到底有没有血缘关系。”
　　一到公司，羽龙便马上找来秘书张霞。
　　张霞拿起装着头发的小袋子，一脸好奇地问道：“这是谁的头发？”
　　“想知道？”
　　羽龙笑道。
　　张霞想起了上次被他耍了一道，还让自己亲了他一下，顿时气道：“谁希罕知道！”
　　说罢，转身便离开。
　　“哦，还有，差点忘了告诉你了，我姐刚刚来找你了，说是关于公司的所有权问题，有一份合同还需要你签字。”
　　看着张霞那浑圆翘挺的臀。部一扭一扭的，羽龙就忍不住想要把它们抓在手里好好把玩一翻。
　　不过，现在明显不是时候。
　　唉，叹了叹气，羽龙又开始了作为董事长的工作了。其实，很多事情不需要他亲自做，但是在这个时候他可不敢放松。可是，今天他实在没什么状态。
　　正当羽龙站在落地玻璃窗观看远处的景物之时，一声轻微的开门声响了起来。羽龙转过身去，惊呼道：“霞姐你怎么又回来了呢？”
　　咦，不对！她不是张霞！“张静？”
　　羽龙差点就认不出来了，此人正是张霞的孪生姐姐张静！
　　张静嘟着嘴，道：“好你个小鬼，为什么对妹妹就霞姐霞姐的叫，你应该也叫我作静姐的。”
　　羽龙苦笑着摇了摇头，暗道：“她们两姐妹的性格实在太……”
　　想了半天，羽龙还是找不出什么词语来形容她们了。
　　不过，有一点不可否认的是，她们两个长得还真是漂亮！一模一样的面孔和身材，同样的成熟美艳！但看张静光亮乌黑的头发向后盘起，扎了一个漂亮的妇人髻，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳。峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将那“Ｓ”形的曲线展现得淋漓尽致！一双灰底白带的高根鞋把她的小脚烘托的让人垂涎三尺，十只脚丫的脚甲上涂上了一层几乎透明的指甲油，实在引。诱男人犯罪的天生尤。物！
　　“小坏蛋！干嘛用那种色迷迷的眼光看着人家！”
　　张静娇嗔道，“你们男人没一个好人，都是色狼！”
　　羽龙一点尴尬的意思也没有，反而是一副笑眯眯地招呼张静坐下，道：“谁叫静姐年长得那么漂亮，看到我的眼球都快要跳出来了！”
　　“哼，口甜舌滑！”
　　虽然嘴上是这么说，但是张静心里却是甜滋滋的，试问又有哪一个女人不喜欢别人赞美她的美丽呢？
　　张静拿出一个文件夹打开递到羽龙面前，“这个确认接受合同你还要签一下字呢！”
　　羽龙借着那合同的时候顺手在她的玉掌上摸了一把。
　　“你——”
　　张静可被气得不轻啊，她瞪了羽龙一眼，道：“小色鬼！”
　　羽龙将合同放下，走到她的身边坐了下来，道：“静姐你不会只是为了这一份合同就特地来找我的吧？”
　　张静愣了一下，她来找羽龙还真的有其他事情呢！“我还真的还有其他事情呢！那是关于公司在日本投资的问题，那边要求你亲自过去洽谈？”
　　“还有我去？”
　　张静点头道：“当然了，作为公司的法律顾问，我也要陪同你一起的。”
　　羽龙笑道：“那还好，有美人姐姐相伴，我也不会无聊，至少还可以看一下美女律师的风采！”
　　张静送了他一对卫生眼，白玉小手掐住他的腰部，嗔道：“看你调戏我！叫你坏！”
　　可是连张静她也没有想到自己竟然做出这么亲昵的动作来，一张成熟美艳的俏脸不由一红。
　　羽龙趁机抓住她的手腕，道：“姐姐可真狠心呢！痛死我了！”
　　“痛死你活该！”
　　张静想要抽回自己的手，可是羽龙却紧紧抓住不放。“放开我！”
　　羽龙不但没有放开，反而拉着她的手将她整个身体拥如怀中！
　　张静每偶想到羽龙竟然敢对她做出这样的事情来，她的大脑一时短路，当她回过神来之时却已经被他狠狠地吻住了樱桃小嘴了！
　　“唔……”
　　小嘴被吻住，张静双手不断地捶打在他的胸膛之上。
　　羽龙不管不顾，他双手抱着张静成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　羽龙弯身一把将她横抱了起来，大步流星的走进内里的休息室里，用力将她往床上一扔。
　　张静刚想要呼叫，可是当她看见羽龙那一双血红色的眼睛时她的身体仿佛不受自己控制一般，竟然一动不动地愣在床上，眼睁睁的看着羽龙将他的衣服撕得粉碎，露出了结实强壮的身体。
　　当羽龙呀上她的身体之时，张静这才猛然醒悟！
　　她随手就刮了羽龙一巴，大喊道：“羽龙！你醒醒！”


第014章办公室与人妻的激情
　　羽龙愣了，他捂住自己被打的脸颊，看着被自己压在身下的女人，他感到一丝不可思议，自己这是怎么了？好像控制不了自己一样！哦，不对！是应该控制不了自己的兽。欲！他没有想到自己只是心里ＹＹ一下而已，却真的付诸行动了！
　　再看张静那近乎半。裸的玉。体：她胸前那一双白嫩而高耸的玉。乳将乳。罩撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在默默流泪，但却透射出无限的成熟魅力。
　　她全身肌的。肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！
　　“我——”
　　羽龙根本不知道要说一些什么话才好。可是压着这具成熟的躯体的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得离开。
　　张静看到羽龙那原本血红的双眼已经回复正常了，心里一喜，却又委屈地抱着他的颈项大哭起来：“你没事真的太好了，刚刚吓死我了！”
　　她的这一搂抱可真是要了羽龙的命！两人的身体再次紧密相贴，而此时羽龙可是一丝。不挂的，而张静也只是穿着三点式而已，她胸腔的雄伟压在羽龙的胸膛上，此时也只能用扁平来形容了，虽然戴着乳。罩，但还是被挤压得惨不忍睹！
　　羽龙身下那原被就展现得一柱擎天的巨龙这一次直指天际！坚硬火热之物紧紧地抵在自己的双腿之间，张静这时才明白他们现在的姿势有多么的暧昧，娇靥一红，她连忙松开自己环住他脖子的双手改为撑在他赤。裸的胸膛之上试图推拒着他的压迫：“你……你先让我起来啦！”
　　羽龙不但没有后退，反而是将她压得更紧，一双大手抓住她的香肩，痴迷的道：“你真美！”
　　说着便向她性感的朱唇吻去。
　　“不要！快住手，我们不能这样的！”
　　张静扭动螓首避开狼吻，可却是把自己白皙的粉颈裸露在羽龙眼前。
　　羽龙也不客气，他一口咬在张静的颈项之上，轻轻地撕咬，来回舔弄，温热的舌头带来了阵阵的快感，就好象是被电击中一般酥软无力。
　　“别这样，求求你了！”
　　张静低声抽泣着。
　　羽龙握住了她的纤细玉手，一点也不给她喘息的机会，他在玉手上亲吻了一翻，道：“我会给你快乐的，给我吧！”
　　张静的身体猛地一震，自己可是有丈夫的人啊！ “不要，别这样，我现在已经很快乐了，我有自己的家庭！”
　　不过，她的声若蚊鸣，说出这话连她自己也感到底气不足。这几年来，自己的婚姻生活如同虚设，味如嚼蜡！自己也有好几个月没有享受雨露的滋润了。现在被这么一个年轻力壮的男人搂住，她芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，可是自己能够这样做吗？
　　张静轻轻的抽出手，身体本能的挪后了些，道：“我们真的不能够这样！”
　　望着张静不经意露出的雪白的脖颈，丰。挺高。耸的雪峰，修长的玉。腿。羽龙顿时血脉喷张，心猿意马，体内的欲。火有攻心之势。
　　“我会好好对你的，给我吧！”
　　羽龙温柔的揽住她娇。嫩的肩头，将她压在身下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体。香，亲密体验着那具充满诱。惑力的娇。躯，是那样的柔软，是那样的舒适！他甚至能透过那薄薄的乳。罩感受到内里那如绸缎般娇嫩柔滑玉。乳。
　　他张嘴含住那绵软的耳垂，双手开始了不安分起来。
　　张静似被电击般的猛的抽紧了身体，她惊呼道： “不要！”
　　张静如同一只无助、迷惘的小羔羊，只能够苦苦挣扎，“我有丈夫的，你不能这样对我！”
　　羽龙用舌尖细细的品味着那精致耳垂的柔。嫩，用火烫的嘴唇吻着她的耳孔，双手已经滑落到柔弱无骨的腰肢上，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里。
　　“不要——”
　　张静想要挣扎，可是一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。这一种久违的感觉实在让她酥软无力，甚至还想要羽龙更加粗暴地对待她！
　　想到这里，她羞愧难当，整个娇躯一动也不动，眼睛紧紧地闭着，泪水从她的眼角边上流了下来。
　　“羽龙慢慢的托起她的粉脸，狠狠的吻了下去。这时，张静突然伸出了她的双手抱紧羽龙的脖子，并伸出了自己的丁香小舌，她的胸。脯贴向羽龙的胸膛，越来越紧，仿佛要把她自己融入羽龙的身体里面般。
　　吻着张静那性感迷人的红唇，羽龙可以清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾。
　　虽然不知道她到底发生什么事情了，但是羽龙却也已经顾不得了。他慢慢的亲着她的小嘴儿，与张静伸出的舌头相互触碰着，不时交缠在一起。羽龙的嘴不停的亲吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生越来月急促。羽龙的双手，一手抱着她的香肩，一手抚摸着她那丰满的双。乳，亲身感受着那饱。满怒突的雪峰。张静的乳。罩不知何时已经被退了下来，一双雪白娇。嫩的玉兔毫无遮掩地落到了羽龙的手上。
　　“嗯——”
　　张静用迷离的目光看着压在自己身上的男人，任由羽龙的大舌头在她的檀口之中挑逗着，她热烈地回应起来，小香舌绕着他的舌头转来转去，不时还伸到羽龙的嘴里，让他吮吸着。
　　张静真是个迷人的尤。物！热吻了许久，羽龙喘着粗气离开了她那性感的小嘴儿。张静迷离的目光飘移不定的瞄着他，同样喘着粗气的樱桃小嘴任由丝丝银色的液线挂在嘴边，在日光之下旖旎的闪闪发亮。
　　羽龙双手抓住她的内。裤边缘想要往下拉。可是张静却是伸出双手护着，一双长。腿夹得紧紧的。
　　羽龙笑着再次吻上了她的嘴唇，附在她的 耳边，咬着她的耳垂，轻柔地说道：“乖，把一切都叫给我，以后的事情都由我来承担。”
　　说完，他再次将那粉红色的小内。裤往下拉，这次张静虽然还是伸手护着，可怎么看都有一种半推半就的意思，羽龙略微花费些许力气便将她身上最后一件衣服都脱了下来！
　　望着眼前这一具成熟胴。体，羽龙几乎忍不住要猛扑上去将她压在身下！此时张静那五官柔美精致的美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤，这绝对是在挑逗羽龙的欲。火！
　　低吼一声，大灰狼扑向了成熟美艳的猎物！他一口含住了一颗娇。嫩的花蕾，另一只手握着一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着。
　　“嗯——不要——”
　　张静的这一声娇吟好象在鼓励羽龙一般。
　　羽龙身手在桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：“静姐，我来了。”
　　话音刚落，火热的神器猛然刺入了阴暗之门！“”喔……哦……轻……轻点……“在刺入的过程中，只见张静紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇。嫩的肌。肤。她的一双玉手抓紧被单，以内个套小嘴微微张合，发出了触电般的春吟。她的贝齿紧咬朱唇，却又在羽龙到达了最深处之时，口里闷声地叫着：”
　　喔……你别动！好痛！“先不说这里的旖旎风光，却说张霞拿着四根头发来到了市医院，找到了那名专门负责化验的医生交代了一翻。那名医生拿着胶袋走进化验室，刚拿出头发来，却不小心掉了一根。“怎么这么不小心呢！”
　　那名医生喃喃道，当他弯下腰去捡起头发之时却发现了地上却有两根头发！
　　“到底哪一根呢？”
　　医生随便拿起一根，很不负责任地自言自语道：“管他，反正这也是一些有钱人的无聊游戏而已。”
　　说着便重新拿起了四根头发化验去了。
　　世界上往往是如此巧合！掉了的那一根，恰恰就是羽龙的头发！至于是否捡起了真确的头发，那就无从得知了。
　　画面回到了羽龙的董事长办公室里面。
　　此时的羽龙双手抓住张静的小腿压在她的玉。乳之上，紧贴的身体来回撞击，深深有力的冲刺让张静娇喘吁吁，双手只得紧紧地抓住羽龙的手臂。
　　“唔……嗯……”
　　耳边听着身下的成熟美人妻那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，羽龙情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的圣道之中一进一出快速抽插起来。所谓女人的呻吟，男人的精神，也就是这个道理了。
　　张静在羽龙的身下也努力地扭动挺耸着她的美臀，开始了迎合着身上这个男人的抽插，羽龙向下挺动，她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！
　　羽龙感到一波波如潮水般无限美妙的激情快感，周身的毛孔几乎都舒爽得全张开了，正在剧烈地呼吸着充满了欢爱气息的新鲜空气。被压在身下的张静轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让男人血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意！
　　随着羽龙动作的加快，张静也加大了她美臀扭摆的幅度，让她的圣道一紧一松地吸咬着羽龙的神器，小嘴里无意识地呻吟着：“喔……不行了……要……到了……”
　　说话间，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，圣道深处的压迫力也逐渐加大。
　　一声高亢的春吟，张静软软的瘫倒在羽龙的身下。
　　可是，羽龙那神器依然火热无比！于是他扶起张静，叫她俯伏床上，翘起屁。股，尽量从后面突起。羽龙伸出双手在她双。乳上轻轻地揉抚，然后一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘。臀之上，他握着神器，对准了目标，奋力冲刺，直捣黄龙！


第015章家里来了好多美女
　　“嗯……嗯……”
　　张静扭动微抖的躯体向羽龙胸前挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。
　　羽龙一边温柔地挺动着，双手也不落下，一把握住了坚。挺的双。乳，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的一点嫣红。他的脸贴着张静的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。
　　“噢——你轻点儿——”
　　张静轻轻的呼唤更勾起了羽龙的欲火！抬头看着身下的美人，她的肌。肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰。满的乳。峰浑圆而雪白，粉红色的花蕾随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵乳。香。
　　羽龙的吻落在张竟的粉颈上，她颤抖娇吟着，头部紧靠我右肩，强大的冲击力让她忍不住咬住羽龙的肩膀。当羽龙轻吻她的耳垂时，她不自觉地把头前俯。
　　随着羽龙的抽动，她的躯体不自觉地左右扭动，下。体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇吟着。
　　也不知道过了多久，忽然羽龙大力猛刺到底，又迅速的退出，再次深深地进入，大起大落的进出让张静如飞仙境，又如大海之中的一叶扁舟，随着波浪起伏着。
　　“啊——”
　　两人几乎在同一时间达到了爱的顶峰。
　　激情之后，羽龙依然趴在张静身上，一双大手在她的胴。体上来回抚摩给予她抚平高潮之后的空虚感。
　　张静如一只温顺的小猫般缩在羽龙的怀里，她双手环着羽龙的颈项，柔声道：“你现在打算怎么样处置人家？”
　　羽龙为她整理好耳鬓的发丝，道：“跟他离婚吧。”
　　张静微微点了点头，有点幽怨地说道：“你是不是只喜欢我的身体，等你玩腻了就将我当旧衣服那样扔掉？”
　　羽龙举起手用力的拍打在她那雪白丰。满的臀。部上，“啪”的一声闷响，道：“我像是那样的人吗？现在你已经是我的女人了，我不允许你再跟他有什么关系！”
　　“谁是你的女人了？”
　　张静微微嘟着小嘴，道：“明明是你强。奸人家的！”
　　羽龙笑道：“但是最后我们还不是变成了通。奸！”
　　“我没有！”
　　羽龙没有答话，而是双手抓住她的脚裸向两边分开，那重新回复火力的神枪再次冰临城下。
　　这几乎吓坏了张静，她已经不堪挞伐了，连忙道：“你饶了我吧，人家那里现在还痛呢！下次好不好？”
　　羽龙一边向前挺。动，一边轻柔地说：“这次我会很温柔的。”
　　“噢——”
　　正当羽龙抄起张静的一双玉。腿抗在肩膀上大力抽。插之时，办公室外却响起了一个柔和娇媚的女声：“董事长！”
　　是张霞！他身下这个美人儿的孪生妹妹！
　　羽龙将手指放在嘴唇边上做了个禁声的动作，只见他大声应道：“我在休息室里，怎么了？”
　　张霞的声音再次响了起来：“化验报告我已经拿回来了，放在的你办公桌上。”
　　“好的！”
　　一听到化验报告，羽龙的心里顿时绷得紧紧的，分身的进出力度越来越快，近乎发泄的原始欲望让他不得不粗鲁起来，抱着张静的双腿一下下地猛刺到底！
　　这一次不到二十分钟他便草草结束了。
　　两人穿好衣服后，张静再次缩在他的怀里，娇嗔道：“讨厌，人家的衣服都被你撕坏了！”
　　羽龙将她横抱起来，走出休息室，将办公室年的门锁上后便将张静抱在自己的大腿上，十分享受地坐着老板椅，羽龙的双手反而有点颤抖地拿着检验报告，现在他倒有点不敢去看了。
　　最后，他还是没有勇气，只好把化验报告递到张静的手上，道：“姐姐帮我看看。”
　　张静瞪了他一眼，不过心里却市甜蜜无比，她不像羽龙那样有顾忌的地方，拿着报告，我轻声将化验结果读了出来：“本次化验，被测者四名，一男三女。其中，三个女性有明显的血缘关系，而男性则——”
　　张静读到这里好象隐隐猜到了什么，她看了看羽龙的脸色，见他正一脸严肃地闭着眼睛。她甚至还能够清楚的感受到他的身体以内为害怕而颤抖着。
　　“而男性则什么？”
　　羽龙问道，他慢慢地睁开了双眼，两只手在张静的胸前揉捏着。
　　张静温柔地握住他的手，在他的脸上亲吻了一下，送上一个支持的微笑，而后才道：“而男性则与三名女性没有任何学院血缘关系！”
　　虽然有心理准备了，但是羽龙还是打了个寒战。他紧紧地抱着张静，就这样抱着，没有说过一句话。
　　最后，亲吻着张静的小嘴儿，道：“放心，我没事。下班了，我们走吧。”
　　张静点了点头，道：“那我先走了哦，有事打电话给我。”
　　说罢，又羞涩地亲吻了他一下才快步离去。她知道，男人在这个时候是需要让他一个人静下来好好思索，而且，她自己现在已经跟羽龙那样了，还有很多事情要去做呢！
　　羽龙叹了叹气，他的心情很复杂！说悲伤吧，那也是，自己唤了十八年的父母居然不是自己亲生的。但是，他却有点窃喜，一想起那个如仙子般美丽成熟的妈妈，他的心似乎热了起来！以前他总是有所顾忌，因为她是妈妈。而现在不同了，他找到了一个十分完美的借口——他们没有任何血缘关系！
　　只是，羽龙他怎么也不会想到，那份化验报告中的男性并不是他自己！
　　或者，这是一个悲剧的开始。但又或者，这也是一个喜剧的上幕！是喜？是愁？就让我们试目而待。
　　羽龙慢慢的走在大街之上，身边的人群络绎不绝，来来往往，熙熙攘攘。可是，他的心却是却是模糊不情，他不知道自己以后怎么办！
　　回到家门前，他甚至有点不敢开门了。不过，里面好象很是热闹，不是有谈话说笑声传来。
　　羽龙打开门，走到客厅时却明显愣了一下！他觉得自己的眼睛有点眼花缭乱，头晕晕的。因为，他看到了大大小小竟然有七八美人儿在沙发上谈笑着！朦胧之中，他好象见过她们，但又没有多少印象。
　　这时，王敏见到自己“老公”回来，便连忙站了起来走到羽龙面前，刚要说话便被羽龙抢先道：“她们是？”
　　一名看不出年龄的成熟女人也跟着站了起来，笑道：“想不到龙儿现在都已经这么大了！连表婶都不记得了呢！”
　　“表婶？”
　　羽龙脑子急转，隐隐记得自己以前的确有一个表叔的，后来却不知道什么原因而搬到外地去了。
　　有一名成熟美艳的女人站了起来，道：“那我呢？龙儿还记得我不？”
　　羽龙看了她好半晌，目光不时在她的玲珑曲线上扫描，最后道：“你是堂婶！”
　　何莉笑道：“想不到龙儿还记得我呢！”
　　说完，她转身对着身后的一对姐妹花，道：“他就是羽龙，你们的表弟跟表哥，还有印象不？”
　　羽龙看着那对姐妹花，道：“羽晶晶？羽冰冰？”
　　一下子窜出那么多美女，羽龙一时也搞不清楚了。他找了个借口让妈妈王敏和白云兰先回房去，自己坐下来应付着。这让羽龙不得不感叹：原来他家的亲戚多着呢！只是以前很少来往，现在爸爸的丧礼就快到了，这么原本八竿子也打不着的亲戚又“关心”地问候来了！
　　谁不知道他们打的是什么主意呢！
　　不过，现在羽龙也记起她们了：堂叔一家：堂婶何莉，堂姐羽晶晶，堂妹羽冰冰表叔一家：表婶朱素颜，表姐秦玉玲，表嫂赵卓雅只是，羽龙想不明白，他的个表叔和堂叔自己不来，竟然将老婆女儿送了过来，还美其名曰安慰他们母子！
　　不过，既然他们想要从自己身上拿到好处，那总得要付出一点代价不是？嘻嘻，说真的，表婶跟堂婶这两家女人实在是一个胜过一个！
　　堂婶何莉与表婶朱素颜，成熟妩媚，美艳不可方物！表嫂赵卓雅初为人妇，除了有点成熟以外，还带着少女的纯真。堂姐羽晶晶、表姐秦玉玲，两大美女，既有女人的矜持羞涩，又有高雅圣洁的气质！至于堂妹羽冰冰则是天真无邪，可爱纯真！
　　要是能够将她们一网打尽的话……
　　羽龙顿时被心底里突然冒出的这个念头吓着！他竟然会有这么邪恶的想法！
　　羽龙还是怕他妈妈露出破绽，便道：“你们先聊，我去看看妈妈怎么样了。”
　　说着也不顾她们的反对便站了起来，大步流星地走进妈妈的房间。
　　“老公！”
　　王敏一看到羽龙进来了，她连忙扑上去，如乳燕投怀般扑进他的怀中，两条雪白藕臂环住他的颈项，一双丰。满高。耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“你怎么不让人家出去了？”
　　说完，还不依地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇。躯。
　　羽龙顿时欲。火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将妈妈的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的巨龙抵在她的双。腿之间。


第016章吃妈妈的豆腐
　　羽龙的双手情不自禁的在妈妈的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰。挺的臀片之上，柔软却又富有弹性！
　　今天的王敏穿着一条超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下。身露出那雪白细嫩而修长的玉。腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子！胸。前雄伟丰。满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，羽龙的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴。体的绝对诱。惑力！这个绝色尤。物，从前是他的妈妈，可是现在……
　　羽龙猛然醒悟！自己这是干什么了！即使她不是自己的亲生母亲，却还始终是自己的母亲！自己怎么能够生出亵渎之心呢！
　　羽龙马上将妈妈从怀中轻轻的不着痕迹的推开，道：“外面的那些亲戚你跟她们说过了什么？有没有说我是你的老公？”
　　看到羽龙那一副慌张的模样，王敏掩嘴“扑哧”一声娇笑，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，娇嗔道：“你本来就是人家的老公，需要人家周围对别人说吗？”
　　“那就好！”
　　听到妈妈这么说，羽龙顿时放心下来。
　　其实，就算是被人发现了又如何？现在王敏错失记忆，将自己的儿子羽龙误认为是自己的老公，对外他大可这样回答！不过，所谓平生不作亏心事，夜半敲门也不惊！现在羽龙却在知道了自己不是妈妈亲生之后便生起了一丝罪恶的念头，那是道德礼教所不能容忍存在的思想，那是一种被世人所谴责的念头！
　　羽龙又道：“好老婆，不如我们来玩一个游戏如何？”
　　“什么游戏？”
　　王敏一脸好奇的问道。
　　“那就是角色扮演游戏！”
　　羽龙慢慢地引导着王敏，“现在我开始扮演我们的宝贝儿子——羽龙！”
　　王敏笑道：“那谁来顶替你啊？”
　　“死了。我就算是死了，如何？”
　　羽龙很是邪恶的说道。
　　“不要！”
　　王敏，马上伸手紧抱着羽龙，那玲珑有致的身躯在他的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感。不过，为了那个为家邪恶的念头，羽龙还是强忍住这些几乎是将要焚身的欲。火，又道：“你先听我说完嘛！这样，我扮演羽龙的角色，而你依然是羽龙的妈妈，但是呢，我-羽广却因为交通以外去世了。现在，我们为他举行了一个送葬仪式，知道吗？”
　　“可是……可是……”
　　王敏好象还是不舍得自己的丈夫死去一般。
　　这时，羽龙又道：“不过，这套戏里面我们可是主角哦！”
　　“那好吧！你真坏，居然要人家陪你玩这种游戏！”
　　王敏白了他一眼，又道：“那现在游戏开始了吗？”
　　羽龙点头道：“那你可不要让别人看出破绽哦！现在我叫羽龙，是你的儿子，而你的丈夫羽广因为交通以外去世了，知道吗？”
　　“好啦！人家已经知道了，你还要说那么多遍，当人家是三岁小孩子吗？”
　　羽龙心里暗道：“你现在就跟三岁小孩子差不多了！”
　　不过，他嘴上去说道：“那么我们要出去了哦。”
　　“等等！”
　　王敏伸手拉着他的衣角。
　　羽龙不解地问道：“怎么了？”
　　不过，他一看妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生般的模样，羽龙心里忽然升起了一种兴奋感，他居然很想将眼前的成熟尤。物、自己喊了十八年“妈妈”的母亲推倒在床。上！
　　只见王敏有点腼腆，扭扭捏捏地轻声说道：“你今天还没有吻过人家呢！”
　　这话羽龙一听，他几乎要心脏病发了！不过，他知道自己不能后这么做！至少现在不能！想到此处，他便走到妈妈的身边过，在她脸上如蜻蜓点水般轻轻一吻。
　　可是，王敏却依然拉住他，娇羞地跺了跺脚，道：“人家不是要这个啦！”
　　“那你还要什么？”
　　羽龙自然知道她想要什么，不过，他却觉得有时候调戏一下妈妈这个绝色美人很有意思。
　　王敏伸手捂住脸上被羽龙吻得痒痒的、酥酥的部位，她的胸。前的双。峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，不过，她还是抵住了娇羞，娇声细语的说道：“老公，你坏！你明明知道人家要的是……”
　　以下的话，她娇羞得简直说不下去了，一张俏脸红到了粉颈上，螓首几乎埋到了胸。前那深深的乳。沟里面了。
　　“你要的是什么？”
　　羽龙依然装傻，不过却是十分邪恶地微笑着问道。
　　王敏的俏脸羞得更加红了。她风情万种的白了羽龙一眼，轻轻地说道：“就……就是……要那个嘛。啊！不来了！你笑话人家！”
　　王敏整个人扑到了羽龙身上，丰。挺饱。满的玉。乳挤压在他的胸膛上，而羽龙那坚硬的神起更是紧机能地抵在了妈妈那一双修长雪白的玉。腿之间。母子二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。
　　王敏再次伸出白皙的一双藕臂环住了羽龙的脖子，一边微微的娇喘，嘟着性感无比的樱桃小嘴，一边妩媚的说道：“人家要你……吻我！
　　“我刚刚不是吻过你了吗？”
　　羽龙心猿意马地说道。
　　“不行！人家要你亲嘴！快嘛……”
　　王敏一边说着一边撒娇似的的扭动那一具完美无瑕的娇。躯，使得自己的敏感部位在羽龙的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对母子。
　　羽龙只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！他知道这样下去自己必定会做出一些人神共偾之事。况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓？“想到此处，羽龙便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。
　　这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契！他们之间的鼻子越来越沉重！王敏看着越来越进的俊脸，她慢慢地闭上眼睛，樱桃小嘴微微嘟起，脚尖踮了起来，送上了自己那娇。艳而充满诱。惑力的朱唇！
　　下一刻，四唇相接！羽龙没有动，王敏也没有动，他们只是让自己的嘴唇碰触到对方的罢了。然后，羽龙慢慢地张开双唇，一口将妈妈的唇片含在嘴里！
　　清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌如羽龙的大脑之中。他先是轻轻地舔。吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在妈妈的贝齿上扫荡着，最后从妈妈那主动张开的牙缝处伸了进去，与妈妈那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。
　　慢慢地，羽龙的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在妈妈那曲线优美的娇。躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着妈妈檀口之中的甜美津液！
　　好久好久，直到了无法呼吸的时候他们母子才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。
　　长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着。
　　最后等妈妈脸上的红霞完全退去后，羽龙温柔的捏了捏妈妈的琼瑶小鼻，道：“我们出去吧。记住了哦！现在我已经是你的儿子羽龙了！”
　　“嗯！”
　　王敏甜蜜地点点头，“咯咯，现在人家已经是你的妈妈了，你以后可不能在欺负人家了哦！”
　　羽龙无奈地点了点头。
　　回到客厅，那里依然坐着六位绝色美人儿。
　　羽龙靠着妈妈王敏坐了下来，道：“让两位婶婶等久了。”
　　表婶朱素颜笑道：“没有的事，我们也只是坐了一会儿而已。哦，对了，我们现在住在帝国大宾馆里面，龙儿如果有空的话也去探探婶婶哦！”
　　羽龙沉重的说道：“现在离父亲下葬还有三天而已，我想我也没有什么时间了。”
　　见到气氛有点压抑，堂婶何莉连忙说道：“不说这些了，我们特地前来你们好歹也请我们吃过饭才说得过去吧？”
　　妈妈王敏道：“那是自然，我们以及功能差不多做好饭了，咱们到餐厅再说吧。”
　　说完站了起来，领着婶婶两家子美人儿走向餐厅。
　　羽龙站在她们后面，心里暗道：“妈妈装得停像的嘛！如果我不是已经知道的话，就凭刚刚她说话之时不经意之间所流露出来的高贵气质，我也肯定不会想到她已经错失记忆了！”
　　想到此处，羽龙心里一惊，难道妈妈已经恢复记忆了？


第017章夜半偷入寡妇房
　　怀着忐忑不安的心情，羽龙陪伴着这一位位国色天姿的大美人吃着晚饭。可是此时他的心已经绷得紧紧的了，根本没有心思来欣赏这些美人儿。
　　吃过晚饭，送走了婶婶她们以后，羽龙便躲进浴室里面。炮在偌大的浴缸之中，羽龙沉思着。从妈妈的一举一动看来，却又不像是已经恢复记忆了。如果她真的恢复记忆的话，那么她还会任由自己占她便宜吗？但是，自己刚刚为什么会被妈妈所表现出来的高雅气质以及言行举止所惊吓呢？
　　所谓事若反常即为妖！妈妈是无意之中想起了某些记忆片段，还是真的已经回复正常了？这个，或许需要自己亲自验证一下。
　　可是，如果妈妈真的恢复记忆的话，那么自己应该怎么做？虽然自己不是她的亲生儿子，但是毕竟生娘不及养娘大。即使养母也一样是妈妈！
　　此时的羽龙自己并不知道，那一张化验报告出了问题，要不他还真的不敢生出亵渎之心。
　　可是，世界上的事情谁又能够说得准呢？或者说这个世界上根本不存在绝对正确的事情，有的也只是相对而言的。虽然不知道自己这样做是对是错，但是羽龙他却十分清楚，自己已经没有后悔的余地了，而且，他也不后悔！
　　错了吗？还是……对了？
　　仁者见仁，智者见智，孰是孰非，这是一个难解的迷！
　　过了好长一段时间，羽龙这才慢慢的回过神来。泡在水中这么久了，他的皮肤居然没有因为细胞失水而皱在一起，依然是那么光滑。静下心来，羽龙慢慢的回忆起自己拥有这一种特殊能力每一个片段。
　　难道真的因为额头上沾了爸爸的血液和磕了九十九个响头之后就获得了？这也太不可思议了吧？
　　想不通就不去想！
　　羽龙抹干净身上的水后，穿好睡衣便走出了浴室，他今晚又两个任务。一个自然是试探以下妈妈的反应，至于另一个嘛，嘿嘿，当然就是吃掉白云兰了，刚刚看她一脸幽怨，看得好像自己是一个负心郎一般。
　　许盈盈那丫头参加夏令营了，而白云兰也早就回房间了。现在开始执行第一个任务！
　　走出阳台，羽龙终于看到了妈妈。她此时正靠在栏杆上看月亮。以前她有没有这样的习惯羽龙并不知道，反正在她失去记忆以来她总是喜欢这样看着月亮，有时候看着看着就睡着了。
　　看着妈妈那绞美的身姿，凹凸有致的身段，虽然从后面看不到她的一双雪峰，但她丰。挺圆浑的翘。臀同样那么勾人心魄，丰腰肥臀，修长的双腿线条十分的优美，无论是大腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉。腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线。
　　此时的她穿着一件紫色的露肩吊带轻纱睡衣，薄薄的，近乎透明状，羽龙甚至可以看到内里那同一色系的内。衣裤。长发披散在脑后以及肩膀两侧，微风轻轻地吹拂，带动着她那调皮的发丝以及下。身的裙摆慢慢飘舞着，皎洁的月光照耀下，妈妈这一个美沦美涣的绝色美人儿晃如天上的嫦娥仙子，那么美，美得那么惊心动魄，那么让人痴迷！
　　羽龙壮着胆子，从妈妈的身后伸过了一双强有力的手臂，紧紧地环住了妈妈那如柳般的腰肢，火热的手掌放在了平坦的小腹之上。
　　羽龙十分清晰地感受到了妈妈的身体猛然打了一个哆嗦，她光洁柔滑的粉颈上生起了一个个细小的疙瘩。
　　“老婆！”
　　羽龙紧了紧自己的手臂，将自己的下巴搭在妈妈的削美的香肩之上，嘴巴贴着她那精致的耳垂，轻轻地说道：“这么晚了还不睡吗？”
　　王敏“嘤咛”一声，十分温顺的向后倒入另外羽龙的怀中，靠在结实的胸膛之上，腻声道：“坏蛋老公，就知道对人家使坏！”
　　羽龙体内的欲。火迅速飙升！可还是被他生生地克制住了。他张开嘴唇，一口含住了玉致的耳垂，轻轻地添。吸着，慢慢地撕咬着。
　　“嗯……”
　　王敏的鼻息开始沉重起来，她那具成熟完美的胴。体缩在羽龙怀里左右扭动着。
　　羽龙放开了妈妈的耳垂，但是却没有任何动作，就这样从后面紧紧地拥着她的娇躯，好久好久，也不知道在想些什么。
　　直到他发现怀中的美人妈妈轻轻地发出了一声甜美的梦呓才醒悟过来。他转过头在妈妈的俏脸上吻了一下，而后便轻轻地将她横抱起来，轻手轻脚地回到她的房间，或者说，是他们母子二人共同的房间。
　　看着妈妈熟睡的身姿，羽龙忽然升起了一股十分强烈的占有欲！
　　微微地苦笑，羽龙转身走出了房间。
　　而在房间之内，王敏依然睡得那么甜，她的嘴角微微上翘，再一次发出了轻柔的梦呓：“老公……”
　　走出房间，羽龙深深地呼了一口气，随即邪笑着走向白云兰的房间。
　　像个采花贼那样小心的潜入了白云兰的睡房，大概是已经睡着了吧，连灯也关了。借着十分微弱的月光，加上了羽龙的夜视能力，此时羽龙十分清楚地看见了大床之上睡着一个成熟丰盈的美人儿。她的身上盖着薄薄的丝被，胸。前高。耸挺拔的乳。峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，真是一波未平一波又起！
　　羽龙先是动手脱下了自己的衣服，浑身光溜溜的走到床边，魔爪慢慢地攀上了可爱的玉足。白云兰脚裸上的纹路清晰可见，润滑如丝。屏住呼吸，羽龙的双手沿着动人性感的曲线慢慢向上抚去。
　　如果以妈妈王敏为标准的十分，那么白云兰至少跟丁全的老婆任雪雅在同一层次，九分！
　　轻轻的掀开丝被，羽龙明显感觉到白云兰抖了一抖，显然四已经醒了。
　　羽龙伸手慢慢的将她身上的衣物退去，直至一丝。不挂为止。这一过程白云兰极其温顺地配合着，却死也不睁开眼睛。羽龙爬上眼前这一具赤。裸的娇。躯，整个身体重重地压在她的身体上，两只魔爪游走在白云兰平坦的小腹上。她的肌。肤是那样的白嫩，那样的润滑！
　　“嗯……”
　　白云兰的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。
　　羽龙也不管，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。或舔，或吸，或咬，羽龙无所不用其极。
　　吻热的吻再次往下。白云兰的锁骨微微突起，别有一翻风韵。羽龙舌头一路挥军直下，如入无人之境！他一口含住了颤抖着的雪峰之上那敏感的花蕾，轻轻的吮。吸着，撕咬着。
　　触电一般的感觉让白云兰情不自禁地扭动着娇。躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。
　　羽龙还没有停止，他的吻一直来到了雪白大。腿的内侧，当他看到神秘之地的那潺潺流水逐渐凶猛，最后变成了汹涌的大江之时，他微微洋愣，随即大喜过望！羽龙再一次沿着她美人儿的身段曲线吻了上去，轻轻撕咬着她的耳朵，热感明显传递了过去。娇羞潮红顺着她的耳朵一直延伸到粉颈之上。
　　羽龙含住她的耳垂，道：“想不到兰姐你竟然拥有女人七大名器之一的春水玉壶！”
　　说着，还特意伸手摸了一把，只觉是仙露琼浆如泛滥的洪水般倾斜而出！他将手指伸到白云兰面前，道：“你看已经泛滥成灾了呢！”
　　白云兰被羞得无地自容，她“嘤咛”一声别过头去，并不理会羽龙的调侃。可是，她的身体仿佛失去控制一般，在羽龙的魔掌之下已经变得火热无比！一声声高亢的娇啼在羽龙耳里听起来像仙乐飘飘似的！他的嘴在丰满的酥。胸上吻吸着，更是撕咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃，无比的快感一次次地震荡的她内心最深处的渴望。
　　羽龙嘻嘻一笑，他也不耽误时间，双手从她的身下抄过，将两条雪白粉。嫩的玉。腿架在肩膀上，无比灼热的神器一柱擎天地往前前进！慢慢地，一点一点地进入了一个十分紧窄却又那么湿润的仙境圣地！
　　神器春水玉壶果然不是凡品！那些仙露如润滑剂一般，火热的巨龙在其润滑之下，硬是挤开了十分紧窄的仙门，全身而入！
　　不料，白云兰的的樱桃小嘴里却哀呼道：“啊……慢……慢点……有点痛……”
　　的羽龙抱着她的双。腿，下。身慢慢地退了出来，而后又慢慢地进入，借着春水玉壶的效果，那久未迎客的圣道也渐渐地适应了入侵者的巨大尺寸，分泌出越来越多的仙露。
　　随着羽龙那强有力的撞击，白云兰胸。前的那一对玉兔缠抖了起来，左右摇晃，就像被强风吹动的叶子一般，抖动不已！看着这一双饱满丰。挺的玉。乳跃然奔腾，起伏不定，玉晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇。嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　为了防止山泥倾泻，羽龙的双手奋不顾身得撑起了颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。


第018章哭泣的姐妹花
　　耳边听着白云兰的娇吟声，羽龙不由得尽情地晃动着屁。股，让自己身。下的巨龙在她的圣道之中一进一出地来回运动了起来。白云兰在羽龙的身下也努力地扭动挺耸着她的翘。臀迎合着，使羽龙感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着这种强烈的快感！
　　春水玉壶仿佛是一个无比庞大的湖泊，不断的涌出仙露，甚连他们二人的结。合处都已经一片狼藉了！
　　白云兰微微地张着樱桃小嘴呢喃着勾人心魄的春声娇语，媚眼陶然其中地半闭着，她内心的兴奋和激动以及隐藏多年的欲。火都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　神器之间的相互摩擦声、春水玉壶溢出露水的潺潺声，还有身。下美人儿因为陶醉而呼出的娇喘声，以及羽龙那粗重的呼吸声，这几种声音混合在一起，奏出了一曲飘然欲仙的人间仙乐那样的悦耳动听，绕梁三日！
　　白云兰被身上男人抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。圣道之中清晰地感觉到那来自于男人的火热巨龙的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在羽龙身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟，深深地激起了羽龙的性趣。
　　羽龙的巨龙在深深刺入了白云兰的圣道之时他总是在花心之处研磨几下，然后猛然抽出，再狠狠地冲刺进去！这种剧烈的快感让白云兰如坠云端，她的两条修长雪白的玉腿微微上举，勾缠在羽龙的虎腰之上，使她紧凑迷人的圣道更是突出地迎向羽龙的神枪，两条如玉藕臂更是死命地搂住羽龙的脖子，成熟丰满的熟妇胴体也不停地扭动着，小嘴之中迷人的哼声叫着：“啊……啊 ……好……”
　　随着快感的蔓延，巨龙进出的速度和力量伴随着羽龙渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感让他们都有一泄而亡的冲动！在两人的一声高亢的呼声中，双双飞上了云雾之端！
　　激情之后的一对偷情男女相互拥抱着对方一丝。不挂的身体，享受着这难得的温馨。
　　羽龙抱着白云兰躺在床上，一双魔爪依然在她的胴。体上肆虐着。“难道你刚才还欺负人家不够吗？”
　　白云兰有切气无力的缩在羽龙的怀中娇喘着，洋脸幸福的红晕，十足一个初初尝到了男女之事的小女生。
　　她伸出一双洋葱白玉般雪白的藕臂，环住了羽龙的颈项，娇羞道：“你以后打算怎么安置人家？人家的身子都交给你了，你可不要玩腻了就把人家丢掉哦！”
　　羽龙伸手搂住她的娇。躯翻了翻身，让白云兰伏在自己身上，他的一双打手惩罚般拍打在那丰挺饱。满的翘。臀之上，只听“啪”的一声闷响，随即又传来了白云兰的痛呼声。“坏蛋，叫你欺负人家，叫你欺负人家！”
　　白云兰的一双小拳头不客气地落在了羽龙的胸膛之上。
　　“痛不痛？”
　　捶打过后，白云兰又心痛地问道，玉手在羽龙的胸膛上轻轻地抚摩着，慢慢地画着圆圈。
　　羽龙咧嘴一笑，双手抬起了白云兰的臀。部，让自己那已经恢复生机的巨龙像老马识途般再次刺进她的身体深处。
　　一时之间，娇吟声与肉。体之间的撞击声久久地荡漾着，不绝于耳。
　　次日，柔和的阳光开始照耀着经过了一天休憩的大地。
　　睡梦之中，羽龙感觉到自己的鼻孔痒痒的，不由得打了一个喷嚏。这时，耳边传来了一连串的娇笑声。
　　羽龙不用想也知道是谁在恶作剧了，他双手抱紧白云兰那依然赤。裸裸温热成熟而芳香的诱。人胴。体猛然翻身，将她紧紧地压在身下，二话不说便狠狠地吻住她的樱唇。清晨的欲（ＨＸ）火在这一刻被燃烧到了极点！羽龙双手抓起身下美人儿的一双修长玉。腿向两边分开，坚硬的巨龙有一次与神器——春水玉壶展开了剧烈的较量！
　　神清气爽的羽龙从白云兰的房间之中走了出来，经过了三场大战之后，他丝毫感觉不到脱力，反而觉得自己更加的精神。可惜白云兰几惨了，现在瘫软无力地躺在大床上，看来今天是休想下得了床了。
　　到浴室洗了个澡，羽龙刚刚出来便听到了电话响了，随手拿起电话按下接听键。电话那边马上传来了一声低泣声：“哥——”
　　羽龙的心里“咯噔”的被猛捶了一下，来电之人竟然是妹妹羽可欣！
　　作了个深呼吸，羽龙总算将自己的心情平静下来了，他故作轻松地回答道：“可欣，怎么了？谁又欺负你了？”
　　听了羽龙的话，那边没有回话，可是羽龙却十分清楚的听到了两个柔美的哭泣声，看来自己的姐姐羽雪儿也跟妹妹在一起，而且已经知道了爸爸逝去的消息了。
　　“龙儿，是姐姐。”
　　羽龙叹气道：“姐姐你们都已经知道了？”
　　羽雪儿并没有直接回答，而是说道：“我们已经到了国家机场了。”
　　“那我现在马上过来接你们吧！”
　　羽龙十分无奈道。
　　“嗯！”
　　挂掉电话，羽龙马上换了一套衣服，但是他并没有急着出门，而是走进了妈妈的房间之内。
　　妈妈王敏已经醒过来了，此时她正坐在梳妆台前化妆。她一看到羽龙马上像个小女生一般跳了起来，三不并作两步就扑进了羽龙的怀中撒娇着扭动身体，道：“老公你怎么醒得那么早呢？”
　　羽龙狠狠地吸了一口凉气，皆因妈妈的胴。体所传来的柔软之感实在不是千言万语能够描述的！
　　王敏今天穿着一条名牌牛仔裤，上身是一件白色的紧身Ｔ-ｓｈｉｒｔ，这一身的装束将她的玲珑身段展现得淋漓尽致！凹凸有致，婀娜多姿，宛如天上的仙子般完美俏丽！而且，虽然她的穿着随便，可是这丝毫不能掩饰她浑身那一种典雅华丽、温柔贤淑的气质！
　　怀里紧紧抱着妈妈那完美的娇。躯，那薄薄的衣料虽然裹住她丰满成熟的肉体，可是却阻挡不住那让任何男人都会为之疯狂的美妙触感！她的娇靥微红，是那么娇美艳丽，那么的出尘脱俗！
　　羽龙连忙轻推开妈妈，道：“你忘了我们之间所扮演的角色了吗？”
　　王敏调皮地吐了吐可爱的丁香小舌，撒娇道：“可是人家忍不住嘛！”
　　羽龙温柔地捏了捏她的琼瑶小鼻，道：“放心吧，只要过几天就好了。难道你不想我带你去日本旅游吗？”
　　“那当然想呢！人家现在整天在家里闷死了！”
　　王敏腻声道，“人家听你的就是了嘛！”
　　羽龙笑道：“现在又开始玩游戏了哦？现在姐姐跟妹妹又回来了，我等一下要去机场接她们回来，到时候你可不要露馅了哦！”
　　“嗯！”
　　王敏甜甜的应道，“那人家等你回来哦，妈妈的好龙儿！”
　　无奈的摇了摇头，羽龙马上走到了车库，熟练地将一辆兰博基尼开出出库，飞一般的向着机场驶去。
　　到了机场，羽龙远远的就看到了自己的姐姐跟妹妹了。这个倒跟他的视力无关，只因，她们的周围总是围着一些苍蝇。
　　十九岁的姐姐羽雪儿足足有一米七五，标准的模特身材，轻扬的秀发是她自信的表现，几乎可以说完全符合黄金比例的身材让任何男人看到都会眼红，丰。胸翘。臀，修长雪白的双。腿润圆柔美。至于她的容颜更是没得说，完全遗传了王敏的美丽却又融入了一些新的元素。不过，她给人的感觉就是一个词——冷艳！
　　而妹妹则是姐姐的缩小版。不过身高却只有一米六八的她没有姐姐的那一丝冷艳，却是天真可爱，纯情迷人。
　　一想到自己有这么出色的姐姐跟妹妹的时候，羽龙的心里充满了自豪感！不过，那时以前的感觉。现在，当他看到天姿国色，如花似玉的姐妹花之时心里却是一阵蠢蠢欲动！只要一想要这一对迟早要嫁人，被别的男人抱在怀里蹂躏着时候，羽龙心里几乎要发狂了！除了那一晚亲吻妈妈以外，他从来没有这么强烈的占有欲！前面这一对闭月羞花、沉鱼落雁的姐妹花绝对不能够让别的男人触碰她们！
　　这是羽龙此时心里唯一的想法！
　　他感觉得到自己好像要堕落了，但是他并不在乎！属于他的东西谁也抢不走！属于别人的东西他也要抢过来！（ＰＳ：纯粹乱说，大家看过笑过也就算了，千万不要当真！
　　“姐，可欣！”
　　羽龙大步流星地走上前去。
　　“哥哥！”
　　羽可欣一看到羽龙后也不管周围站着的人，如乳燕投怀般扑进了羽龙的怀里！“哥——”
　　她的话还没有说出口边哽咽住了，伤心的泪水再也控制不住，从眼眶里倾泻而出，沾湿了了羽龙的衣襟。
　　羽雪儿没有说话，而是静静地站在他们旁边看着，可是她双眼中深藏的暗涌已经越来越明显了，最后化做了两道泪痕贴在她的娇靥上。
　　“小子你是谁啊？凭什么拥有她们两位大美人？”
　　这时，一个十分刺耳而又十分不和谐的声音打断了他们姐弟兄妹三人的团聚。
　　羽可欣没有理会，依然伏在自己的哥哥怀里哭泣着。羽龙双手紧抱着她，可是他的双眼却充盈着一种难以形容的神韵。他寻声望去，却见一个穿着花花绿绿的年轻人一脸嫉妒的盯着自己看。
　　羽龙抱着妹妹不让她抬头，而他却是对着那个年轻人勾了勾手指，道：“你过来。”
　　年轻人倒也像是见过大场面的人，他丝毫不畏惧羽龙的目光，大摇大摆的走到了羽龙身边。而此时，姐姐羽雪儿并没有看那年轻人，故而背着他。那年轻人看到了羽雪儿的完美身材猛的吞了吞口水，一只魔爪竟然想要伸到她的翘。臀之上轻薄一翻！
　　刻丝，羽龙却比他更快！只见他双手放在了怀里妹妹的柳腰之上，用一只脚支撑着身体的平衡，另一只脚腾空而起，重重的踢在那只欲要轻薄姐姐的魔爪上！
　　只听一声骨头碎裂的声音响了起来，而随即便是那个年轻人的倒地痛苦呻。吟声！
　　“啊——”
　　他捂住自己的手，可是却感觉到那里传来了撕心裂肺的痛苦！自少养尊处优的他又怎么可能承受得了这种强烈的痛苦呢？只见他在地上滚了一圈便痛得晕倒了过去了。


第019章美丽俏警花
　　当那名年轻人晕倒之时，他身后的两名西装墨镜的保镖这才反应过来。可是，他们也只是恶狠狠地瞪着羽龙而并没有什么过激的反应。毕竟，身为保镖的他们也多少学会了一点相人之术，现观羽龙冷脸正气，却又隐隐有一种放荡不羁，而且最为重要的是，他们从羽龙身上看到了那只有在他们的顾主身上才看到过的霸气！那是一种十分之高贵却又有点居高临下的气势。
　　知道次子绝非一般人，他们也就不会贸然得罪于他。他们一个扶起晕倒的年轻人，另一个则是拿出手机打了一个电话。
　　看到他们没有为难自己，羽龙也不再理会他们。他轻轻的拍打着怀中妹妹的娇靥，道：“爱哭包，咱们回家了哦。”
　　要是换作以前，羽可欣一定会大喊不依，然后就跟羽龙理论一番。可是现在她却十分的乖巧，就相一只家养的波丝猫般温顺，她将俏脸深深地埋在哥哥的怀中然后左右摆动着螓首，将自己的泪水全都抹在了羽龙的身上。
　　羽龙有点苦笑不得地望着怀中这个娇俏可人，现在却是梨花带雨，海棠含泪，惹人怜惜！
　　可是羽龙心里除了有哥哥爱护妹妹的感情之外，他还……
　　羽龙温柔地捧住了妹妹的粉腮，轻轻地为她摸去了脸颊边上的泪水，宠腻地说道：“走啦！”
　　“嗯！”
　　羽可心十分乖巧的抱住羽龙的一条手臂。
　　羽龙伸手接过姐姐手中的行李，却是发现了姐姐眼中的暗涌，道“姐——”
　　羽雪儿扭过头去抹去泪水，转过来道：“没事，我们走吧。”
　　看着依然那么冷艳的俏脸，羽龙在心中叹了叹气，微微点点头。
　　当他们来到羽龙停放跑车的地方之时，不远处却窜出了数名警察！他们将羽龙围着，为首的一名警官道：“这位先生，我们现在怀疑你跟一单故意伤害罪有关，现在请跟我们回去警局协助调查！”
　　要是在正常情况之下，警方逮捕疑犯之时还需要给他带上手铐了，可是这位警官也是一个七巧玲珑之人，知道不能将事情做得太过绝。
　　“啊！”
　　妹妹羽可欣吓了一跳，她双手紧紧地抓住哥哥的手臂，身体吓得有点颤抖了。
　　羽龙也猜测到刚才自己打晕的那个年轻人身份不简单，可没想到他会下手那么快。不过，他也不惧。从裤兜里掏出一个手机交到姐姐的玉手之上，道：“姐你帮我打电话给一个叫张静的人，这件事她自会处理的。还有，先不要告诉妈妈。”
　　说罢，羽龙却见姐姐一脸的担心，脸上的冷艳也不知何时已经消失了，脸色有点苍白，犹如西子病态般楚楚可怜。羽龙竟然情不自禁地张开双臂将姐姐抱在怀中！紧紧地涌着她，道：“放心吧，我很快就会回来的。”
　　说完，也不顾她们姐妹担心的眼神便跟着那灭警察离开了。
　　警局之内，审讯室。
　　羽龙一脸无惧地坐在一张椅子上，他的双手还是被拷上了手铐。只是，他却将自己的双手枕在脑后，对于坐在自己对面的警员一问三不答，自始至终一句话也没有说！
　　那名警员何曾被如此对待！只见他站了起来关了闭路电视，然后十分愤怒的双手抓住他的衣襟，怒道：“小子，你信不信我现在就打到你睡一个月医院还出不来？”
　　羽龙微微低头，对上那个警员的双眼，淡淡的说道：“如果你再不放手，我断你一臂！如果你再敢大吼一声，我断你双臂！如果你感动我一根头发，我现在马上杀了你！你信不信？”
　　羽龙的话语气很淡很淡，可是却让那名警员感到心悝，当他再次对上羽龙的眼神之时，他却吓了一跳，抓住羽龙衣襟的双手好象碰到了开水似的马上松开缩了回来，而他的人则是同时后退了一步。
　　这是什么样的眼神？红得可怕！居然好像是被鲜血染红了似的，就好像是电视里那些杀人不眨眼的魔鬼一般恐怖！
　　羽龙咧嘴一笑，那名警员竟然吓得落荒而逃，夺门而出！
　　陆冰冰看到从审讯室狼狈而出的警员马上喝住他，道：“小德子的搞什么啊！叫你去审问疑犯你却好像是被疑犯审问过似的，慌慌张张地干什么啊！”
　　那名叫小德子的警员有点口齿不清地说道：“我……我的小公主啊……今天……我家里有急事，帮我向你爸爸请半天假……我先走了！”
　　说完便逃也似的离开了。
　　陆冰冰喃喃道：“搞什么啊！”
　　忽然又惊呼起来：“那该死的还没有审讯完呢！可恶，下次一定要你好看！”
　　审讯室内，羽龙依然那样毫无顾忌地坐着，但是他的眼神却不自觉地落在了来人的身上。只见一身天蓝色的警服，及膝的短裙将她的大腿这样住了，可是露出来的小腿却是润圆柔美，纤细婀娜。目光上移，看到的是如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳。目光继续上移，一双饱满丰。挺的雪峰映入眼帘，果真是雄伟壮观，大有一览众山小的感觉！而且，那一双。峰峦随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之誓。羽龙的目光最后定格在那一张精致无暇的俏脸之上，如芙蓉般的面容，桃腮杏眼，琼瑶小鼻，一张樱桃小嘴性感迷人，线条分明，长长的秀发静扬于脑后，很有飘逸出尘的感觉。
　　不过，羽龙现在看到的是她杏眼之中怒火蔓延，编贝皓齿紧咬下唇，正对自己怒目而视！
　　“看——够——了——没——有？”
　　美女警官一字一字地咬牙说出。
　　羽龙却是笑道：“果真是标致可人，充满诱（ＨＸ）惑力呢！难怪小日本这么喜欢搞制服诱（ＨＸ）惑，原来玄妙之处就在于此！不知小姐贵姓芳名？家住何处？婚嫁与否？”
　　“啪！”
　　一声闷响，陆冰冰将自己手中的记录报告狠狠地摔在案桌上，虽然她现在恨不得亲手撕碎眼前这个胆敢调戏她，挑战她尊严的男人，可她还是忍住了。不过心中却是打定主意要好好整治他一番。
　　陆冰冰翻开记录报告，怒声道：“姓名，性别，年龄，家庭住址！”
　　羽龙却不理会她，道：“在我的律师达到之前我有权保持沉默。”
　　“你——”
　　陆冰冰咬牙切齿地说道：“你最好不要再挑战我的耐心，不然你绝对会后悔的！”
　　“哦？”
　　羽龙一脸好奇地问道：“那不知道警察小姐你怎么样让我后悔呢？我到是想要见识一番！”
　　陆冰冰慢慢地站了起来，淡淡地说道：“你不要以为我真的不敢动你！现在我将你打得半死之后大可以说你拒捕而被我们使用武力擒住而已。”
　　羽龙也跟着站了起来，不过他一米八的个头却足足比陆冰冰高出了半个头，他眯着眼睛问道：“你这是在要挟我吗？”
　　陆冰冰丝毫无惧，怒视他而说道：“是又怎么样？”
　　羽龙却是轻笑着摇了摇头，道：“刚刚那个男的也是跟你一样要挟我的，你猜我怎么说了？”
　　听羽龙这么一说，陆冰冰这才觉得小德子的表情有一点反常，他好象很惊慌似的。陆冰冰冷冷地说道：“你袭警？”
　　羽龙摇头道：“我连他一根头发都没有动，又何来袭警之说？再且，法律还还规定了不能虐待嫌疑犯呢！你们警方还不是一样当它空气？不过，幸好那家伙只是口头上恐吓我一下而已，不然他就真的得去医院住上一个月了。”
　　陆冰冰笑道：“这位先生，你刚才所说的话我们会当作呈堂证供的，现在你还有什么话要说吗？”
　　虽然被她摆了一道，可羽龙却并没有太过在意，而是说道：“有钱能使鬼推磨，无钱便作推磨鬼！”
　　陆冰冰正要发话，可这时门外却进来一名官员说：“有人来保释他了，局长要你马上带他到办公室里。”
　　这一下羽龙更是得意了，他说道：“你看推磨鬼来了哦！”
　　说着也不顾陆冰冰脸上那十分难堪的表情，越过她的身体，大步流星地走出审讯室。
　　公安局长办公室里。张静一看到羽龙顿时喜道：“董事长！”
　　要不是还有公安局长以及他女儿陆冰冰在，只怕张静现在早就已经扑到羽龙的怀里好好痛苦一番了。
　　局长陆雄道：“羽龙先生，真是不好意思，手下们没有注意到。”
　　这个局长说话的语气倒有一点中肯，“只不过，只怕羽龙先生从此可是有点麻烦了，你可知道被你打尚的那个年轻人是谁？”
　　羽龙倒是有一点好奇，能够让这个局长也感到棘手的会有什么身份？
　　只听陆雄说道：“他的老子可是徐风集团的老板徐天元。”
　　徐风集团？那是仅次于全国第001集团“方国集团”排名还在羽龙的光雨集团之前的大公司！
　　羽龙倒是有一点惊讶，不过他还不放在心上，他徐天元要来便来，正好将他的公司打压下去！“谢过陆局长的提醒了。如果没事的话那我先告辞了，他日定当携礼拜访。”
　　说完，羽龙还特意对着陆冰冰挤了挤眼睛，顿时 惹得她怒火中烧！
　　登上汽车后，张静迫不及待地扑到了羽龙身上，一脸担心地问道：“你没受伤吧？他们有没有对你怎么样？”
　　羽龙顿时感到一阵成熟女性的甘香甜美扑鼻而来，那丰盈的娇（ＨＸ）躯所带来的触感让他的身体打了一个哆嗦。宠腻地捏着张静的小鼻子，道：“你啊！也不看看你老公我是什么人，就凭他们能够伤害得了我吗？”
　　伏在羽龙怀里的张静“扑哧”一声羞笑，腻声道：“你是谁的老公呢！明明是你当日强（ＨＸ）暴了人家，还好意思说出来！你啊，勾引有夫之妇，大罪呢！”


第020章马路边上激情无限
　　羽龙双手将她搂进怀里，道：“那又如何？反正你现在已经是书我的了，谁也抢不走！”
　　说着，他一口吻住了张静的樱桃小嘴，双手也不闲着，攀上了那一双丰满坚。挺的乳。峰，轻轻地揉搓着。当他正要将自己的魔爪伸进去之时，张静却是伸手按住了羽龙。
　　“怎么了？”
　　张静红着俏脸摇头道：“别……别在这里。这里还是警察局呢！”
　　羽龙还是伸手到她的乳。峰之上摸了一把，笑道：“那我们把车开到马路边上好不好？”
　　张静的脸蛋更加的红了，她轻碎了一口，娇嗔道：“大色狼！”
　　不过她还是依言发动了引擎，将车开离了公安局。
　　羽龙拿起手机拨通了家里的电话，不一会便有人接听了，是妈妈王敏！
　　“喂，是老公吗？”
　　羽龙当即吓了一跳，他小声说道：“你忘了我们之间的角色扮演游戏了吗？姐姐跟妹妹呢？”
　　“坏蛋老公！没事啦，人家现在在房间里面呢，她们姐妹都在客厅里！”
　　听到这里，羽龙这才松了一口气，她道：“你把电话给姐姐，我有话要跟她们说呢！”
　　这时，电话那边传来语气酸酸的声音：“难道你就没话跟人家说吗？”
　　羽龙一脸苦笑，不过他却是说道：“咱们两夫妻之间的事情电话说不够呢！等你老公我明天回来，咱们进房间关上门躺在大床上面好好说！嘻嘻”“你坏！不跟你说了，坏蛋老公！”
　　说着，羽龙便听到了她惊呼了一声，道：“你今天晚上不回来吗？”
　　“嗯，公司里面有点事情要处理，太晚了所以就不回来了。”
　　“哦。”
　　王敏有点失望地说道，“那你不准去拈花惹草哦！不然的话……”
　　羽龙一听可就乐了，他现在跟张静在一起不知道算不算拈花惹草呢！他逗着妈妈，道：“不然就怎么样？”
　　“不然的话以后就不准你再上人家的床！”
　　可惜羽龙新在看不到，她妈妈此时的脸蛋已经跟那些成熟了的水蜜桃一样诱。人，让人看了就想咬上一口！
　　羽龙心里倒是有一点不知所措起来了，大家试想想，一个母亲这样跟她的儿子说会是怎么的一种尴尬局面？不过，他的心底里似乎又有另外一个声音再告诉他，自己这样做根本没错！而且他也很喜欢这种做法！
　　羽龙干笑了几声，道：“好老婆，你放心好了，在老公心里你永远是最重要的！”
　　言下之意那就是说还有次重要的，次次重要的。
　　不过，妈妈的智商好像变得有点低了，她竟然听不出儿子的的潜台词，只是她笑道：“算你啦！你等等哦，人家现在就找雪儿。
　　接着羽龙便听到了打开房门的声音。
　　‘喂，是弟弟吗？““嗯，姐，是我。我现在已经没事了。”
　　羽雪儿舒了一口气，道：“那你现在在哪里？”
　　“我现在在一个朋友家里，不说了，明天早上我就回来了。”
　　“嗯，那好吧！你小心一点。哦，小妹有化跟你说呢！”
　　毫不容易应付完姐姐妹妹，羽龙他便迫不及待地将电话一丢，一个虎扑将张静压在身下，他蹲在驾驶座旁边，双手将她的双腿分开，接着就站在她的两腿之间。
　　张静今天穿的是短裙与衬衫，羽龙双手就要将她的短裙翻上去，可是张静却说道：“等等，我有话要问你！”
　　羽龙的魔爪还是攀上了那一对饱。满的雪峰，道：“问什么？”
　　张静将他的魔爪从自己身上啪开，然后将后坐的座位放平，成了一张小床，她躺了上去，道：“你过来。”
　　“嘻嘻。”
　　羽龙十分得意的从前坐翻了过去，一双魔爪又伸了过去，可张静却按住他的手，道：“你告诉我，你到底有多少个女人？”
　　“呃……这个……”
　　羽龙有点语塞，他道：“你是说跟我有亲密关系的还有只有普通关系的？”
　　张静瞪了他一眼，道：“难道你有很多女人不成？”
　　羽龙笑道：“不过，也就十根手指数得过来。”
　　“你……”
　　张静瞪着他，她的眼睛有点湿湿的，红红，只听她幽幽的说道：“那我在你的身边算是什么？或者说，我只是你的一个玩物？”
　　说着说着，豆大的泪珠倾泻而下。
　　羽龙连忙抱住她，柔声道：“别哭。我怎么会是那种人呢！你是知道，我——”
　　他的话还没有说完，张静便打断他，道：“那你说老实告诉我，你一共有多少女人？”
　　羽龙略微沉思了一下，道：“跟我发生过关系的，也就只有三个，你是其中一个。而还没有发生关系的，就有四个。”
　　元柔是一个，那么剩下的三个是谁？这么大家猜吧。
　　“三个？”
　　张静娇嗔道：“除了我之外还有两个是谁？”
　　羽龙嘻嘻笑道，却没有回答她，而是将她压在身下，道：“这个以后再告诉你，现在我快要憋死了。”
　　张静“扑哧”一声破涕为笑，却又感到一阵脸红耳赤，道：“活该！”
　　不过，她却双手搂住了羽龙的虎腰，硬是翻身将他压下，一双玉手颤抖着摸上了他的皮带，慢慢的解了下来。
　　她就像一个极其贤惠的妻子在悉心地服侍自己的丈夫，她的脸蛋已经红得不能再红了，热辣辣的，却又十分的可爱，既有成熟女人的风韵，又不失青春少女的羞涩。
　　羽龙闭着静静地躺在她的身下享受着她的服务。他只感觉到自己的长裤被退了下来，接着自己的内。裤也被解除了武装，火热的巨龙感到凉飕飕。然后，一双温热的玉掌包裹在上面，轻轻地套弄着。
　　“噢——”
　　羽龙舒服地呼了一口浊气，他的鼻息越来越沉重。巨龙在玉手的包裹之下越发坚硬，热如焰，硬如钢。
　　下一刻，他感觉到自己的分身进入了一个十分温暖的世界！温热的感觉将他的巨龙完全包裹着。一条丁香小舌十分生涩的逗弄着巨龙，虽然手法欠缺，但是胜在勇气可加！
　　羽龙的欲。火已经上升到了极点了！他才睁开眼让张静这个成熟的美人儿停下来，却看见她已经开始退去身上的衣服了！先是衬衣被扔到一边，露出了粉红色的蕾丝花边乳。罩，沉甸甸的，却又坚挺高。耸，让人看了便忍不住要咬上一口！
　　接着，迷你裙也被解了下来，一条跟乳。罩同一色系的丁字裤映入眼帘！那衣料薄薄的，羽龙甚至还可以看得到内里的神秘仙境，芳草萋萋，乌黑油亮。
　　而下一刻，一具一丝（ＨＸ）不挂的成熟女体便呈现在自己的眼前！只见她娥眉颦蹙，双颊绯红，编贝皓齿紧紧地咬着性感的下唇，一双雪白如玉的藕臂慢慢的撑在羽龙的虎腰上，她的身体缓缓移上了羽龙的小腹处，修长雪白的玉。腿向两边分开。
　　不过，张静却在这时趴在羽龙的身上，附在他的耳边轻轻的说道：“大坏蛋！想不想要？”
　　羽龙双手抱住她的纤细柳腰，迫不及待地想要与其共赴巫山，于是便连忙点头道：“想！快，宝贝，我快要炸开了。”
　　可是张静却依然不为所动，她轻轻地咬了羽龙的耳垂一下道：“那你告诉人家，是不是欺负了人家的妹妹了？”
　　“啊？”
　　羽龙一时还没有反应过来，“你……你说什么？”
　　看到羽龙一副做贼心虚的模样，张静嫣然一笑，道：“看你吓成什么样子！怎么了，敢做不敢当了？”
　　羽龙强辩道：“我什么欺负你妹妹了？哦！我记得了了，那不过是骗了她一个吻而已嘛！”
　　张静的玉手用力掐住羽龙腰间的一小块肉，娇嗔道：“什么叫‘一个吻而已’！哼，你这个坏蛋加色狼！将人家骗到手了还要将模爪伸向人家的妹妹！难道你还想我们两姐妹效仿娥英女皇那样？”
　　羽龙使出吃奶的劲，猛然翻身，夺回了主动地位，双手抄起了张静的一双玉腿搭在自己的肩膀上，双手攀上了那两座正颤抖不已的雪峰，道：“现在不是事必要你说，但是你所说的话我都会当你没说！”
　　言罢，他腾出了一只手，紧握武器，对准了敌人的大本营，老马识途，故地重游，神器随着他身体的向前耸。动而一点一点的没入了男人的天堂之中。
　　“哦——”
　　张静满足舒服的呼了一声，双手情不自禁的环住了羽龙的脖子，她的身体变得火热无比，下。体微微晃动，似乎在催促羽龙快点跟自己在战场上一决高下。
　　可是，这回轮到羽龙不动了。他慢慢地伏下了身体，凑到了张静的耳边，就跟她刚才挑逗自己的动作一样，也是含住了她玉致的耳垂，柔声道：“如果我真的打你妹妹的主意，你会站在哪一边？”
　　“你……你是说真的？”
　　张静一脸不赶置信地看着压在自己身上的男人，没想到他竟然真的对自己的妹妹虎视耽耽！“你这坏蛋！”
　　张静的玉掌用力在羽龙的后背上拍打着，道：“你已经破坏了人家的家庭了，难道还不想放过人家妹妹吗？”
　　羽龙在她的樱唇上如蜻蜓点水般一吻，道：“你想想，你自己现在幸福吗？”
　　闻言，张静的娇躯震了一下，不过她却是闭上眼睛不说话。是的，她现在感到很幸福，比起以前就像是守活寡一样寂寞难耐，如果要她现在离开羽龙再次过上以前的生活的话，那么她宁愿去死！
　　就在张静闭眼思索间，羽龙偷偷地拿起她的手几，拨通了她妹妹张霞的电话。


第021章成熟处子花
　　“喂，姐，是你吗？”
　　直到电话里传来了妹妹的声音，张静这时才睁开眼睛，她等了羽龙一眼就要伸手过去抢夺手机。可是羽龙却将手机放在了前座之上，他双手与张静的十指紧扣而按在她的肩膀两侧，下。身开始了激烈的冲击。
　　电话那边，张霞只听得见“啪啪”的响声，她以为姐姐出了什么事情，便急忙道：“姐姐你怎么了？不要吓我啊！”
　　过了好半晌，姐姐的声音这才响了起来：“姐在呢！”
　　“那姐姐的怎么了？你的语气好象有点不对呢！”
　　话刚说完，张霞就听见了姐姐“啊！”
　　的一声呼叫，随即又是“啪啪”的撞击声！身为过来人的张霞在听了姐姐的这一声呼叫之后便马上知道了姐姐此时在干什么了。难道姐姐跟姐夫在做那羞人之事？不过这一想法马上便被她否定了。姐姐昨天才跟姐夫办了离婚手续而已。可是，按声音分明是……
　　不待她多想，姐姐那边又响起了一声声震撼她心灵的肉体撞击声，虽然看不到现场，但是光听这声音张霞她就知道了那人的强壮！可是，为什么姐姐会在这时给自己打电话呢？难道……姐姐她被强……
　　“不会的！”
　　张霞摇了摇头，却对着电话说道：“姐姐，他是谁？”
　　不过，回答她的依然是那一声声冲刺撞击声，间中夹杂着姐姐的几声娇吟。“姐姐，你那边发生了什么事情了？”
　　画面回到了羽龙跟张静所在的汽车里。此时羽龙半跪在张静的身后，双手固定着她的柳腰一后背式全力冲刺着。
　　对于妹妹的问话，张静似乎已经没有心思去理会了，只见她一双玉手紧紧地抓住了坐垫的边上，整一个上身几乎是贴在坐垫上了。而她那微隆浑圆的娇翘美臀则是有节奏的前后耸。动着，编贝皓赤紧咬嘴唇，可是，当羽龙每进入一次的时候，她总是情不自禁的抬臀迎合，小嘴里呼出了酝酿已久的春吟声。
　　羽龙的双手抓住张静胸。前的两座不断晃动的乳峰，左右揉捏。而她微微张嘴轻轻地娇吟之音更加刺激了他的慾兽。欲。他不断地加快频率，身体开始冒出了滴滴苦汗。
　　张静闭着眼睛享受着，每当巨龙深深地进入到她的身体之时，她的身体就颤抖一下，春吟之声便高亢一分，看得羽龙更是兴奋无比！听着身体的撞击声和张静的轻吟声更是让他的身体充满了力量。或许是在长久的渴望获得解放的喜悦，或许是对这一个将自己身心都征服了的男人的爱恋，张静她开始了热情地配合迎和起来。成熟娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，媚惑动人，她那小嘴之中的一声声娇吟实在是勾魂夺魄，妖冶迷人！雪白圆浑的玉臀随着羽龙的插插而上下迎合，左右摇摆着，高耸坚挺的双峰在男人眼前摇晃着，更是使得羽龙几乎魂飞魄散，他心旌猛摇，积聚在体内的欲火炽热地高烧着，大有将他烧成粉末的势头！
　　羽龙边插插着，一边爱怜地吻着张静那如花似玉的娇靥，火热的巨龙她的圣道之中九浅一深、时急时慢地抽插着，直弄得她摇臀摆腰，浪态毕现！一阵阵强烈的快感如潮水般侵袭着她的身心，使得她快活不知身在何处，心在何方，时而飞上了云雾之端，须臾飞流直下三千尺！肉体相互碰撞，身体被进进出出地入侵着，这样男女欢爱的刺激让她陶醉在激情交欢的快乐之中。甜蜜、酥麻、舒畅、满足、无力……无数的快感使得她几乎欲仙欲死，娇喘嘘嘘。
　　又一声高亢的吟叫，羽龙在将张静送上了云雾之端后，他才舒适地彻底爆发出来。
　　电话那边，只见张霞娇喘吁吁，俏脸上红晕密布，香汗淋漓。而她的身上的衣服更是凌乱不堪，上衣几乎被退了下来，下。身的短裙更是被揉得皱瘪瘪。
　　“霞姐！”
　　这时，电话那边竟然传来了一声雄厚的男声！张霞下了一跳，可是她的身体却在这个嗣后猛地颤抖着，强烈的快感如潮水般涌来！天！她竟然在这一声“霞姐”之下达到了自己久违的高。潮！
　　听力过人的羽龙完全听到了张霞的娇喘声，他笑道：“霞姐姐，你刚刚跑过步吗？怎么呼吸这么急促？”
　　这时张霞才听清楚了对方是谁，竟然是羽龙！姐姐怎么会跟他在一起？
　　羽龙见她不说话，便道：“你姐姐有话要跟你说呢！”
　　说完，也不管张静是不是有话要说便将手机塞到了她的手中。而他自己则是挨着张静躺了下来，双手抱住她的胴。体上下其手。
　　“姐姐，这是……这是真的吗？你真的跟羽龙他……”
　　张霞好想还是不相信。
　　张静拿着手机往羽龙的怀里缩了缩，先瞪了他一眼，又叹了一口气，这才说道：“就如你所想象的那样。”
　　“这……怎么可能！”
　　只要一想到他们两人之间的年龄差距，张霞心里就隐隐有一种异样的感觉，但她还是强忍着说道：“是不是他强迫你了？”
　　听了妹妹的话，张静心里道：“不然你以为姐姐我会这样吗？不过姐姐现在觉得自己好幸福！”
　　当然了，这话张静可不敢说出来，而是说道：“没有，姐姐是自愿。如果没事的话那我挂了哦！”
　　说完也不管妹妹的话便马上挂断了电话。她将手机扔到一边，双手握成拳状，娇嗔道：“现在你开心了吧！坏蛋！”
　　羽龙抓住她的一双柔荑按在自己赤。裸的胸膛之上，柔声道：“放心吧，以后我会好好对你的。”
　　“那我妹妹呢？”
　　张静道，“你不会真的打算……”
　　羽龙伸手捏住她的娇靥，道：“小傻瓜，我刚刚说的是假话呢！”
　　不过他在心里又道：“我这一句也是假话。”
　　“真的？”
　　张静用十分怀疑的目光看着羽龙，故意叹气道：“唉，我还以为帮你搭线呢！”
　　她的心思羽龙又怎么可能看不出呢！他也不上当，而是说道：“小妖精，别再勾引我哦！不然的话那就要接受羽家的家法侍侯！”
　　张静对着羽龙吐了吐可爱红润的丁香小舌，道：“人家哪有嘛！不过呢……”
　　“不过什么？”
　　“你知道元柔吗？”
　　张静眨了眨妩媚的丹凤眼问道，“不要告诉我说不知道哦！”
　　羽龙心里“咯噔”跳了半拍，讪笑道：“呵呵，你说这个干嘛呢？”
　　张静得意得笑了起来，附在羽龙耳边轻声细语地说道：“人家现在跟她住在一起哦？啊——”
　　说到此处，张静突然娇呼一声，却原来是羽龙双手捏住了雪峰之上的两点嫣红花蕾。
　　镜头一转，落在了一栋住宅楼的套房里。元柔此时正泡在浴室里，小嘴哼着不知名的歌曲。她的双手正在清洗着身上的沐浴液。跟她住在一起的张静突然有急事出去了，剩下她自己一个。原本她只是自己一个人住在酒店而已，可却没有想到遇到了公司的法律顾问张静，一翻交谈之后，张静竟然告诉自己她离婚了！
　　或许是命运的抓弄，一次喝醉了酒之后她竟然将自己心底的秘密吐了出来。原本她以为自己会被张静耻笑的，刻丝没想到张静竟然告诉自己，她就是为了同一个男人才会离婚的！
　　元柔忽然感到了一阵天旋地转，她不知道自己应该怎么办！难道真的要跟其他女人分享自己爱的男人？
　　站在蓬头之下，元柔那一身白里透红的肌。肤欺霜赛雪，绞美的身段玲珑浮突，不是少女却胜似少女。最重要的是，她至尽还是黄花处子之身却糅合了少女与少妇的优点，青春而又成熟，清纯却妩媚，实在是男人的尤。物！
　　当元柔裹着毛巾走出浴室之时，一双强而有力的手臂将她从背后紧紧地抱在怀中！那人一手捂住了她的小嘴不让她发出声音，另一只手则是将她身上的毛巾扯了下来！
　　一具成熟风韵而又青春可人的胴体顿时暴露在空气之中。元柔的身体猛然打了一个冷战，她想要极力挣扎的时候，后面的人却抓住她的双手，而且还含住了她的耳垂。
　　暗“是我。”
　　身后的人说。
　　夜元柔的身体抖了一下，她缓缓转过头去，却见正是自己日思夜想的男人！
　　仰不是羽龙还会是谁？
　　望“你怎么知道我住在这里的？”
　　元柔的心里明显十分欢喜，她几乎忘了自己现在还是赤身露体的呢！
　　羽龙双臂环住她的柳腰，手掌放在她的小腹上，道：“你看前面！”
　　元柔往前面一看，竟然是张静正站在那里微笑着。
　　元柔脸上一红这才发现自己现在是一丝。不挂地被羽龙抱在怀中呢！她羞得连忙挣扎着，奈何羽龙早有防备，双臂死死地抱住她的娇。躯不放。
　　张静也没有故意为难她，而是笑道：“你们自便，我先进去洗个澡。”
　　说完便自顾自的走进浴室，不过，她的脸同样红到了耳根子上了。
　　羽龙二话不说便弯腰将怀中的绝色美人儿横抱起来，大步流星的走向一个房间，也不管是谁的房间，他将元柔放在了床上，而他自己则是站在床下脱起了衣服来。
　　元柔羞涩得紧闭着双眼，她的心里很乱。“难道这就要把自己完全交给他吗？可是他已经有不少女人了！”
　　元柔想要离开，可是她的身体仿佛不受控制一般，只能闭者眼睛躺在床上等待着命运的安排了。可是等了很久，想象之中的事情并没有出现，羽龙到现在还没有碰她一下，这让她感到了疑惑不解。当她睁开眼睛之时却惊呼一声：“啊！”
　　一双小手马上捂住自己的双眼。
　　此时的羽龙也是一丝（ＨＸ）不挂地站在床下，静静地欣赏着床上那一具等一下就完全属于自己的完美胴。体。她的肌。肤是那样的美，那样的有光泽。胸。前的一对饱满玉兔此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰的边缘却是被她的手臂无意识地夹住，更显高。耸丰。挺！
　　不知道看了多久，羽龙的目光这才从元柔的神秘仙境收回。只见他慢慢地爬上床，躺在了元柔的身边，一双魔爪在主人的命令之下开始了在这一具自己从来没有碰触过的娇躯上探索着。
　　羽龙一口含住了一颗娇。艳成熟的葡萄，而他的一只手则是沿着曼妙的身体曲线向下移动，一路畅通无阻，最后欲要拜访紧闭着的玉门，可是元柔却紧紧地合上双腿不让他得逞。
　　羽龙也不气馁，魔爪转移在大腿内侧摸索着。他的身体翻了过来，压上了元柔的躯体之上，微微低下头，羽龙一口吻住了性感红润的樱桃小嘴，大舌头迫不及待地突破元柔的牙关向前突进。她的舌头很柔软，交缠着的感觉就好像是吃了棉花糖一般，甘香芳甜。她的鼻息灼热急促，几乎全部喷在羽龙的脸上。
　　趁着她的双腿交替相缠之际，羽龙的魔爪终于摸到了自己梦寐以求的神仙福地了！感觉湿湿漉漉的，溪水潺潺，仙露尽显！他的中指试探性地攻破了城门，却只进去了两个关节！再强行进入便遭到了重重的阻碍，就好像被蜀国的险要山道所阻一样，寸步难移。
　　元柔竟然是女人十二小神器之一的“羊肠”“啊——”
　　元柔娥眉颦蹙，小嘴儿吐气如兰。
　　羽龙见她已经进入了状态了，轻轻一笑，他半跪在元柔的身下，双手分开她的一双玉。腿，柔声道：“不后悔吗？”
　　羽龙现在这个模样就好象一个强盗抢了人家的钱然后问告诉人家说给不给他一个样。
　　元柔媚眼如丝，粉脸通红。她羞涩的看了羽龙一眼就马上移开了自己的目光，闭上眼睛别过头去。
　　当道她默许了，羽龙这才抓起她的脚裸尽量向两边分开，动作小心翼翼的。羊肠的破。处可谓十分的讲究，刚开始时并不能太过用力，而且动作要慢！
　　火热的神器长枪慢慢地冲破了层层障碍，一点一点的，很慢很慢。而元柔则是堪堪忍受着因为被巨大火热的外物入侵而产生的强大撕裂身体一般的疼痛感，她那光洁的额头上此时已经布满了汗珠，一双雪臂呈“一”字形张开，玉掌紧紧地抓着床单。
　　终于，羽龙感觉到了分身前面出现了十分强大的敌人！这是处。子的贞。洁所在。只是一层薄薄的膜，却硬是费去了羽龙的九牛二虎之力。
　　只听元柔“啊”的一声痛哼，眼角的泪水都已经涌了出来了。


第022章一龙二凤。比翼双飞
　　羽龙轻轻的俯下身，温柔的吻去她的泪水，道：“再忍一下就好了。”
　　元肉睁开泪眼，看着羽龙微微点头，而后又闭上了双眼。
　　终于做最后的一击了！羽龙深吸了一口气，缓缓发力，直到了了两人结合之处再也没有任何缝隙！
　　拥有名器“羊肠”的这种女人的初。夜较为疼痛难忍。如果运气不好，碰到的男人发育不良，那她一辈子就别想享受到云雨之欢的乐趣了。不过幸好，羽龙在这一方面绝对可以说是天赋异禀，万里挑一！
　　这就样保持着姿势几分钟后，羽龙这才慢慢地退了出来，而后又极尽温柔的进入。可即使如此，元柔还是痛苦难堪。羽龙适时的吻住了她的朱唇，期望以亲吻来让她暂时忘却下。身的痛楚。
　　渐渐的，元柔的娥眉开始舒展了起来，小嘴里不时发出一声娇呼。
　　羽龙松了一口气，他伸手抹去了额头上的虚汗，大难不死，必有后福啊！便宜自己的弟弟了。
　　正在床上尽情享受风雨之后的灿烂时刻之时，浴室里面的张静偷偷的走了出来，慢慢地走到了这一对忘情的男女身后，悄悄的爬上了大床。不过，羽龙可早就发现她了。等她上了大床之后边连忙伸手将她一把拉到了元柔的身边躺下。
　　“啊——”
　　元柔惊呼是因为发现了自己的身边竟然躺着全。裸的张静！
　　“啊——”
　　张静惊呼则是因为羽龙竟然将她拉到了元柔的身边！
　　羽龙将元柔的双。腿抗在肩膀上，一双魔爪则是伸到了张静的身体揉捏着。
　　羽龙的动作越来越快，他身下的元柔则是忘情的娇喘吁吁，春吟不断。羽龙忽然拉着张静，示意她趴在元柔的身上。张静瞪了他一眼，但还是依言压在了元柔的身上，翘起了自己浑圆的美臀。
　　羽龙忽然伸手在她的柔美臀片之上用力打了一个巴掌，清脆的肉响以及张静的娇呼几乎在同一时间响了起来。张静“嘤咛”一声，娇。躯微微扭动，似在勾引，似在舒吟，实在让羽龙难以抗拒！
　　而下。身深深的感受着名器“羊肠”的紧凑已经弯道的挤压，羽龙忽然有一种一泻千里的欲望。但是，元柔身上的狐狸精还没有享受又怎么可能举白旗投降呢！只见羽龙牙关紧咬，眼睛微闭，也不知道在想些什么。
　　黑暗之中，羽龙竟然看到了那一个怪异的亮点！可是，现在跟以前又又所不同。只见那亮点飞到了羽龙的身边，绕着他飞速转动着，最后停留在羽龙的额头前面，慢慢地没入了他的身体之中。
　　当羽龙重新睁开眼睛的时候，好象感觉到自己身体并没有什么变化。难道是错觉？嗯？好象又不是，现在他那种爆发的欲望消失了，不过巨龙却变得更加火热了。
　　羽龙热情的狂吻着元柔的香唇，她也紧紧的搂著他的头，丁香妙舌温软相送。她那修长的双腿紧勾着羽龙的虎的腰，那翘挺的玉臀上下左右摇摆不定，扭腰挺胸，上下抛动，婉转奉承。
　　羽龙忍不住发出了一声低吼，他的下体紧紧的贴着元柔的美臀，巨龙深深地刺进了她的身体里，舒服，暖和，柔软！ 享受着温暖圣道的按摩，羽龙忍不住开始了原始的冲动，双手握住了她那柔滑雪白的脚裸，开始最野兽的动作，最简单的动作，来回挺动。
　　一次一次的抽出，又一次一次的插入，羽龙心中的欲火越来越旺盛，使得他整个身体如火烫般，一股深深的灼热感从分身传达到了身体的各处，使得他情不自禁的快速抽插起来，腰部不断的用力向前顶着。
　　羽龙的身体撑在大床上，以自己跟元柔结合之处为支点开始了穷追猛打，狂风暴雨的冲击好象是一挺机关枪那样不停的射击着。
　　“啊……噢——”
　　一声高亢的呻。吟，“羊肠”之内涌出了大量的仙露。
　　直到元柔从高潮之中平服过来之时，羽龙这才呼了一口热气，慢慢地将神器撤回，依然坚硬如钢的巨龙保持着一柱擎天的威势。
　　羽龙喃喃道：“怎么感觉好象被‘羊肠’压扁一点了呢？”
　　看着自己眼前白花花的美臀，羽龙还没有发泄的欲火再一次燃烧到极点！他双手各自握着一块臀片，神器的威力再次发动，攻破了张静的防御，进入了她的神秘。之地。
　　“噢……你轻点啦……”
　　张静皱眉呼痛，不过却是痛并快乐着。
　　在羽龙的一连串的挺。动中，张静那丰腴柔软的身子在微弱的灯光的包裹下显的那么曲线流畅，她的身体压在元柔的身上，羽龙的每一下的冲击都被她们两人完全承受下来。甚至连大床也配合着发出“吱吱”的摇曳声，仿佛是在为床上躺者的三人喝彩，也似乎在为自己能够看到这么美艳的一景而欢呼。
　　羽龙趴在张静的粉背上，吻着她的耳根、脖子，而他的分身则是逐渐加快了动作，越来越快的四度，越来越大的力度，这都让沉迷在欢爱之中的两人忘却一切，只能任由自己体内的原始兽欲在支配着他们的身体。
　　羽龙把他那粗长火热的巨龙慢慢地抽出来，然后又突然用力，一下子把它全部插进了身下美人儿的圣道之中！随着他每一次的猛抽深插，张静浑身紧紧地一绷，口中发出“噢”地一声娇吟，她的一双雪白玉腿用力地抽搐着，紧紧地勾着羽龙的腰部，翘挺的玉臀来回起伏予以迎合着。在巨龙要顶着她的花心之时，她的身体总是情不自禁的抽搐着，浑身颤抖不已。
　　也不知道过了多久，羽龙只感觉到自己已经是强弩之末了，他猛然加速，似是回光返照的猛挺了数十下，这才将武器深深的埋进了仙境之中，射出了无数的生命精华。
　　激情过后，羽龙躺在床上大享齐人之福，来了个左拥右抱，乐不思蜀！而张静和元柔则是依偎在他那广阔的胸膛之上，一人占领一边，洋葱白玉般的纤指在他身上画着圆圈。
　　说起来还真的很奇怪，为什么女人在欢爱之后依偎在男人的怀里之时总是喜欢做着这一个动作呢？这个问题就好象在问，男人为什么那么喜欢女人的胸。部一样。
　　“哎，我说，再过一个星期我们就要去日本了哦。你准备好了没有？”
　　张静柔声道。
　　羽龙伸出一只手抚摩着她的头发，道：“到日本哪里需要什么准备呢！导师后看你们的老公我怎么样征服那些小萝卜头吧！”
　　“呸！你是谁的老公了呢！”
　　两女皆是轻碎一声，脸上却是洋溢着幸福的红晕。
　　羽龙紧了紧搂住她们的双臂，道：“当然是你们的喽！快，叫声老公来听听，让我满意的有重赏，让我比较满意的有轻赏。”
　　张静随便撇了撇嘴，轻声道：“老公？”
　　羽龙却是摇头道：“不行！不行！感情不够。声音要腻一点，音量要小一点，语气要暧昧一点，再来，甜甜的唤一声老公。”
　　“老——公——”
　　这一次绝对是甜到心里面了，连骨头都有点酥酥麻麻的。
　　羽龙大笑道：“好！来老公奖赏你的！”
　　说着便双手碰住她的粉脸狠狠得吻了一个激浪朝天！
　　张静喘着粗气道：“坏蛋！”
　　对此，羽龙却并不在意，而是捧起了元柔的娇靥，又是一个深深的长吻。
　　一时之间，三人都沉浸杂一种莫名的温馨之中。
　　“哦，对了！”
　　张静好象突然想起了什么，她说道：“差一点忘了告诉你。这一次的日本之行可能不简单呢！”
　　“不简单？”
　　羽龙的眉头皱在了一起，他想起了那个黑社会老大丁全的话，“是日本的黑帮内乱？”
　　张静颇有点惊讶，道：“你怎么知道的？不过，这虽然是一个原因。但是最重要的一个原因则是日。本政。府的刻意阻拦！这一点你现在可能还不知道。”
　　“我们到他们国家投资，他们应该是十分欢迎才对呢？怎么还会反对呢？”
　　元柔插嘴道。
　　张静摇了摇头，道：“他们的国家现在掌权的都是一些右。翼分子，他们本来就敌视我们，又怎么可能会让我们如此顺利的打入他们的国内市场呢！”
　　羽龙心中若有所思，嘴上却道：“不用担心，到时候我登高一呼，王八之气盛发，那些小萝卜头还不是得给我乖乖俯首称臣！要征服它他们易如反掌！”
　　元柔掐着羽龙的腰部，道：“我看你是打算征服他们日本的女人吧？”
　　“嗯？”
　　听到元柔的调侃，羽龙的脑海之中忽然幻想出了最适合当女奴的日。本女人！日本的ＡＶ片他看得多了，真正的日本女人还真没见过多少！想起她们跪在自己面前品箫弄玉，想起她们被自己压在身下狠干之时，樱桃小嘴里不断地娇呼着：呀咩铁，呀咩铁干巴爹！干巴爹！哇，那才是男人的克星啊！
　　“啊！”
　　羽龙赫然痛呼一声，道：“你们干嘛打我？”
　　张静跟元柔异口同声地冷哼道：“你为什么笑得那么ＹＩＮ荡！肯定是在想着那些不堪的念头！”
　　被说中了！嘿嘿。不过羽龙却没什么不好的意思，他脸皮够厚，讪笑道：“我在想啊，要是到日本抓几个女人来当女奴的话，那一定很过瘾！到时侯啊，她们就跪在你们面前大唤‘主母’，你们想想啊，那样多有成就感啊！”
　　“哼，整一脑子坏思想！”
　　“就是！”
　　羽龙得意地笑道：“我想，你们两个明天请假算了，不用回公司了。”
　　“为什么？”
　　“因为你们明天准是下不了床！”
　　说完，羽龙手臂一张，像老鹰抓小鸡般将她们拉到一起，他自己迫不及待地扑了上去！
　　下一刻，春吟之声不绝于耳。
　　灿烂的阳光调皮地刺激着熟睡中的羽龙，从两位绝色大美人的左右夹攻之中醒了过来，好好的整理了自己的衣服一翻，回头却见张静、元柔二人已经张开了双眼，正在含情脉脉的看着他。
　　羽龙微微一笑，非别给了她们一个深深的湿吻，道：“看来你们今天真的不能下床了。”
　　在她们二人丢的枕头之中走出房来，羽龙马上回家。
　　昨晚自己不在，还真的不知道妈妈有没有乱说话呢！而且，姐姐跟妹妹一定还在担心吧？想起了她们母女三人，羽龙的心中忽然发觉自己的占有欲是那样的强烈！
　　呵，自己竟然不是妈妈的亲生儿子！羽龙摇了摇头，急忙坐了一辆计程车回家去了。
　　可怜的羽龙，他竟然不知道那一份化验报告出了问题！他现在脑子里一想到了妈妈那绝美的身姿，他总是会情不自禁地对自己说：“我跟她没有任何血缘关系！”
　　如果，羽龙在这个时候知道了那份化验报告出了问题的话，我想！
　　可能！
　　或者！
　　大概！
　　他会当作不知道吧？
　　可是，未来的事情谁又能够说得准呢？所谓的天道命运根本不存在，自己的命运始终是掌握在自己的手中！
　　让我们看看，羽龙他又会怎么样“改变”命运呢？


第023章哭泣的女神
　　羽龙回到家里，当他一打开防盗门之时，首先映入他眼帘的是一个成熟性感的美艳少妇。长发飘逸，无风却轻扬，紫色的睡衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝幸福的微笑。
　　是妈妈王敏！
　　她此时正对着羽龙背手而立，更加突出胸。前的雄伟。高耸丰满的乳。峰像是要从乳。罩里面裂衣出。那结实柔软翘起来的美臀丰。挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“Ｓ”曲线。
　　“老公！”
　　未待羽龙有所反应，王敏便扑进了羽龙的怀中，一双藕臂自然而然的环住他的颈项。
　　羽龙顿时闻到了一阵似檀似麝的香味，这是妈妈的味道！
　　虽然妈妈的胴。体是那样的成熟动人，柔若无骨。可是羽龙却是大大地吓了一跳！现在在家里要是被姐姐妹妹发现还不知道会闹出什么事情来呢？
　　他连忙推开妈妈，道：“姐姐跟妹妹呢？”
　　王敏瞪了他一眼，娇嗔道：“她们两个丫头还在睡觉呢！就算被她们发现了又如何？人家四你的妻子，妻子抱着自己的丈夫又不是什么羞人的事情，人家都不怕，你在害怕什么呢？”
　　羽龙苦笑不得，心道：“就是因为你不怕，所以我才那么害怕呢！”
　　不过他却是说道：“你忘了？我们现在还在玩那个角色扮演游戏呢？万一你输了的话我可不带你去日本玩的哦！”
　　“那……那好吧。人家听你的就是了。”
　　王敏像个小孩子那样实在是太可爱了，小嘴微微嘟着，成熟的娇躯在自己面前不停的扭动，这不是在引人犯罪吗？
　　羽龙舒了一口气，刚要说话，却见妈妈掩嘴而笑！“怎么了？”
　　王敏又是“扑哧”一声娇笑，她一副欲语还休的娇楚神态，当真是美如冬梅赛雪，艳若秋菊披霜！
　　羽龙看了一阵心猿意马，不过却是没好气地问道：“你又在笑什么呢？”
　　王敏一把拉起羽龙的大手就往内里走去。妈妈的玉手软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　王敏拉着羽龙走进了浴室，将他推到镜子前面，笑道：“你自己看！”
　　羽龙往镜子一看，也是一愣。只见镜子上映着一个看不出年龄的男人，他脸上倒是一脸润色，可是头上却顶了一个鸟巢，那些原本就垂直的头发却已经九曲十八弯了。
　　羽龙自己伸手搔了搔头发，道：“这有什么好笑的？我湿个水便好了。”
　　边说着还一边走到水龙头处，刚要拧开却被妈妈一手按在上面。
　　“你啊！”
　　王敏伸手点了点羽龙的额头，道：“连头发也不洗。难道你们男人都是这样的吗？人前是富翁，人后是贫农？”
　　羽龙摊了摊手，道：“我这不是图个方便吗？再说，我们有不是像你们女人那样爱美，随便吃个饭，约个会也要让人等两三个小时！”
　　王敏伸手在他的腰间拧了一会，娇嗔道：“你还从来没有跟人家约会过呢？”
　　嗯？羽龙一听，心里就像是翻起了滔天巨浪！爸爸跟妈妈从来没有约会过？自他有记忆以来，除去三年不懂事，那也有十五年了，他们竟然没有约会过？羽龙又想到了爸爸是先天性。无能者，可是这谁会是自己的父亲呢？谁又是自己的母亲呢？
　　思索之间，羽龙感到自己的背后有一具身材凹凸有致的娇。躯在抱着自己。他的心在这个时候猛地跳了一下，微微转过头去，却见妈妈此时已经是泪水慢渗了。
　　“怎么哭了？”
　　羽龙轻轻的挣脱了妈妈的双臂，转身将她抱在怀里，温柔地问道：“是不是想起了什么伤心事？来，告诉老公！”
　　王敏缩在羽龙的怀里，泪眼婆娑，她抬起头来盯着羽龙看了一会儿，却又猛地摇了摇头，最后便埋首于他的胸膛之上，低声抽泣着，哽咽道：“不是……只是……只是……”
　　羽龙双手轻轻的捧起她的头，看着她的眼睛，道：“只是什么？”
　　王敏又抽泣了一下，琼瑶小鼻微微翼动，道：“人家也不知道，只是突然就想哭而已。”
　　羽龙心里“咯噔”地响了一下，就好象被人用锤子猛敲心脏一般，难道是妈妈想起了以前的记忆了？一定是这样的！温柔的为妈妈抹去脸上的泪水，羽龙试探性地问道：“那你想起了什么？是不是以前跟爸……呃，跟我一起生活的日子？快，你说说！”
　　王敏的脸色此时有点苍白，她双手撑在自己的太阳穴上，好象很是痛苦的想象着，忽然却大喊起来：“不要！我的头好痛啊！啊——”
　　羽龙吓了一跳，他连忙紧紧地拥着妈妈，一手搂住她的纤腰，一手轻轻抚摩着她的头发，柔声道：“别怕，别怕！有我在呢！乖，听话，现在就要再想了。”
　　过了好一会儿，王敏才慢慢平静下来。可是，她的一双手臂却是视羽龙为自己的救命稻草一般死死地抱住，她的头深深的埋在他怀里就是不抬起来。
　　正当羽龙哭笑不得的时候，一阵轻微的脚步声传进了羽龙的耳朵之中。他当即吓了一跳，自己跟妈妈这样暧昧的抱在一起，要是被人看见了那还得了？如果是白云兰倒是没什么，可要是被姐姐或者妹妹看见了还真的不知道怎样收场呢！
　　情急之下，羽龙马上抱着妈妈挪到了门前，刚好将门关上就听见外面传来了妹妹羽可欣的声音：“是谁在里面啊？”
　　羽龙低头看了看闭着眼睛的妈妈，看来指望她是不可能了。于是羽龙便回答道：“是我。”
　　羽可欣一听是自己的哥哥，心里一喜，道：“哥哥你是什么时候回来的？昨天晚上担心死人家了哦！”
　　“哦，我也是刚刚才回到家里。觉得累了就想要洗个澡而已。”
　　“这样啊！那哥哥你快点出来哦，人家有好多话要跟你说呢！”
　　“好的。我很快就出来了。”
　　羽龙心里想道：“你不走我怎样出来？”
　　当羽龙听到了妹妹远去的脚步声之后才偷偷松了一口气。
　　羽龙不敢久留，他马上想要推开妈妈，可是王敏报得实在太紧了，想要在不伤到她的前提之下挣脱还真的有点难度。羽龙伸手轻轻拍打她的粉脸，一边道：“老婆！老婆？醒醒啦！”
　　王敏“嘤咛”一声，却反而将羽龙报得更紧，她微微嘟起樱桃小嘴，道：“人家要你吻一下。”
　　羽龙微微一愣，自己之前好象已经吻过妈妈两次了，现在再多一次也没什么区别吧？
　　有了计较，羽龙的心里也塌实了一点。做任何事情之前总需要一个光冕堂皇的借口不是？就好象美。国攻打伊。拉克一样，只要是人都知道他是为了石油，而美。国却是打着“反。恐的旗帜”抢石油！
　　缓缓的低下头，虽然有过两次经验，但是羽龙的心里却是害怕自己这样被发现似的。这是那些罪犯在作案之后的普遍心理。
　　当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！羽龙打哆嗦情有可愿，毕竟他是“罪犯”嘛！但是王敏打哆嗦就太没有道理了！
　　只是，羽龙现在并没有注意到这一细节，他正在沉迷于那一种欢快的触感之中。感觉到妈妈的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将妈妈的双肩搂住。王敏唇儿半开，让羽龙的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸。吮。
　　王敏俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的可爱，那样的美丽。
　　他们吻得是那么的狂热，从王敏那性感的朱唇之中不时流洩出低哑而娇媚的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。
　　直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。
　　“好了，我们该出去了。”
　　羽龙的声音有点嘶哑，他清楚的知道，自己不能够再呆在这里了。
　　王敏似乎还沉浸在刚才的意乱情迷之中，只听她微微点头应道：“嗯。”
　　羽咙轻轻地放开她，好象做贼心虚般偷偷打开了房门，见四下无人了便马上拉着王敏走出了浴室，一直将她拉回到她的房间之中才舒了一口气。
　　王敏丝毫不懂得羽龙的惊慌到底是为何，她笑道：“看你紧张成什么样子！弄得我们夫妻亲热就好象偷情一样。”
　　羽龙伸手抹去额头上原本就不存在的虚汗，心道：“我们本来就是在偷情嘛！”
　　不过他却是说道：“你不舒服就先睡一会吧。不过要集注哦，现在我是你的儿子了！”
　　羽龙临离开之前还不忘叮嘱王敏。
　　“知道了啦！”
　　王敏每好气的回答道。
　　走出妈妈的房间之时，羽龙又好象作贼一般小心翼翼，当他安全到达客厅之时才知道自己是安全了，不禁舒了一口气。不过，这时他的肩膀却被人不声不响的拍了一下。羽龙当即吓的大喊一声：“啊——”
　　“啊——”
　　那个拍打羽龙的人也被羽龙这么一吼吓着了。
　　当看清是谁之后，羽龙这才每好气地说道：“人吓人，吓死人呢！”
　　羽可欣伸手抚着自己那微微起伏的胸。口，轻轻碎了一口，道：“谁要吓你了？你这么神经兮兮的，刚刚作贼了？”
　　羽龙现在的心可是跳的非常的厉害，没办法，自己犯的罪被人瞎说都说中了，心跳想不快都难！


第024章兄妹情深。姐弟意重
　　羽龙笑道：“说什么呢！在家里我还要作贼么！想要什么没有嘛！”
　　羽可欣低着头并不说话，可是羽龙却明显看到了她的一双肩膀在微微耸。动着，似乎在极力忍受着什么似的。
　　“可欣？”
　　羽龙双手扶上了妹妹的肩膀上，柔声道：“怎么说着话都哭了呢！四不是哥哥说错了什么惹到你不开心了？那样你打我好了，来出出气！”
　　“哥——”
　　可欣猛地扑进了羽龙的怀中，轻轻的抽泣着。
　　羽龙可是相当的郁闷，怎么今天见到的女人这么喜欢哭呢？
　　羽龙就想一个疼爱妹妹的大哥哥一般安慰着她。他的双手抚着妹妹的粉背，道：“乖，先别哭。告诉哥哥，怎么好好的却突然哭了呢？”
　　羽可欣微微地抬起头来，哽咽道：“我想爸爸了！”
　　说着，豆大的泪珠夺眶而出，沾湿了两兄妹的衣襟。
　　也不知怎的，羽龙竟然也有一股想哭的冲动！他双手用力的抱紧着妹妹的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将羽龙体内的兽欲都引发出来了。
　　羽龙轻轻地推开怀中的妹妹，不知道为什么，他竟然情不自禁地俯下身，凑过嘴巴去伸出舌头舔了舔妹妹娇靥上那些略微显咸味的晶莹泪珠，并柔声道：“虽然爸爸不在了，但是你还有哥哥，还有姐姐，还有妈妈！我们都会很疼你的。”
　　“哥哥！”
　　忽然一股香气再次扑鼻而来，紧接着一张俏丽却布满悲伤泪水的小脸贴在了羽龙的胸膛之上上，两个略显丰满的乳鸽也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。或许刚才羽龙的话又勾起了让她的心伤之事，但却也让她感到了一丝丝的温暖，泪水在她那水汪汪的眼框中闪烁着，“哥哥刚刚说的话是真的吗？”
　　她竟染再次地啜泣起来了。
　　“那当然是真的喽！你四我的妹妹，哥哥不疼你那谁还有资格？”
　　羽可欣再次抬起头来，泪汪汪地看着羽龙，道：“那姐姐跟妈妈是不是跟哥哥一样的疼可欣呢？”
　　羽龙点头道：“那是当然了！你是姐姐的妹妹，你也是妈妈的好女儿，她们当然会疼你喽！”
　　“那万一她们不疼人家怎么办？”
　　羽龙伸手刮了一下她的琼瑶小鼻，道：“怎么会呢！”
　　羽可欣那樱桃小嘴微微嘟着，刚刚发育的娇躯早哥哥的怀中不依地扭动着，明显是对羽龙的回答不满意。
　　无奈地摇了摇头，羽龙双手捏着妹妹的脸蛋，装作恶狠狠地说道：“如果她们敢不疼可爱的小欣欣的话，那哥哥就狠揍她们的小屁股，把她们打到屁股开花，打到她们好好疼爱小欣欣为止！好不好？”
　　羽可欣“扑哧”一声破涕为笑，娇嗔道：“人家哪里小了嘛！”
　　她看了看哥哥，挺起了隆起来的胸。部，又低头看着自己的身体，又怒道：“人家不小了！”
　　忽然意识到什么，俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了哥哥的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“叫你坏！叫你调戏人家！叫你色迷迷的！”
　　羽龙的双手抓住她的粉拳，道：“好了，是哥哥不对！这样总行了吧？”
　　“哼！”
　　羽可欣冷哼一声，不过却又再一次紧紧地抱住了羽龙，她的娇躯有点颤抖，好象很害怕似的。
　　“这一次又怎么了？”
　　羽可欣头也不抬，喃喃道：“哥哥以后是不是要娶老婆生孩子的？”
　　羽龙被妹妹的问话搞得有点莫名其妙的，不过他老实回答道：“那是当然了，以后等哥哥娶了老婆，生几个肥肥胖胖的小侄子给你玩，好不好？”
　　可是羽可欣却一口回绝道：“不好！欣欣不要小侄子！也不要哥哥娶老婆！”
　　羽龙明显一愣，不过他的心里却很是复杂 ，有迷惑，有迷惘，有悲哀，有窃喜……
　　“为什么呢？”
　　羽龙凝视着她，十分温柔的问道。
　　“因为，哥哥有了老婆就会忘了欣欣了，不再疼欣欣了。哥哥有了儿子，那哥哥就会不再把欣欣捧在手心里疼着了。”
　　“傻瓜！”
　　羽龙心里忽然有点感动，虽然知道妹妹对于自己只是一种亲情，那时妹妹对哥哥的依恋。现在父亲去世了，那么她心里却将自己对父亲的爱 转移到自己身上来。可是，羽龙心里隐隐有一种声音在告诉他，这也未尝不好！
　　“哥哥，你怎么了？”
　　羽可欣看见羽龙有点异样的表情，似是痛苦，似是挣扎。
　　带头看着自己的妹妹，她是那样的单清纯，那样的天真，那样的可爱！梨花带雨般的娇容正埋在自己的胸膛之上，这样哭泣无助的妹妹，自己应该是肩负好当哥哥的责任才是，他竟然生出了一丝万恶的亵渎之欲！
　　羽龙摇了摇头，将心中那杂乱无章的思绪全部抛开，笑道：“没什么，哥哥在想啊，是不是以后都不去找老婆了，永远在家里陪着欣欣呢！”
　　“真的？”
　　羽可欣眼中闪耀着兴奋愉快的亮光，就好象一个小孩子得到一件心爱的玩具一样。不过，她随即又自顾自的喃喃道：“可是，这样一来哥哥不是很寂寞吗？”
　　忽然，羽可欣抬起头来，十分天真无邪地说道：“我听同学们说啊，她们说男人以后一定要娶老婆的，不然就不能够传宗接代了。”
　　说到此处，她的娇靥绯霞密布，粉脸生春，红唇瑶鼻，妙目媚眼，实在可以称得上是一个小仙子！要是等她以后长大了的话，那是怎样的一个绝色大美人呢？
　　这时，羽龙却被妹妹的话吓了一跳！只见羽可欣微微低着螓首，一双小手手足无措的捏弄着衣角，轻声细语般说道：“那……那欣欣……当哥哥的老婆好了……”
　　说到最后已经是石沉大海，杳不闻声了。
　　不过羽龙却是听得轻轻楚楚！他的大脑如遭雷击，刹时之间一片空白！天啊！妹妹她刚刚说什么？她说……她说……
　　正当羽龙陷入心神迷乱之际，之听羽可欣哭道：“哥哥是不是嫌弃欣欣？是不是哥哥嫌弃不够温柔？哥哥是不是……是不是嫌弃欣欣身材不好？”
　　羽龙猛然醒悟过来。他伸出了一双颤抖着的大手，慢慢得抚上了妹妹的娇靥，柔声道：“怎么会呢！欣欣要当哥哥的老婆那当然让哥哥喜出望外了。刚刚哥哥是因为太高兴了，所以一时出神听不到欣欣的话。乖，别哭，不然哥哥不喜欢欣欣了。”
　　“嗯！”
　　羽可欣十分温顺地点了点头，她踮起脚尖，偷腥似的在哥哥的嘴唇上印下一吻，那是她作为少女的初吻！如今献给哥哥了。做完这一动作以后，羽可欣也不知道哪里来的力气，竟然从羽龙的怀中挣脱了出来，飞也似的逃跑了，临走之前还回头红着俏脸说道：“姐姐已经一个晚上没睡觉了，你去看看她吧，坏蛋哥哥！”
　　惘然地站在那里，羽龙伸手摸上了自己的嘴唇，那里到现在还残留着妹妹的体温。
　　自己这样到底是对是错？不，这个问题似乎没有人能够解答。
　　羽龙暂时抛开了这些让他不断堕落的思想，来到了姐姐的房间。门没锁，从门逢之中，羽龙看到了窗前一道亮丽的俏影伫立着，微风从窗外吹了进来，调皮的发丝随风玩耍，翩翩其舞，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹剔透，有一种说不出的冷艳俏美，让人感到一丝高贵而不可亵渎的抗拒。
　　她的身形很美，翩若惊鸿，婉若游龙，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露！完完全全就是曹植笔下的天仙洛神！
　　“姐！”
　　羽龙轻轻地推开门，走了进去后又随手关上。
　　羽雪儿听到了弟弟的唤声娇躯微抖，不过她还是没有回头，而是淡淡地问道：“怎么了？找姐有事？”
　　羽龙也不知道自己找姐姐有什么事情，方才听妹妹一说这就来了。“没事，就是想跟姐说说话。”
　　羽龙旁若无人的走到了姐姐的床上躺了下来，像个小孩子一般在上面翻滚起来，像是在自言自语地说道：“姐姐的床还是那么柔软，记得以前咱们三人经常在床上玩耍的。”
　　说话之间，淡淡的香味扑鼻而来。这是一个少女身上的香味，这是姐姐所特有的香味，如傲雪寒冬的春梅，芳香四溢，沁人心脾。
　　羽雪儿回头看着弟弟就像小时侯那样调皮，总是窝在自己的床上，看着看着，她陷入了对如烟往事回想的思绪之中，以前姐弟二人的一幕幕好象就发生在昨天却又晃若隔世的过去，她觉得自己变得太多了。
　　弟弟在十四岁以前长得很矮小的，大概只有一米二、三，那时后自己就已经有一米六、七了。那时，她总是伸手早他的头顶上玩弄着，还笑话他像个小矮人一般。没想到这才过了四年，昔日爱哭的少年却已经在不知不觉之间长大成为了一个独当一面的男人了。他稚嫩的俊脸上洋溢着一种不应该在他这种年纪的少年身上的成熟稳重。好象在自己去美国之前他在自己面前依然像个小孩子那样撒娇，没想到才过去了一个多月而已，他就已经发生了这么大的变化了。向来，肩负起爸爸的责任让他也有点喘不过气来吧？
　　羽雪儿慢慢地走到床边，挨着弟弟坐在了床沿上，芊芊玉手将他的头部抬起放在自己的双腿上，玉掌轻轻地为他整理着一丝丝凌乱的头发。
　　“姐——”
　　不知怎的，羽龙忽然感觉自己的鼻子酸酸的，好象有一股ＰＨ小于７的液体从鼻孔之中跃到了自己的双眼之间。自从爸爸去世以后，他感觉到自己仿佛在一夜之间长大了很多，原本刻意隐藏着的另一面也表现了出来。可是，现在看着姐姐的时候，他又觉得自己好象一个小孩子一般。
　　羽雪儿温柔地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。
　　“姐——”
　　“嗯？”
　　羽雪儿温柔地抚摩着弟弟的俊脸，这是一张多么英俊帅气的脸庞，甚至连自己也隐隐有一点心动了。
　　“姐——”
　　羽雪儿又笑了，依然是那样的温柔甜美。她一双玉掌捧住了弟弟的脸颊，道：“苦吧，只要哭出来就好了。”
　　“姐——”
　　羽龙再也忍不住了，他身体撑了起来，双臂一张，将自己的姐姐紧紧地抱着。羽龙他没有哭，他只是简单地抱住自己姐姐的娇躯。
　　很久很久，直到羽龙感觉到自己的胸膛之上那两团柔软丰满的神秘之物不断地摩擦之时……


第025章美艳的黑帮夫人
　　抱住姐姐的娇躯，羽龙越来越感到了燥热不安，身下的巨龙竟然慢慢地抬头了！他吓得心惊胆战，为了避免被姐姐发现，羽龙便十分不舍的推开了姐姐。
　　羽雪儿看见弟弟的一双眼睛竟然有一点血丝，还以为他在极力忍住想要大苦的冲动而弄成的呢！她再一次温柔地将弟弟抱进怀里，双手在他的背上轻轻地拍打着：“哭吧，只要哭出来你才能变得更加的坚强！
　　羽龙感觉到自己的面上竟然贴在了姐姐那丰满的胸。脯之上！两座十分柔软的雪峰刚好一左一右的挤压在他的脸颊两边，而羽龙的鼻子却恰恰卡在了那道深深的乳。沟之中！羽龙心里暗暗叫苦：“姐姐啊，你可曾知道你弟弟眼中的血丝为何而来的吗？那是你弟弟在极力忍受着要将你推倒的念头而硬生生地挤出来的啊！你现在却又将我抱着，还好死不死地抱在胸。前！弟弟知道你的‘伟大’！但是也没有必要这样让你弟弟亲身感受吧？”
　　没有办法之下，羽龙假意耸动了几下肩膀，这算是哭泣过了，然后偷偷地吐出一些口水沾到姐姐胸。前的衣服上，勉强算是泪水了。羽龙这才推开姐姐，他低着头不敢看姐姐一眼，因为他害怕自己那一双因为欲（ＨＸ）火而便得血红的双眼被姐姐发现。
　　“姐，我有事先走了。”
　　羽龙他逃命似的夺门而出。
　　羽雪儿还在云里雾里，直到弟弟关上房门之后才醒悟过来。不过，她却是看着弟弟逃跑的方向莞尔一笑，心道：“弟弟什么时候变得那么害羞了？不就是在姐姐面前哭了一下而已嘛，用得着那样吗？”
　　不过，当羽雪儿低头看见自己胸前已经湿了一大片的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　羽龙马上偷偷潜入了白云兰的房间之中，却见她坐在了梳妆台前装扮着。所谓：女为悦己者容，说得一点也不假。自从白云兰成为了羽龙的女人之后，她就特别喜欢化装，为的只是他的一声赞美而已。
　　羽龙慢慢地走过去，站在她的身后细细端详着这一个成熟娇艳，堕入爱河的绝色少妇。只见她娇靥如桃花，犹如出水芙蓉般粉雕玉彻。虽然说他喜欢化装，但是她从来都不会在脸上涂上一丁点儿的胭脂，因为羽龙他不喜欢。
　　说也奇怪，自从跟羽龙有了关系以来，白云兰她好象重新变回了十六、七岁的青春少女一样，不但是心境上，甚至是身体上也一样！以前有些老毛病现在却在一夜之间消失得无影无踪了，她的肌。肤越发的雪白娇。嫩，比一般的少女还要好上不知道多少倍！
　　白云兰她想不出原因，只道是因为自己得到了羽龙的滋润，这使她更加的爱他！现在，跟羽龙在一起的时候，她完全忘记了自己已经是三十岁的妇人了，只当自己是一个被他疼爱的小娇妻罢了。
　　羽龙半蹲在白云兰的身后，双手搂住她的香肩，道：“你真是越来越美了。”
　　得到了爱人的赞美，白云兰觉得自己这一番打扮总算没有白费掉。她看着镜子之中的男人，红着桥俏脸柔声道：“我永远只为你美丽！”
　　羽龙原本就被姐姐挑起了欲火，现在看到自己抱住这个甜笑如仙子的美人儿，再忍得住那就不是男人了。只见他一把拉起了白云兰，附在她的耳边道：“好宝贝，我想要你！”
　　“啊！”
　　白云兰吓了一跳：“可是……可是现在是白天呢！这样会被别人听到的！”
　　羽龙搂住她来到了床边，微微用力按在她的粉背上让她上身趴在床上。而羽龙则是翻起了她的迷你裙，卷到了腰间。他声音沙哑的说道：“没事，房间的隔音效果很好的。”
　　说罢，他便一把拉下了白云兰的蕾丝花边内。裤，只见那里已经是洪水泛滥了，神器“春水玉壶”真的是名不虚传！这是搂抱了她一下，说了几句话而已就已经一片狼藉了！
　　羽龙也不浪费时间在前戏上了，火热的巨龙对准了位置便慢慢的冲入敌人的阵地之中开始了大开大合地冲刺撞击了。
　　羽龙的双手从后面抓住了那一对仍然裹在衣服里面的玉兔，隔着两层衣服捏揉着，下。身却逐渐地加快了速度。
　　羽龙好象觉得自己在那方面的能力越来越强了，虽然不知道原因，但是却让羽龙的欲。望也随之而‘增大着。
　　羽龙将白云兰的下。身也抱了上。床，三下五除二便将她剥得一丝（ＨＸ）不挂了。他靠着白云兰躺了下来，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，他的舌头探进了她的檀口之中，撩拨着她甜美的丁香妙舌，深深得激吻着。而放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索。
　　羽龙紧紧地抱着她，一双爪子揉弄着那饱满又弹性十足的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着，而他的嘴巴则是住含住了白云兰那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮。吸着，舔咬着。
　　白云兰俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰。
　　羽龙的吻落在了她娇。嫩滚烫的脸颊之上，她的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让羽龙忍不住把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌。
　　直到他们呼吸的加速而变得疯狂了起来。羽龙再次提枪上阵，双手抄起了一双毫无瑕疵的玉。腿往两边分开，火热的巨龙慢慢挺进了那潺潺流水的仙境之中！
　　“嗯……啊……”
　　白云兰此时春心荡漾，浑身颤抖不已，她那成熟风韵的胴。体随着羽龙的冲刺而晃动着，一声声春吟从她的小嘴了发出。
　　一翻冲杀，最后在白云兰的缴械投降之下便草草结束了。
　　羽龙稍微洗了一个澡便出门而去了。不过，他不是回公司，而是来到了上次的夜总会。他决定需要找丁全好好的畅谈一翻了。
　　由于是白天，夜总会基本上还没有开门营业。不过，羽龙却是找到了上次带头拦截他的那名中年人，道：“我要见丁全！”
　　那名中年人吓了一跳，因为羽龙竟然胆敢一个人来到这里而大声说要找他们老大！当着帮中那么多的兄弟指名道姓要找他们老大，不得不说羽龙的勇气可嘉！
　　果然，那些闲着没事的小混混听到了有人直呼他们老大的名字之后，一个个围了上来，喝道：“小子，我们老大的名字是你可以叫的么？”
　　羽龙看都没有看那个小混混一眼，又道：“我在说一次，我要见丁全！”
　　“哟，我道是谁呢！原来是光雨集团的董事长亲自架临，实在有失远迎呢！”
　　这时，一阵十分娇。嫩妩媚的嗓音从内里传出来。
　　羽龙一见，也是震撼了一下，心里暗道：“好一个绝色尤。物！”
　　原来是丁全的妻子任雪雅！只见她曲线玲珑，秀美迷人的脸庞娇艳如花。她的气质是那么的高贵优雅，却又隐隐带着一点楚楚动人的媚态！当真是美艳性感、丰腴成熟！
　　羽龙走到她的身边，道：“丁全呢？”
　　任雪雅微微一笑，转身便走，甚至连头也不回的说道：“他早就知道了你会来找他的。不过很可惜，他去了日本，要明天才能回来。不过嘛，你的事情我可以代替他来跟你谈谈。”
　　羽龙没想到丁全竟然如此轻视自己！竟然随便派一个女人出来应付！羽龙看着任雪雅那优美性感的曼妙曲线，他的眼中因为愤怒而闪过了一丝异彩，不过他还是跟在了任雪雅的后面。
　　其实，这倒是羽龙误会了丁全，可以说，丁全可以从当初的一名小混混到现在的这个地位，其中有很大一部分原因是因为任雪雅这个女诸葛！
　　两人一前一后的走到了羽龙上次来到的那个房间。他们相对而坐。
　　任雪雅今天穿着一件白色短裙以及低胸衬衣，她双腿交叠着坐在沙发上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉。腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸。前一对饱。满丰。挺的乳。峰顶着乳。罩的痕迹几乎清晰可见！
　　这一美景看得羽龙浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴。体上传来的体香，令人陶然欲醉。
　　“你看够了没有！”
　　对于羽龙那极具侵略性的目光，任雪雅感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般！
　　羽龙双手抱胸，笑道：“女人本来就是在男人的目光之下才能体现她的美丽。”
　　任雪雅瞪着羽龙道：“你这话如果让他知道了非杀了你不可！”
　　那个“他”自然就是指她的老公了。
　　羽龙知道她并没有说谎，如果换作是他，有人敢这么对自己的女人说话的话，那他就算不杀了那人也要他当不成男人。不过，羽龙却是不惧，他依然神色自若地说道：“如果他真的敢来杀我，那么首先倒下的必定是他！”
　　任雪雅撇了撇嘴，明显对羽龙所说的话嗤之以鼻，但她也不想跟羽龙在这个问题上浪费时间，而是笑道：“不知道羽龙先生想要谈些什么呢？或者说，你对我们上次提的条件有什么问题也可以提出来，我们尽量协商一下如何？”
　　羽龙笑道：“我只是想要知道，你们准备怎样让我信任你们。毕竟，我们并不是那么熟悉而已。而且，我走的是合法经营，而你们却是非法走私。”
　　任雪雅略微沉思一下，道：“那羽龙先生想要我们怎么做？”


第026章 衣服脱了，你敢动我吗？
　　羽龙似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美人儿，他总觉得她不简单，但是她给自己的感觉却是那样的端庄高雅。微微一笑，羽龙的目光十分放肆地杂她的身上打量着，最后停留在那一对高。耸丰。挺的乳峰之上，道：“我想，你应该比我更加清楚的。”
　　“你——”
　　任雪雅编贝皓齿紧咬着下唇，对于羽龙那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。不过，相比之下，她更加关心羽龙是否有心想要合作。于是强忍着心里的怒火，颤声道：“请恕我愚笨，听不明白羽龙先生你的意思。”
　　羽龙笑道：“或者这样说吧，我们两方合作。我需要用光雨集团的名义带你们过去，而你们则是负责帮我们扫清暗中想要对付我们的人！可是，如果我带了你们的人过去之后，你们突然反悔那我怎么办呢？所以嘛，你们总得在我们合作之前让我吃一点甜头。”
　　“那依羽龙所言，我们还需要付出什么？”
　　任雪雅瞪了羽龙一眼，可是搭配上她那一双剪水双眸以及胜若桃李的娇容，那实在是风情万种！
　　羽龙装作神秘一笑，道：“任小姐，我想要什么，你应该是知道的。”
　　任雪雅却是装傻道：“我想羽龙先生实在太高估我的智慧了。要是金钱吧，想你堂堂一个超级集团的董事长又怎么缺钱呢？就算真的缺钱了，那也不是我们这额普通人可以承受的天文数字。权力嘛，这就更加不可能了，你也知道我们这些人，要是能有权力的话那还用得着偷偷摸摸吗？或者说，羽龙先生想要在我们‘公司’某个一官半职？”
　　羽龙感叹道：“你很聪明，丁全能娶到你是他的福气，真不知道他上辈子敲碎了多少木鱼才能有这个福分啊！不过，你似乎说露了一样，你知道的，我是一个男人。作为男人，那是不可能离开女人的。”
　　听了羽龙的话，任雪雅暗中紧握拳头，水汪汪的大眼睛闪过一丝怒气，可还只让她克制下去了。只见她莞尔一笑，道：“原来羽龙先生想要女儿而已，那还不简单！今天晚上我亲自替你物色几个漂亮青春的美少女如何？保证让你满意。”
　　羽龙慢慢地站了起来，目光依然是那样的色迷迷的，他慢幽幽地说道：“我的意思是——我想要你！用意的话，那么我们合作愉快，不同意的话，那么就等待下次吧，生意不成仁义在。”
　　任雪雅也跟着站了起来，她怒道：“羽龙！你不要太过放肆！难道你真的以为我们只有你一个合作者吗？我告诉你，如果年再这样侮辱我的话，那么我们非但朋友做不成，而且——”
　　羽龙打断她的话，道：“如果真如你所说的那样，那么你们就不会低声下气地跟我说话了。我看得出来，你们真的是需要我的帮忙，怎么样？我的条件依然是你！”
　　其实，羽龙也只是猜测而已，他根本不知道丁全他们找了些什么人帮忙。
　　任雪雅这次没有说话，以内为她在沉思着，她的一双玉手无意识的抓住了自己的衣襟，似乎真样可以让自己感到多一丝丝安全感。良久，她几乎是咬牙切齿地说道：“难道你们男人就真的那么好色吗？哼，我告诉你，如果你再这样下去的话迟早有一天栽在女人的手上！”
　　羽龙没有答话，而是双手抱胸，静静地看着她。任雪雅她不同于一般的女人，她给羽龙的感觉就是一个女权主义者。要是她出生在武则天的哪个时期，她很有可能成为武则天的竞争对手！而现在，从跟她的对话之中，羽龙也可以感受到她的不一般。要不是隐隐知道她急于跟自己合作，可能自己会始终处于被动地位吧！
　　不过，所谓成王败寇，弱者也只能够受制于强者了！
　　“羽龙——”
　　任雪雅一字一字的咬着说出羽龙的名字。
　　“嗯？”
　　任雪雅的身体有点颤抖，她的双手抖得更加厉害，似乎在做着一个十分重大的决定。
　　“你说的话可信么？”
　　羽龙心中有点惊喜，难道她就这样屈服了？不过，羽龙还是说道：“你知道的，即使我们之间签了合同也没有任何法律效力。但是，我羽龙从来说一不二，重要我说过的，我就会做到！”
　　“你这些话难道我们就不会说？那怎么你还是不相信呢？所以，你让我怎么相信你？”
　　任雪雅的眼中除了有一点点怒火以外，多了一丝无助，以及一丝无奈。
　　这一切都让羽龙看在眼里，他笑道：“但是，现在是你们需要我的帮忙，而不是我来求你们合作。”
　　任雪雅瞪了羽龙一眼，十分藐视地说道：“是吗？但是为什么你今天一早就过来找我们呢？难道不是说你也有需要我们的时候吗？”
　　羽龙脑袋急转，道：“你猜得不错，我确实需要你们，准确来说，是我需要你！所以，我来了。”
　　任雪雅呼了一口气，一副服从地说道：“希望你能够遵守诺言，不然我绝对不会放过你的！”
　　说着，她那颤抖着的双手慢慢的解开了衬衣上的纽扣，一个一个的解，那纽扣解开的声音在羽龙听起来宛如天籁，悦耳动听，实在妙不可言！
　　当最后一颗纽扣解开之时，羽龙的眼珠子都快要电掉下来来了！任雪雅穿着一个白色的蕾丝花边乳。罩，一双看不出肉色的雪峰紧紧包裹在里面，撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山。小腹平坦，一身的肌。肤白里透红，肩若削成，腰如约素。但是看到任雪雅这上半身，羽龙已经欲。火焚身，兽。欲横行了。
　　不过，任雪雅随后又动手将自己那衬衣的纽扣口上，她抬起头来看着羽龙，似打量，似怒视，或者说还有一丝不为人知的情愫在她的眼中。
　　最后，她慢慢地走到了羽龙跟前，一双水灵灵的眼睛之中清明如水，不含一丝杂质。羽龙定定地看着她那一身瑰姿艳逸，仪静体闲的身姿，这绝对是一个造物主的杰作！任雪雅对着羽龙说道：“如果，我的衣服脱了，你敢动我吗？”
　　话刚说完接着一双洋葱白玉般的藕臂慢慢地伸了起来，她拉起了羽龙的双手将他拉到了一边的真皮沙发上。然后，她的身子竟然做在了羽龙的一只大腿之上！雪白的藕臂环上了他的颈项，柔若无骨的身体依偎在羽龙的胸膛之上。不过，她的眼睛却是紧紧地闭着，仿佛外间的一切事情都与她无关似的。
　　羽龙深深的吸了一口气，他的双手并没有乱动，只是紧紧地搂住了她那如柳般的小蛮腰。他忽然感觉到，自己这样做是不是太过邪恶了？乘人之危绝对不是君子所做的，虽然，羽龙他从来就没有认为自己是一个君子。
　　羽龙紧搂住她的娇躯，附在她的耳边柔声道：“我很好奇，为什么你竟然可以为了取得我的帮助而作出那么大的牺牲？难道你真的很爱丁全？爱到了一种可以为了他而牺牲自己的身体，出卖自己的灵魂？又或者说，你还有其他的隐情？”
　　“告诉我，或者我可以帮助你！”
　　闻言，任雪雅微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着羽龙，她的眼角隐隐有一丝湿润了。雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的肌。肤微微显露，她那衬衣之中的锁骨微微抖动，牵引着丰满的雪峰轻轻的摇晃。
　　任雪雅苦笑着说：“你是一个商人，所以你所做的一切都以自己的利益出发，难不成你现在告诉我，你会无偿的帮助我？或者说，想要在我的身上索取更多？”
　　羽龙也是苦笑，他没想到自己想要真心帮助她，却被她想得如此不堪！难道他的人格真的那么不值钱？摇了摇头，羽龙一双手掌慢慢地伸到了她的脸颊上，捧住她的娇靥，凝视着她的眼眸，柔声道：“告诉我，我就一定会帮助你的！或者说，你让我有那么一点点的良心发现吧！”
　　任雪雅睁大双眼，一动不动的看着羽龙，好象不认识他似的。好半晌，她才微微开口道：“既然你良心发现了，为什么不放开我？”
　　她说得很轻松，丝毫没有挣扎，但却也不像表面看上去那么温顺，她表现出来的只是一种无奈而已。
　　羽龙放开她的脸颊，又搂上了她的腰肢，笑道：“我想，美人在怀，我会听得更加专心，更加出力地帮助你的。”
　　任雪雅伸手抹去眼角边上的，泪水，笑道：“我不明白，被你这样抱着我觉得自己并不反感，反而隐隐感觉到有一种不知名的力量在强迫我向你低头似的，但是心中却生不出闷气。”
　　任雪雅见羽龙不说话，她便继续说道：“五年前，我还只是一个十分普通的女孩子。当时我跟自己的父母到日本去旅行，却被那里的一个黑帮头子盯上了。他们想要得到我！他们威迫我，要挟我，最后竟然残忍地将我的父母杀害了！不过，我也逃了出来，最后被丁全救了我。”
　　“所以你就想要报复他们？”
　　任雪雅道：“或许你会认为我这么做很愚蠢，很幼稚！但是，我也只有这一种报复的方法了。”
　　“那个黑帮头子是谁？”
　　任雪雅苦笑道：“现在日。本最大的黑。帮首领，山。口组的服部次郎！”
　　羽龙倒吸了一口凉气，山。口组他是知道的，那可是拥有数万人的暴力组织！
　　不过，羽龙在听到“山。口组”三个字之时浸染感到一阵热血沸腾！体内的兽性似乎再这一瞬间内激发，好勇斗恨的欲。望甚是强烈！
　　“啊——你干什么啊！”
　　任雪雅忽然大喊起来，却原来是羽龙的一双模爪竟然不知不觉的抓住了她胸。前那双充满弹性的丰满乳。峰！
　　羽龙感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵。当真是“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”


第027章挑逗美人妻
　　“羽龙！”
　　任雪雅双手按住了羽龙的魔爪，怒道：“快点放手！”
　　羽龙果真是松开了握住她雪峰的双手，却是再次环住了她的柳腰，道：“明明是你自己坐上我的大腿上来的，还跟我说什么你的衣服退掉了，我敢不敢动你吗？现在我想要证明给你看而已。”
　　“你——可是你说过无条件帮助我的！”
　　任雪雅瞪着羽龙说道，“难道你说话不算话？”
　　羽龙笑道：“我什么时候说过无条件帮助你？我只是说可能无偿帮助你，而不是一定！这个你要搞清楚哦！”
　　“羽龙！你骗我？”
　　羽龙紧紧楼住了她的柳腰猛然翻身，将她压在了沙发之上，广阔的胸襟用力压着那一双高耸的雪峰，道：“别喊得那么大声哦，可嫩个会被听到的。”
　　“无耻！”
　　任雪雅的一双玉掌拼命地推拒着他的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背。可是，这柔弱无力的粉拳就好象在帮羽龙搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体。最后，她好象在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的男人几下后便不再反抗，好象任命似的闭上了眼睛，一副待宰羔羊似的。
　　羽龙压在她的身上，一副居高临下的模样观察着她的娇躯。说实话，任雪雅确实很美，五官极其地精致，而且在一张粉脸上点缀得天衣无缝，弯弯如新月的清谈柳眉，一双漂亮的的丹凤眼水灵灵的，好象暗含秋水，晃如天上繁星！可惜现在看不到！樱桃小嘴红润性感，线条分明，让人看了忍不住要咬上一口！明眸皓齿，冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，显得高贵典雅，风姿卓越！
　　她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉。腿，润圆柔美，散发出迫人的青春活力，实在令人想入非非。由于适才挣扎的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳。罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳。罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚。挺高耸！实在上诱人之极，羽龙不禁看得痴了。
　　被羽龙紧紧压在身下的任雪雅闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现羽龙的目光正在痴迷地凝视着自己的乳。峰那晃如实质的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　任雪雅抓住羽龙的肩膀想要将他从自己的身上推开，可惜却是纹丝不动！无奈之下，她又闭上了眼睛。因为，当她一看到羽龙那双仿佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好象被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼。
　　羽龙吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了任雪雅的衬衣，并向外扯，想要将之脱下来。但是，羽龙的脑袋却在急速地转动着，他在思考着到底要用什么样的方法来彻底征服身下的女人，而不单单只是征服她的身体！
　　在羽龙的拉扯之下，她的衬衫由香肩被扯落到纤腰之上，羽龙的双手迫不及待地抓着她那白色的乳。罩，并轻轻地左右摇晃起来。
　　任雪雅双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳。峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着握在其上的一双魔爪。羽龙甚至从她的胸。脯之上感到了她那强烈的心跳声！
　　羽龙的一只手手从她那雪峰之上慢慢地摩擦到那窈窕的柳腰间，另一只手则是拨弄她乌黑柔顺的披肩长发，并抓了一把发丝放在鼻端轻轻嗅着，贪婪地呼吸那混合着淡淡发香的空气。
　　最后，羽龙决定先要政府她的樱桃小嘴！他的双手抓在了削平的香肩之上，整一个身体全都压在了任雪雅那微微起伏的娇躯之上，他的嘴唇慢慢地靠近了那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了任雪雅的粉脸之上。
　　任雪雅没，猛然睁开双眼，当看到近在咫尺的俊脸之时，她顿时感到了无助与悲苦！眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出。她咬着牙说道：“如果你今天夺了我的身子，那我会恨你一辈子！”
　　羽龙的嘴唇离她的很近，近到近乎就要吻在一起了！羽龙对着她的粉脸吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得任雪雅情不自禁地闭上了双眼。
　　“你为什么不反抗呢？”
　　羽龙很不明白。
　　任雪雅张开眼睛，恨恨地瞪着羽龙道：“难道你反抗你就会放过我不成？”
　　羽龙双手攀上了她的脸颊就好象一个丈夫疼爱妻子般为她抹去了上边的泪水，道：“至少可以将外面的人引进来，那样你就可以安全了。”
　　任雪雅依然含恨怒目而视，道：“你不是说是为了我而来的吗？现在我就躺在你的身下，但愿你说话算话！”
　　“但是你似乎很不甘心把你的身子交给我。”
　　这次任雪雅又闭上了眼睛，她将自己的头别过一边，道：“如果换作是你，你会甘心将自己的身体交给一个可以说是陌生人的人吗？”
　　羽龙却是笑道：“只要对方是一个美女，身材又好，而且不烂交的话，那我很愿意将自己的身体交给她的。”
　　“你——”
　　任雪雅咬牙恨恨的在羽龙的背上一阵用力地拍打！最后打到乏力了便再次安静下来，闭眼不语。
　　羽龙以迅雷不及掩耳之势，一把吻住了她的樱桃小嘴！四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了愉龙，也侵袭了任雪雅。那种电流很奇怪，似酥如麻，晃如醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。这真的是一种很奇怪的感觉，这一刻，在他们的这一上一下，一男一女之中似乎没有了主动与被动，没有了进攻与防守。他们的亲吻很自然，就好象一对热恋之中的情侣。
　　任雪雅的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了羽龙的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　渐渐地，羽龙亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮。吸着任雪雅口中的芳香仙露，展转缠绵。
　　羽龙的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那乳。罩的口子。顿时，一对羊脂白肉般的乳。峰便跳着摇着颤抖着弹了出来。那跌荡有致的山体，丰满而坚挺，白如霜雪，滑如凝脂！淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾。散发出的阵阵乳。香薰得他心醉神迷。
　　艰难地咽下了口水，羽龙轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。最后，羽龙的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳。峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。
　　最后，羽龙再一次吻上了任雪雅的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮。吸着。当他的舌头冲入她的檀口之中时，任雪雅很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地。
　　忽然，当羽龙的一双魔爪握住了两座雪峰之时，他的表情忽然一愣，脸上随即出现了懊悔与不甘！
　　他微微叹了一口气，默默地从任雪雅的身上翻身而下，并扶起了她，双手拿起地上的乳。罩就忘她的身上穿去。
　　任雪雅睁开双眼，有点惊讶地看着羽龙动作生疏，苦涩难堪地为自己穿乳。罩，她的双手本能地接过白色的乳。罩护在自己的胸。前，道：“你又想要干什么？”
　　羽龙苦笑着说道：“如果我告诉你，我现在真的良心发现了，你相信吗？”
　　任雪雅不可置否地撇了撇小嘴，明显的不相信他。
　　不过，羽龙也不管她的反应，硬是将她从沙发之上拉了起来，自己动手为她口上乳。罩后面的扣子。
　　“你干什么啊？我自己来！”
　　羽龙双手抓住了任雪雅的香肩，扳过了她的身体，迅速地吻住了她的樱唇，却也不久恋，马上又放开她，道：“女人，给我乖乖站好！”
　　任雪雅等了他一眼，却真的一动不动的站在原地任由羽龙将衬衫套在自己的身上。看着在自己前面笨手笨脚地为自己扭上扣子，她竟然情不自禁地“扑哧”一声娇笑，道：“扣子上下颠倒了啦！”
　　羽龙低头一看，有点尴尬地搔了搔后脑，道：“一时失误，一时失误！”
　　说着，又解开了她的扣子，然后细心地为她再次口上。
　　任雪雅将这一切看在眼内，不知道为什么，她的心里竟然生起了一股暖流，好象隐隐还有一种甜甜的味道。
　　羽龙为她整理好一身的衣服后，他绕到了任雪雅的身后，一双魔爪却马上便握住了那双曾经跟自己有过亲密接触的雪峰之上，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。
　　任雪雅“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而是无力地瘫软在羽龙的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔。
　　过足手瘾后，羽龙这才依依不舍地离开了任雪雅那具丰满成熟的动人躯体。
　　他走到了任雪雅的面前，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“我发觉自己真的在这一瞬间爱上你了。我不想伤害你，所以，你的身子我会在强得你的心之后才会吃掉！”
　　说着，他吻上了她的朱唇。
　　当四唇相接的那一刻，任雪雅又一次清晰感受到了那种强烈的电流。似乎，自己好象已经爱上了这种感觉了了……她的双唇微微张开，将舌尖轻轻的送进了羽龙的嘴里，像一条水蛇般在我口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮。吸着。而羽龙则是毫不客气地将她的舌头吸进口中，用力吸。吮着、舔舐着。
　　似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，任雪雅似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了自己的丈夫所产生的负罪感！她的身体在羽龙的怀里不停的颤抖着。
　　一翻狂吻，任雪雅的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。


第028章狼狈为奸。美艳秘书
　　羽龙却是在任雪雅还没有回过神来之前便扬长而去！这倒不是他不愿意吃掉任雪雅这个风韵成熟的美人儿，而实在是情况不允许！其实刚才他虽然在调戏着任雪雅，可是他的注意力却一直留意着外面的情况！凭借着过人的听力，他却是隐隐听到了那些小混混一个个称呼“老大”的声音！
　　竟然是丁全回来了！任雪雅不是说他取去了日本吗？怎么会在这个时候回来了呢？他奶奶ｄｅ！
　　羽龙满腔怒火与不忿，当他走到楼下之时恰好碰上了准备上来的丁全！此时，羽龙不禁有点心虚，自己才刚刚调戏过她的老婆，还差点就将她吃进肚子里面了，要是被他看到任雪雅现在失魂落魄的样子还不知道会怎么想呢！
　　不过，当丁全一看到羽龙从上面下来，而面带愠色，他就以为自己的妻子跟他的谈判不成功了。他的心顿时凉了一截，羽龙现在是唯一一个可以救得了他的人，要是他们之间不能合作的话那自己就等着被那个该死的市长封杀掉吧！
　　于是，便出现了这么一幕：主角Ａ连忙迎上了因为没有吃掉主角Ａ的老婆而生起闷气的主角Ｂ，笑道：“羽龙先生何故如此的表情？莫非不满意我们的招待？”
　　羽龙撇了撇嘴，心道：“要是你不会来那我就满意极了！”
　　不过他可不敢说出来，现在他要尽量拖住丁全，于是便假装生气地说道：“看来阁下对于我们合作的事情好象不怎么上心啊！”
　　丁全一听也是疑惑不已，他问道：“不知羽龙先生可有什么意见？原本我是突然有事要到日本一趟的，可是却徒生变故而回来而已。只是，我已经交代对内人跟先生好好畅谈了，难道是对我们提出的条件还不满意吗？”
　　定了定神，羽龙笑道：“难道鼎鼎大名的‘山鸡’竟然要客人在走廊之上跟客人谈生意的吗？”
　　丁全一听马上来了精神，看来羽龙还是有合作之意的。他讪笑道：“那羽龙先生请吧，我们上去再说。”
　　羽龙顿时吓了一跳，要是任雪雅还在那里浑浑噩噩的，那启不是让丁全发现了！他连忙道：“不必了，上面的空气比较闷，不如我们下去再详谈，如何？”
　　“如此，那羽龙先生便这边请吧！”
　　丁全心里大喜，只要羽龙还愿意跟他谈，那么他就有信心说动他。不过，虽然心中欢喜，但是他还没有将自己的感情表现在脸上，依然是那么的平静。
　　两人来到夜总会的一间房间里，羽龙首先说道：“丁先生，如果你真心想要跟我合作的话，我希望你能拿出一点诚意来。要不，我们就此别过，河水不犯井水！”
　　丁全笑道：“那不知你所说的诚意是什么？我想不明白，你堂堂一个集团董事长还需要什么？到了日本我可以帮助你，但是在这里我想你也用不上我的地方吧。”
　　羽龙摇了摇头，自顾自地说道：“前天，我跟徐风集团的老板徐天元的饿那头犬子发生了一点争执，你也知道的，不怕贼偷，就怕贼惦记！”
　　丁全这么一听，他马上吓了一跳，那可是徐风集团！全国第二大的跨国集团！那可是比羽龙的光雨集团还要大规模的公司啊！不过，丁全他也是心思细密之人，既然羽龙这么说就一定有他的的安排，姑且听听又如何。于是，他便试探性地问道：“那不知道你想要我拿出什么样的诚意？”
　　羽龙笑道：“丁先生先不要惊慌，我只是想你们帮我盯住他们父子的一举一动而已，如果有什么行动须尽快报于我，如何？”
　　说着，便朝丁全伸出了一只手掌。
　　丁全焉有不知之理。既然对方只是让自己监视而已，那也没什么困难。他也伸出了手掌跟羽龙握在一起，笑道：“那么我们合作愉快！”
　　这两个人的握手，将会代表着什么样的事情发生呢？日本之行，似乎更加让人期待了！
　　一阵嘘寒以后，羽龙却又道：“我想，丁先生现在应该有什么事情需要我的帮忙了吧？”
　　被羽龙猜测到了自己的心思，丁全也没有一分尴尬的意思，他从容地唤来一名手下，从他的手中接过一分文件，递到了羽龙面前。
　　羽龙接过文件，打开之后，却发现这是一个女人的资料：姓名：康宜月年龄：３２岁身高：１７０ｃｍ爱好：逛街，看戏三围：３６，２４，３６下面就是一连串的生活照，而且极尽详细。
　　羽龙皱着眉头看着那一张张的照片，只见那是一个长相极美的成熟女子：她的俏脸光洁白皙，五官精致，透着棱角分明的柔美线条，乌黑而亮泽的眼眸犹如点点繁星，泛着迷人的光彩。那弯如新月的娥眉，高挺的玲珑的琼鼻，性感绝美的唇形，无一不在张扬着主人的高贵与优雅，成熟与稳重，却又同时具备着端庄秀丽的气质！
　　好一个成熟美艳的美人儿！
　　“不知你这是——”
　　羽龙的话还没有说道一半便被丁全打断，道：“原本我准备今天到日本一趟的，可是却发现了整一座城市都在严密戒备着，那个市长还放出狠话，这段时间要我们安安静静地呆在海市。”
　　说到这里，他又苦笑道：“那位市长可是出了名的包青天，什么礼物也不收，这让我进退维谷啊！”
　　羽龙忽然笑道：“这个女人就是市长夫人？”
　　“正是！”
　　丁全看着羽龙的目光忽然出现了一点点希望，他说道：“那位市长是先父的学长，而市长夫人也跟令母熟悉，所以，我想你应该能够帮得到我。”
　　听罢，羽龙心里一阵苦笑，自己的妈妈现在都这个样子了，还怎么帮忙？不过，他还是说道：“这个我会亲自去看一看，有消息再通知你。”
　　从丁全的夜总会出来后，羽龙便赶回自己的公司。现在，他需要做的事情实在太多了！
　　当他回到自己的办公室之时，却迎来了张霞那充满敌视的目光，好象要将他吃进肚子里面似的。羽龙却不放在心上，笑道：“想不到霞姐风采更胜昨天，当真是美艳动人啊！”
　　“哼！”
　　张霞冷哼一声，道：“你进来，我有话要问你！”
　　想必定是关于她姐姐张静的事情了。
　　羽龙和她走进自己的办公室后，张霞却将门锁上了。羽龙也任由她去折腾，他慢悠悠地走到办公椅上坐了下来，细心的欣赏着眼前这一个生着闷气的绝色秘书。
　　那一身的白色职业套装完全将她的玲珑身段展现出来，丝毫不输于她的姐姐。修长雪白的美腿之上穿着肉色丝袜，性感而迷人，大腿白皙如牛奶一般，美臀婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈仅堪一握。上衣之中被她胸。前的两座高。耸挺。拔的雪峰撑得鼓鼓的，实在诱惑男人的心！
　　可是，那一张如花俏脸却是眉头紧皱，水灵灵的大眼睛瞪着羽龙一动不动。
　　羽龙笑道：“霞姐如此生气作甚？那样很容易很出皱纹哦！”
　　张霞有听，原本紧皱的眉头却更加的缩在一起了，一股怒火不由得从心底一下子窜了上来了！她走到了办公桌旁边，双手撑在上面，怒视对面悠闲坐着的羽龙，道：“如果你今天不给我一个解释的话，那我便跟你没完！”
　　从羽龙这个角度年看来，张霞的这个动作当真是诱人之极！因为她的上身微微前倾，却更加突出了胸。部的丰盈，似乎将要裂衣而出一般沉甸甸的，隐隐散发着阵阵乳。香。
　　羽龙道：“你姐姐已经是一个成年人了，我也是一个成年人。我想，我们之间的事情是你情我愿的，也没有触犯了哪一条法律。你这个当妹妹的更加没有权利去阻止你姐姐追求幸福。”
　　张霞恶狠狠地说道：“难道就凭你这个十八、九岁的小屁孩就能够给姐姐幸福？”
　　“至少，我认为她在我的身边会比她以前的生活更加幸福！而且——”
　　说到这里，羽龙忽然站了起来，慢慢的走向了张霞的身边，一边走着一边说道：“我想，爱情好象并不分什么年龄的吧？”
　　面对步步迫近的羽龙，看到他嘴角边上的邪笑，张霞忽然打了一个冷缠，她一边后退一边说道：“你……你想要怎么样？这里可是公司，你不要乱来哦！”
　　羽龙瞪了她一眼，道：“现在我好歹也是你的姐夫呢，你这个小姨子怎么用这样的语气跟姐夫说话？嗯？是不是要姐夫好好替你姐姐教训你？”
　　“呸！”
　　张霞轻轻地碎了一口，她红着脸对上了羽龙的目光，道：“谁会承认你这个姐夫呢！也不害臊！”
　　这时，羽龙却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯。
　　“啊——你要干什么！快点放开我！”
　　张霞在羽龙的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了羽龙的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我！”
　　羽龙抓住了她的一双柔荑，上身前倾将她的身体压在了办公桌上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱满高。耸的乳。峰。羽龙凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。
　　张霞的身体敏感地打了一个哆嗦。她的心忽然惊慌失措起来。原本知道了姐姐跟羽龙之间的事情之后，她也只是想要问清楚而已。可是当她一看到了羽龙那一脸放荡不羁的表情能够却又从心底处产生了一股莫名的怒火！可是，现在被他这样压在了桌子上，胸。前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点窃喜。
　　羽龙微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。
　　张霞直到双靥绯红，害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。他又俯下头去，一口含住了她那玉致的耳垂，柔声道：“我可以吻你吗？”


第029章拜访市长夫人
　　张霞却别将螓首别到一边，泪水慢慢的从她的言教之中渗了出来。
　　羽龙本来只是打算调戏一下她而已，没想到自己居然差点就控制不住了。他连忙放开了张霞并将她拉了起来，柔声道：“你先别哭，我只是——”
　　“只是什么？”
　　张霞瞪了一眼，双手整理着自己的衣服。
　　羽龙笑道：“谁叫霞姐你那么美，美得让我心动，所以才会让我情不自禁。”
　　“你——你这是什么歪理嘛！”
　　张霞擦去眼角边上的泪水，可是她的心中却隐隐有一丝失望。不过，她随即又想到了自己的姐姐便道：“关于我姐姐的事我不想再说了，但是如果你单干辜负了她，我一定不会放过你的！”
　　说完，还对着羽龙挥了挥可爱的小拳头，然后嘟着性感可爱的小嘴，扭过头去，慢慢地走出办公室。
　　可是，正当她将手放在门上的把手准备开门之时，羽龙却从背后一把抱住了她，不由分说便将她的身体扳了过来，让她的粉背靠在门上。
　　“羽龙！你——”
　　可是张霞的话也只是说了一半，她的樱唇就被羽龙狠狠地吻住了！她的大脑一时之间竟然空白一片！可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮。吸着。
　　“唔……唔……”
　　被羽龙吻住而说不出话来，张霞也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱羽龙的亲吻，可是她的双靥上却被羽龙的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在羽龙的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。
　　可是，随着自己体内欲。火的蔓延，张霞反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起羽龙的动作。她的一双藕臂环住了羽龙的脖子，整个身体酥软无力地靠在羽龙的身上，胸。前那高。耸挺。拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
　　好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。
　　“啊——”
　　张霞忽然惊呼一声，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了紧抱着她的羽龙，转身遍夺门而出了。
　　羽龙却站在原地望着关上的房门在傻笑着，似乎，离吃掉她已经不远了。要不是还要去拜访一下市长夫人的话，估计羽龙一定会将她就地正法！
　　随便换了一件悠闲装以后，羽龙便到市长的居住地。现在的穿上了悠闲服的他倒还有三分稚气，却更多的是成熟魅力。一个还没有到二十岁的年轻小伙子一身成熟的气质，确实有点不可思议。
　　按着地址，羽龙寻到了一座单元小区里，确定了门牌号码以后，羽龙正要伸手去按门铃的时候，那门却突然从里面被打开了。映入眼帘的是一位看不出实际年龄的成熟美人儿，她穿着一件无袖羊毛衫，胸。前被撑起得鼓鼓的，似是两座大山倒扣在上面。下身是一条洗得有点泛白的紧身牛仔裤，恰倒好处地将她那一双优美茶修长的玉。腿曲线勾勒得完美柔和，丰。胸，柳腰，翘臀！实在是完美的极品！而最让羽龙心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。
　　一头及肩的长发在她的脑后披散着，晃如瀑布一般垂直却乌黑柔顺，这让羽龙忽然想起了一句广。告词：飘柔，就是这么自信！
　　未待羽龙开口说话，美妇人却首先说道：“羽龙？你怎么来了？”
　　羽龙心里一愣，暗道：“她认识我？怎么我不认识她呢？”
　　美妇人正是市长夫人康宜月！
　　康宜月连忙将羽龙迎了进来，让他先坐下，道：“你等等，我帮你倒杯茶。”
　　羽龙四顾打量着她的局室，原本从丁全那里得到的消息说这个市长是一个绝对的包青天，可是羽龙却不太相信。你说为何？现在这年头，当。官的哪有不贪的道理？他们的套房从外面看上去的确是平平淡淡的，可是进到里面却是装饰得富丽堂皇！那墙壁上挂着的字画一看就知道全都是珍品！
　　不过，羽龙却没有太多的时间去打量他们的房子，因为他的目光已经被正在背着他的康宜月深深地吸引着。她那一身的劲装实在将她的身材显露得一丝不留，犹如是从背后看，那翘挺的美臀实在太过吸引人了，一双玉。腿诱。惑之极！
　　康宜月端着一杯茶放到了羽龙的面前，她却丝毫不避嫌地坐在了羽龙的身边，笑道：“你今天怎么有空来看阿姨这个老太婆了？”
　　羽龙的脑袋急转，可是却实在想不起自己在什么时候认识她了。不过，这个市长夫人貌似跟自己的妈妈关系不错。以前妈妈总是招呼一下闺中密友到家里来的，大概就是那个时候了吧！
　　羽龙的双眼骨碌碌的转动，道：“你这么年轻，我还是叫你作姐姐好了。”
　　听到这个小男孩这么拐着弯来赞美自己，康宜月心中也甚是高兴。逼近，并没有女人不喜欢男人的赞美的。她嘴上却娇嗔道：“你是不是在笑话阿姨了？阿姨今天已经三十多岁了，哪能当你的姐姐呢！”
　　话虽这么说，可是康宜月的脸上却显露出十分受用的神情。
　　羽龙笑道：“我说的可是真话呢！不信的话等一下姐姐你跟我出去街上走上一遭，说不定那些人还把你当作是我的女朋友呢！”
　　糟，说完这一句话之后，羽龙在心中暗自责怪自己鲁妄。
　　不过，让他感到惊奇的是，康宜月只是微微有点脸红，并没有责怪他不懂得说话的意思，反而开心地说道：“我等一下还真的出街呢！那你就陪我一起好了。”
　　说到这里，康宜月停顿了一下，好象突然想起了某些事情似的，遍问道：“对了，你今天来不会只是特意为了赞美阿姨一下吧？”
　　羽龙纠正道：“是‘姐姐’，不是‘阿姨’！”
　　“人小鬼大！”
　　康宜月白了他一眼，心中更是好象吃了密糖一般甜蜜了。她每天都适心打扮，老公却连一句赞美的话语也吝啬不给，甚至连看自己一眼都显得不情不愿的。现在眼前这个大男孩却毫不吝啬地赞美自己，这让她有一种心花怒放繁荣感觉。
　　羽龙道：“我这次来原本只是想要找叔叔谈一些事情的，没想到他不在。”
　　羽龙当然是在他不在的时候来找他老婆了，不过这话他可不敢说出来。
　　康宜月一听他是来找自己老公的，便道：“你来的真不是时候啊！他今天才刚刚出远门，说是要到另一个城市考察呢！好象要三天才能回来。”
　　羽龙听了却一点失望也没有表现出来，只是平常地回答道：“这样啊！反正我也没事，等他回来也好。哦，姐姐你不是说要上街吗？要不要免费苦力？”
　　说着，还特意举了举自己的手臂。
　　康宜月看了也忍不住“扑哧”一声娇笑，道：“我这也只是上街玩玩而已，这几天公司放假，也不想待在家里。不过有你这个活宝陪着，我也不会觉得太闷。只怕你不乐意陪我这个老太婆而已。”
　　康宜月故意说自己的老太婆，却还不是想要羽龙多多赞美她几句？女人的这种心思羽龙又怎么会不知道呢！他还精着呢！只听他大义凛然地说道：“谁敢说姐姐老了，我第一个不放过他！”
　　康宜月笑道：“好了，我听你的，就当你姐姐好了。”
　　羽龙却也不脸红，道：“那姐姐准备去哪里了呢？”
　　康宜月沉思了一会，道：“最近出了一部新电影，我想去电影院看看，你着年轻小子不会觉得闷吧？”
　　“怎么会呢！能够有幸陪像姐姐这样的大美人去看电影，那是我的荣幸呢！其他人还没有这个机会吧！真是羡慕叔叔，能够拥有姐姐你这个美人儿！”
　　羽龙的话说得有点乱七八糟的，一会叔叔，一会姐姐，辈分全乱了。
　　康宜月一听羽龙提起她的丈夫，忽然板着脸道：“不要说他了，我们还是走吧，不然等一下电影院里人多了还真不好。”
　　出了大街之上时，也不知道出于什么原因，康宜月竟然大大方方的挽住了羽龙的手臂，两人倒像是一对情侣般漫步而行，来到了附近的电影院。
　　他们买了门票后，便一同走进电影院。
　　他们挑的电影是一部十分浪漫的爱情片，虽然现在是白天，可是正因为是暑假，所以电影院中几乎都已坐满学生似的情侣。
　　羽龙与康宜月挑了一个中间的位子坐下来，可是，那电影实在太过无聊了，羽龙实在不明白女人为什么都喜欢看这样的电影。康宜月扭头见羽龙一脸无精打采的，便道：“是不是觉得后悔跟我来看电影了？”
　　羽龙连忙打起十二分精神，道：“不是！不是！只不过我对这种电影不怎么赶兴趣而已。”
　　康宜月笑道：“那我们去租一个单间看好了，怎么样？”
　　“单间？”
　　羽龙眼睛一亮，连忙说道：“好啊！”
　　付过钱租了一个宽大的单间，康宜月却嚷着要亲自跳片看，羽龙耸了耸肩，也任由她了可是，康宜月却居然挑了一部恐怖片！电影一开始就传来了一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声。
　　“啊！”
　　康宜月情不自禁地发出了一声惊叫声。她的身体不知不觉地和羽龙的身体靠在一起，双腿紧紧贴着，羽龙甚至太清楚感觉到了她大腿的温度。
　　又是一声恐怖的鬼叫，康宜月也跟着发出尖叫声，她把脸靠在羽龙的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。
　　鼻端传来了阵阵熟女的体香，刺激得羽龙那分身内里的的海棉体突然开始膨胀，他的欲。火开始了慢慢的燃烧起来了。
　　康宜月似乎也发觉到他们之间的姿势有点暧昧，她连忙从羽龙的身上移开，可是她的俏脸却是红扑扑的，丰满饱。挺的雪峰上下起伏着。
　　羽龙笑道：“姐姐害怕的话为什么还要挑这恐怖片看呢？”
　　康宜月瞪了他一眼，道：“我就喜欢，怎么？你怕了？”
　　羽龙笑着摇了摇头，他并没有说话，而是伸手指着前面宽大的屏幕。
　　顺着他的食指方向，康宜月忽然又“啊”的一声，再次伏在了羽龙的胸前，却原来画面中正有一个白衣女鬼正在从电视之中慢慢地爬出来。
　　“怕了？”
　　羽龙双手趁机搂住了她的削平香肩，柔声问道。


第030章推倒市长夫人（上）
　　羽龙凝视着她的眼睛，双手在她的香肩上揉了揉，她的脸一下刷的一下子红到了耳根上了，她眼睛怯懦的躲开了羽龙那有点异样的目光，身体也轻轻地往旁边靠了靠，道：“没……没事……”
　　羽龙看着她的举动，反而觉得有点好笑，此时的康宜月那里像个成熟女性，这分明就是一个害羞的小姑娘而已！
　　不过，羽龙也没有着急，而是装着认真的看起电影来。而康宜月的注意力也慢慢放回到了屏幕之上。可是，大概是电影实在太过恐怖了吧，她的身体却在不知不觉间又挪到了羽龙的身边，他们的身体再一次靠在了一起。
　　这时，羽龙的目光再也没有放在屏幕上了，而是被康宜月裙摆之下的一双雪白修长的玉。腿深深地吸引着。而他们两人的身体偶尔的碰撞更是开始加速了羽龙的心跳声，这让他浑身发热、唇焦口燥，康宜月那上传来了成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，这一切几乎让羽龙快要疯狂了。
　　更为可恶的是，康宜月此时竟然伸出双手将羽龙的手臂抱在怀中，而她那动人的娇躯也半靠在羽龙的身上，他大概以为羽龙年纪还小而不畏忌吧。
　　感受到自己的手臂上传来的阵阵压迫感让羽龙的呼吸越来越沉重了，康宜月的每一个动作都带动着那双高。耸的雪峰，时而紧紧地挤压，时而又轻轻的摩擦，实在撩人欲。火，勾人心魄！
　　可能是感受到羽龙的一样，康宜月抬头一看，却发现羽龙正色迷迷地的盯着自己的一双玉。腿猛瞧，而且，他的手臂不时抵在自己的雪峰之上轻轻的蹭动着。康宜月那十分俏美亮丽的脸蛋顿时泛起两朵娇艳的红霞，她的芳心更是“卜卜”地跳个不停。自从她结婚以来，还从来没有一个男人用这么色迷迷的眼光看着她，即使是她的丈夫也未曾有过。如今自己竟然被一个可以当自己孩子的男人这样放肆地看着，这不禁使她惊慌之余却又感到了一丝自信，那是对自己现在三十多岁的年龄还能够如此吸引这样年轻的男人而感到自豪！
　　不过，她的俏脸却娇羞不已，红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰，心里十分不自在地娇嗔道：“小色鬼！你怎么这样看着我……”
　　听罢，羽龙猛然回过神来，他的手搔着后脑，一连尴尬地说道：“我……我……”
　　最后“我”了半天也没有蹦出一个字来，着惹得康宜月“扑哧”一声轻笑，她嗔道：“不准你用这么色迷迷的眼光看着我，不要我定要你好看！”
　　说着，当真的挥起了她的粉拳，伸到了羽龙面前扬了扬。
　　她的这个模样当真是一个堕入爱河的小女生才会有的小动作，羽龙不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着康宜月的俏脸。
　　康宜月瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着人家！”
　　说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了羽龙的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺。拔的雪峰竟然重重地挤压在羽龙的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品！
　　羽龙情不自禁地呼出一声满足的呻。吟声。康宜月大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。可是，羽龙却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆！
　　“对不起……可是……姐姐你实在太漂亮，我……”
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，羽龙的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着康宜月那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　看到羽龙的这一个举动，康宜月哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个大男孩看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动！她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱。人！
　　再这样下去她真的担心会出事，于是她连忙站了起来，道：“我要上洗手间。”
　　可是，话刚刚说完，她的身体这才站了起来却因为一时手慌脚乱而打了一个踉跄，跌坐到羽龙的身上。
　　“噢——”
　　康宜月还没有呼痛，而羽龙却首先惊呼起来。原来，康宜月那翘挺美臀的之间的股。沟恰恰贴坐在羽龙那火热坚硬的巨龙之上，强大的冲击力几乎要了羽龙的命，还差点让他成为了新时代第一个在美女臀。部之下生出的极品太监！
　　不过，虽然羽龙还感觉到巨龙所传来的热量，估计以后还能够使用吧！只是，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛！双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在沙发上滚来滚去。
　　“啊——我……我不是故意的。”
　　康宜月看到羽龙这副痛得死去活来的样子她也跟着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被自己这么重的坐下去，难道……一想到后果，康宜月可是吓出了一身冷汗，要是羽龙因此而成为太监的话，那叫她还怎么赔偿给人家！
　　所谓关心则乱，惊慌失措的康宜月她却没有看见羽龙那双狼眼之间一闪而过狡黠。
　　“你……你没事吧？”
　　康宜月双手扶着羽龙的肩膀将他的身体扶正，一脸紧张地问道。
　　羽龙的脸色好象有点苍白，他捂住下。体，弱声道：“痛……好……好痛！”
　　“我……你……你……你让我看看。”
　　康宜月脸上一片羞涩的红晕，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了羽龙的裤子的拉练上，另一只手将羽龙的大手移开，她小心翼翼地将拉练扯下来，顿时，一巨庞然大物顶着内。裤弹了出来！
　　“啊！”
　　康宜月惊呼一声，道：“它……它还能动嘛！”
　　喀什羽龙还是一脸痛苦的表情，道：“可是……我好痛！”
　　康宜月吞了吞口水，双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了羽龙的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。看着高高撑起了一个大帐篷的内。裤，康宜月心里暗暗吃惊：“好大！几乎是自己老公的两倍还有余！”
　　尽管她的脸上还是一片火辣辣的，但她还是伸出手将羽龙的内。裤脱了下来。霎时间，时间仿佛停止了一般，康宜月双眼紧紧地盯着眼前的这个庞然大物，只见他雄。赳赳的，剑指苍穹，一柱擎天！那龙头之上似乎还隐隐冒着些须氤氲之气！
　　康宜月想要将自己的眼神移开，但是她的身体却不听使唤，依然紧紧地盯着那火热的巨龙。她再次艰难地吞下了口水，编贝皓齿紧咬下唇，颤抖着的一双玉手缓缓伸出，最后竟然握住了那擎天巨柱！“啊！”
　　似乎被那灼热的温度吓了一跳，她的手掌马上缩了回来，当随即却又慢慢地伸了过去，再一次握住了那巨龙！
　　“喔——”
　　羽龙十分舒服地呼了一口气，可在康宜月听来却以为他还在疼痛着。她强忍住了自己的羞意，双手轻轻地上下套弄起来。她的动作很生疏，似乎以前并没有这样服侍过男人。
　　一想到这里，羽龙更加的兴奋了！那原本就十分庞大的巨龙再次怒吼起来，竟然又变大了一分！
　　“啊！它……它变大了耶！”
　　康宜月再次吓了一跳。不过，她好象已经逐渐掌握了一点技巧，套。弄起来变得有节奏了，她抬起头来，轻轻地问道：“现在好一点了没有？”
　　天啊！羽龙低头看着这位天生丽质、风华绝代的美丽市长夫人，只见她一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，却有一丝丝披散在她的人头前面，一张俏丽如花的脸蛋那晶莹闪亮而又水汪汪的凤眼之间暗含春情，小巧的樱唇紧紧地抿在一起，让羽龙之忍不住想要抱住她一亲芳泽！
　　可是，羽龙他真的这样做了，他体内的欲。火一发不可收拾，炽热无比。他一手将半跪在自己双腿之间的成熟美人儿拉到了自己的身上，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是隔着外衣攀上了她那挺立的双。峰之上，并且开始揉捏着。
　　康宜月羞得俏脸涨红、心乱如麻，紧张惶急道：“不要！不要这样——”
　　她的娇躯急遽挣扎着，双手试图按住了想要入侵她衣服里面的魔爪。
　　可是，羽龙却已充耳不闻，伸手探入她衣内推开乳胸。罩，一把握住她那高耸的乳。峰，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。
　　康宜月被羽龙浑身夹攻的抚弄着，她体内的情。欲之火慢慢地燃烧了起来，阵阵酥麻的快感让她浑身难受不已。她并紧双腿企制止羽龙的一只魔爪入侵自己的神秘。之地，口中并哀求着：“求求你不要这样！不要——”
　　可是，羽龙却充耳不闻，他抚着一双白嫩的魔爪探突然入了她的双。腿之间。
　　“不要！”
　　康宜月扭动着娇躯挣扎着，试图挣脱出羽龙的钳制，可是她那扭动的美臀雨季的酥。胸却因为这样而剧烈地跟羽龙的身体摩擦着，产生了阵阵电流，却反而更激起了羽龙的情。欲。
　　羽龙将她压在身下，双手与他十指紧扣而将她的双手按在了她的香肩两侧。羽龙微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。
　　“不要！求求你了！”
　　康宜月十分无助的哭泣着，更让她感到可怕的是，她的身体竟然越来越兴奋了！甚至她自己好象也有点忍受不住而要张嘴娇呼而出。
　　制服了康宜月后，羽龙的动作忽然变得温柔起来，他先是轻轻的撕咬吮。吸着她那玉致的耳垂，伸出舌尖来回逗弄着，时不时含住咬上一口，须臾又舔上一舔，阵阵的电流开始冲击着康宜月的理智。


第031章推倒市长夫人（下）
　　康宜月感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。
　　羽龙却对她的无力反抗不管不顾，他的双手抱住康宜月的香肩之上，吻上她的俏脸之上羽龙热吻让她如触电般地颤抖着，不禁呼声道：“不要！我们不能这样的！”
　　康宜月猛地推拒着羽龙的胸膛，试图闪躲他那让自己感到心慌的亲吻。不知道为什么，她感觉到自己反抗的力度越来越小了，它甚至有点喜欢这一种充满者偷情刺激的快感。
　　“放手！”
　　羽龙突然吻住了她的樱唇，舌尖在她的牙关上用力顶着，试图冲开她的牙关。可是，康宜月却是铁了心不让她得逞，贝齿就是紧紧地闭着，不让羽龙有机可乘。
　　羽龙也不气馁，他依然含住了两块性感湿润的唇片，而他的却更加放肆地在她的身上探索着，他一手搂着身下美人儿的纤纤柳腰，另一只手再次探入她无袖毛衣之内，握住了光滑柔嫩的坚挺乳。峰，感觉那里是那样的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，美妙难言的触觉使得羽龙的欲。火更加高涨。
　　在羽龙这样凌厉的攻击之下，康宜月开始控制不住自己深藏的欲。火了，她的娇躯微微颤抖，有时候又痉挛似的扭动着，一双玉手不自觉地环住了羽龙的颈项。久未享受男人爱抚的身体慢慢地被潜欲包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那白皙娇嫩的胴。体之上，她既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感！
　　康宜月娇喘连连，自己的身体在羽龙的摆弄下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着羽龙的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲。火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“求求你……不要……嗯……”
　　康宜月被逗弄得浑身酥麻，欲火狂烧，使得她的一颗芳心颤抖不已，那隐藏在身体深处的欲火终于还是爆发而出！她的双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着羽龙了！
　　不知何时，羽龙已经将她的衣服脱得一丝不挂了。完美的胴体呈现在他的眼前，高耸的乳。峰一起一伏着，康宜月的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。
　　“嗯……你轻一点儿……有点痛啊……嗯……”
　　康宜月一双玉手搭在了羽龙的头上，将他紧紧的按在自己的胸。前，试图让自己的雪峰跟他的脸颊贴得更近！浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。
　　羽龙吻着她的额头，吻着她的眼睛，道：“我要进去了哦！”
　　正当羽龙想要奋起身体，拿起长枪准备享受巫山云雨之乐的时候，康宜月却阻止了他，只见她一脸红晕的别过头去，轻声道：“我们……我们不要在这里好吗？我怕……”
　　知道身下的成熟美人儿已经被自己征服了，羽龙也不急于一时，他反而逗弄起康宜月来。双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪峰轻轻地摇摆着，羽龙的嘴唇故意轻轻地碰触着她的性感樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥。
　　“那我们去哪里？”
　　羽龙像小鸡啄米般不停地吻在了她的唇片上。
　　康宜月嘤咛一声，双手环上了羽龙的脖子，情不自禁地抬起头来送上自己的樱桃小嘴。
　　羽龙来者不拘，他大口一张，马上将她的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，交缠上了内里的丁香小舌。只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。
　　好不容易等到他们结束了这一个热吻，康宜月细如蚊虫地说道：“到……到我家去……”
　　羽龙故意逗她，道：“你刚刚说什么？”
　　康宜月轻轻地扭动着身体以示不依，她将螓首埋于羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“你真坏！小小年纪竟然对人家……对人家这样……”
　　羽龙笑道：“我对你怎么样了？再说，我哪里小了？”
　　说着，他抓起了身下美人的玉手放在自己的巨龙之上，道：“怎么样？不小了吧？”
　　何止不小，简直可以说是巨大了！
　　“你——”
　　康宜月瞪了他一眼，却故意在他的巨龙上用力一捏，羽龙那如杀猪般的叫声顿时喊了出来：“好痛啊！你想要谋杀亲夫吗？”
　　康宜月轻轻碎了他一口，道：“你是谁的老公呢？不害臊！”
　　她的脸蛋红扑扑的时候犹如王母娘娘的仙桃般诱。人。康宜月双手轻轻地推拒着压在自己身上的羽龙，道：“你先让我起来啦！”
　　羽龙也没有太过为难她，而是像一个丈夫一般为她穿好衣服，当然了，吃吃豆腐是免不了的！
　　羽龙拥着这位成熟美艳的市长夫人，道：“我们是不是快点回家了？”
　　康宜月显得十分拘谨，她羞滴滴地应了一句：“嗯。”
　　便再也没有声音了，只是十分温顺地靠在羽龙的身上，任由这个小了自己十多岁的男人紧紧地搂住自己的柳腰，像一对温馨甜蜜的新婚夫妻般相拥着走出电影院。
　　此时已经是傍晚了，为了避免被人发现，两人一前一后地回到了康宜月的家里。当羽龙锁上门后便迫不及待地拥着她倒在了客厅的真皮沙发上。
　　羽龙心中暗暗骂了一句：“这个市长贪得可不少啊！单从这张真皮沙发看来也要好几百万呢！而且内里的骨架估计还用一些十分珍贵的金属构成。
　　不过，能够在市长大人的家里将他的妻子压在身下肆意玩弄，单是这一项就足够羽龙他自豪了！
　　想到这里，羽龙的动作有点疯狂起来了，他以便狠狠地吻住了康宜月的樱唇，双手则是在自己身上的衣服动作着，不消片刻便将自己的武装解除得一干二净了。他那滚烫的身躯覆盖在市长夫人的胴。体之上，魔爪撕开了她的衣服，很快，两人便坦诚相见了！
　　羽龙一边吻着身下的康宜月，双手抓住了她的脚裸慢慢地向两边分开了，火热的巨龙对准了位置，他的虎腰一沉，圣道微张，仙露四溢，一路开山裂石，缓缓前进。
　　“啊——”
　　两人同时满足的呻吟着。羽龙他并没有急着抽。动，而是伏下身体，俯首贴在了市长夫人的耳边轻轻的说着话。
　　康宜月听后不由大惊失色！她一口回绝道：“不要！啊——”
　　羽龙却在这个时候无比狂热地冲刺起来，一番撞击之下，羽龙又道：“可不可以？”
　　“唔……嗯……不……可以……”
　　康宜月娇躯微颤，双手抱住了羽龙的腰间，美臀上下起伏以迎合着他的撞击！那巨大之物达到了她丈夫所不能达到的地方！他给予了自己丈夫所不能给予的快感刺激！
　　羽龙一边耸。动着，一边拿起了旁边的电话递到了康宜月的手中，道：“快，给他打电话！”
　　被快感冲昏了头脑的康宜月拗不过羽龙的坚持，素手拿着电话很不情愿地拨通了她老公的电话。
　　“喂，老婆吗？找我有事？”
　　“嗯——”
　　康宜月轻轻地应了一句，可是羽龙却在此时逐渐地假案力度，她伸手捂住了电话的听筒，瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“不要！会……会被他发现的……”
　　她那如芙蓉般的俏丽端庄的脸蛋上泛起两朵激情的红晕，媚态撩人，勾心荡魄！
　　这让羽龙忍不住深深一刺！
　　“噢——”
　　康宜月情不自禁地娇呼着。
　　“喂喂，老婆你还在听吗。喂——”
　　电话那边，市长大人还不知道他的旗子此时正在一个强壮男人的身下纵体逢迎，婉转承欢！
　　康宜月深深地呼了一口气，道：“我在听啊！哦——对了，我有事情要找你商量一下呢！你是不是派人在机场将那些黑道中人全部都拦截下来了？”
　　“是啊！你是怎么知道的？”
　　羽龙双手抓住市长夫人的玉。腿抗在自己的肩膀上，轻声说道：“当然是我告诉她的喽！”
　　说罢，又是一个深深的冲刺！
　　康宜月也跟着说道：“是……是羽龙他告诉我的！”
　　“羽龙？”
　　市长微微一愣，随即说道，“他怎么了？”
　　对于羽龙，他当然认识了，那自己学弟的儿子呢！
　　“嗯！他说，他们公司的人准备到日本考察，到了机场却被你的人拉界下来了。”
　　“什么？”
　　市长喃喃道，“你先等一下，我打个电话问问。”
　　说完，他便将电话挂断了。
　　而在这时，羽龙的攻击已经到了白热化的地步了，他的双手紧紧的固定着康宜月的柳腰，强大的冲击力几乎让她忍受不住要被撞飞了，可是她的身体却被用力固定着，一波波给她带了无比快感的冲撞让她的芳心几乎都被撞碎了。
　　康宜月双手紧抓羽龙支撑在她腰间的手臂，身。下美臀急剧起伏着，羽龙的身体抬起，她的身体落下，羽龙的身体向下冲刺，她的身体又迎了上来。
　　可是，在这个紧要的关头，电话又响了起来。
　　“啊——”
　　康宜月最终还是忍受不了那强大的偷情快感而败下阵来。而羽龙却依然坚如钢铁地停留在她的身体深处！“你——你怎么可能还——”
　　康宜月有点不敢置信地看着压在自己身上的羽龙，没想到经过这么一场狂风暴雨之后他依然屹立不倒！
　　不过，羽龙这时也停了下来，亲自按下了电话的接听键，然后放到了康宜月的耳边，至于他自己则是又开始慢慢地耸动起来了。
　　“喂，老婆。我刚刚已经打电话交代过了，你告诉羽龙他说现在可以了，只要他的人报出光雨集团的名号就可以放行了。现在我有急事，先挂了。”
　　当这位市长大人刚刚挂断电话的时候，她的妻子又在羽龙的身下发出了一声声让男人骨头酥软无力的娇吟声！


第032章妹妹偷入我房间市长大人的屋子里。
　　如果市长大人回来看到现在他家里的情景的话，估计他会被活活气死也说不定！只见客厅之中到处都是凌乱的衣衫，男人的内。裤搭在女人的乳。罩之上，外衣更是被扔得到处都是！沙发上，那里有一滩十分粘稠的液体，也不知道是谁的。
　　而在市长大人的大床之上，一个全身赤裸的男人正在将同样一丝。不挂的市长夫人抱在怀中，两人宛如新婚燕尔的夫妻一般耳鬓相磨，正在诉说着彼此的情话。
　　羽龙翻身将康宜月压在身下，道：“以后你只能够让我一个人碰，你只能够属于我的。”
　　康宜月双手主动环上了羽龙的脖子，娇嗔道：“真没想到你原来是那么坏！欺负了人家却还想要将人家据为己有！那你有没有想过以后如何处置我？难道你还想要让我呆在他的身边？”
　　羽龙沉吟了一下，凝视着她的眼睛，深情的说道：“那你跟我走吧！”
　　康宜月微微抬头，在羽龙的嘴唇上亲吻了一下，甜丝丝地说道：“这个是奖励你的！不过，我现在还不能跟你走？”
　　“为什么？难道你不愿意？”
　　看到羽龙那么大的反应，康宜月笑道：“看你紧张成什么样子。人家只不过还有事情要做而已。我要继续留在他身边，直到收集到他足够的罪证之后才能离开！”
　　“收集罪证？你是说——”
　　羽龙的眼睛骨碌碌地转动着，“但是我不允许他再碰你一下！”
　　康宜月道：“你放心，这几年来我跟他已经是同床异梦了。而且，我们也已经分房睡了。”
　　“不过你可要小心，你这是与虎某皮，万一被他发现了你可就危险了。”
　　“嗯！我会小心的！”
　　羽龙这才笑道：“乖！那你现在先睡一觉吧，你也累了。”
　　“你要回去了？我要你哄着人家睡着了才走！”
　　“好！”
　　从市长的屋子里出来已经是傍晚了，羽龙给丁全打了个电话之后便回家去了。
　　家，永远是自己的港湾，那里有自己的爱人，同时也有爱自己的人！
　　自己这些时段以来所做的一切事情究竟是对还是错，这个问题一直缠绕着羽龙。可是，他却始终想不出一个所以然来。他现在所做的，仅仅只是按照自己的意愿来完成，是对是错那又有何用呢？有些事情，即使知道它是好的，自己却不能够去做：而有些事情，自己明明知道了它是错的，却偏偏要去做！如果做每一件事情之前都要前思后想才去做的话，那这样自己的冲劲早就已经荡然无存了！
　　所以，走自己的路，让别人去说！又或者，走别人的路，让别人无路可走！
　　当羽龙回到家的时候，恰好已经准备吃晚饭了。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　羽龙还没有坐下来，妹妹羽可欣便冲了上来，扑进了他的怀中撒娇道：“哥哥你好慢哦！我们都已经等了你好久了呢！”
　　羽龙的目光望向了在场的其他三女：白云兰只是眉目含情地看着自己，姐姐的表情有点冷，但还是投来了关心的目光。最让羽龙头痛的是，妈妈却也在看着自己，她的眼神之中有幽怨，有爱恋，有嫉妒……
　　羽龙的心忽然一惊，他还真的担心妈妈会突然扑到自己的怀中亲密的唤起自己“老公”来，那时侯还真的不知道怎么解释了。
　　这时，王敏却板着脸说道：“龙儿，你为什么回来得这么晚？是不是又到外面去玩了？我刚刚打电话到公司里询问，那秘书却说你下午就离开公司了呢！”
　　“我那是——”
　　羽龙的话还没有说出口，王敏又道：“你跟我来一下，我有话要告诉你！”
　　说完，她也不管其他人的反应便回到自己的房间里。
　　“哥哥！”
　　羽可欣摇着羽龙的手臂，道：“还不快点去，不然妈妈等一下就生气了哦！现在爸爸已经……我不准你让妈妈伤心！”
　　姐姐羽雪儿也走过来，她拉起了妹妹的手，对羽龙道：“快去哄哄妈妈，我们还等着你吃饭呢！”
　　“好！好！我这就去！”
　　羽龙连忙说道。不过他的心却非常的疑惑！为什么妈妈刚才的神态表现得那么自然？根本就看不出来她已经失去记忆！
　　难道……
　　一想到这里，羽龙的心顿时绷得紧紧的。要是妈妈真的恢复了记忆的话，那自己岂不是……他实在不敢想象下去了。
　　不，当羽龙进入妈妈的房间关上房门之后，王敏却马上扑进了他的怀中，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着，腻声道：“老公，人家刚刚的表现怎么样？是不是很棒？”
　　感受到妈妈胸。前的那一对丰满坚挺的乳。峰那波涛汹涌的压迫感，羽龙心中顿时痕痒无比，他情不自禁地伸出双手搂住妈妈的纤腰，不能关切用力地按向自己的小腹处。
　　妈妈这种表现应该不是恢复记忆了吧？
　　想到此处，羽龙便放下心来。不过，怀中搂着妈妈的胴。体依然让他感到了深深的罪恶感，爸爸还没有下葬，自己竟然就取代了他的地位，不但接管了他的所有财产，而且以“丈夫”的身份拥着妈妈！不过，当羽龙想起了那一份检测报告之时，他的心却忽然平稳下来，他在心里对自己说：她不是我的妈妈！不是亲生妈妈！这么一想，羽龙好象变得心安理得地搂抱着他的妈妈。
　　真不知道当羽龙发现了那一份报告出了问题之时会有什么反应！
　　王敏似乎发现了自己“丈夫”的异样，便摇着他的身体道：“怎么了？”
　　羽龙回过神来，笑道：“没时，只是想到我能够拥有像你这么漂亮贤淑的妻子而感到幸福而已。”
　　王敏十分幸福地依偎在羽龙的怀中，甜甜地笑道：“那你以后可要好好的疼爱人家呢！不准欺负人家！不然人家就跟别的男人跑了哦！”
　　“不会的！我一定会好好对你的！”
　　说完，羽龙再一次吻住了妈妈那性感香甜的樱唇之上。那感觉依然是那样的柔美滑腻，就好象实在品尝一种棉花糖一般，甜甜的味道。
　　他的双手则是情不自禁地在妈妈的身体上摸索着，一手按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，另一只手则是在她的玉腿内侧轻轻爱抚着。
　　好半晌，他们才依依不舍地放开彼此。
　　“小坏蛋！快点出去吃饭啦！”
　　王敏娇靥绯红，他伸出了芊芊玉指在羽龙的额头上点了一下。
　　羽龙道：“那我先出去了，你还要等一下哦，知道吗？”
　　王敏像个小女生一般乖巧地点了点头，轻轻地应了一句：“嗯！”
　　吃过晚饭后，羽龙将自己锁在房间之中。现在，他需要时间来消化一下自己的所作所为。
　　懒散地躺在床上，羽龙不禁露出一撕苦笑。想他在一个星期以前只是一名无忧无虑的大学生而已，过着衣来伸手，饭来张口的二世祖生活。可是，在父亲离去后，一切都变了味道。父亲肩膀上的重担现在落到了他的身上，他必须挺直脊梁。就算天塔下来，他也要撑着！
　　这时，一阵轻微的敲门声打断了羽龙的思绪。
　　“这么晚了，会是谁呢？妈妈？兰姐？”
　　羽龙下床打开门后，一道俏丽的倩影窜了进来，她轻声对羽龙道：“哥哥，快点关上门！”
　　羽龙没好气地瞪了她一眼，随手关上门后，却又下意识地锁上了。
　　羽龙看着躺在自己床上的妹妹，只见她穿着一套白色的素纱睡衣，松垮垮的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳。罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，不容小觑！
　　似乎是羽龙的目光实在太过灼热了，羽可欣感到自己好象完全赤。裸地暴露在哥哥的眼前，这让她这个未经人事青春少女感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。她连忙扯过丝被遮掩着自己的娇躯，羞红着可爱的俏脸，娇嗔道：“坏蛋哥哥，你看什么呢！”
　　羽龙慢慢的走近大床，笑道：“好象是你自己闯进来的吧？现在又不让我看，那你想要我干什么？你不要忘记了哦，你现在躺着的大床还是我的呢！既然小羔羊自己送上门来，那我这个大灰狼也不客气了！”
　　说完便一个虎扑跃上床上。
　　“啊——大色狼啊！救命啊！”
　　羽可欣被羽龙按在床上，可是她的表情却没有一丝害怕，反而笑得那么甜，她的粉拳不停地落到了羽龙的胸膛之上。
　　羽龙也没有跟她疯下去，而是抱住她的娇躯躺在床上，道：“找哥哥怎么了？”
　　羽可欣在哥哥的怀中缩了缩身体，腻声道：“没事就不可以找哥哥了吗？再说……再说……人家……”
　　说到这里，羽可欣却是羞愧难挡，她嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛之上，像个害羞的小媳妇一般。
　　“怎么不说了？”
　　羽龙轻轻地抱着她，一手在她的秀发上轻柔的抚摩着。
　　羽可欣鼓起了最大的勇气，她的一双玉臂环住了羽龙的颈项，俏脸依然贴在他的胸。前，用那细弱蚊虫的声音说道：“人家说过……要……要当你的老婆的……”
　　听到妹妹的回答，羽龙忽然有一种哑然失笑的冲动。妹妹对他有着三种不同的感情，第一种是妹妹对哥哥的爱，那是纯洁的兄妹情。第二种是女人对男人的爱，羽可欣情窦初开，每天面对这么一个高大帅气的哥哥，怎么不让她动心呢！剩下的一种便是女儿对父亲的爱，羽广去世了，彷徨无助的小女孩突然发现自己曾经依靠的肩膀已经出现在自己的哥哥身上了，她自然是将自己的感情转移到羽龙身上了。
　　只是，不知道她对羽龙的感情到底是哪一种在主导着而已。


第033章妹妹助我品玉箫
　　“哥哥，你怎么不说话了？是不是你不喜欢可欣了？”
　　羽可欣见羽龙并不搭理自己，心中一酸，几乎就要哭出来了，那模样让人忍不住要将她紧紧地抱在怀中好好怜惜着。
　　羽龙伸手刮了刮她的琼瑶小鼻，道：“不哭不哭，可欣这么可爱又美丽，哥哥怎么会不喜欢呢！”
　　“可是……为什么你都不理会人家呢？”
　　羽可欣仰着小脑袋问道。
　　羽龙笑道：“哥哥这不是沉浸在得到像可欣这样温柔可爱的老婆而高兴吗？”
　　“哥哥讨厌啦！”
　　听羽龙这么一说，羽可欣反而害羞起来，不过她还是抑制着羞意，道：“哥哥说的是真的吗？哥哥真的那么喜欢可欣吗？哥哥不会骗可欣的吧？”
　　羽龙搂过妹妹的娇躯，大手用力一巴打在了她的小臀。部之上，顿时“啪”的一声闷响。羽龙装作恶狠狠地模样，道：“哪来这么多问题！再敢怀疑我的话那就打你进冷宫！”
　　小屁。股虽然被打得有点痛，但是羽可欣的心里却是无比的高兴，她的双手搂住了哥哥的虎腰，整个娇躯几乎要融合进他的身体里面了，她轻轻地扭动着自己的身体，无意之间却使自己的胸。前的玉兔重重地挤压着羽龙的胸膛。“哥哥真狠心！打得可欣好痛！”
　　羽龙可是血气方刚的强壮男人啊，现在被这么一刺激，他可能没有反应吗？只见他身体一翻，压在了妹妹的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：“那要不要哥哥帮你揉一下？”
　　羽可欣嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“哥哥真坏，就知道欺负可欣，就知道占可欣的便宜！”
　　“啪！”
　　又是一声闷响，羽可欣另一边的小屁。股也遭受到了池鱼之殃。她的俏脸已经通红一片了，宛如天空之上那火红的云团，娇艳可人。用一双水灵灵的媚眼看着压在了自己身上的哥哥，羽可欣心里感到了十分的幸福，不过，她却瞪了羽龙一眼，道：“你再欺负人家我就不理你了哦！”
　　羽龙笑道：“哥哥这不是在好好疼你吗？”
　　“乱讲！”
　　羽可欣的双手抱住了羽龙的脖子，微声道：“你要是疼人家的话就不会打人家了！”
　　“那我要怎么做才能是疼你呢？”
　　羽可欣鼓起勇气，望着羽龙道：“那你要亲我！”
　　说完便害羞地闭上一双可以滴出水来的眼眸，微微向前嘟着樱桃小嘴，一副等待爱人亲吻的小女生的样子。
　　羽龙笑着摇了摇头，看着自己身下的妹妹，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着羽龙，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了妹妹的朱唇。
　　下一刻，兄妹两人的嘴唇紧紧地相互抵触着，羽龙情不自禁地张开嘴唇，将妹妹的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了她的牙关。
　　羽可欣忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的哥哥一眼，然后又幸福地闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了哥哥的舌头。
　　他们像两个情侣般热吻着，羽龙将妹妹的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮。吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。
　　“嗯……唔……”
　　羽可欣的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着羽龙的情。欲。
　　良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。
　　“哥哥，你真好！”
　　羽可欣娇羞得再次埋首于羽龙的胸膛之上。“嗯？这是什么啊？怎么硬硬的？”
　　忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。
　　“噢——别！千万别那么用力啊！”
　　羽龙痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：“你想要了哥哥的命吗？”
　　“啊？”
　　羽可欣这才发现自己刚才抓住的是什么！虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的 女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了哥哥的大手之上，柔声道：“哥哥是不是很难受？”
　　羽龙睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手？是不是想要哥哥难受死呢？”
　　“才不是呢！”
　　羽可欣红着一张俏脸，道：“要不要……可欣……帮你？”
　　羽龙一脸不敢置信的看着自己的妹妹，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果？小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情！”
　　说完。便弯起了两根手指在妹妹，诶的小脑袋上敲了一下。
　　“哥哥，是你想着那些事情吧？要不然……要不然你那里为什么会突然……变大了呢？”
　　羽可欣断断续续地说道，“要不要……可欣用手帮你？”
　　“嗯？”
　　羽龙双眼一动不动的盯着妹妹，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她……
　　羽可欣看到哥哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：“不是那样的……是……是……”
　　“是什么？”
　　羽龙也知道妹妹是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”不过，看到妹妹一副惊慌失措的表情，羽龙边忍不住要逗逗她。
　　刻丝，羽可欣竟然哭了起来！豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。
　　羽龙可是慌了手脚，他连忙为妹妹抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢！乖，哥哥知道你不会是那种坏女生，哥哥逗着你玩呢！”
　　“坏蛋哥哥！”
　　羽可欣也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了羽龙的虎腰之上。她的一双玉手……
　　“噢——你干什么呢！惹毛了我就将你就地正法！”
　　男人的“把柄”被妹妹握住了，羽龙也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下哥哥真的控制不住会伤害你的！”
　　羽可欣一脸娇羞地摇了摇头，道：“可欣不怕！”
　　说着，她的双手竟然扯在了羽龙的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝。色的内裤。内。裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人！
　　也不知道羽龙这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让妹妹得以顺利退下自己的睡裤。
　　羽可欣伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了哥哥的内。裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥——”
　　羽龙也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗？”
　　羽可欣点了点头，轻声道：“是有点怕！”
　　不过说完她就动起手来，将羽龙的内裤一点一点地退了下来。
　　“可欣知道哥哥是不会伤害可欣的。”
　　说完，羽可欣对着自己的哥哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内。裤一下子脱到了脚裸处！
　　“啊！”
　　当羽可欣第一眼看到哥哥下。身那个十分狰狞的长枪之时，她不由自主地发出一声惊呼，一双小手连忙捂住了自己的双眼。
　　羽龙也忍不住发出一声轻笑，妹妹的这个动作实在太可爱了！
　　听到了哥哥的调笑，羽可欣再次鼓起余勇，竟然冒着被灼伤的危险，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的一柱擎天！“好大！”
　　发现自己一只小手竟然握不过来，羽可欣由忍不住发出另一声“感叹”不过这次她没有退缩！既然一只手抓不住，那么就两只手！
　　“噢——轻轻的，别弄痛哥哥了。”
　　羽龙舒服的闭上眼睛享受着，嘴巴不时发出一两声舒服的呼声。“慢慢地，哦，嗯，对了，慢慢地上下动着。”
　　羽可欣一边轻轻地套弄着哥哥的巨龙，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗？”
　　羽龙实话实说地道：“噢——不错，就是手法太过生疏了，以后多多练习一下就会更好的。噢——你干什么呢１那么用力！”
　　羽可欣瞪着羽龙，道：“那你想什么呢！还想要下次吗！人家才不理你呢！”
　　“好可欣！好妹妹！”
　　羽龙伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的巨龙之上，道：“乖，哥哥以后一定好好疼你！”
　　羽可欣撇着小嘴，道：“这还差不多！”
　　就在两兄妹犯下了这天理不容之事时，羽龙的房门竟然传来了敲门声！
　　“弟弟，你睡了没有？”
　　是姐姐羽雪儿！
　　羽龙跟羽可欣这两兄妹顿时吓了三魂不见了七魄，还差一点就魂飞魄散了！
　　“哥哥，现在怎么办？”
　　羽可欣急得几乎哭了出来！
　　不过相比之下，羽龙就冷静得多了，她抱过妹妹的娇躯，俯首在她的耳边轻轻地说了一些话。
　　“坏蛋哥哥！”
　　羽可欣瞪了羽龙一眼便下了床，以飞一般的速度冲到了房门上，偷偷地开了锁后又以百米冲刺的速度跃上了羽龙的大床，伏在了他的双腿之间。而羽龙的速度也非常的快，他扯过被子盖住了自己的双腿以及妹妹的身体，然后又将灯桌上放着的手提电脑拿了过来，放在了自己的下身处。
　　姐姐的声音又传了过来了：“弟弟，快点开门，姐姐有话要跟你说！”
　　羽龙从容地回答道：“进来吧，门没锁呢！”
　　房门被打开了，一身浅黄色睡衣的羽雪儿走了进来。虽然她那一身玲珑浮凸的曲线比起妹妹来说实在成熟太多了。可是，羽龙现在却没有心情来欣赏。
　　羽雪儿走到了床边坐了下来，道：“怎么还在床上玩电脑，不是说过你了吗？”
　　羽龙赶紧叉开话题，道：“姐姐你找我有事？”
　　“嗯。”
　　羽雪儿点了点头，道：“我想跟你说说公司的事。”
　　“喔——”
　　羽龙忽然在这个时候惊呼起来！
　　羽雪儿关心地问道：“怎么了，不舒服？”
　　羽龙心道：“舒服！舒服极了！噢，可欣的小嘴儿实在太妙了！”
　　原本，藏在羽龙双腿之间的羽可欣竟然将羽龙的巨龙含入小嘴之中！


第034章兄妹情深。感情的升华
　　羽雪儿可不知道羽龙现在的情况，她连忙凑到了弟弟的身边，温柔地伸手探了探他的额头，道：“你可不要吓姐姐呢！”
　　羽龙赶紧调整状态，双腿夹紧自己身下正在品尝玉箫的妹妹，道：“没事没事！”
　　看到弟弟脸色红润，羽雪儿这才放下心来。不过，她还是抓住了弟弟的手，道：“先在家里只剩下了你一个男人，你千万不能在出事了，要不然我……我……”
　　说着说着，她竟然哭了起来！
　　羽龙的下身不敢动，可是他的双手却轻轻地将姐姐搂抱在自己的身上，让她靠着自己。羽龙先是温柔地为姐姐抹去泪水，然后轻轻地拍打着她的粉背，道：“姐姐，你放心吧！我不会让自己有事的。别哭了，乖！”
　　听到了羽龙好象哄小孩子那样哄着自己，羽雪儿忽然发出一声“扑哧”的清脆笑声，她揉了揉自己的双眼，娇嗔道：“你当姐姐还是三岁小孩子吗？”
　　羽龙讪笑道：“我这不是要安慰姐姐吗？哦，对了！姐姐你刚刚不是说要更我说说关于公司的事情吗？”
　　羽龙一边说着一边移动他的身体，好让藏在自己双腿之间的妹妹有更大的“发展空间”藏起来的羽可欣喜事心里又惊又怕，却又十分的兴奋！她的心里隐隐有一种偷情的快感。想到此处，她也顾不得姐姐就在旁边了，樱桃小嘴一上一下地吞食着哥哥的巨龙，芊芊玉手也没有忘记动作，它们放在哥哥的大腿上轻轻抚摩着。
　　忍受着下。身传来的阵阵快感，羽龙感到自己快要爆炸了！可他还是极力忍受着。
　　羽雪儿说道：“我想到公司里帮你分担一下。”
　　“什么？”
　　羽龙愣了一下，道：“姐姐你不是说不喜欢高公司里来的吗？怎么又突然想要这样做呢？”
　　说到这里，羽龙停顿了一下，又道：“姐姐你放心吧，我自己一个人还是忙得过来的。现在还是暑假，你就开开心心地过完剩下的假期吧！”
　　“可是，你……我不想要你这么辛苦。这样姐姐也会很心痛的。”
　　羽龙深深地吸了一口气，道：“姐姐你怎么可以这么想呢！我是心甘情愿的。而且，我不是迟早要出来接管公司的事情吗？现在只不过是提前了几年而已。”
　　“你啊！”
　　羽雪儿见到弟弟这么关心自己，就算再辛苦也愿意一力承担所有的责任，她不由感动地说道：“你就会这样，姐姐能够有你这样的弟弟真的好幸福呢！”
　　羽龙笑道：“你是我的姐姐嘛！”
　　“就你有理！”
　　羽雪儿白了弟弟一眼，从床上站了起来，又道：“不跟你说了，姐姐要去谁了！”
　　说完，她竟然弯下腰在羽龙的脸颊上亲吻了一下，却不等羽龙有所反应便小跑离开，带出了房门之时，她又探入了可爱美丽的小脑袋，红着脸道：“这只是一个晚安吻而已，不准乱想哦！”
　　说着便“砰”的一声关上了房门。
　　而羽龙却依然停留在刚才姐姐弯腰亲吻自己之时的那一刹那。他十分清楚地看到了姐姐胸。前的美妙春光了！那一对沉甸甸的乳。峰几乎尽数收入眼底之中！
　　“噢——你怎么咬我了！”
　　羽龙掀开被子，却见妹妹横趴在自己的双腿之间，她那樱桃小嘴正咬着羽龙的神器之上，虽然并没有用力，可是羽龙还是感到了十分疼痛！
　　羽可欣瞪了哥哥一眼，吐出巨龙娇嗔道：“谁叫你打姐姐的注意了！哼！”
　　羽龙笑道：“我什么时候打姐姐的主意了？”
　　“还说没有！刚刚你们都已经接吻了！”
　　羽龙苦笑着摇了摇头，道：“你啊！醋劲那么大！”
　　说着，羽龙竟然将妹妹一把拉了，二话不说就将她压在身下，一手用力地拍打着她的小屁股，道：“是不是要哥哥亲自教训你，嗯？知道错了没有？”
　　“哎哟！好痛呢！坏蛋哥哥！”
　　“啪！”
　　“啊——人家知道错了！别打了！”
　　看到妹妹投降，羽龙露出了一个十分邪恶的得意笑容。可是，他的魔爪却是情不自禁地隔着睡衣以及内里的乳。罩攀上了妹妹那还没有完全发育的玉兔之上，触手只觉软软的，却又充满了弹性，那是青春的活力。
　　羽可欣顿时发出“嘤咛”一声，感受着哥哥的大手慢慢地在自己雪白的胴。体之上抚摸着，那幼嫩而从来未曾被其他男人抚摸过的躯体，现在却在哥哥的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人！她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动。似有害怕，却又期待！
　　羽龙的双手也是颤抖着在妹妹的胴体之上轻轻抚摩着，最后竟然欲要将妹妹的睡衣脱下！
　　羽可欣忽然挣开了紧闭着的双眼，感情复杂地看者自己的哥哥，她象征性地挣扎了一翻便软了下来，她的身体感到了火热无比，而且在哥哥的大手之下，她的内心居然越来越空虚，好象希望一个坚实火热之物来填充自己身体的饿空虚之感！
　　在妹妹的半推半就之下，羽龙这个禽兽竟然真的把她身上的所有舒服都解除了下来！只见自己的眼前躺着一具正在发育的少女胴体，看起来是那样的娇嫩，那样的生涩，胸。前的两只玉兔正在左右摇晃着，虽然不大，羽龙他一只手便可握得过来。而雪峰之上的两点嫣红更是深深地吸引着羽龙的眼球！羽可欣的腰肢很纤细，犹如新生出的柳枝一般，双腿修长而润圆，曲线是那样的柔和，那样的完美！她的娇靥绯红，双腮更是火辣辣的，长长的睫毛时不时地抖动着，似乎在诉说着主人内心的不安与恐惧。她的整个娇躯宛如粉雕玉砌的艺术品，雪白的肌。肤像丝绸般，滑腻细嫩，宛如新剥的鸡蛋白一般耀眼。
　　羽龙的双手快速在自己的身上解除武装，他紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“你不会后悔吗？哥哥不想伤害你！”
　　羽可欣猛然睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲。火的眼眸，甜甜地笑道：“可欣不怕！可欣说过了，我要成为哥哥的老婆，我要当哥哥的女人，好好爱护哥哥！”
　　“可是……”
　　羽龙的身体慢慢地覆盖上了妹妹的胴体之上，道：“这可是关系到你一生的幸福，可不能草草决定！”
　　羽可欣环住了哥哥的脖子，道：“可欣不会后悔的。重要哥哥以后能够好好的疼爱可欣，那可欣就不会伤心难过了！哥哥，我爱你！”
　　“哥哥也爱你！”
　　羽龙再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。
　　香甜，美味，宛如天界上的仙酒一般清醇，芳香！
　　“嗯——”
　　感觉到哥哥的双手在自己身体上的不停地抚摸着，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，羽可欣体内从来没有爆发过的欲火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸。前的玉兔更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。
　　“你真的愿意成为哥哥的女人吗？”
　　羽龙双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴。体，身。下的火热之物更是用力抵在了她的玉。腿之间。羽龙鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红。他伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。
　　“嗯！可欣愿意！”
　　虽然声音很小，但是羽可欣的语气却是那么的坚定！她的双手紧紧地搂住了哥哥的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。
　　羽龙再次吻住了妹妹的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳。香的雪峰。
　　“噢——”
　　羽可欣的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉。嫩的胴。体又是剧烈地打了一个哆嗦！
　　羽龙双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，慢慢地搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。
　　最后，羽龙放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇。嫩粉红的花蕾，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。
　　未经人事的羽可欣又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊……噢……”
　　的柔美悦耳的娇喘声。她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的玉。峰之上，轻轻地说道：“哥哥，可欣好痒！”
　　羽龙微微一笑，嘴巴突然含住了花蕾用力吮。吸，而后吐了出来，再用力地吮。吸，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。他的魔爪也不放过另一座雪峰，他的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。
　　“唔……嗯……”
　　羽可欣的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶。而在她这种刺激之下，羽龙却更加的兴奋！
　　“哥哥……不要这样……可欣好难受哦！”
　　羽可欣一边喘着粗气一边说道。
　　“好妹妹，再忍一会儿就好！”
　　羽龙发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。
　　依依不舍的离开了的樱唇之后，羽龙的注意力却集中在妹妹双腿之间的什么之地上。
　　那里已经仙露琼琼，流水潺潺了！不过，最重要的一点就是，那些仙露竟然是晶莹透明的！宛如十分纯净的液体一般！想不到妹妹竟然拥有女人七大名器之一的“朝露花雨”这可是很难遇到的极品！羽龙忍不住凑过嘴去伸出舌头轻舔几下。可是羽龙就像触电般的颤抖着，无力的瘫软在床上，仙境之内分泌出的透明露水更加的充盈。看到那晶莹剔透的仙露，羽龙知道了该是结束的时候了！
　　“哥哥……”
　　羽可欣无力的躺在床上，一脸疑惑的看着停下动作来的哥哥。
　　羽龙双手分开了妹妹的那双修长玉腿，火热的巨龙已经抵触在圣门之上了。她温柔地看着妹妹，轻声道：“哥哥要进去了哦！刚开始的时候可能会有点痛。”
　　“嗯！可欣不怕！”
　　得到了妹妹的回答后，羽龙的双手便抓住了她的小腿让她的圣门尽量打开，灼热坚硬的巨龙缓缓向前挺进！
　　“唔……痛……”
　　羽可欣皱着眉头说。
　　羽龙虽然心痛妹妹难以承受，但是他没有停下动作来，深知长痛不如短痛，他狠下心来，腰部突然发力，巨大坚硬的巨龙刺穿了妹妹那作为处子凭证的那一层薄膜，深深地进入到她的身体里！
　　羽可欣痛呼着，她的娇驱整个向后拱着，原本娇艳粉嫩的俏脸上梨花带雨，头部不断的左右摇摆着，下体一丝鲜血沿着两人的结合处缓缓流到身下的床单之上，她的身体更是不断的抖动着。羽龙的这一记深入让她痛的眼泪都流下来，可是心里又不想让哥哥担心，她那编贝皓齿紧紧地咬着有点泛白的樱唇。
　　终于彻底地占有了自己的妹妹了！打破了世人所不能容忍的伦理道德！他们两兄妹终于结合在一起了！
　　到了这一刻，羽龙他并不急于进攻，而是慢慢双手在妹妹的身上不停的抚弄着，减轻她破身的疼痛，同时也享受着妹妹那十分紧窄的圣道所带来的奇妙乐趣，圣道的肉壁紧紧夹着入侵的巨龙，将它包裹得不留一丝空隙！
　　过了好久，直到了妹妹不停扭动着她的身体之时，羽龙才开始了慢慢地抽动。他将妹妹的双腿抗在肩膀之上，下体微微挺动，那动作温柔之极，抽动的幅度也很小，他生怕伤害到了身下初次承欢的妹妹。
　　似乎是知道了哥哥在心疼自己，羽可欣勉强挤出一个笑容，道：“哥哥，可欣没事的，你可以……可以用力一点的，不用心痛可欣的！”
　　这时，羽可欣下体所传来的撕裂感已经逐渐变淡了，她私愤清楚地也感觉到哥哥的分身正在自己体内的慢慢的进出着，那中无比炙热的感觉让她感到一丝疼痛，一丝满足，一丝幸福。因为她知道，自己已经是哥哥的人了！自己已经是哥哥的女人了！
　　渐渐地，羽龙的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！在身下妹妹那一声声的娇吟鼓励之下，他越战越勇！火热神枪快速的进出着，如进无人之境！而他的双手也没有停下来，而是一手固定妹妹的柳腰，另一只手则是在妹妹的玉兔上，轻揉她那浑圆的玉乳，爱抚着、逗弄着她那粉红的花蕾。
　　羽可欣浑身发烫，欲拒无力，在情欲之中沉迷着，她无意识地低声哼着：“哥哥……嗯……哦……”
　　她眉头时而紧皱，时而松开，樱桃小嘴开始喘着粗气。
　　原本，哥哥轻轻地抽送着，妹妹低低地呻吟着。
　　现在，哥哥急速地抽送着，妹妹高亢地呻吟着。
　　“哦！哥哥……我……”
　　羽可欣娇喘吁吁的说道，可是却因为那一波波无尽的快感而变得口齿不清。
　　“怎么了？”
　　羽龙不断地停动着虎腰，上身俯下来，凑到妹妹的耳边问道。
　　“我……可欣……不行了……要……啊……人家受不了啦！”
　　羽可欣忽然好象回光返照一般，浑身充满活力地生涩迎合着压在自己身上那哥哥的抽动。
　　知道了妹妹快到达极限了，羽龙双手紧紧的环住了她的腰肢，开始最后的冲刺。
　　“啊——”
　　在一声十分高亢的呻吟声之后，羽可欣全身酥酥麻麻的，感觉就好象飘了起来似的，好象大海之中的一叶扁舟，随波逐浪，她的娇躯一阵痉挛，有一股难以形容的快意从心里涌现！
　　羽龙再也忍不住了，他在一瞬间加快了自己抽插的动作，最后，一股阳精如海潮排山而出，无数的生命精华不断笑着、跳跃着射进了了妹妹的身体深处！
　　激情之后，羽龙趴伏在她妹妹那柔软的身体上，紧紧地搂着她，嘴巴轻轻地亲吻着她，让她享受着高潮之后的余韵。羽可欣虽然浑身无力，但是她也回吻着自己的哥哥。
　　兄妹两人搂抱在一起，享受着逐渐逝去的快感，相互感受着彼此的体温，倾听着彼此的心跳，逐渐地进入了甜蜜的梦境之中，在那里，他们两兄妹无拘无束，又一次等上了巫山共享云雨之欢！


第035章在父亲的葬礼上
　　这个世界很不公平，有付出并不一定有收获！就好象光雨集团的前任董事长羽广一般，他生平做过的善事不少。可是最后还是因为交通意外而逝世。天上的神仙并没有因为他做了好事就让他多活几年！
　　这是为什么？
　　因为，这个世界上并不存在我们口中所说的神仙！
　　天地不仁，以万勿为刍狗！
　　就在羽龙跟羽可欣这对偷吃禁果的兄妹成为更加亲密的亲人之后的第二天，因为交通意外不幸逝世的‘光雨国际投资’集团前任董事长羽广的追悼仪式在光雨集团旗下的“往生殿”里举行。
　　是日，羽龙一家人在众多前来哀悼的宾客的注视之下缓缓走向了大殿中央，福身敬礼！
　　可是，就在这时，作为羽广妻子的王敏却突然昏倒了过去！
　　众位宾客皆是心痛疾首！上天竟然这么不开眼，竟然硬是让这么一对恩爱的夫妻阴阳相隔！看到王敏因为伤心难过而晕倒过去的惨状，在场的人无不感到悲痛凄凉！
　　羽龙扶着不醒人事的妈妈，转身对姐姐跟妹妹说道：“我先送妈妈到休息室，你们在这里主持一下。
　　羽雪儿跟羽可欣早就已经泪流满脸了，但是她们还是咬牙点头答应。
　　羽龙横抱起自己的妈妈，缓步走向内堂的休息室。看到这一幕的人又一次为这个人间悲剧而哀怜着。羽龙的背影看起来是那样的高大，那样的坚强！从此以后，他这么一个十八岁的少年就要肩负起整一个家庭的重担！可是，他仅仅只有十八岁啊！
　　羽龙脸无表情地抱着妈妈走进休息室里，锁上门之后，原本晕倒过去的妈妈竟然醒了过来！她伸出一双雪白无瑕的藕臂环住自己儿子的脖子，她的娇躯温顺地缩在他的怀中，任由他抱着自己。
　　王敏甜甜地笑道：“坏蛋老公！竟然要人家假装晕倒！你坏死了！”
　　羽龙苦笑着，他没有回答。因为，他的心真的很乱很乱！如果这个世界上真的有恶魔的话，羽龙他十分相信自己已经是恶魔的人了，又或者说，自己已经成为了一个恶魔了！
　　怀中抱着妈妈那完美的娇躯，丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌。肤是如此的娇。嫩，完全不像是两个女孩子的妈妈（羽龙可不认为自己是她的亲生儿子！就算是那些妙龄少女也比不上！天上的仙子也不够如此吧？
　　可是！
　　就在父亲的葬梨上！
　　身为儿子的他竟然亵渎自己的妈妈！
　　实在是天理不容！
　　可是，羽龙却没有办法阻止自己。因为，自从父亲去世之后，他从来都不会强行压抑自己心中的感情！他不会强迫自己去做一些自己反感的事情，他也不会阻止自己去做那些自己喜欢的事情！
　　就好象现在这样抱着妈妈一样！
　　“老公，你怎么一脸不开心的呢？”
　　王敏柔声问道，“是不是不开心了？你不是告诉过人家这个葬礼是假的吗？为什么你要苦着脸呢？”
　　羽龙低头看着自己怀中的妈妈，看着她嘴角边那一抹幸福的微笑，羽龙真的不敢想象当她恢复记忆之后回是什么反应？要是让她知道了自己竟然在丈夫的葬礼上被另一个男人抱着，而她自己却亲密的任他施为，并且还十分亲密幸福的呼唤那个男人作“老公”的话，她会有怎么样的想法？而且，这个报着她的男人居然就是她唯一的儿子！
　　或许，当她恢复记忆之后会想不开而做出一些轻生的举动吧？
　　想到此处，羽龙浑身打了一个寒战，他实在不敢想象下去！
　　“老公？”
　　王敏明显不知道她的“老公”此刻在想者什么，她嘟着可爱的樱桃小嘴，洋脸不高兴地摇着羽龙的身体。
　　“怎么了？”
　　羽龙回过神来，却见妈妈好象很是生气，他抱着妈妈走到大床旁边，温柔地将她放在柔软的床上。可是，王敏的一双手臂却依然抱着羽龙的脖子不放。
　　无奈之下，羽龙惟有自己也坐了下来，让妈妈靠在自己的身上，柔声道：“你怎么生气了呢？”
　　“哼！”
　　王敏不依地扭动着自己的娇躯，最后选了一个十分舒服的姿势依偎在羽龙的胸膛之上，撇着小嘴说道：“这可要问你了呢！你怎么整天心不在焉的，人家问你，你也不理睬人家！”
　　羽龙情不自禁地将自己的双手环住了妈妈的柳腰，将她紧紧地拥进怀中，他的一双大手握着妈妈的玉手而放在她的小腹之上，下巴更是贴着妈妈的娇靥，耳鬓相磨，道：“我这不是在想着带你去日本哪里玩嘛！到时候一定要让你玩个尽兴，玩到以后不想到日本去旅游为止！”
　　“真的？”
　　王敏回头望着自己“老公”一脸期待地说道，“你可不准欺骗人家哦！不然人家以后在也不理你了！”
　　羽龙哭笑着点了点头，道：“那是当然的，我什么时候骗过你呢！”
　　说完，还十分亲昵地捏着妈妈的琼瑶小鼻轻轻地摇了摇。
　　王敏微微抬起头在羽龙的脸上亲吻了一下，幸福地腻声道：“老公你真好！”
　　看着怀中的娇俏可人儿脸上泛着幸福的笑容，羽龙心中竟然升起了十分邪恶的念头！他赶紧送开妈妈的娇躯，道：“你先在这里呆着，我还要出去主持一下呢！”
　　王敏撇着小嘴，道：“那好吧！但是你要快点回来哦！还有，不准望了答应过人家的事情！”
　　“好！”
　　羽龙没好气的点头道。他刚要站起来离开之时却发现妈妈拉着自己的衣角，她脸上的表情显然像一个面对要离开的男友而想要索吻的害羞小女生。羽龙的双手十分熟练地捧住了妈妈的脸颊，俯下身体，在妈妈的樱唇上印下了一个个深深的热吻，两人的舌头火热班交缠着，津液互渡，宛如正在接吻的热恋情侣一般。
　　走出休息室之后，羽龙深深地呼了一口气！随即便马上回到了大殿之上。此时，那些宾客正在有次序地向着父亲的遗体敬礼着。羽龙走到了守在门口的姐姐跟妹妹身边，在她们的中间站着，从姐姐的眼神之中他看到了关怀与担心。而从妹妹的眼神之中，他却看到了深深的情意！
　　一个个敬礼完毕的宾客从门口走过，皆是伸出双手跟他们姐弟兄妹三人握手慰着。羽龙的头像小鸡啄米一般不停地点着，对于每一个宾客的慰问他晃若未闻！谁不知道他们根本就是虚情假意的呢？一个个装得那样伤心难过，可是谁又知道他们之中到底有多少人真正的为了羽广的逝去而悲痛的呢！
　　忽然，羽龙的目光变得如猎鹰般锐利，他紧紧地盯着那一对正在慢慢走过来的中年夫妻！那女人可以称得上是绝代佳人！浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！她的身材更是一流！一袭黑色的连衣裙微微飘荡着，乌黑的秀发向后盘起了一个妇人髻，露出了雪白挺直的后颈。胸。前的 两座丰满的雪峰随着她步行的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。纤细如柳的腰肢左右扭动着，与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景！
　　虽然这个贵妇人是如此的成熟美艳，但是羽龙的目光却集中在那个男人的身上！这个男人不是别人，正是全国第二大集团公司——徐风集团的董事长徐天元！羽龙上次就是踢断了他儿子的手腕！
　　徐天元握着羽龙的手，热情地安慰着：“节哀顺便吧，好好地照顾你妈妈！哦，还有你的姐姐和妹妹！”
　　羽龙皮笑肉不笑地回答道：“那是一定的！谢谢徐董事长的安慰！对了，替我问候一下你儿子！”
　　“一定！一定！”
　　徐天元眼中的杀机一闪而逝，不过很快就被他掩饰下去。只是，这又怎么可能瞒得过羽龙这个小狐狸了呢！不过，他也不点破，而是虚伪地跟他客套着。
　　只是，当羽龙握过他妻子的玉手之时却不着痕迹地摸了一把，笑道：“谢谢阿姨的到来！”
　　程锦秀微微笑道：“这倒不用。替我问候一下你妈妈吧！”
　　送过徐天元这个劲敌之后羽龙又看到了一对夫妻正向自己这边走来，却是市长与市长夫人！
　　“别难过，坚强一点，知道吗？”
　　市长握着羽龙的手亲切地说着。如果让他知道眼前这个小男人不但给了他一顶绿油油的大帽子，而且还将他妻子的芳心都抢去的话，不知道他到时候还说不说得出这样的话来。
　　而市长夫人则是频频向羽龙送出爱的秋波。
　　羽龙在康宜月的玉手上大吃豆腐，送走了他们之后，羽龙却又注意到了正在走过来的夫妻二人。这二人可是全国第一大集团“方国集团”的董事长与其夫人。不过，这身份并不是羽龙关心的。因为，这两人可是羽龙的便宜岳丈与丈母娘！大家还记得羽龙当初在夜总会里跟一名叫方雨的女孩发生过一夜情？那个方雨正是羽龙眼前的夫妻二人！
　　不过说真的，这个便宜岳母大人当真的可以说得上是一个尤物！那身段，那容貌，实在没话说！
　　而接下来的三人更是让羽龙头痛不已。他们是一对夫妻加上他们的女儿。这对夫妻羽龙认识，他们也是一个大集团的董事长，以前羽龙也跟他们经常见面。不过，他们的女儿羽龙可不认识。只是，不认识不代表没有关系！还记得前问曾经说过羽广替羽龙订下了一门婚事？这个女人正是羽龙那从来没有见过一面的未婚妻陆玉雅！
　　还是陆玉雅的母亲黄善卿和蔼可亲，有长得如此雍容华贵，成熟俏丽！只见她十分热情地握住了羽龙的手，道：“孩子，苦了你了！以后多来阿姨家坐坐，玉雅也刚刚从国外回来。你们两个年轻人以后多多交流一下。”
　　羽龙答道：“好的！好的！”
　　只是，当羽龙跟这个所谓的未婚妻握手之时却被她眼中的冰冷吓了一跳。
　　好一个冰山美人！


第036章悄悄摸进她们的房间
　　羽龙握着陆玉雅这个未婚妻的玉手，故意用力捏了一下，可却没有听到意料之中的痛哼声。只是，陆玉雅的双眼竟然生起了一股怒火，似乎不讲羽龙烧成灰烬永不罢休似的。
　　“我一定会好好教训你的！到时候定要让你在我的面前抬不起头来！”
　　陆玉雅小声地说道。
　　看着她离开的身影，羽龙心中喃喃道：“咱们走着瞧！看看是我先征服了你，还是你先将我教训得抬不起头来！”
　　当送走了最后的一批宾客之后，羽龙三人早就已经站得有点腰酸背痛了。接过妈妈回到家后，也没有怎么说话，吃过饭后，姐姐先回房里睡觉。白云兰幽幽地看了羽龙一眼，也跟着回房睡觉了。至于王敏，她也早早就躲进房间里等待她的“丈夫”回来。
　　客厅之中只剩下羽龙跟羽可欣兄妹二人。
　　眼见四下无人，羽可欣再也忍不住地扑到了哥哥的身上，将他压在了沙发之上，樱桃小嘴在他的俊脸上不停地亲吻着。
　　羽龙也不客气，应为今晚还有两个女人等待自己去摆平她们呢！他的双手揽住了妹妹的娇躯，一手按在了她的小屁股之上轻轻揉捏着，另一手则是按着她的小脑袋，加深了他们之间的热吻。
　　感受着妹妹那还没有完全发育的娇躯在自己身上的美妙触感，羽龙兴奋的拥着她，问着她。他的一双魔爪从妹妹的衣领口上伸了进去，一手握住了她的玉兔，开始了肆意地揉按着，让她的雪峰随自己的动作变换着形状。火热的巨龙更是紧紧地抵在了妹妹的双腿之间。
　　羽龙猛然翻身将妹妹压在身下，双手开始解除她的衣服。羽可欣及时阻止他的动作，十分羞涩地轻声说道：“不要在这里。我们……我们回房间去……”
　　羽龙也知道自己差点坏了大事，他也不说话，而是将妹妹的娇躯横抱在自己的怀中，蹑手蹑脚地走进了妹妹的房间之中。
　　衣服横飞，肉。体横呈。她用眼神引导哥哥的大手，轻轻地除去她的一身武装，浑身赤裸的她脸色绯红，娇羞无比的躺在羽龙的身下，她在喘息着，急促地，在羽龙的耳边轻轻地说：“哥哥，我要你爱我，永远的爱我！”
　　羽龙的心中一荡，看着自己身下一丝不挂的妹妹，看着这个已经成为了自己女人妹妹，他的心中顿时热血沸腾！羽可欣虽然还没有完全发育，但是她的身材已经初具规模了。胸。前的玉兔涨鼓鼓，雪峰之上的两点嫣红正在随着乳峰的晃动而左右摇曳，甚是迷人！
　　羽龙伸出双手紧紧地抱住她，温柔地看着可爱迷人的妹妹，她是那样的春节，那样的天真。可是，她又是那样的爱自己！他轻轻地吻着妹妹的额头，道：“这里是我的！”
　　再次吻上她的眼睛，喃喃地说：“这里也是我的！”
　　他的吻温柔却火热，羽可欣的整一个娇躯肌肤都让羽龙吻了遍，最后，他吻上了妹妹的樱桃小嘴，深情的说道：“我爱你。你不但是我的妹妹，你还是我的好老婆！你是属于我的，知道吗？”
　　羽可欣幸福的笑道：“嗯！可欣永远只是属于哥哥一个人的！可欣的心是哥哥的，可欣的身体也只是哥哥的！”
　　说罢，她双手抱住了羽龙的脖子，温柔地送上了性感的小嘴儿。
　　羽龙双手分开了妹妹的双腿，手握着巨大坚挺的火龙，对着潺潺流水的圣道用力刺了进去！羽可欣的名器“朝花雨露”实在妙不可言！那晶莹透明的饿爱液润滑无比，缠绕到巨龙的身上顿时让它如虎添翼，一下子刺到了妹妹的身体的最深出，重重的抵着她的花心。羽龙俯下身吻了吻她的耳垂，道：“哥哥要开始动了哦！”
　　羽可欣虽然羞涩无比，但她还是凝视着哥哥的眼眸，道：“可欣不怕！可欣要哥哥好好的疼人家！”
　　说着边闭上了双眼。
　　当羽龙那巨龙艰难地推进到花心前，她总是忍不住娇吟起来，那是如此的消魂，让辛勤耕作着的羽龙听了不由得挺直起腰部，双手按住妹妹的玉臀，开始肆无忌惮地功城掠地。而羽可欣也因为有了依次经验，她双手紧抓着哥哥的手臂，尽量把玉臀翘高迎合着哥哥的冲击，只觉得哥哥的巨龙是那样的火热，那样的坚硬，那样的粗长，它在自己体内进进出出是如此的猛烈，每一下的抽插都几乎让她魂飞魄散，飘飘欲仙，仿佛飘上了天上似的。
　　羽龙的动作也越来越快，渐渐地忘却了外面的一切，开始忘情地冲撞起来。肉体与肉体相互接触时发出的“啪啪”之声不绝于耳，身下妹妹的呻吟声更是让他们兄妹二人沉浸在禁忌乱伦的快感之中。
　　从妹妹的房间里出来，羽龙先到浴室洗了一个热水澡后便又轻轻地走到了姐姐的房间，敲了敲房门，道：“姐姐，是我！”
　　房门打开了，羽雪儿穿着一件十分单薄的睡衣出现在羽龙的面前。白色的睡衣好象一层薄薄的轻纱一般呈现半透明状，内里的乳。罩以及小内。裤约隐约现，那胸前的波涛随着姐姐的脚步而一颤一颤的，实在让羽龙无法移开自己的目光！
　　羽雪儿自然也注意到了弟弟那充满了原始兽性已经男人的强烈占有欲的目光，他竟然这么肆无忌惮地看着自己的姐姐！这实在让羽雪儿又好笑又好气！可是，她却怎么也生不出哪怕一丝的怒火，反而多了几分羞涩。
　　羽雪儿一手护在胸。前，伸出一只藕臂，手指弯曲着在弟弟的头上用力敲了一下，娇嗔道：“小色狼！连姐姐的豆腐也敢吃！”
　　羽龙抓住姐姐的玉手，调笑道：“谁叫姐姐长得这么美丽呢！那些什么大明星还没有你的一半呢！”
　　羽雪儿娇靥顿时如三月盛开的桃花一般娇艳迷人，她心慌地抽回自己的手，瞪了弟弟一眼，道：“那按照你的意思，姐姐如果去当明星的话就一定会将其他人都比下去喽？”
　　羽雪儿没好气的说，“就会贫嘴！你是不是想要姐姐也去当明星？”
　　羽龙当即说道：“那当然不是！姐姐这么漂亮，才不要给其他人看呢！再说啊，现在那些影迷好多都很变态的，他们会拿着偶像的照片啊什么东西地干那种事情的呢！”
　　虽然羽龙说得模糊，但羽雪儿还是听明白了。她轻碎了一口，转身就窜上大床上，道：“没正经！”
　　说着，又掀起被子将自己的娇躯遮掩着，道：“姐姐要睡觉了，一 还有什么事情？”
　　羽龙坐在姐姐的床沿上，道：“公司要在日本开拓时常，那边需要我亲自过去，所以明天我就会离开了。而且，妈妈自从爸爸离开后从来都没有笑过，我想着顺便跟她一起过去散散心。公司的事情就麻烦姐姐暂时照顾着了。”
　　羽雪儿惊呼道：“明天？那么快？”
　　羽龙点头道：“公司的队伍将会在后天出发。为了避开那些记者，我跟妈妈准备提前一天离开。”
　　“那……那好吧！”
　　羽雪儿道，“可是你们要小心一点哦，现在日本那边很乱呢！我听说他们的黑帮正在内斗呢！”
　　羽龙点了点头，道：“我知道了！没事的话那哦先走了哦！”
　　正当羽龙拉开房门准备走出去之时，羽雪儿却突然喝住他：“等等！”
　　说着，她跳下床，快步走到了弟弟的面前。
　　羽龙只觉一阵处子幽香直渗鼻端，姐姐胸。前的雪峰剧烈地跳动着。
　　羽雪儿没有注意到弟弟的动作，而是伸手将挂在自己脖子之上的一块玉佩拿了下来，道：“这是姐姐的护身符，妈妈在小时侯就买给我的了，现在姐姐送给你了。”
　　说完，她踮起了脚尖，双臂几乎是环住了羽龙的脖子。
　　不知道为什么，羽龙的身体竟然不受控制！他的双手竟然环过了姐姐的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将自己的姐姐紧紧地抱在怀中！
　　羽雪儿也是被弟弟的举动吓了一跳，不过，她也只当是弟弟心里感动的表现而已。想及至此，羽雪儿不但没有推开他，她的双手反而是就势抱住了弟弟的颈项！
　　当羽龙完全搂抱着自己的姐姐之时，他方才清醒过来。可是，怀中的美人姐姐对于他来说实在是太大的诱惑了！自己的胸膛之上被姐姐那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在弟弟的胸口之上！
　　那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！面对如此绝色的美人儿的诱。惑，羽龙这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！他的分身马上肃立敬礼！
　　似乎感受到弟弟的火热之物紧进抵在自己的双腿之间，羽雪儿的小嘴儿发出嘤咛一声，她轻轻地推开紧抱着自己的弟弟。
　　羽雪儿的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着弟弟那宽厚的肩膀，再次踮起脚尖，在弟弟的脸颊上轻轻一吻，然后又此地无银三百两地说道：“跟上次一样，这是姐姐的晚安吻。”
　　说着双手便将弟弟推出了自己的房间，又道：“不准胡思乱想！坏蛋弟弟！”
　　说完便“砰”的一声关上了房门。
　　直到听到了弟弟离开的脚步声，羽雪儿这才松了一口气，她背靠在房门之上，红着脸蛋，双手合十放在胸。前，嘴角泛起了一丝甜甜的笑容，喃喃道：“看来，他已经长大了呢！”
　　却说羽龙从姐姐的房间之中走出来后又悄悄地摸进了妈妈的房间。此时，王敏正穿着一件紫色的连衣裙站在落地镜之前摆弄着。
　　羽龙轻轻地将房门关上之后便来到了妈妈的身后，双手从她的背后伸了过去，从后面将妈妈抱进了怀中！
　　王敏被吓了一跳，当看清是自己的“老公”之后才放下心来，她全身靠在了羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“怀蛋老公！就会吓人家！”
　　说完，她又挣脱了羽龙的怀抱，转身在他的脸颊上亲吻了一下，随即向后退了一步，一双玉手扯着裙摆，笑道：“好不好看？这是人家新买的衣服哦！”
　　说话之间，她原地旋转了一圈，紫色的裙摆随着她的动作而飘动起来，晃如天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在自己的儿子面前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子。
　　那只能用一个字来形容——美！那是出尘脱俗的美，那是高贵典雅的美，那是温柔贤淑的美，那是成熟丰韵的美，那是一种根本找不出任何缺点，晃如巧夺天工、粉雕玉砌的美！美得让人心动，美得让人神迷！美得让男人无法呼吸！那一种美，只应天上有！
　　羽龙伸手摸着被一对绝色母女花在同一地方亲吻过的脸颊，双眼之中尽是妈妈那如仙子一般美丽的倩影！
　　看到自己的“老公”竟然这样痴迷得盯着自己，王敏的心中感到了万分的幸福与甜蜜！这不枉自己花了大半个小时来打扮自己。她甜甜一笑，缓缓走近羽龙，伸出了一双藕臂，环住了羽龙的脖子，让自己的整一个身体紧贴在羽龙那充满着男性力量的身体之上，一如刚才她的女儿的姿势。
　　母女不愧是母女，就连抱着男人的姿势都几乎是一模一样！
　　羽龙收紧了自己的双臂，抱起了妈妈那成熟丰盈的娇躯，在半空之中轻轻地旋转了几圈，这才停下来。王敏温顺地伏在羽龙的胸膛之上，喃喃道：“你转得人家的头都有点晕了！”
　　羽龙紧了紧自己环住妈妈柳腰的双臂，笑道：“我这不是开心吗？你是如此的美丽。我实在上太幸福了！”
　　听到了羽龙的话，王敏的心中也是甜滋滋地，她感到了一种充满着幸福的暖流在自己的身体四处流窜。她将自己的脸颊贴在羽龙的心脏上方，有点许色却又有点甜蜜地说道：“敏敏永远都属于你一个人的，敏敏的美丽只为你一个人而绽放！”
　　“老婆！”
　　也不知道羽龙在说出这一个称呼之时是抱着什么样的心情。是怀中不让妈妈伤心而假装的丈夫，还是已经变质的亲情？
　　如果你问羽龙到底是哪一个的话，他肯定会告诉你：我只是不想让妈妈伤心才会这么做而已！
　　可是实际上究竟是哪一种呢？我们现在不清楚，羽龙这家伙也不会说！只是，后面的故事还长着呢！就让我们一起来看看他们到底将会发生什么样的故事，又将会又什么样的变化呢？或者说，羽龙这样做究竟是对是错？
　　他们母子的日本之行，说不定会发生一些意想不到的精彩故事呢！


第037章飞机之上勾引人妻
　　从妈妈的房间之中出来，羽龙再次作起了采花贼。这是今完的最后一个目标——那是拥有着神器“春水玉壶”的成熟美人儿的房间！
　　锁上房门，只见房间之内笼罩着淡淡的灯光，床边上那盏台灯正在与黑暗相互抗衡着，散发出幽暗的亮光。而在大床之上却没有一个人影。
　　羽龙邪笑着走道了窗户之前，却见一位衣着单薄的美人正站在窗前凝望着天上挂着的那一轮十分铰皎洁的月光。月光很美，可是月光之中笼罩着的美人却更加的美！
　　羽龙轻轻地走了过去，张开了双手，作出了一副拥抱的姿态。白云兰犹如乳燕投怀一般扑进了羽龙的宽大壮实的怀抱之中。月光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着。
　　白云兰轻轻地抬起头来，双手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，柔声道：“是不是明天就要离开了？”
　　羽龙紧了紧自己的手臂，道：“我会尽快回来的。”
　　“扑哧！”
　　白云兰娇笑着说道：“谁稀罕你呢！小坏蛋！”
　　羽龙的双手往下移到了怀中美人儿的玉臀之上，一手一边抓着把玩着，笑道：“这不是兰兰大美人的要求嘛！为了不让你成为另一具望夫石，我会每一天都想你的，然后每天晚上都打电话给一 ，好不好？”
　　说着，他便将白云兰抱了起来，走到了那张大床之上将她平放在上面，他便迫不及待地翻身上。床，将她重重压在了自己的身下。
　　在妈妈跟姐姐这一对绝色母女的身上，羽龙体内的欲。火已经一发不可收拾了。虽然在这之前在妹妹身上发泄了一番，可是妹妹毕竟年少，而且还是床上新手，羽龙这个当哥哥当然要好好疼这她了。
　　当两人坦诚相见之时，白云兰的神器早就已经倾泻出一股股幽香的仙露了！
　　不需要浪费时间在前戏之上，羽龙双手抄起了白云兰那一双雪白修长的玉腿向两边分开，灼热的神器在主人的命令之下化作了一往无前的坚硬神冰，一路开山裂石，穿云破雾，越过了层层障碍，最终这一对男女紧密地结合在一起！
　　羽龙一边冲刺着，一边俯身对白云兰说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”
　　“我叫你胡说！”
　　白云兰一边承受着羽龙在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。
　　可是，这样的疼痛却更加刺激到了羽龙的原始兽。欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！
　　不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，羽龙的双手从白云兰的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将白云兰整个抱了起来。白云兰的双手不得不抱住了羽龙的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。
　　羽龙抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了白云兰，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！
　　在羽龙一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，白云兰只觉一种前所未有的快感流遍全身，春水玉壶的强大威力更是让他们两人的结合之处一片狼藉，爱液四溅！她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”
　　可是白云兰的求饶声却让羽龙充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而白云兰也扭动着屁股，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着羽龙的双腿，流到了地上。羽龙狠狠的冲刺了数十下，白云兰的娇躯突然抖动不已，一股炽热的阴流倾泻而出！
　　羽龙将浑身酥软无力的白云兰放在床上，只见她浑身雪白的肌。肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了羽龙体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。白云兰抱着羽龙的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任我吸吮，双羽龙抱紧她的娇躯，压在了白云兰的身上。而白云兰也紧紧地搂着羽龙，两具一丝。不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，羽龙抄起了她的双腿抗在肩膀上，火龙再次用力刺入了她的身体之中！
　　不过，夜，还长着呢！
　　次日，羽龙早早地回到公司打点好一切之后，吩咐她的小情人张静在明天带队出发。当然了，这其中少不了自己那便宜小姨子张霞的白眼，这更加坚定了羽龙要将她们姐妹都抢过来玩３Ｐ的决心！
　　打了一个鲜花给丁全，羽龙便带着妈妈王敏登上了飞往日本的飞机之上了。
　　虽然家里十分的有钱，可是羽龙其实也没有多少次坐过飞机，以前有急事得失后可以坐直升飞机，他倒是对于正式坐飞机不怎么熟悉。在他的记忆之中，好象上一次坐飞机已经是十年前的事情了。
　　飞机起飞之前，一阵悦耳动听的女声传了过来，那是空姐在每一次起飞之前都会说的话，羽龙自动忽略了。不过，坐头等舱就是不一样，空姐的相貌不但比经济舱要好，连服务都特别让人舒服。羽龙没有系上安全带，空姐却十分到位地为他系上。弯腰，出手，收手，挺身，一连串的动作流利连畅，估计她经常做这事的了！
　　可不是，当她弯腰的时候，羽龙是那么进距离地观察着她那一身空姐服饰的娇躯。
　　王敏有点吃味的摇了摇羽龙的手臂，道：“不准你看她，要看就看人家！”
　　说实话，那名空姐还真的比王敏差了不止一筹，可羽龙却就是喜欢看，这正是应了那一句：家花不如野花香。当然了，夜花是不可能带回家的。
　　头等舱之内，乘坐的乘客不多，也就那么十多人。羽龙跟王敏的座位是在左边的角落处，这里几乎可以看到前面的所有乘客！
　　环视一周，羽龙的目光落在了自己右边的一对夫妻之上。那男人穿着一套悠闲装，此刻正在埋头看着杂志，那是日本出版的杂志，可想而知他们很有可能是日本人，或者是喜欢日文的中国人？
　　羽龙在打量他们的时候，那名穿着十分性感的女人也在打量着羽龙，当他们的目光碰上的时候，她又马上移开，显得有点羞涩。
　　羽龙礼貌性对着她点了点头。而对方却俯下上身予以回礼，一看就知道是日本女人了！想到此处的羽龙双眼放光，他以前总是听别人说日本的女人最温柔，最适合当女奴的了，不知道是否属实？想着想着，羽龙情不自禁地邪笑着。忽然，他感到了腰间一痛，却原来是妈妈整一脸严肃地盯着自己。
　　羽龙抓住妈妈停留在自己腰间的玉手，笑道：“好老婆，你又怎么了？”
　　王敏嘟着小嘴说道：“你为什么不理睬人家？”
　　羽龙这么一听，他马上将妈妈抱了过来，手臂揽着她的香肩，道：“我正在想应该带你到哪几个地方去玩呢！现在被你这么拧，我什么思路都断了！”
　　“真的？”
　　王敏一脸歉意地看着羽龙，芊芊玉手在他的腰间轻轻抚摩着，柔声道：“还痛不痛？”
　　羽龙扁着嘴道：“好痛，来老婆亲一个就不痛了！”
　　说完，竟然真的抱住了妈妈，大嘴就这么覆盖在妈妈的樱桃小嘴之上！羽龙顿时吓了一跳，自己怎么好象越来越投入到扮演妈妈的“老公”之中呢？不过，既然吻住了，那就不会这么离开。他的双手情不自禁地捧住了妈妈的脸颊，大嘴含住了妈妈那性感柔软的唇片，舌头更是突破了妈妈的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甘甜仙露。
　　母子二人这一个吻足足持续了十多分钟才依依不舍的结束！王敏一脸幸福的酡红，她温顺的伏在羽龙的身上，喃喃道：“老公，人家好想睡觉哦！”
　　羽龙伸手拍了拍妈妈的粉脸，笑道：“昨天晚上是不是没有睡好？”
　　王敏点了点头，道：“人家一想起要跟你一起去日本就兴奋得睡不着觉了！”
　　羽龙柔声道：“那你先睡一会，还有好几个小时呢！”
　　“嗯！”
　　王敏甜甜的应了一声便闭上了眼睛了。
　　这时，羽龙感觉到右边有人一直在注视着自己，他转头一看，却是那名日本女人正在看着自己，她用手语表示道：“你们两夫妻到日本旅游？”
　　聋哑人的手语羽龙也会，那是他小时侯当义工的时候学会的。
　　他马上回道：“是的，你们是日本人吗？”
　　“我们夫妻刚从中国谈完生意，这就回日本去。”
　　羽龙点了点头，他没有再跟她说下去。因为，从他的这个角度，可以很清晰地看到了对方的侧面，那十分高耸的乳。峰频频向自己招手！这让他如何忍受得了！不过，他总是移不开自己的目光，那十分狂暴，十分赤。裸的目光让人不敢直视！
　　那个日本女人忽然打手语道：“你怎么总是用那种可怕的目光看着？好象要把哦吃掉似的！好可怕！”
　　暗羽龙的脸皮确实厚，只见他脸不红，心不喘的回答道：“有没有人说过你很美？”
　　夜“我先生也是这么说的。”
　　日本女人回头看了看依然在专心看着杂志的丈夫。
　　仰羽龙又用手语道：“美丽的女人总是需要男人的赞美方能保持着美丽。”
　　望“外理！你的妻子比我漂亮多了，你怎么不夸夸她呢？”
　　羽龙十分无耻的回应着：“她之所以如此的美丽，皆是因为有了我那些毫无保留的赞美！你想不想要变得更加美丽？”
　　这是勾。引，赤。裸裸的的勾。引！
　　可是，让羽龙感到意外的是，对方只是莞尔一笑，并没有什么表示，可是她的粉颊却是变得有点嫣红，这绝对是女人动情的征兆！
　　都说日本女人最容易被勾引了，那不知道是否属实？羽龙很有责任心地想要给大家证明一翻。他回道：“你先生好象不怎么关心你呢！从上机的那一刻起我都没有看到他跟你说一句话！”
　　果然，那人听了之后也是洋脸的幽怨，她微微叹了叹气，回道：“他总是力不从心，又怎么可能主动招惹我呢！”
　　想不到她说话竟然这么开放，那不知道是不是大部分的日本女人都是这样的呢？有心想要试探一翻的羽龙打手语道：“你们之间很久没有性。生活了吗？我看你丈夫长得挺高大的。”
　　“那还不是外强中干！我们已经有大半年没有同房了。”
　　羽龙心中大喜！他们果真是你情我愿啊！羽龙有道：“要不要出去谈谈心？”
　　打完手语之后，羽龙也没有理会她是否答应。他轻轻地将已经睡着了的妈妈移开，悄悄地站了起来，又扭头向那个女人挤了既眼睛便走了出去。
　　羽龙站在走廊上等了几分钟，随即他笑了，笑得那么ＹＩＮ荡，那么邪恶！因为，他听到了一阵高跟鞋踏步的声音。


第038章偷吃了别人的老婆
　　果不其然，那名日本女人跟在羽龙的身后走了出来。她慢慢地走到了羽龙的身边，用十分流利的中文笑道：“你怎么自己一个人走出来了？”
　　她这不是明知故问吗？羽龙心中想道：“既然是她自己跟着来的，不干白不干，白干谁不干？”
　　想到此处，羽龙却道：“里面闷闷的，出来走走不是更好吗？哦，你不是日本人吗？怎么中文说得那么好？”
　　“难道日本人就不可以说一口流利的中文？你还没有自我介绍呢！”
　　羽龙转身面对她，笑道：“可是你也不是还没有向我介绍嘛，大家彼此彼此而已。”
　　“你这人好没风度呢！人家叫长门有希，你呢？”
　　她歪着小脑袋，那模样显得有点纯真，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，也不知道她是天生媚骨还真的是ＹＩＮ荡如斯。
　　如果是后者的话，那羽龙可要改变注意了，毕竟这样一个荡女他可不喜欢呢！
　　“我叫羽龙，一间小公司的老板。”
　　羽龙淡淡地说道。
　　“羽龙？”
　　长门有希微微一愣，笑道：“好象你们中。国排行第三的集团公司的董事长也是叫羽龙呢！只是不知道跟你是不是同一个人了！”
　　羽龙却是笑道：“是又如何，不是又如何？”
　　说罢，他的手竟然将对方的柔荑握在手中！他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“你的肌。肤当真是完美无瑕。”
　　长门有希顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能刻意降低声音说道：“你……你快点放手！万一被我丈夫看见了那你就麻烦了！”
　　羽龙这么一听，非但没有放开她，反而是用力一带，将她拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“听你这么说，你丈夫好象势力不少啊！那他为什么没有能力来满足你呢？”
　　长门有希双手撑在羽龙的胸膛之上，十分无力地推拒着他，道：“别……别这样……会被别人看到的。”
　　羽龙紧了紧自己的双臂，凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，只要不被人看到了就可以吗？是不是这个意思呢？”
　　说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
　　长门有希嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是羽龙的大手却捏住了她的下巴不放。
　　看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！羽龙忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　这长门有希竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟羽龙入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了羽龙的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在羽龙的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳。峰更是给羽龙带来了强大的挤压。
　　不过，原本沉迷在羽龙的高超舌技之中的长门有希忽然挣脱了羽龙的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。”
　　羽龙笑着凑过头去咬住她的耳垂，轻轻地说道：“那哦们到卫生间去。”
　　“嗯。”
　　长门有希倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动！她玉手拉起了羽龙便向卫生间走去，两人好象偷情的男女一般走到了一个隔间里面，锁上门后，长门有希这才松了一口气，她主动的抱住了羽龙的脖子，道：“你还真是大胆，你知道我丈夫他是什么人吗？”
　　羽龙哪管他是阿猫阿狗，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了！只见他一口封住了她的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束。长门有希穿着一件白色的衬衫以及一条紧身牛仔裤，她的衬衣被羽龙三下五除二便脱了下来，可是羽龙的双手却怎么也解不开她的皮带。
　　“扑哧！”
　　长门有希娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了羽龙的裤子上。
　　不一会儿，一个背着自己丈夫的成熟美艳人妻，一个被着称呼自己为“老公”的妈妈的男人便赤。裸相对，坦诚相见！
　　长门有希的身材的确值得她骄傲的，她的身材高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌。肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳。罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为受到了外来的刺激而便得坚。挺起来，看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉。嫩娇。艳！越过高耸的雪山之后是一川没有一丝赘肉的平坦小腹，小腹之上镶嵌着一个十分娇小如宝石般的小肚脐，再往下一些，是芳草萋萋的鹦鹉洲，大腿之间的神秘约隐约现，一双雪白修长的玉。腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤。物！
　　只见长门有希慢慢地蹲下身去，一双雪白如玉的藕臂撑在羽龙的大腿之上，她的双眼一动不动地盯着羽龙下。身那十分巨大火热的狰狞之物！
　　羽龙伸手挡在她的樱桃小嘴之上，道：“你好象挺熟悉的嘛？”
　　长门有希轻轻地摇了摇头，道：“人家也是第一次，只是……只是平时看电视的时候总会找……找一根黄瓜……”
　　说到最后，她的声音越来越小了。
　　羽龙双手按在她的头上，笑道：“难道你丈夫就没有这样要求过你吗？日本可不是那么纯洁的地方哦！”
　　长门有希俏脸已经红到耳根子上了，她的玉手颤抖着握上了羽龙的神起，小嘴儿成了一个“Ｏ”形状了， 她情不自禁地娇呼道：“好大！”
　　羽龙十分得意的笑道：“比之你丈夫又如何？你还没有回答过我呢，你丈夫为什么没有要求你这样服侍他呢？”
　　长门有希双手有点生疏地轻轻套弄着，幽怨地说道：“他啊，还没有你的三分一，他又怎么敢要我这样服侍他呢！平时躲我还来不及呢！我们结婚已经有十六年了，可是我们却根本没有多少次，自从我生下女儿之后便几乎没有行房了！上一次也是吃了药的，可是还没有来几下就已经不行了。”
　　羽龙双手捧住了她的头部，神器对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。
　　“唔——”
　　长门有希向后仰着头想要摆脱羽龙的攻击，可是她的后脑之上按着羽龙的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着羽龙的粗暴对待。当那火热的神器进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。
　　羽龙见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来。
　　长门有希痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你想要了人家的命吗？那么狠，又那么用力！”
　　羽龙的身体往后移动了一步，刚好做在盖着盖子的马桶之上，笑道：“那你自己来好了！”
　　长门有希瞪了他一眼，却十分温顺地跪在羽龙的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物。她的小脑袋缓缓凑了过去，她却忽然抬起头来，低声道：“你可不要动哦！”
　　她还真的害怕羽龙又突然用力呢！这次，她先伸出丁香小舌在神器上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。
　　就在这一对偷情男女正在品玉吹箫之际，门外却响起了一声男人的叫唤声，是用日本话说的。
　　长门有希的身体剧烈颤抖着，她吐出神器，双手抓住了羽龙的手臂，低声道：“那是我丈夫！怎么办？”
　　羽龙却没有有惊慌，虽然他也是被吓了一跳。不过，他双手揽住了长门有希的香肩将她扶了起来，他自己则是让出了位置，让她双手扶在马桶之上，羽龙凑到她的耳边从容镇定地告诉了她如何应付之后，他的社你便站直了起来。
　　这时，外面又响起了她丈夫的叫唤声，长门有希应道：“怎么了？我在里面！”
　　“你怎么这么久了？”
　　长门有希又道：“我肚子很不舒服呢！啊——”
　　她的话还没有说完，羽龙便一手扶枪一手揽着她的柳腰来了一个直捣黄龙！
　　“怎么了？”
　　她丈夫关心地问道。
　　长门有希先是瞪了羽龙一眼，然后才说道：“每事，只是坐地腰部有点痛而已。”
　　羽龙可不管他们夫妻二人的对话，他双手固定住长门有希的腰肢便开始了大开大落地来回冲撞着。那一声声的肉体撞击声吓了长门有希双腿酥软无力，情急之下惟有不停地按下马桶的冲水阀，试图以冲水声将自己忍不住发出的娇吟声以及两人身体的撞击声遮掩住。
　　不过，这个方法倒还真的十分有效！那边的丈夫也听不出其中的猫腻，只是说道：“怎么拉这么多呢！我先回去了。”
　　听到了洗手间的关门声之后，长门有希这才呼了一口气，可是身下传来的快感很快便将她的立志淹没了，她的小嘴不时地发出了呢一声声让男人振奋不已的春吟声！
　　羽龙以前看ＡＶ片的时候总是那国产的跟日本的相比，可是，他不得不承认，在叫。床方面，国产的还真的比不上日本的荡女吟春！那一声声的呻。吟仿佛攻击着羽龙的心灵一般，竟然让他感到了热血沸腾！
　　他的速度越来越快了，最后在长门有希的尖叫声之中，彻底击败了她！可是，羽龙却还是不上不下的。他抱起了长门有希，自己坐在马桶盖上面，让长门有希跨坐在自己的腰上。
　　好一招老树盘根！
　　羽龙的双手抬住她的玉臀，却在高处突然用力将她的身体压下去！
　　“啊……你……轻点儿……好痛……”
　　羽龙却仿佛没有听到一般，反而风家疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次下落总是用力长门有希的身上，重重的撞击让她叫喘吁吁，香汗淋漓。


第039章 再次堕落！妈妈的邪恶儿
　　羽龙的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸。前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮。吸着她口中的芳香。
　　渐渐的，羽龙的动作越来越大，最后两人从老树盘根直接变成了玉女上树！长门有希那丰韵成熟的娇躯被他不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强！几乎要将她的身体刺穿了一般。
　　“嗯……你慢一点……人家又跑不掉。”
　　长门有希柔声道。她的圣道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着羽龙的神枪，令他在进出抽插之间畅快无比。
　　羽龙意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让长门有希身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，须臾小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。
　　羽龙紧紧地抱着她，迭股交颈，双唇相连，抵死缠绵。她的盘骨蠕动着，小嘴呻吟着，喊叫着。羽龙由慢至快，九浅一深，频频抽送。在她的娇喘，呻吟，在颤抖，扭动之中狂野的冲刺着，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的圣道之中。
　　最后，两人双双在一声极乐声中达到了激情的顶峰！此时的长门有希已是梅开三度了，要不是羽龙担心妈妈醒来找不到自己的话，他绝对可以让怀中的长门有希连动一根手指头的力气都没有！
　　长门有希撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是相当的满足。她光着身子为羽龙穿好衣服后，自己才慢慢地摆弄着满地的衣服。
　　待一切整理好之后，羽龙也没有急着出去，而是坐在了马桶之上，将长门有希抱了过来，让她坐在自己的大腿之上。
　　长门有希的一双藕臂自然而然地紧抱着羽龙的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在羽龙的胸膛之上，柔声道：“刚才你差点要了人家的命！”
　　羽龙伸手用力地拍打在她的玉臀之上，道：“小骚。货，现在知道我的厉害了吧！”
　　长门有希嘤咛一声，却更加用力的抱紧羽龙，她的娇躯外羽龙的怀中缩了缩，道：“人家知道了！你不要再打啦，好痛！”
　　羽龙笑着伸出双手把玩着她的玉臀，道：“你丈夫他到底是什么人？刚才听你的语气好象说他的势力不少呢？难道他是黑社会的？”
　　长门有希惊慌地捂住了羽龙的嘴巴，低声道：“你可别说得那么大声呢！要是被听到的话那哦们就算完了！他可不会放过我的！当然了，偷了他老婆的你也跑不掉！”
　　羽龙却不将她的话放在心上，而是双手袭胸，捏弄着她胸前的一对丰满的乳。峰没，道：“难道他真的是黑社会？”
　　羽龙的身体有点颤抖，不过并不是以内为害怕，恰恰相反，那是因为兴奋而颤抖着！
　　长门有希却不知道，只当他是因为害怕而已，她的玉手抚着羽龙的俊脸，道：“他可是山口组在东京的主要负责人，权力大着呢！”
　　羽龙笑道：“那我不是干了日本第一大黑帮山口组高官的老婆？”
　　说着，他再次狠狠的吻上了长门有希的性感红唇之上。
　　两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方。
　　最后，羽龙让长门有希先行离开，他又坐了一会儿之后才慢腾腾地走出隔间，却迎面撞上了一名身材高挑的空姐！
　　“哎哟！”
　　只见那名女人竟然被羽龙撞倒在地上了，修长的双腿微微分开，那短小的套裙遮掩不住内里的春光，露出了雪白的小可爱。“啊！”
　　那名空姐这才端起上身，却发现了自己的面前站着一名高大的男人，而他的目光竟然肆无忌惮地落在自己的裙子之中！
　　周岚马上夹紧自己的双腿，双手护在自己的下身处，她可不敢贸然起来，只得低声说道：“这位……这位先生，麻烦你让一让好不好？”
　　不得不说，这位空姐的素质相当高，又或者说，是她太过温柔善良，不懂得怎样反抗？
　　不过，看到她害羞脸红的样子还真是十分的可爱迷人。羽龙也没有欺负人家的意思。他伸出一只手将周岚从地上拉了起来，道：“真是不好意思，我刚刚走得太急了！”
　　说话之间，羽龙的目光扫过了她的胸牌，这才知道了她的名字。
　　周岚见他留意自己的胸牌，还以为他准备投诉自己呢！要是因此而被自己的姐妹看扁的话那她还真的注定要当一个被欺负的妹妹了！
　　周岚她本是这一家航空公司董事长的女儿，她还有一个不知道是姐姐还是妹妹的孪生姐妹，就是因为要争夺当“姐姐”的名头，她们都主动来到了父亲的公司帮忙，每想到她工作的第一天竟然就被客人投宿了，这可如何是好？
　　周岚连忙９０度俯身道歉道：“这位先生，真的很对不起，刚才上哦一时疏忽所至，希望先生不要见怪！”
　　羽龙笑道：“没事，刚才是我撞到你才是的，反倒要你道歉了。”
　　“真的吗？你不生气？年不会投诉我吧？”
　　也不知道周岚她天真无邪还是一时欢喜，她竟然笑着抓住了羽龙的双手，道：“真是太感谢你了！”
　　羽龙趁机在她的玉手上摸了一把，道：“你现在可以放我离开了吧？”
　　“啊！”
　　听羽龙这么一说，周岚这才发现自己竟然如此贴近他，她马上松开了抓住羽龙的手，并向后退了一步，可是却因为动作慌张而蹭到脚跟了，她的身体又向羽龙扑了过来！
　　羽龙张开双臂将她接住，双有搂着她的柳腰，却也没有放开她，而是抱着她说道：“你没跌倒吧？”
　　“没……没事！”
　　生平第一次如此进亲密地被亲人以外的男人拥抱着，周岚芳心急跳，双手推拒着羽龙的胸膛，娇羞地说道：“这位先生，请你……请你放开我好吗？”
　　羽龙不但没有放开她，反而拥得更紧，他邪笑着说道：“你刚才真的很没有礼貌哦！撞在我的身上却什么也不说。现在我生气了！”
　　“那……那你想要怎么样？”
　　周岚怯生生地问道，她的娇躯同时也不安份地轻轻扭动着。
　　羽龙道：“你有没有男朋友？”
　　虽然不知道为什么他会问这么私人的问题，但是周览还是红着俏脸摇了摇头，已经二十二岁的她到现在还没有交过一个男朋友，说出来还真的没有人相信呢！要身材，她那可是比模特还要标准的身材！论样貌，她也是如花似玉，如娇艳芙蓉！
　　羽龙又道：“那你你初吻还在吗？”
　　周岚这次却是更加的害羞了，不过她还是轻轻地点了点头。
　　羽龙忽然笑道：“这好办！”
　　说完，他竟然出其不意地捧住了周岚的脸颊，狠狠地吻住了她的樱唇！不过羽龙却也没有深入，一吻得手后便送开她，从怀中掏出一张名片递给她后便马上快步离开，临走之时还特意回头说道：“你的初吻我拿走了，如果你不服气的话那就打我电话，我随时欢迎你来找我索吻的！”
　　看着羽龙离开的背影，周岚心中却是百感交集，自己的初吻今年果然就这样被一个陌生的男人夺去了！可怜自己竟然还不知道对方的名字！想到这里，周岚马上拿着名片一看，只见那里只是写着羽龙这么一个名字，下面就是几个电话号码了，连什么公司什么职位都不清楚！
　　“羽龙……”
　　周岚口中喃喃道，不知为什么，她又想起了刚才他强吻自己的情景，俏丽的脸蛋上又泛起了两朵娇艳的红云。
　　却说羽龙刚刚回到座位上坐下，右边的长门有希却背着她的丈夫频频送来爱的秋波。而在这时，王敏也慢慢地醒了过来了。她睁开迷蒙的双眼之时，第一个映入眼帘的是自己“老公”的笑脸。她顿时伸出一双藕臂抱着了“老公”的手臂，甜甜地靠在他的身上，道：“我们还没有到日本么？”
　　羽龙看着自己的妈妈说件之间那一双眼眸还没有完全睁开，半眯半合的，小嘴微微嘟着，那模样当这是十分的性感动人，羽龙差点就忍不住要紧紧抱着她那成熟丰韵的胴。体狠狠地蹂躏她的樱桃小嘴！羽龙伸出手指捏住妈妈的琼瑶小鼻，柔声道：“小懒猪，我们快要到了哦，你还睡！”
　　“唔——”
　　王敏像一个小孩子睡懒觉那样将羽龙的手打开，呢喃道：“不准打扰人家睡觉！”
　　说着便寻了议和舒服的姿势又睡了过去。
　　大约一个小时之后，飞机终于降落在东京机场了！羽龙偷偷地跟长门有希享受着这最后的几分钟，两人眉来眼去，眉目传情！
　　落机之后，羽龙便拥着妈妈走出了机场。
　　王敏半靠在羽龙的身上，道：“老公，我们现在去哪里？是不是要去酒店？”
　　羽龙笑道：“你忘了？我们在日本不是买了一栋别墅吗？现在我们就去那里！”
　　说完，顺手招了一辆计程车，大约半个小时以后，两人终于来到了一个占地面积十分宏大的住宅花园之中，那一栋讼的独立式别墅当真是琳琅满目！羽龙心里不得不感叹：这个社会上，有钱人越来越有钱，而穷人却越来越贫穷！贫。富分化日益严重啊！
　　掏出钥匙来，羽龙便跟妈妈进入到了自己已经好久没有来过的别墅之内。只见内里装饰得富丽堂皇，别致耀眼的装饰品深深地刺激着这母子二人的眼球。
　　由于事先请了清洁工打扫，这里倒也没有多少灰尘。羽龙轻轻地推了推妈妈的肩膀，柔声道：“你看看喜欢那一间房间？”
　　王敏却是摇了摇头，她幸福地抱住了羽龙的手臂，甜甜地笑道：“只要老公你陪在人家的身边，那敏敏睡哪一间房间都喜欢！”
　　羽龙无奈地摇了摇头，二人来到了主卧室之内，只见这个房间足足是其他房间的两倍有余！王敏高兴得像个一只小鸟般跃上大床上，在上面翻来覆去，她望着羽龙说道：“老公快来，这床好柔软，好舒服呢！”
　　羽龙刚要走过去，可是当他的目光看到了床边上那一副父母的相片之时大吃一惊！要是让妈妈看到了还不知道她会怎么想呢！情急之下羽龙马上走到了台桌的旁边，挡着了妈妈的视线后便偷偷地将那副相框收入衣服之中。
　　羽龙对妈妈说道：“我去一下厕所，你可别乱跑，知道吗？”
　　王敏点了点头，道：“嗯，那你快点回来哦，人家还等着你带我去吃晚饭呢！”
　　羽龙应了一声便连忙跑出了房间，关上门后，羽龙马上在这一整栋别墅四处跑动，打算将父亲的痕迹全部消灭掉！可是，或许是他太过杞人忧天了吧，找遍了上上下下，集合每一个角落都看了一遍也没有发现第二张照片。
　　羽龙拿了一个打火机后便来到厕所，锁上门后，他这才从相框之中取出了父母的合照。照片的北京是东京铁塔，他们两夫妻靠在一起幸福地微笑着。妈妈穿着一件纯白色的套裙，显得那么高贵大方，端庄典雅，十分的迷人！
　　羽龙拿起打火机点燃了照片的一角，让其慢慢地燃烧。只见照片之中，爸爸的身影慢慢地变得模糊起来，最后化作了黑色的灰烬！
　　“爸爸，你安心去吧！我会好好的照顾妈妈的！我会比你更加用心地照顾她，疼着她，爱着她！我会让她感受到世界上的一切幸福！你可以给到她的心腹，我也可以给她！而你所不能带给她的，我会代你好好完成！”
　　“再见了，爸爸！”


第040章威胁与母女花
　　“老公！你是不是不舒服了，怎么进去那么久了呢？”
　　门外传来了妈妈的叫唤声。羽龙顿时吓了一跳，他马上用水将照片的灰烬冲入下水道之中，回头确认了并没有什么东西留下之后，羽龙这才打开门。
　　却见妈妈正穿着一件紫色的连衣裙，正是妈妈最喜欢穿的衣服！王敏她真的好美，晃如天上的仙子般，出尘，飘逸，高雅，端庄，雍容，温柔，贤淑，可以说女人所有的有点她都同时具备了！说她是上天的宠耳也不为过！
　　王敏见“丈夫”一脸痴迷地看着自己，她心里顿时就好象吃了密糖一样甜。她伸出玉手捂住了羽龙的双眼，娇嗔道：“不准这样色迷迷地看着人家！”
　　虽然四这么说，可王敏却巴不得羽龙这样看着她呢！
　　羽龙抓住了妈妈的一对柔荑，将它们贴在自己的两边脸上，柔声道：“你真美！”
　　王敏的娇靥一下子布满了羞涩的红霞，她的粉脸上却洋溢着一种幸福快乐的笑容！她镶嵌走了一小步，将自己的娇躯依偎在羽龙的怀抱之中，甜甜地说道：“老公你喜欢就好。只要你喜欢，敏敏会为你永远保持美丽的！”
　　羽龙情不自禁地拥着妈妈，道：“我知道！我会好好珍惜你的！”
　　说完，他低下头，缓缓地覆盖住了妈妈的樱桃小嘴。
　　这一吻，他们吻得很温柔，很平静。羽龙的双手放在了妈妈的柳腰之上，而王敏的双手也用力地搂抱着羽龙的后背，朱唇轻启，津液相送，丁香小舌主动地伸入到羽龙的口中，任由他吮。吸着，撕咬着。
　　他们的身体相依，灵魂相贴，仿佛通过了这一个充满着深情的甜吻而完全融合在一起，直到了他们都消失在这个世界之时……
　　很久很久，他们才从甜蜜温馨的幻想之中回到了现实，可是，他们依然紧紧地搂抱着对方，企图将对方的身体融入自己的心中。
　　羽龙大手抚摩着妈妈的俏脸，柔声道：“走吧，我们出去吃饭了哦！”
　　“嗯！”
　　王敏高兴地挽着羽龙的手臂，道：“走喽！咱们吃饭去了！”
　　羽龙其实也只是很小的时候来过日本，现在他却完全不知道这些街道的走法。不过，他们并没有去那些大餐厅里吃饭，而是找到了一个比较偏僻地方的寿司店上。
　　其实，这也是他一种做贼心虚的表现。一些罪犯在犯罪之后往往会十分害怕东窗事发，因而心里总是忐忑不安，害怕被人发现。而羽龙现在就是这个样子了，他真的很害怕被熟人看见呢！虽然他在日本根本不认识一个人！但是他却本能的感到害怕。
　　这一间寿司店规模不小，原本羽龙以为这么偏僻的地方没有多少派顾客的，可是当他进去的时候才发现自己想错了，这里当真可以说是客似云来！
　　当他们进去以后，一名年纪跟羽龙相仿的少年前来招待，只见他用一口地道的日语说道：“先生，太太，这边请。你们是要在大厅用餐还是包间呢？”
　　“包间吧！”
　　羽龙拥着妈妈淡淡地说道，这年轻人看他妈妈的眼光让他十分的讨厌！潜意识里，羽龙隐隐猜到一些只有电视里面才会有的情节，不过他却不怕，反而有一种期待！
　　羽龙跟王敏进到包间坐下，点了一些菜后，王敏看着那名青年离开的方向，嘟着小嘴说道：“那个人好讨厌哦！总是色迷迷地盯着人家看！”
　　羽龙笑道：“放心，等一下老公我帮你好好教训他！”
　　他心里却道：“等一下他就知道我的厉害！”
　　不知道为什么，羽龙忽然发现自己邪恶了很多！而且，他的第六感也强烈的很多，就好象现在，他已经猜到了接下来 会发生的事情了。只不过还有待验证而已！
　　两人有坐了一会儿，那名年轻人已经捧着一盘盘寿司近来了，待他摆好离开后，王敏拿起了一块三文鱼寿司，沾了一些芥末以后便送到了羽龙的嘴边，道：“老公你先吃！”
　　羽龙就这样盯着那块寿司看了好一会儿，直到妈妈催促他的时候才邪笑着张开嘴巴，一口将那块寿司吞到嘴巴之中，还含住了妈妈的两根芊芊玉指轻轻地咬了一下。
　　“讨厌啦！弄脏人家的手指了！”
　　王敏白了他一眼，不过却没有用餐巾抹干净自己的手指便晃若无事的拿起另一块寿司吃了起来。
　　却说包间之外那名年轻人正在抬起手来看着自己的手表，仿佛在等待着什么似的。而旁边一名身材婀娜的成熟妇人却对着他说道：“整天看着手表干什么呢！还不快点帮妈妈招呼一下客人！”
　　“你怎么不叫妹妹去呢？她还在房间里面上网呢！”
　　美妇人道：“你刚刚还不是出去玩了吗？才刚刚回来就想要偷懒是不是！”
　　这时，一阵清脆的女声传了过来：“妈妈，需要我帮忙吗？”
　　美妇人瞪了儿子一眼，道：“你看妹妹多懂事！那想你啊！整天无所事事、游手好闲！还跟那些不知所谓的小混混一起，早有一天他们会害死你呢！”
　　年轻人心里暗道：“妈妈你说的没错，他们可真的差点将你的儿子害死了！要不是因为有你跟妹妹这一对绝色母女花的话，估计我早死了！原本打算将你们送给他们的，可是没想到今天农具染有一个超级大美人送上门来了。或者将那人献给那些人的话，你们两个就不用给他们糟蹋了，到时后只要我耍一点小手段的话，那你跟妹妹还逃得掉吗？”
　　想到这里，年轻人说道：“好吧，既然妹妹来了，那我先出去了！”
　　年轻人走出店铺之后便从袋子中掏出手机，拨通了一个电话后，恭恭敬敬地说道：“大哥，是我……”
　　却说包间之内，王敏忽然伸手捂住自己的太阳穴，道：“我……我的头好晕……好想睡觉哦！”
　　羽龙笑着张开双臂将妈妈拥进怀里，道：“睡吧，累了就先睡一会，醒了又是新的一天了。”
　　“嗯……”
　　王敏只来得及发出这么一声便昏倒过去了。
　　羽龙紧紧地抱着妈妈，他却在低头沉思着：为什么自己的直觉那么准？这还真的猜到了这些寿司被人下药了！可是，自己心中却有另一个声音在告诉自己，这些药对自己根本没有任何用处！
　　或许大家会认为羽龙实在太卤莽了，要是他猜测错误的话，他自己根本就没有抵抗不了那些迷药的话，那王敏岂不是很危险？但是，羽龙却不会做任何没有把握的事情！而现在更是一样！就在他将父母的合照烧掉之后，他忽然发觉自己的内心很想要好好的找一个人来发泄，狠揍一顿！
　　羽龙他拿出了电话，按下一连串的数字，接通之后，羽龙道：“丁先生，你们准备得怎么样？”
　　那边接电话的竟然是丁全！
　　只听丁全回答道：“没想到我们才刚刚下飞机你就找到了山口组的外围组织了，不简单啊！”
　　羽龙听了愣了一下，他只是想要找丁全来帮自己清场而已，什么时候找到了山口组的外围组织了？难道是那小子？呵呵，那么这样可真是有趣了！只听羽龙说道：“你们那边的情况如何？”
　　丁全回答道：“原本我只是带了十多个兄弟而已，现在注意到对方差不多有五十多人正向你那边走去。我们这一次乘飞机来的兄弟共有三十名，而偷乘你们光雨集团的货柜的就有二百多名，现在已经往这边赶来了。”
　　“那好吧！你们看着办。”
　　羽龙挂上电话之后，他什么也没有坐，而是抱着妈妈的娇躯靠在椅子上，闭上眼睛，就好象正在熟睡一样。
　　大约过了好一会儿儿，门外响起了两声敲门声。
　　“进来！”
　　羽龙淡淡的回应道。
　　不过出乎意料的是，进来的居然是一位十六、七岁的可爱小女孩，只见她９０度俯身鞠躬，然后用日语说道：“这位先生，不知道你们可以结帐了没有？我们的店铺要关门了。”
　　羽龙拿出手机看了一下时间道：“还只是八点多而已，你们怎么这么早就关门了？”
　　“那是因为你们在这里！”
　　说话的并不是那个小姑娘，却是一个头发染得通红的一个年轻小混混。
　　小女孩吓了一跳，她快步走进房间，有点颤抖地问道：“你是什么人？”
　　红毛并没有理会她，只是看了她一眼，喃喃道：“虽然年纪还小，不过已经不错了”接着，他便将目光投降了被羽龙抱在怀中的王敏。
　　可是，就在这个时候，一个特大的瓷碟飞向了他的面门！那速度之快根本就不是他可以闪避的，毫无疑问，只听见一声痛呼：“啊！”
　　接着就是碟子落地而破碎的声音。
　　红毛的痛苦呻吟声发出不久，又有一阵阵急促的脚步声传了过来。不过时，数名混混闯了进来，他们首先看着到在底墒呻吟的红毛，顿时惊慌失措地扶他起来，只见他的脸上淤血一片，嘴角上竟然还流着一点血丝！原来是两颗门牙被撞掉了！
　　红毛恼羞成怒地指着羽龙，道：“男的给我杀掉，女的留下来！”
　　“不行！你们不可以这么做！”
　　那个小女孩竟然在这个时候跳了出来，双臂大张，挡在了羽龙的面前，道：“大哥哥你快点走！”
　　红毛马上又指着小姑娘说道：“库嗖！把她给我一起绑了！”
　　就在他们准备动手的时候，外面竟然接连不断地传来了痛哼声。
　　“发生什么事情了？快点出去看看！”
　　红毛的话还没有说完，两名小子便急急地赶了过来道：“老大，我们被一群不知那里来一百多人给袭击，现在兄弟们已经快挡不住了！”
　　“巴嘎呀鲁！快！打电话给总经理！”
　　红毛又指着羽龙他们道：“先给我看着他们！我出去看看。这点小事都做不好！嗒哇可莫咯（蠢材）”
　　只是，他还没有走出去就已经被堵了回来。
　　却是这家店铺的女老板跟她的儿子。
　　“青山你这混蛋干什么！”
　　红毛正打算狂揍他一顿之时，却忽然被他身后的成熟美女引力了注意力，他ＹＩＮ笑道：“好有味道的美人儿！”
　　说着就要伸手去摸她的脸。
　　铃木和美马上挥手将伸过来的那只魔爪拍打掉，她快不走进了房间，却见自己的女儿青山千寻正在跟那些黑帮成员对恃着。
　　“千寻！”
　　她马上走了过去将自己的女儿抱在怀中，对着自己的儿子怒喝道：“你看你交的都是什么朋友！”


第041章母亲的担心
　　铃木和美遂转身向着羽龙俯身道：“这位先生，真的十分抱歉，连累你们了！”
　　不知道为什么，羽龙此时的心中好象有一股戾气在迅速壮大！那是从他将父母的合照毁掉之后就已经明显感觉到了。可是，现在听着外面的争斗声，他似乎十分的兴奋！
　　羽龙将昏迷了的妈妈放在了椅子上，走到了铃木和美的深身前，十分轻佻的伸出一只手抬起了她的下巴，只见她长得如花似玉，眼角上隐隐挂着洋丝泪珠，俏脸有点苍白，可是却丝毫不影响她的美丽。
　　不过，此刻的羽龙却没有心思去享受这个成熟的每美人儿。以内他发现自己已经越来越控制不了自己了，他清楚地感觉到自己的拳头是那么的苍劲有力！
　　恰恰就在这时，包厢里的窗户被人从外面砸得支离破碎的，一道美丽的倩影从外面跃了进来！
　　“是你！”
　　羽龙愣了一下，却没有想到来人竟然就是丁全的妻子——任雪雅！
　　任雪雅却好象不敢跟羽龙对视一般，她望向了昏迷着的王敏，道：“我们先从这里走吧，山口组的大人物好象已经派人赶过来了。你——”
　　话还没有说完，任雪雅便感到了腰肢一紧，自己竟然被羽龙抱住了！“你干什么！快点放手！”
　　羽龙双手抓住她的手腕，将她的娇躯拉向自己，道：“你望了我曾经说过的话了吗？你是跑不掉的。”
　　说完，他凑过嘴巴去，想要亲吻她的樱唇，可是却被任雪雅扭头避开了。
　　“你不要这样！放手！他还在外面呢！”
　　任雪雅想要挣扎，可是她的双手都被羽龙抓在手中。只是，她的心里却竟然不怎么反抗，还隐隐有一种窃喜。
　　羽龙傲然道：“就算他在外面又如何！即使他就站在这里我也不惧！”
　　这一次，任雪雅没怎么反抗，却也没有配合。羽龙很轻易地吻住了她那性感红润的朱唇，依然跟上一次感受到的一样，是那么的柔软香甜。羽龙强行攻入了她的牙关，开始了跟她的丁香小舌展开了一场生死较量。他贪婪的吮。吸着温热的小舌头，舌尖左冲右突，在她的檀口之中不停地探索着。
　　不知不觉间，任雪雅已经情不自禁的迎合起来，她的小舌主动的迎上了入侵到自己小嘴之中的敌人，一双藕臂更是攀上了羽龙的脖子，搂得紧紧的，两人的身体胸贴胸，紧密相拥。
　　当羽龙放开任雪雅的樱桃小嘴之时，她已经有点意乱情迷了，双臂依然搂着羽龙的颈项。羽龙双手环住她的柳腰，在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“我说过了，你是逃不掉的！”
　　任雪雅俏脸一红，赶紧推开了羽龙。她双手交叉地护在胸。前，显得有点不知所错。
　　羽龙也没有再次调戏她，而是看着自己的妈妈，正经地说道：“你帮我带她走。”
　　“那你呢？”
　　任雪雅不解地问道。
　　羽龙却凑到了她的跟前邪笑道：“你是在担心我吗？”
　　任雪雅轻碎了一口，道：“少臭美了！”
　　“先不要说这个了，你帮我带她走就是了。”
　　羽龙顿了一下，望向了另一边的母女二人，用日语说道：“你们呢？也一起走吧！”
　　铃木和美看了看怀中的女儿，又看着守在门边的儿子，最后咬着牙点了点头。
　　任雪雅先是抱着王敏从窗户跳了出去，接着又赶了回来，将 铃木和美和青山千寻一并带走。
　　至于她的儿子，却早就已经被羽龙打昏了过去。
　　羽龙感到自己越来越兴奋了，有一种热血沸腾，不得不发泄的冲动。他打开门，却迎面就见到了红毛正手持一柄西瓜刀气冲冲地赶了过来。
　　红毛见到羽龙竟然若无其事地走了出来，他二话不说便操刀而上，对着他的肩膀就是用力劈了过去！羽龙却没有如他所愿的被轻易放倒，而是伸手抓住了红毛的手腕，另一只手出其不意地将西瓜刀夺了过来反手就是一刀！
　　只见红毛顿时被击倒在地上，他的胸膛之上竟然显出了一道深深的血痕！
　　羽龙却没有理会他的死活，此时他只想要发泄自己心中那种嗜杀的欲望而已！若是有人在此的话那一定会大限，他的眼睛已经变得如火焰一般通红，充满着杀戮的可怕！要是他出现在那些武侠世界之中，肯定会被认为是走火入魔！
　　羽龙握着西瓜刀就这样大摇大败的走了出去。跟着红毛一起的人一见包厢里竟然走出这么一个不认识的人，他们马上扑了过去。
　　羽龙也不说话，他快步上前，手起刀落，对着最接近自己的那人用力砍了过去！
　　“啊！”
　　一声痛呼还没有消落，另一声痛苦的呻吟又响了起来！羽龙身在十多人的围困之中，却依然是那么随心所欲，他的双手不知在什么时候已经手持双刀了，那两柄刀挥动的速度快得让人乍舌！
　　远在数百米之外，丁全坐在一辆轿车之上用望远镜清楚地看着这一切，他不禁感到了后颈一寒，连忙缩了缩脖子，心里道：“这哪里像一个名门望族的公子？根本就是一个从修罗地狱回来的嗜血魔鬼！幸好自己第一次见到他的时候即使阻止了自己的手下跟他动武，要不他连我也砍了呢！”
　　羽龙双手挥动，如入无人之境！只用了几分钟，他的周围已经没有一个可以站着的人了！不过，就在这时，几个原先躲了起来的混混看到对方不注意连忙想要逃跑。
　　羽龙刚刚想要走过去将他们解决掉的时候，却听见了有声晃如仙子般的嗓音：“不要再打了！”
　　羽龙的身体猛然颤抖了一下，最后缓缓转过身来，却看到了自己的妈妈正在向自己跑来！当他看到妈妈伤心哭泣的娇靥之时，他心中的戾气却在慢慢地消失，双眼之间的血红也逐渐暗淡下去。
　　王敏扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧地搂着他的虎腰，哭泣道：“不要再打了，我不要你变得这么可怕！”
　　羽龙的身体再次剧烈抖动起来，他松开了握在手中的刀想要抱紧怀中妈妈那因为无助伤心而颤抖的娇躯。可是，他却发现自己的双手已经沾满了鲜血！
　　不过，他的眼神还是那么的柔和，他低声道：“先放开我，我的身上很脏！”
　　“不，我不要！”
　　王敏却像个小女孩一般闹别扭，她的双手更加用力地抱着羽龙，哽咽道：“我不要你在变回去了，那样的你好可怕！”
　　“我……”
　　羽龙还想要说些什么，却发现自己的意识越来越模糊了。在摇摇欲坠的朦胧之中，他听到了妈妈的哭泣声。
　　可是，此时的他却很想睡觉。然后，他真的睡着了。
　　又是那片黑暗的领域之中，羽龙发现自己又一次来到这个神秘的梦境。这里依然是那样的黑暗，一丝光线也没有！
　　忽然，羽龙的面前白光一闪，一个模糊的身影出现在他的眼前！
　　“爸……爸？”
　　羽龙的眼睛睁得大大的，他没有想到竟然会在这里见到了自己那已经死去的爸爸！
　　羽广并没有说话，只是静静地看着羽龙，脸上一片慈祥。
　　“不……你不是爸爸！他已经不是在了！你是假的！”
　　羽龙大吼着扑上前去，却在接触到羽广的时候发现，自己的爸爸已经逐渐模糊起来，最后变成了点点白光，消散杂无尽的黑暗之中！
　　羽龙慢慢地睁开眼睛，他看到了一个装饰得十分富丽的天花板，而他自己却躺在一张大床之上。扭头一看，自己的妈妈正趴在床沿上睡着了。此时的她穿着意见很单薄的睡衣，朦胧之间，羽龙甚至可以看到内里的娇。艳春。光。
　　“妈……”
　　羽龙的话还没有说出一般就收了回去，而是再次柔声唤道：“老婆！老婆！”
　　王敏慢慢地睁开眼睛，当她看到羽龙已经醒了过来之时马上扑上去搂住了他的脖子，哽咽道：“你醒了，太好了！刚刚吓死人家了！呜呜……”
　　“乖，别哭！”
　　羽龙将妈妈的身体拉上大床之上，紧紧地拥进怀里，道：“别哭了，我现在不是已经好了吗？”
　　王敏缩在羽龙的怀中，抬起了头来，道：“可是……可是……刚刚……”
　　王敏根本说不出话来了，只是一味地哽咽着。
　　羽龙温柔地捧着她的脸颊，柔声道：“你再哭我可要伤心死了哦！”
　　说着，便伸手为她抹去了脸颊之上的泪珠。
　　王敏破涕为笑，粉拳轻轻地捶打着羽龙的胸膛，道 ：“你坏死了！陷害还有心情笑话人家，也不知道人家刚刚是多么的担心你！”
　　羽龙笑着凑过头去，蜻蜓点水般啄了妈妈的朱唇一下，道：“以后不会了，我以后再也不会让你担心了！”
　　“嗯。”
　　王敏轻轻地点点头，她并没有说话，而是脸似火烧般羞涩地闭上了双眸，樱桃小嘴微微向前嘟着，那模样十分地诱惑动人。
　　看着眼前那晶莹湿润的樱桃小嘴，羽龙情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将妈妈的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔。抵着妈妈柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。
　　王敏嘤咛一声，轻启牙关，让羽龙得以长驱直入。温热，湿润，甘香的小舌开始了主动迎合。她饿双手却将羽龙抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着羽龙的身体之上，充满了弹性的肌。肤让羽龙心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来。
　　原本只是慢慢的湿吻，现在却是两人疯狂的掠夺着对方的津液，大有大打出手的意思。
　　在这一刻，这是世界仿佛只剩下了他们两人一般，那是一种虚无缥缈，朦胧梦幻的感觉，却又四那样的真实。
　　或许，羽龙已经逐渐适应了以“丈夫”的身份出现在自己的妈妈 面前了吧？又或者说，他已经越来越沉迷于一种充满禁（ＨＸ）忌的情。欲挣扎之中。最终可能被世俗那熊熊的烈火烧得变成灰烬，又或者冲破了道德礼教的束缚，进入到一个新的世界之中。
　　不过，这个世界并没有所谓的神仙。所以，决定了羽龙以后命运的人，只是他自己。何去何从，那就看他自己如何取舍了。


第042章东京市市长夫人
　　黎明之后，拂晓的列车冲破了天空寂静的黑暗，一道道亮光照耀着大地，于是着新的一天已经降临在大地之上了。
　　羽龙站在落地镜之前，而王敏则是像一个幸福的小娇妻一般为他摆弄着一身的黑色西服，最后亲手为他系上领带之后便双手别在身后，细心地打量着自己的杰作，她满意地点了点头，道：“嗯，老公你穿上西服的样子真好看！”
　　羽龙却没有将妈妈的赞美放在心上，因为他此时的心思都放在了妈妈那一身雪白的睡衣之内。她还穿着昨晚的睡衣，完美的身段尽显在羽龙的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！尤其是她胸前的一对丰。满高。耸的雪峰，紧紧地裹在乳。罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。修长性感的迷人玉。腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个误入人间的仙子！
　　面对羽龙那充满着侵略性的目光，王敏的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，甚是诱。人！她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“大色狼！不准看！”
　　怎么可能不看！羽龙笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢！”
　　“你讨厌啦！”
　　王敏扑到了羽龙的身上，粉拳不依地落在他的胸。前，道：“你出去，人家要换衣服啦！”
　　话毕，便不由分说地将羽龙推出了房间，又道：“你先离开吧，人家就跟雪雅妹妹一起去逛街好了！不过说好了哦，等你办完正事之后要一整天陪着人家！”
　　羽龙低头在她的樱唇上亲了一下，道：“那我先走了哦！有什么事情一定要打电话给我。”
　　“知道啦！”
　　王敏竟然像个小女孩一般向着羽龙吐了吐可爱的小舌头，染快速的将房门关上。
　　羽龙走出客厅之时，却看到了四人已经坐在了沙发之上了。丁全跟任雪雅夫妇，铃木和美跟青山千寻母女。
　　羽龙坐在了丁全的对面，指着铃木和美她们有点瑟瑟发抖的母女二人，道：“她们这是怎么回事？”
　　丁全倒也没有说话，而任雪雅却白了羽龙一眼，道：“昨天晚上不是你叫我将她们带走的吗？现在她们的颠仆已经被日本警方封锁了，她们还是不要回去的好，要不被发现了那我们也有点麻烦！”
　　不知道为什么，任雪雅故意用日语说话。
　　铃木和美跟青山千寻听了顿然大惊，咋一听之下觉得他们好象要杀自己灭口似的！她们吓得抱在一起，颤抖的娇躯楚楚动人！
　　羽龙笑着对她们母女说道：“你们暂时就留在这栋别墅之中，如何？”
　　母女二人如获大赦，她们马上俯身掉头道：“谢谢，谢谢！我们绝对不会乱跑的！”
　　羽龙笑道：“看你们吓得，别怕。你们昨晚肯定也没怎么睡觉了吧？你们先自己找一个房间，里面有一点衣服的，去洗个澡，然后补充一下睡眠吧！”
　　待她们母女战战兢兢地离开之后，丁全这才露出一个男人都明白的笑容，道：“羽龙先生果然好特别的兴致啊！听说日本女人性情比较温顺，而且穿起女仆装来可是别有一番韵味哦！”
　　“女仆？”
　　羽龙的双眼ＹＩＮ光顿现，他的脑海之中已经开始幻想起这一对母女花穿起了女仆装在自己面前的样子了，他情不自禁地用日语说道：“咔哇伊！”
　　任雪雅瞪了这两个十分龌龊的男人一眼，道：“你们不是要去见东京市的市长吗？怎么还不出发？两个坏东西！”
　　她说这话的时候却瞪着羽龙看。
　　羽龙跟丁全相视一笑，丁全是笑她的妻子的小女人模样，羽龙则是笑丁全余味无知，自己的妻子明显对别的男人有着不一样的感情，他却不自知！
　　羽龙首先站了起来，道：“那我们现在就出发吧！”
　　说着便转身对任雪雅道：“那我妈就拜托你了。”
　　羽龙跟跟丁全走出别墅，坐上了赶往机场的轿车之后，羽龙眯着眼睛道：“昨天晚上真的感谢你将我这个活死人给带回来了呢！”
　　丁全只要一想起昨完羽龙那一副杀人狂模的模样，他的头皮就发麻了，杀人他倒是做过，可是他从来都没有想到，原来人的生命是这么不值钱的。他不想在这个问题上说下去，讪笑道：“举手之劳而已。对了，现在到机场接回你们光雨公司的人后，我的那些手下应该可以分出一些来吧，总不能让他们跟着你公司白吃白喝的！”
　　羽龙笑道：“这个当然没有问题了。”
　　机场之中，羽龙远远便看到了自己公司的那一员工。领头的自然是羽龙的情人兼律师张静了！只不过现在人多眼杂，他们之间也不好做出什么亲密的举动。
　　处理完这些事情之后，羽龙便跟丁全前往了他们跟东京市市长的约定之地。丁全叮嘱道：“等一下你尽量不要多说话，只管交给我就行了，即使对方说了些什么难堪的话也尽量不要生气。我们的饿目的是打通他的那一条路，要不我们在东京真可谓寸步难移。”
　　丁全可是十分清楚羽龙的脾气的，要是他狂起上来还真的不知道袄捅出什么事情来呢！
　　羽龙淡然道：“也可以。反正我只是到个场让他知道有我这一个人物而已。”
　　约定的地方是一个很大的俱乐部，娱乐设施齐全。羽龙他们刚坐下不久便看到了一男一女向他们走来。男的大约一米六高一点，可是他旁边的女子却足足比他高出了一个头！很鲜明的对比啊！
　　丁全低声在羽龙耳边说道：“那就是那个市长跟他的妻子。”
　　说着，他便热情的站起来迎了上去羽龙只好跟在他的后面了。
　　“市长大人可真是准时呢！”
　　丁全热情的握着男人的手，指着旁边的风星云介绍道：“这位就是光雨集团的董事长羽龙。”
　　“你好。”
　　羽龙惜字如金，淡然笑道。
　　“好！好！好！”
　　市长一连说了三个好字，他看着羽龙的时候双眼异光顿发，仿佛正在看着严格赤。裸的绝色大美人一般！“真是年少有为啊！”
　　“好说，好说！”
　　羽龙真的很想一拳将他的眼睛打暴！这家伙不会是喜欢玩背背吧？羽龙的目光很快便落到了他身边的女子身上，只见她穿得十分的普通，一件Ｔ-ｓｈｉｒｔ和一条紧身牛仔裤，不过，她的身材可是火辣得很呢！胸前挺着一双高耸雄伟的雪峰，随着她的身体微微颤抖着，身材高挑的她有着一双修长的玉。腿，脸上的五官也是细致晶莹，宜嗔宜笑。这样一身青春少女的大盘却怎么也掩盖不了她浑身散发的成熟高贵的气质。
　　“这位漂亮的小组是……”
　　羽龙看着女人笑道：“市长夫人？”
　　古川雅笑着回答道：“羽先生很会开玩笑，哟都已经人老珠黄了，还怎么可以称作小姐呢！”
　　不过看她笑靥如花，估计羽龙的话还相当的受用呢！
　　市长说道：“这是内子。”
　　丁全皱着眉头说道：“来，我们坐下再说！”
　　他实在想不明白，先前明明说好了他自己一个人来的，为什么现在却带上自己的妻子呢！
　　坐下之后，市长高野山首先道：“这次丁先生约我来是为了你们跟山口组之间的矛盾吧？只是，不知道丁先生希望我怎么做呢？”
　　羽龙跟丁全也没有想到他竟然会这么直接。不过，丁全显然是有备而来，他笑道：“市长何必明知故问呢！我们想要的，市长你也不会太难做，我们何不来个双赢？”
　　高野山深思了片刻，道：“这个，你也知道的。山口组是我们日本的第一大黑帮，要是我得罪了他们，恐怕我一忽的日子也十分难过。”
　　正当丁全想要答话之时，古川雅却突然捂住了自己的太阳穴，道：“我有点不舒服，这就先行离开，你们慢慢聊吧！”
　　说着便要站起来。
　　高野山连忙说道：“这怎么行！你等等吧，我这就打电话叫人来接你。”
　　说着他却不马上动手打电话，而是看着羽龙好一会儿。
　　他们这么拙劣的演技实在让人汗颜。反正在这里也没什么事情可做，羽龙也顺着他们的意思道：“如果市长放心的话，那不如就由我送夫人回去，如何？”
　　高野山却不推辞，笑道：“如此句拜托羽先生了！”
　　羽龙跟着古川雅走出了俱乐部之后，来到了她的车子边上。羽龙道：“夫人跟市长他喜欢一人开有辆车的吗？”
　　显然对方是早有准备的。
　　古川雅的模样也不想是不舒服，她笑道：“先上车再说。”
　　羽龙依言坐到了幅座，古川雅这才说道：“羽先生一定很奇怪是们为什么要支开你吧？”
　　羽龙双手枕在后脑上，一副我无所谓的表情，道：“这又有什么关系呢！反正我也只是来露一露面而已。只是夫人你，现在我们孤男寡女共处，年不怕我做出一些什么事情来吗？”
　　“咯咯！”
　　古川雅嫣然一笑，道：“据我所知，你今天也不过是十八、九岁而已，难道我还怕你不成？”
　　说着，竟然还挑衅地对着挤了挤眉眼。
　　玩火的人羽龙可见得多了，可是玩原子弹的人他现在才发现一个。羽龙一脸ＹＩＮ笑地看着古川雅这位成熟美艳的东京市市长夫人，十分轻佻地说道：“那不如我们找个安静的地方，大家‘坦成相对’，共同‘研究’一下我们之间的话题，如何？”
　　古川雅瞪了羽龙一眼，道：“我也很想呢！可是你看我，一身寒碜的衣服！不知道羽先生有没有兴趣陪我逛逛街，买些女人衣服呢？”
　　“荣幸之极！”
　　羽龙笑道。他却在心里向着：“他们两夫妻到底在玩些什么样的把戏？为什么要把自己支开？”
　　既然一时之间想不明白，那羽龙也不去多想，反正陪她买些衣服又不会少一块肉的。
　　只是，当羽龙跟着古川雅来到意见专卖店的时候，羽龙苦笑着道：“当真是女人衣服呢！”
　　只见他眼圈花花绿绿，五颜六色的，各种各样的女性贴身衣物尽数展现在自己的眼前！


第043章市长的阴谋
　　“先生，小姐，这边请！”
　　一走进专卖店之中，古川雅居然主动地挽住了羽龙的手臂，拉着她走到了胸。罩专柜，指着一个白色的乳。罩道：“那个怎么样？”
　　羽龙轻轻的活动着手臂，似乎在尽自己的最大力量吃着她的豆腐，嘴上却笑道：“我又不知道你到底是多大尺码，我怎么知道呢！”
　　说完，他色眯眯的盯着古川雅胸。前的两座峰峦，道：“要不要我帮你测一下？”
　　说着，他的另一只魔爪竟然真的伸了出来，摆出了一个十分经典的“龙爪手”动作，五指微动，苍劲有力。
　　古川雅傲然挺胸，本就十分坚。挺的乳。峰更加的高耸了，她笑道：“我就不相信你敢！”
　　不过，这一次她玩的原子弹走火了。
　　羽龙扭头四顾，见没有人注意自己这边，龙爪手施展到了极至，以迅雷不及掩耳之势，快！狠！准！紧紧的抓了其中一座向她招手的雪峰，用力捏了捏，这才松开手掌，笑道：“不错，是Ｅ ＣＵＰ！”
　　古川雅嘤咛一声，高贵端庄的俏脸羞得通红，她没有想到羽龙竟然真的胆敢如此轻薄她！只是，这里是公众地方，她也不好发作，而且，她发现自己心里并不是很抗拒。
　　“哼！”
　　古川雅推开了羽龙，娇嗔道：“你可真的胆打包天呢！要是被市长知道了你竟然轻薄他老婆的话，你想他会怎么做？”
　　羽龙心中笑道：“咱们海市的市长夫人还被我吃掉了呢！”
　　不过他却笑道：“你说出去谁会相信你呢？”
　　“你们男人根本没有一个好人！都是一些满脑子坏思想的原始生物，永远只会用下半身思考问题！”
　　古川雅瞪着羽龙说道，“没想到你年纪轻轻的就学成这个样子了，日后等你还长大一点那还得了！”
　　羽龙笑道：“如果我的下半身能够思考问题的话，我句高兴了！那我就不用自己绞尽脑汁为它找美女了，它自己解决不就得了！”
　　说着，羽龙有看着挂在墙上的乳。罩，道：“你不是询问我的意见吗？那一款不错哦！紫色带花边的！”
　　“你还真当我不敢穿吗？哼。”
　　古川雅赌气似的拿起了羽龙指着的那个乳。罩，又找了一件同一色系的内。裤，嗔道：“我就把它买了！”
　　从内衣店里出来，羽龙舒了一口气，即使他脸皮后也经不住那么多女人的好奇目光。
　　“扑哧！”
　　看到羽龙这个样子，古川雅笑道：“等一下我还要去买写衣服呢！还去不去？”
　　羽龙每好气地说道：“如果等一下你试穿衣服的时候让我亲眼看着，那我就去！”
　　“小色狼！”
　　古川雅想要伸手在羽龙的脑袋上用力敲一下，却被他出其不意地抓住玉手。“快点放开我！”
　　羽龙嘻嘻地笑了几声，不但没有放开她，反而将她的小手握在手心中把玩着，道：“皮肤润滑，如丝如脂，实在妙！”
　　听了羽龙的话，古川雅更加的娇羞了，她用力想要将自己的手抽回来，可是却敌不过羽龙的力度，五内之下只能任由他这样握着。不过，这样也不错，感觉好象自己在偷情一般。古川雅心中这样想着，也便没有再次反抗了。跟着高野山生活了六、七年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散。毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的。平静如水的生活那根本就是一种折磨！
　　羽龙紧握着她的玉手，笑道：“怎么不反抗了？不害怕被人看见吗？”
　　古川雅撇嘴道：“看见就看见呗！反正是你强迫人家的。”
　　两人说话斗嘴之间已经来到了一间专卖女性衣裙的店铺之中。看着琳琅满目的衣服，女人天生爱美的本能让古川雅心中十分欢喜，她拿起一件天蓝色的套裙摆在自己身上，道：“怎么样，好看吗？”
　　古川雅却不知道自己现在这个动作更加突出地将胸。前的一对玉兔衬托出来，那是那么的吸引人！
　　羽龙见四下没人，再次施展出龙爪手！这一次是双管其下，两爪齐出！
　　“啊！”
　　古川雅低声地惊呼一下，她转动身体想要避开羽龙的袭击，却根本挣脱不了羽龙的一双魔爪，自己的玉。峰被握得紧紧的，胸。前传来了阵阵让她感到兴奋却又战栗的电流。她的一双玉手马上按在了羽龙的魔爪之上企图将他拉起来，嗔怒道：“放手！”
　　羽龙笑着用力抓了一把，道：“真不错！刚刚没有好好品味，现在才知道手感是那样的美！富有弹性！”
　　“流氓！”
　　古川雅拿起那件裙子马上逃跑似的躲进了试衣间之中。
　　羽龙靠在门外，声音好象催命符一般响个不停：“好了没有啊？要不要让我进去看看？”
　　过了好一会儿，试衣间的门才被打开，只见一道天蓝色的倩影映如眼帘，蓝衣飘飘，古川雅那原本盘起来的秀发被放了下来，十分整齐地披散在双肩之上，充满着飘逸灵动之感。由于连衣裙腰带的关系，古川雅那一身的曲线更加突出，胸。前比之刚才更是丰满了不少，露在空气之中的小腿线条柔美，搭配上一双高跟鞋，可以说非常符合黄金比例了。
　　羽龙发自内心地赞叹道：“好美！”
　　“真的？”
　　古川雅脸上犹如绽开了一朵娇艳的红梅。
　　羽龙点了点头，却欺身而上，将古川雅推进了试衣间之内，他马上跟着走了进去，并锁上了放房。
　　古川雅有点害怕，却又有一点点期待！不过，她却更加地感到了心慌。她本能的向后退去，却已经抵在墙壁之上了。“你……你想要干什么……你可不要……不要乱来哦！”
　　羽龙笑着走到了她的跟前，双手撑在了她双肩两侧的墙壁上，整个身体慢慢地向前挤压，直到再也前进不了一丝一毫才停了下来，感受到这么一具成熟丰盈的美丽胴体跟自己的身体亲密的相贴，羽龙的欲。火已经开始了慢慢的燃烧了。他轻轻地扭动着自己的身体，用胸膛挤压着那一双高挺饱满的乳。峰，俯首凑在她的粉颈之上，猛然吸了一口气，道：“真香，你的身体真美！”
　　古川雅双手撑在羽龙的肩膀上试图将他从自己的身上推开，可是却发觉这样做丝毫没有用处。
　　羽龙忽然变了脸，严肃地问道：“我真的很奇怪，你们为什么药品把我支开，丁全跟高野山到底有什么事情需要瞒着我的？你知道吗？亲爱的市长夫人！”
　　古川雅咬着下唇道：“你先放开我！不然我是不会告诉你的！”
　　羽龙笑道：“那没关系，大不了不听就是了。”
　　说着，他腾出了一只手，放在了她的腰肢上轻轻抚摩着，慢慢地向上移动。
　　“不！不要这样！”
　　古川雅已经越来越害怕了，她的身体本能地起了反应，轻轻地颤抖着。
　　羽龙的手来到了一座雪峰的山脚下停了下来，道：“那你就得告诉我！如何？不然的话……”
　　他没有再说话，而是五指向前攀登，终于触及了雪峰的山腰之上！
　　古川雅连忙伸手按住了羽龙的魔爪，道：“不要！我说！我说”羽龙笑道：“那你说吧，我在听着。”
　　“那……那你可不可以先放开我？”
　　古川雅低声地说道，面对羽龙那充满雄性力量的压迫感，她忽然有一种顶礼膜拜地冲动。
　　羽龙的下。身微微向后拱了拱，又突然用力向前顶去，隔着衣服重重地撞击在古川雅的双腿之间。
　　古川雅情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥上红得几乎要滴出水来了。不知为什么，她心中居然生出了一股屈服感。只听她轻声道：“他……他并不是想要跟丁全合作，而是想要跟你合作！”
　　“跟我合作？”
　　羽龙心中十分不解，“那为什么他有支开我呢？”
　　“他……在来的时候酒意竟调查清楚你的资料了，他是想要我将你带回家中，然后待他应付了丁全之后在赶回去。然后……然后……”
　　后面的话她已经说不出口了。
　　羽龙的双手突然握住了一双被挤压着的玉。峰，并且用力左右摇晃着，道：“然后怎么了？”
　　“他想要得到你！”
　　古川雅几乎是鼓起了所有勇气才能将这句话说出口中，可是她羞得无地自容了。
　　“得到我？”
　　羽龙一时反应不过来，可是当他联想起高野山看着自己的时候露出来色迷迷的表情，羽龙顿时恍然大悟！ＭＤ！原来那家伙真的是一个玻璃！羽龙心中可是气得要命啊！自己居然被一个男同。性。恋盯上了！
　　羽龙的双手情不自禁的用力揉捏起握在手中的一双玉兔！
　　“啊！痛！你……你轻点……”
　　古川雅已经羞得闭上了双眼了，樱桃小嘴之中娇喘吁吁，呼吸越来越急促。
　　羽龙以便抚弄着她的乳峰，一边问道：“他什么时候当了同性。恋的？”
　　“已经……已经有好几年了！”
　　羽龙心里暗道：“怪不得你这么容易就屈服了呢！原来已经荒废了好几年了！看来我要当当好人，帮你好好灌溉一番，顺便免费送他一顶绿油油的大帽子！”
　　不过，现在地点不对！
　　忽然，羽龙想起了一个十分邪恶的想法！既然高野山要自己到他家去，那就到他家里去吧！到时候……
　　想到这里，羽龙也微微放开了古川雅的成熟胴体，道：“等一下我们还要到你家里去吧？”
　　古川雅虽然脸色羞红，却还是点了点头。
　　羽龙双手抓住了她的手腕，让她的双臂环住了自己的颈项，而他自己的双手则是固定在她的柳腰之上，道：“你知道我现在想要什么的，给我一点甜头，那哦便放了你！怎么样？”
　　古川雅白了羽龙一眼，可她也挣脱不了，最后只好选择屈服了：“那……那你到底想要什么？”
　　她抬起头来，看着羽龙那微微上扬的嘴角之时便已经知道他想要什么了！
　　古川雅害羞地闭上了双眼，踮起脚尖，送上了自己的香吻。
　　羽龙可不客气，大嘴一张，马上吻住了她的小嘴儿，有点狂野地掠夺着她檀口之中的甘美津液。他的双手自然没有空着，而是在古川雅那成熟的娇躯之上四处探索抚摩着，不时用力捏住她的雪峰，须臾又握住她的玉臀肆意揉捏着。


第044章推倒东京市市长夫人（上）
　　“嘟……嘟……”
　　正当羽龙搂着古川雅热吻之时，她的电话突然响了起来。
　　鱼龙大概也猜测到是谁打来的，他很松开自己的双手，笑道：“快点听电话没，说不定是你老公打来的呢！”
　　古川雅呼吸急促，她白了羽龙一眼，掏出电话，果真的是她丈夫来电！按下接听键，她便听到了高野山的声音：“羽龙他现在在哪里？是不是还跟你在一起？”
　　古川雅看了看羽龙见他正一脸邪笑地看着自己，她方心急跳，娇羞地转过身去，道：“嗯，他还在。啊——”
　　不然，羽龙从她的身手将她抱入怀中，双手用力按在了她胸。前的雪峰之上揉捏着。
　　“怎么了？”
　　高野山问道。
　　古川雅按住电话，低声地羽龙道：“快点放手，小坏蛋！”
　　羽龙却不理会她的娇嗔，反而更加变本加厉的，他凑到了古川雅的粉颈之上，伸出舌头在她的肌。肤之上舔吸着，道：“快点告诉他，我等一下去拜访他！”
　　古川雅见挣脱不了，也就由得她在自己的身上抚弄着，她对着自己的丈夫道：“没什么，刚才走路差点摔倒了而已。哦，对了，羽龙他说等一下还要去拜访你呢！”
　　“真的？”
　　高野山大喜，道：“那你先要稳住他，我先准备一下，不要那么快就回来哦！”
　　说完，他便挂了电话。
　　他们的对话羽龙听得一清二楚，他笑道：“感情他还准备了什么东西来对付我呢！该死的玻璃，竟然敢将主意打到我的头上！看我等一下怎么样收拾你！”
　　古川雅推开他，嗔道：“真是个人小鬼大的小色狼！哼！”
　　言罢，她便越过羽龙，推门而出。羽龙看着她那婀娜多资的背影，邪笑着跟在了她的身后。
　　两人走在大街之上，羽龙毫不客气地挽住了古川雅的柳腰，笑道：“好姐姐，你丈夫还在家里设下天罗地网等着我呢？咱们多少给他一点时间吧？现在咱们是不是应该找一个没人的地方交流一下感情呢？”
　　古川雅撇着小嘴，道：“要是让他知道了你这样调戏他的老婆，准要疯狂地报复你！”
　　羽龙忽然停住了脚步，他身手将古川雅的身体扳了过来贴在自己的胸膛之上，然后又固定在她的腰肢上紧紧地抱着她，笑道：“我不但要调戏他老婆，我还要当着他的面前上他老婆呢！你相不相信？”
　　“别……别这样！这里是大街上呢！会被人看到的！”
　　古川雅双手推拒着风星云的胸膛，可是却没有丝毫的效果。
　　风星云可不管这是什么地方，他低头一口吻住了古川雅的樱唇，含着她的唇片 撕咬着，最后突入了她的牙关，这才开始疯狂起来，他的双手已经攀上搂住了她的香肩，舌头狂热的进攻着她的檀口。
　　待风星云放开的时候，周围却传来了一阵阵的掌声：“年轻人，好样的！”
　　当中还有不少吆喝声。
　　古川雅羞得无地自容，她十分好怕被人认出来，只好一直低着头靠在羽龙的怀中，任他使坏了。等到他们上了轿车之时，古川雅这才开始发难，她竟然一下子骑到了羽龙的腰上，双手不停的击在他的胸膛之上，嗔怒道：“你这个坏小子，看我不打死你！”
　　羽龙也任由她发泄，反正等一下到了她家之后一定要好好惩治一下她才行！等到她没有力气的时候，羽龙这才反攻，他双手抓住了她的脚裸往两边分开，让她跨做在自己的腰上，而羽龙的双手则是侵袭到她的玉。峰之上。最后在她求饶之下才放过她。
　　反正她是跑不掉的，羽龙也不急于一时。古川雅开车载着他回到家里。那是洋栋不大也不小的独立式别墅。她娇嗔道：“哼，等一下你中了他的道可不要要哭要闹的！”
　　说着便赌气似的独自下车。
　　羽龙也跟着她身后，却没有想到这个市长高野山竟然亲自出来迎接！他一看到羽龙之时，双眼ＹＩＮ光顿现，喉结上下运动，明显实在艰难地吞咽着口水。他朝羽龙说道：“想不到羽龙先生这么赏面，这边请。”
　　羽龙跟他并肩而行，道：“不知道市长对于我们的合作谈得怎么样呢？”
　　其实，在来之前羽龙便收到了丁全的电话，这个市长停狡猾的，说要自己跟羽龙在畅谈一番方可定夺。
　　“咱们等一下再说！呵呵！”
　　高野山却每哟直接回答。
　　当羽龙跟着他走进客厅之时，却发现餐桌上早就已经摆好各式各样的中菜，高野山笑道：“不知道羽龙先生是否喜欢呢？这是我适才到中餐厅购买而来的。”
　　羽龙看着这一场鸿门宴，笑道：“既然是市长亲自挑选的，焉有不爱之理。”
　　三人围着餐桌坐了下来，高野山便迫不及待地拿起一瓶红酒为他们三人倒上，道：“来，我们先干一杯！我这先饮为敬！”
　　羽龙心里想道：“只怕这些酒杯已经做了手脚了吧？”
　　虽然上次羽龙吃了迷药却没有效果，可是这次羽龙却不敢大意，万一自己没有抵抗得住，那就得暴菊花了！想到此处，羽龙索性跟他摊牌：“市长先生，我想不明白，你为何要在这些酒菜之中下药呢？”
　　“你……你说什么？”
　　高野山的脸色大变。
　　原本羽龙也只是猜测而已，但是这个玻璃市长的表情却将他的心思出卖了。
　　羽龙翘起双腿，道：“市长先生，你很不诚实哦！你这样让我如何跟你合作呢！咱们也不说废话，说出你的条件，如果可以的话，我答应你！”
　　羽龙说出这番话自然不是打算出卖肉体了，只是，他却另有算计！
　　听到了羽龙的话，高野山双眼闪过一道异光，他色迷迷地盯着羽龙那高大的身体，道：“你真的什么条件都可以答应？”
　　“这个自然不是！不过，我倒是想要知道市长你想要些什么？”
　　高野山当真是语不惊人死不休！他指着羽龙说道：“我要你！”
　　羽龙撇了撇嘴，笑道：“市长先生口气很大嘛！那你认为我的价值是多少？你出得起吗？”
　　高野山没有想过羽龙回是这个反应，他分明已经事先知道自己是同性。恋了，不过听他的语气好象自己出得起价钱的话要得到他也不难。高野山道：“那你开个价吧？”
　　羽龙忽然站了起来，道：“想我堂堂世界百强企业的董事长，身价何止亿万，市长先生，你说这个价你出得起吗？”
　　高野山仔细一想也是，可他还是有筹码的：“我可以帮你暗中打压山口组的人，而且还亲自为你铺平你们公司在日本的发展道路！如何？”
　　羽龙摇头道：“我的意思是，我并不在乎钱。你知道的，我现在的资产足够我挥霍几辈子了，我有何许为了日本这一块小小的肥肉而出卖自己的身体呢！”
　　羽龙看着电视上的新闻，忽然笑道：“市长先生你看，你们日本的首相夫人当真是美艳如话啊！无论是身材还是羊样貌都堪称一绝！你再看看首相夫人的千金，长得天真可爱，如芙蓉班的容颜，实在尽得首相夫人的遗传啊！果然是一对绝色美艳的母女花！”
　　高野山可不是傻子，他自然能够音乐猜测到羽龙话中的意思，不过他却还是不敢置信，于是遍询问道：“羽龙先生的意思是……”
　　其实，羽龙根本就是临时变卦而已，他本也没有打算对首相夫人跟她女儿怎么样的。不过，以此来压退他也是不错。思及至此，他笑道：“市长先生是一个聪明人，怎么可能不明白我的意思呢！你看，这一对代表着日人政权之人的夫人及女儿是那么的诱。惑人啊！要是能够同时跟她们来一个花前月下的烛光晚餐，又或者说共度良宵的话，那该是男人多大的幸福呢！”
　　“你……你……”
　　高野山也几乎是说不出话来，他低头沉思了很久，这才说道：“如果我帮你的话，你就答应我的要求？”
　　羽龙愣了好一会儿，听这个市长的语气好象还有商量的余地似的。他再回头看着电视里面的母女花，道：“那么市长大人是答应了？”
　　看着自己眼前这么一个高大威猛，玉树临风的男子，高野山心里痒痒，他咬牙说道：“可以！不过这至少需要一个月的时间给我准备！”
　　羽龙忽然仰天大笑起来！他也不知道自己为什么要笑，只觉得自己好象听到了一个天大的滑稽笑话！他道：“市长大人 ，你不觉得一个月的时间有点长吗？如果时间不能缩减的话，那我可是需要利息的哦！”
　　高野山也阔出去了，他问道：“什么利息？只要不过分，我答应你便是！”
　　羽龙眯着眼睛走到了自始至终一言不发的市长夫人身后，忽然伸出双手搭在了她的香肩之上，笑道：“我对市长夫人心仪已久，不知道生长先生可否慷慨赠爱？”
　　“什么？”
　　这对夫妻竟然不约而同异口同声地说出同样的话。
　　古川雅想要挣扎羽龙的双手，却还是被羽龙强行按在椅子上。“不！你们不能这么做！”
　　高野山紧紧盯着自己的妻子，又转向羽龙，道：“如果我答应你，那你什么时候给我？”
　　“自然是我们真正交易的时候了，现在只是提前收取一些利息而已。怎么样？”
　　羽龙淡定地说道，他的双手却从古川雅的香肩之上慢慢下移，改为揽住了她的一双玉臂。
　　“不行！你不能答应他！”
　　古川雅可是既伤心又害怕，要是自己的丈夫将自己送出去以后，那以及以后该怎么办？
　　高野山忽然摇头道：“这个我可不能答应你！”
　　听到这句话，古川雅心中却是既高兴又失落。不过，她丈夫后面的话却差点让她抓狂。
　　“如此没有保障的事情，我不能干！要不等到我们交易的时候一并给羽龙先生吧！”
　　羽龙微微叹息道：“既然市长先生并没有合作的诚意，那我也不好勉强，就此败别了！‘说着，竟然真的就往门口里走去。不过，他走得很慢，似乎在刻意等待着高野山的答复一般。
　　可是，高野山他会答应吗？


第045章推倒东京市市长夫人（下）
　　羽龙一步步地走向门外，他每走一步，总是不自觉地停顿一下。可是，直到他摸上了扶手之时，高野山也没有出口挽留！
　　微微叹了一口气，羽龙还是打开门，走出了这栋别墅。羽龙现在心中可是后悔得要命！自己居然失算了！拜拜浪费了一个推倒市长夫人的机会！而且还是当着她丈夫面前的！
　　不过，正当羽龙离开他们的别墅不久，羽龙的身后却却来了天籁之音！并不是说说话之人的声音如何动听，而是，那人的话：“羽龙先生请留步！”
　　羽龙心中狂喜！不过，他可不会在自己的脸上表现出来。他很镇静，很淡定的转过身去，微笑道：“市长先生还有什么事情呢？”
　　不过，羽龙这一个动作在喜欢玩背背的高野山看来宛如天仙下凡，这更加坚定了他的决心。他陪笑着走了上来，道：“先生何必这么快就急着走呢！我们不如回去在慢慢商量如何？”
　　这家伙当真是老奸巨滑呢！他自己现在很心急了，却也不马上说正事。
　　就是不知道鱼羽龙跟这市长之间谁能高技高一筹，谁又棋差一着了！不过，无可否认的是，他们都是一只狡猾的狐狸！一只老狐狸，一只喜欢扮猪吃老虎的小狐狸！
　　羽龙也不推辞，摆了个手势，道：“请！”
　　待他们回到别墅之中时，市长夫人古川雅依然自己一人做在沙发上，当她看到羽龙回来之时，心中可是矛盾之极！也不知道是喜是忧！她索性都不管这两只大小狐狸的狼狈为奸之事，只是盘腿坐在沙发之上，抱着抱枕，也不知道在想些什么。
　　高野山跟羽龙重新坐下之后，老狐狸高野山率先说道：“羽龙先生，你也知道的，如果先在我将夫人给你的话，将来万一失败了，那我将要承受多大的损失！而且，你的胃口也不少，准确来说，你像一条鲸鱼！你知道的，首相夫人及其女儿可不是我这种市长可以动得了的。现在我答应你也是冒了很大的风险呢！”
　　羽龙笑道：“所谓风险越大，收益越大。我想市长先生也明白这个道理的。何况，我羽龙也不是没有信誉之人，要不我怎么领导这个一个大型的跨国集团公司呢？”
　　“这……”
　　高野山明显还是有一点忧郁。
　　羽龙又站了起来，他故意露出了自己结实的胸肌，道：“市长先生既然还没有想好的话，那何必这么急着找我回来呢！”
　　高野山深深的呼吸了一口气，他有点怯懦地看着自己赌气的妻子，苦笑道：“我答应你！不过，能不能成功就看羽龙先生的能耐了！”
　　古川雅听到自己的丈夫竟然将自己作为筹码送给了其他男人，她的心都碎了！可是，当她看到羽龙之时，心中却又隐隐有点欢喜。
　　羽龙笑道：“那我们算是成交成交了！”
　　说着，他也不管高野山还有什么话要说便径直走到了古川雅的身边坐了下来，也不急着说话，只是静静的看着古川雅的俏脸。
　　想不到古川雅的娇靥竟然慢慢升起了两朵红云！她的贝齿紧咬着下唇，扭过头去，就是不说一言。可是她的放心竟然不争气地加速跳动，甚至连呼吸都有一点困难了！当真是羞涩得连晶莹玉致的耳朵也通红一片！
　　高野山何曾见过如此害羞的妻子！他竟然也吃了一惊，愣着说不出话来。
　　风星云笑着伸手将她拉进自己的怀中，让她那丰盈的玉臀坐在自己的大腿之上，他双手越过了她的藕臂环住她的娇躯，低头凑到了她的耳边，柔声道：“如何？刚才我不是说要当着你丈夫的面前上他老婆！现在相信了吧？不过你放心，我没有免费请人家看ＡＶ的习惯！”
　　说着，也不管她是不是还反抗便一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　羽龙现在可谓英姿勃发，他怀里紧抱着人家的老婆，一双魔爪在他老婆的双。峰之上揉捏着，而且大嘴还含住了人家老婆的嘴唇，这还不够！羽龙他还特意望着不远处的市长大人挤了挤眼睛，同时双手用力一抓。
　　“噢——”
　　古川雅情不自禁的发出一声痛呼，可却又感到那么快乐。她感觉到自己的身体传来似的阵阵电流几欲让她迷失。可是，自己丈夫就在旁边却让她怎么也放不开来。虽然她心中已经对他没有感情了，可她还是不想自己这一副陶醉的模样给他看见。
　　一吻终罢，古川雅已经无力地靠在羽龙的怀中娇喘吁吁了，她双手紧抱着羽龙，将自己的娇靥埋在了他的胸膛之上。
　　羽龙笑着将她横抱了起来，走到了市长高野山身边，道：“看来我还要借市长先生的房间与大床一用了！”
　　说完，也不管他是不是同意，便抱着古川雅走到了内间。他咬着古川雅的耳朵，道：“宝贝，房间在哪里？”
　　古川雅嘤咛一声，她娇羞地伸手指了指前面的方向。
　　羽龙笑着一脚踢开了房门，随手关上，也不管是不是真的关上了，他大步流星地走到了那张双人大床旁边，将古川雅扔到了床上。
　　“哎哟！”
　　古川雅发出一声娇呼，她忽然爬了起来，缩到床角上，拿起了被子遮掩在自己的身上，道：“你这个坏小子，休想得逞！”
　　羽龙大笑着跳了上床，半跪在床上，望着一脸春。意的古川雅，道：“还不快点过来伺候我，不然等一下要你好看的！”
　　古川雅却不惧怕他的威胁，撇了撇可爱的小嘴儿，道：“臭美！我才不理你呢！”
　　羽龙笑道：“现在给你两个选择，要么跟我通。奸，要么被我强。奸！你自己选一个吧！”
　　“我两个也不选！”
　　古川雅依然不为所动。
　　羽龙实在没办法，他便移过身体去，伸手抓住了她的小腿将她的娇躯拉了出来，他一把坐在了她的柳腰之上，双手抓这她的玉手按在床上，低头凑到了她的耳边道：“怎么样？是不是想要被我狠狠蹂躏呢？现在后悔还来得及哦！”
　　古川雅竟也反抗，她将螓首扭到一边去，娇嗔道：“那我到时候一定告你强。奸！看你到时候怎么办！哼！”
　　“看来你是不见棺材不流眼泪了！也罢！今天就先让你见识一下什么才叫男人！得到征服你以后，再将你调教成一个十分听话的小女奴！”
　　羽龙恶狠狠地说道，“是不是要这样呢？”
　　古川雅瞪了羽龙一眼，道：“人家才不怕你呢！你敢欺负我我就咬死你！”
　　羽龙也没有说话，而是笑着将自己的上衣脱了下来，露出了十分广阔结实的胸膛。
　　古川雅看了却娇靥飞霞，顿时闭上了眼睛。
　　羽龙伸手抬挑起她的下巴，低头慢慢靠向她的俏脸，在她的脸上吹了一口气，道：“害不害怕？”
　　古川雅睁开眼睛想要送一个白眼给他，却看到近在咫尺的俊脸之时芳心大乱，只得娇羞地再次闭上了一双剪水杏眸。
　　羽龙轻轻吻上娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。羽龙撑开身体将古川雅完全压在身下，舌头开始攻入了她的樱唇之中。古川雅大羞，她的一双玉手本能的撑住羽龙胸膛，她的娇躯柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。
　　羽龙却故意逗着她，突然离开了她的小嘴。
　　古川雅不解地睁开双眼，却迎上了羽龙那戏略的眼神，虽然她双靥飞霞，娇喘微微，羞涩大窘，却突然鼓起了勇气，双手环住了羽龙的颈项，主动送上了香吻。她的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在羽龙的热吻之下变得春情荡漾。
　　羽龙一边吻着她一边将自己的武装脱了下来，同时开始在古川雅的身上上下其手。一件件的衣服被抛到了一边，很快，她只剩下了乳。罩和内。裤。
　　看着自己身下这样一个绝色美人，羽龙身体之中所蕴藏着的原始兽性顷刻爆发出来！他双手抓住她的乳。罩用力一撕，两座丰满高耸的雪白如。峰旋转着、跳跃着呈现在羽龙的眼前眼前。
　　吞了吞口水，羽龙俯下身去，吻上了她的樱桃小嘴，并慢慢向下移动，双手揉捏着那散发着淡淡乳。香的雪峰，张嘴将其中一颗娇艳嫣红的葡萄含入嘴里轻轻撕咬吮。吸着。
　　古川雅柔顺的按住羽龙的头部，小嘴里发出轻轻的娇吟，她的身体开始强烈地颤抖起来。当羽龙双手想要扯下她的内。裤之时，她轻轻抬起了玉臀顺应着他。羽龙用力一扯，一具成熟丰盈的完美胴体就呈现在自己的眼前！
　　雪白如玉的肌。肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸半闭，神态娇媚，锁骨微颤，高挺的雪峰轻轻颤抖着，雪峰之下的一漫平川洁白无瑕。双腿修长，白如雪花，中间的神秘仙境则是潺潺流水，染湿了外面的芳草。
　　羽龙的吻再次如雨般落下，从她的玉腿一直吻上了她的耳垂。古川雅浑身颤抖不已，她的神色有点茫然，小嘴微张，成熟的娇躯随着羽龙在她身上的活动而左右摇摆，一声声让人欲火焚身的娇吟不断自她的小嘴之中发出。
　　羽龙见时机已到，便准备挥军直入。他伸手分开一双玉腿，宝剑出鞘，锋芒毕露，散发着火热气息的玉。剑慢慢往她的身体里面刺去。
　　古川雅蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来，迎合着羽龙进军的动作。羽龙下。身力挺，在爱。液的滋润之下将玉剑送到最深处。
　　羽龙笑道：“现在你已经是属于我的了！”
　　说着，他便挺。动下身开始抽。送起来。
　　古川雅娇躯轻轻颤抖，双腿紧紧地缠住羽龙的虎腰，皱着眉头道：“轻一点……你的……好大……”
　　羽龙笑着俯下身去吻住她的樱桃小嘴，双手搂住了她的平削香肩，腰部开始大起大落。
　　古川雅圣道就像万蚁钻咬似的又难受却又舒服，说不出的快感在她全身汤漾回旋着，她的玉臀也随着身上男人的抽插不停地挺着、迎着，娇躯扭动着，小嘴微张，吐气如兰，激发的深藏的欲火使得她圣道一张一合的吸吮着迂龙的分身，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“哦……好……好大……喔……”
　　她的一双藕臂紧紧搂住羽龙，高高抬起的玉脚勾住羽龙的腰身，美臀上下扭动，前挺迎合着羽龙那神枪的冲刺。陶醉，舒畅，浑身酥麻，这些都是她从来未曾享受过的快感，她娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭。
　　看着在自己身下忘乎所以，尽情呻吟的美人儿，羽龙抽插的速度越来越快，双手紧紧固定她的娇躯，下身用力冲刺！
　　古川雅仿佛置身于天上的云雾之端一般，娇嗲喘叹，螓首频摆，秀发飞舞，心花怒放，如疑如醉，急促娇啼！她已经忘了所有的一切，只管沉浸在男人的抽插耸动之中，被征服的她只能高亢的呻吟，用力扭动身体迎合着。
　　就在他们在房间共赴巫山之时，正在客厅之中坐立不安的东京市市长高野山变得有点手足无措，虽然他是一个同性。恋。可是，自己的妻子正在自己的卧室之中自己的大床之上被别的男人压在身下狠狠蹂躏，纵体承欢，婉转逢迎！这绝对是男人的耻辱！
　　而就在这时，高野山的电话却响了起来，他拿起来一看，却见是自己的妹妹，他马上按下接听键，道：“美子，怎么有时间给哥哥打电话呢？你不是在中国旅游吗？”
　　电话那边传来一阵银铃般的声音：“我已经决定要回来了，马那瓜天早上你要来机场接我哦！”
　　“好！现在我有事呢，明天再给你电话好了！”
　　说完也不管自己的妹妹还有没有话要说便挂断了。高野山望向了传来自己妻子那一声声让人无比兴奋的叫。床声的房间，他咬着牙转身走出别墅，为“得到”羽龙这个绝色美男子做准备去了。
　　而在东京机场里，一名身穿牛仔裤，上身穿着一件白色短袖衬衣的妙龄女郎正拖着一个行李包走了出来，她收好电话，喃喃道：“这次要给哥哥跟嫂嫂一个惊喜！嘻嘻。”
　　这女郎当真长得俏丽无比，紧身的牛仔裤将她的双腿曲线完美地呈现出来，衬衣在胸前被撑得鼓鼓的，十分诱。人！一张俏脸笑如桃花，让人看了有一种惊艳的感觉。


第046章姑嫂联手斗恶龙（上）
　　却说羽龙不但霸占了市长的大床，还抢了人家的老婆。他双手扶着古川雅的柳腰，忽如狂龙飞舞般冲刺撞击。
　　娇躯承受着极大的冲击，古川雅双手紧紧抓着床单，小嘴哼叫道：“啊……死……死了……”
　　说着，她的柳腰向前躬起，整一个娇躯回光返照般迎合起来，只是在她的一声高亢的吟叫之下，她浑身酥软无力地躺了下来。
　　羽龙也暂时停止进攻，享受起这山洪爆发之时的快感。只待身下的美人儿平复下来后他又开始了大力挺。动，火热的长剑使出了“独孤九剑”九浅一深，左右钻动，猛力冲刺！
　　羽龙的双手环着她的玉臀，奋力撞击，猛然冲刺，狂野抽插！几乎是用尽了他得了千力气，强烈的冲击力几乎要击散了古川雅的灵魂！“噢！”
　　娇哼一声，她柳眉颦蹙，双手紧紧地抓住了床单，停动着自己的身体迎合着，坚硬火热的巨龙每一次都插入到尽头，然后抵着研磨着她的花心，性感的圣道大开大合，热情的簇拥着进入她身体的巨龙，成熟美艳的胴体前后摆动，两座丰硕高耸的乳峰前后晃动，看似山崩，甚为壮观！这样雪白的晃动乳峰让羽龙忍不住伸手前去捏揉那晃动不已的玉乳。他向前用力挺刺，而古川雅她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的市长夫人舒爽得娇躯悸动不已，她春情激昂、圣道传来阵阵酥麻快感让她更加沉迷于被男人的征服之中。她樱桃小嘴娇啼喘息，娇声不已。
　　古川雅躺在羽龙身下承受着着狂风的摧残，更要承受着怒浪的翻腾，潮起潮落，潮落又潮起，花开花谢，花谢又花开！经过了两次飞上了云雾之端时，她的身体再也么有一丝力气来迎合了，她的一双玉腿从羽龙的虎腰上搁下来，搭在两旁，她的双手更是收缩在胸。前，羽龙的每一刺，她都只能无力地靠鼻子发出沉重的鼻息而已。
　　羽龙一手打在她的玉臀之上，笑道：“怎么这么快就不行了？我还没有发动总攻击呢！”
　　古川雅这一听马上花容失色，要是这样那还得了，自己还不死在他的身下！她连忙求饶道：“不……人家已经不行了，饶了我吧！”
　　羽龙完全退了出来却马上用力刺入，双手抄起了她的双腿抗在肩膀之上，笑道：“刚刚不是已经告诉你了吗？现在后悔已经来不及了！”
　　说着，他便抱起了古川雅的双腿又开始冲刺起来。
　　而在市长的别墅之外，一名年轻女郎悄悄地掏出钥匙来打开了大门，喃喃道：“不知道大哥大嫂现在在干什么呢？”
　　当她进入到客厅之时，却听到了一阵让她感到脸红耳赤的女人娇吟声！
　　她轻轻碎了一口，捂住了发汤的俏脸，自言自语地说道：“难怪大哥这么急着挂电话呢！原来跟嫂子大白天就在干着羞人之事！”
　　想到此处，她又忽然变了脸色！“不对啊！大哥他不是……不是喜欢男人的吗？怎么可能有女人的声音呢……而且还是大嫂的声音！”
　　放下行李，高野美子便蹑手蹑脚地走到了大哥跟大嫂的房间，这样近的距离，放中的春吟声更加的刺耳了，那一声声高亢的呼唤声宛如一道道有力的大锤，深深地撞击着她的芳心！她甚至清楚地感受到自己的身体在微微地颤抖，仿佛在兴奋地呼叫着，却又同时感到了羞涩无比！
　　高野美子颤抖着双手摸上了扶手，没想到竟然没锁！这时，里面传来了男人的声音：“怎么了，我才刚刚用力，你又败下阵来了？”
　　这不是大哥的声音！高野美子心中一惊，大嫂竟然背着大哥在偷情！
　　高野美子轻轻地扭开扶手，慢慢地推开放门，当她看到大床之上的情景之时，芳心如小鹿乱跳，同时却更加地镇静！只见大床之上，自己的嫂子正趴在上面，雪白的玉臀向后高高翘起，而一个身材十分高大壮实的男人则是半跪在嫂子的身后，强而有力的双手紧紧环住了她的柳腰，下。身大幅度地用力冲刺着。强大的力度，每次撞击在嫂嫂的娇躯之上，嫂嫂总是不由自主地高吟一声。嫂嫂的肌。肤雪白无瑕，此时却是暗红密布，而且她的粉背之上竟然还残留着男人的齿痕！
　　羽龙忽然深深顶在古川雅的身体处，双腿微微向前移动，他的双手搂住了古川雅的香肩，用力将她的娇躯抱起来，他却是躺在床上，而古川雅则是仰躺在羽龙的身上，双腿分开搭在他的大腿之上，她的双手扶着羽龙的腰部，而羽龙双手则是用力紧抱着她的香肩，自下而上地挺。动冲刺！强壮的身体每一次都将古川雅的娇躯撞击到半空中，然后又让她重重地摔在自己的身上，又开始了另一轮的顶起！
　　“不行了！不行了！又来了！噢——”
　　梅开四度，古川雅的胴。体无力地瘫软在羽龙的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，连动一根手指头都没有力气了。
　　羽龙这次并没有继续进攻，但是他依然处于无比火热坚硬的阶段，实在难以平息自己体内的欲。火！
　　而这时，他却听到了门外传来了一声异响！当他回头一看，却发现了一条穿着牛仔裤的玉腿！他马上将古川雅放在穿上，他则是翻身下床，大步流星地走到房门之处用力打开门，却见地上瘫坐着一名妙龄女郎，她的俏脸通红如火，娇躯颤抖不已，高耸的酥。胸因为呼吸急促而上下起伏。
　　“你是谁？”
　　羽龙淡淡地问道，能够出现在这里的人绝对跟高野山有关系，只是不知道他到底哪里去了。
　　此时的高野美子根本说不出话来，她的眼前竟然站着一名身材高大而且浑身一丝。不挂的男人，他下。身那坚硬无比的火热之物此时雄赳赳的，一柱擎天！她羞涩得马上闭上眼睛。
　　羽龙见她不说话，本着“有杀错，不放过”的原则，他便玩下腰来，一手越过她的粉颈，一手抄起她的一双玉。腿，用力将她横抱起来！高野美子大惊失色，她强烈地挣扎着，双手捶打在羽龙的胸膛之上，怒道：“你干什么！快点放开我！”
　　羽龙也不理会她，而是抱着她走回到房间之中。
　　正躺在大床之上的古川雅刚刚恢复了一丝力气，她正爬起来的时候却见刚刚弄得自己死去活来的男人此时竟然抱着自己的小姑走了进来！她也有点惊慌失措起来了，没想到自己这个样子竟然被她看见了！可是，一想起她的哥哥，古川雅心中就好象吃了定心丸一般，自己现在已经跟他没有任何关系了！
　　羽龙将怀中的美人儿抛到大床上，转移对着古川雅问道：“她是谁？”
　　高野美子瞪着自己的嫂子，怒声道：“你这个不要脸的女人！竟然背着哥哥偷人！我一定要告诉哥哥知道！”
　　古川雅微微叹了一口气，望着羽龙道：“你先出去一下好不好？”
　　羽龙耸了耸肩膀，随即转身就离开房间，连衣服都没有穿。走出房间，羽龙到浴室洗了一个冷水澡，试图平息一下自己的欲。火，可是却没有丝毫用处！此时的他身体无比的灼热，精神恍惚之间他好象感觉到一丝不安！至于这一丝不安从何而来，他也不知道。
　　羽龙随手拿了一件新的毛巾裹着自己的身体，毕竟他可没有裸行的习惯。当他回到房间之时，却见古川雅正在包着那个妙龄女郎，而那女郎则是耸着肩膀痛苦的哭泣着，嘴里发出模糊不清的话语。
　　古川雅抬起头来，微笑道：“她是高野山的妹妹，高野美子，刚刚旅游回来却恰恰碰巧看到我们。”
　　说完，她又羞涩地脸红起来，低下头不敢跟羽龙对视。
　　羽龙倒也没所谓，他走到了床边，伸出手指点了一下正伏在古川雅怀中痛哭的高野美子。
　　“你干嘛？”
　　高野美子很不爽地抬头瞪着羽龙，梨花带雨，楚楚可怜，羽龙很无赖地说道：“你搂着我的女人干什么？我们还没有做完爱做的事情呢！麻烦你让开一点，我们要继续运动了！”
　　“你——”
　　高野美子顿时被羞红了脸蛋，可是当她看着这个曾经是自己嫂嫂的女人，因为她那该千杀的哥哥而成为了另一个男人的女人，她心中很痛。高野美子她毫不退让地再次瞪着羽龙，道：“我就是不走！你能把我怎么办！”
　　说着，她张开了双手，紧紧地抱着自己的嫂嫂。
　　羽龙的嘴角微微上扬，他的手拉着毛巾用力一扯，自己再次光着身子。
　　“啊！”
　　高野美子马上闭上自己的双眼。可是羽龙却在这时爬上大床之上，大手拉着她的糅荑将她从古川雅的身上拉开，他则是翻身将她压在身下。
　　“放开！快点滚开！”
　　高野美子手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着。可是女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在羽龙的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。
　　羽龙本就欲。火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理！他低吼一声，双手抓住了她的衣领便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两座坚挺雪峰的粉红色乳。罩便展露在羽龙的面前，随着高野美子身体的扭动一颤一颤的，似乎想要挣脱乳。罩的束缚。
　　古川雅顿时吓了一跳，她马上爬带羽龙的身边，双手抱住他的虎腰，娇嗔道：“你要干什么啊！”
　　羽龙这才停下动作来，他对着身下的高野美子道：“现在给你一次机会，马上离开的话我就放你走，如何？”
　　高野美子却不领情，她的双手依然用力击打在羽龙的身上，口中还振振有辞：“我就不走！我打死你这个色狼！我打死你这个混蛋！”
　　羽龙双手抓住了她的手腕，扭头对生着闷气的古川雅说道：“你也看到了，是她自己送上门的，不要白不要，白要谁不要？今天就让你们姑嫂联手好了！看看我的擎天巨龙厉害还是你们两个弱质女流能够胜出！”
　　说完他的双手放开了身下每人的手腕，快速的抓住了她的乳。罩，一如刚才撕开她嫂嫂那样如法炮制。
　　沉甸甸的玉。峰左右摇晃着，似乎在向羽龙招手！
　　高野美子发出一声高亢的尖叫声，双手马上胡住自己外露的风光。羽龙也不强攻，他转移作战阵地，双手熟练地解开了她的牛仔裤，用力一扯就想要脱下来。
　　可是高野美子却极不配合。双腿夹得紧紧的，就是不让羽龙得手。
　　羽龙骑在她的身上，横眉竖眼地瞪着她，道：“把屁股抬起来！”
　　高野美子却双手抱胸，竟然对着羽龙吐了吐十分可爱的丁香小舌，撇嘴嘟鼻地说道：“就不！有本事你自己脱下来！”
　　这是赤。裸裸的挑衅！
　　羽龙心中那个气啊！不过，他的双眼骨碌碌地快速转动着，他也没有再次使用暴力，而是完全将高野美子用力压在她的身下，凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“想不想要？”
　　说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着美人儿那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“想不想要？ ”高野美子用力移开自己的螓首，撅着樱桃笑嘴哼道：“不要！不要！啊——好痒啊！”
　　羽龙趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那牛仔裤的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条给乳。罩同一个色系的内。裤映入羽龙的眼帘。
　　“啊——不要——”
　　高野美子想要挣扎，可是她的双腿都被牛仔裤束缚着，根本动弹不得。
　　羽龙再次骑在了她的腰肢之上，给身下美人儿的嫂嫂一个眼神，示意她帮助自己将她小姑的牛仔裤退下，而羽龙则是双手将高野美子的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“现在怎么样？我已经脱了你的牛仔裤了哦！”


第047章姑嫂联手斗恶龙（下）
　　高野美子见挣扎不了，索性也不动了。他撇着小嘴，道：“还没有呢！人家的牛仔裤还……啊！嫂嫂你怎么可以帮助他来欺负人家！噢，不要啦！”
　　说话之间，她浑身只剩下一条内。裤遮掩着而已。羽龙伸手在她的玉臀之上用力地拍打了一巴，顿时“啪”的一声闷响随着美人的一声痛呼而出。
　　看着身下的美人媚眼如丝，娇靥酡红，俏脸含春，一看就知道她已经动情了。羽龙得意地笑道：“现在怎么样？知道我的厉害了吧？”
　　“不知道！不知道！”
　　高野美子竟然像个小女孩一般扭动着自己的娇躯，不依道：“那是嫂嫂她帮助你的！”
　　古川雅的双手抓住了高野美子的内。裤边缘，一边往下拉一边说道：“嫂嫂这是为了你好呢！要是让这头大色。狼自己动手的话，那伤到可爱的小美子那就不好了哦！”
　　话毕，高野美子身上最后的一件衣物已经离体而去！
　　倒也奇怪，这时的高野美子却不再挣扎了，她的双手抱住了羽龙的虎腰，道：“你快点下来，压得人家好痛呢！”
　　羽龙低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸。前颤抖着的双。峰，道：“不痛不痛，等一下你就不让我下来的了！”
　　说着，羽龙一口吻上了她的樱桃小嘴。高野美子撒娇似的“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，却始终逃不出羽龙的大嘴。
　　不过，高野美子却十分主动地配合着羽龙的舌头，技术虽然有点生涩，但是却在羽龙的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了羽龙的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”
　　的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了羽龙的脸上，更加刺激了他的原始兽。性！
　　羽龙再也忍不住了，他双手轻轻地分开她的双腿别在腰间，下身的火热巨龙对着那潺潺流水的一线天缝，腰部一沉，神枪一顶，竟然一下子进入了大半！羽龙感觉到自己的分身好象刺穿了什么似的。
　　“啊——”
　　高野美子浑身一颤，双腿紧紧夹住了羽龙的虎腰不让他动弹分毫！同时小嘴高呼道：“好痛！你……你不要动！”
　　古川雅看到这个长场景之时也吓了一跳，她从后面抱住了羽龙，娇嗔道：“你别太用力！她还是第一次呢！”
　　“啊？”
　　羽龙有点不敢置信，据他了解，日本的女人好象过了十二、三岁就没有多少处。女的了，没想到身下这个看起来二十岁左右的美人儿竟然内好保留着处子之身！他低头看着两人的结合之处，果然是“碧血剑”羽龙双手温柔地握住了她的一双雪峰，道：“还痛不痛？”
　　他的下。身可不敢乱动。
　　高野美子蛾眉颦蹙，双手紧抓着床单，低声道：“你先不要动！”
　　羽龙无奈之下，他俯下身吻住了美人的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量 挑逗着她的情。欲。而古川雅没有闲着，她也伸出双手在小姑的身上抚摩着。
　　过了好一会儿，羽龙看到高野美子紧皱的眉头舒平了起来，她的小嘴也不时发出一声闷哼之后，他这才缓缓的挺进，终于刺到了尽头！
　　“噢——”
　　两人都情不自禁地呼了一口气。
　　高野美子修长雪白的玉腿交缠上来，双腿夹住羽龙的虎腰又松开，在羽龙退出她身体之时又夹住他，好象不舍得他离开似的。
　　羽龙得意地捏着她的雪峰，道：“现在你逃不了了吧？”
　　高野美子却也没有了脾气，她杏目微张，瞪了压在自己身上的男人一眼，最终还是因为娇羞而别过头去，不敢与他对视。
　　羽龙也没有继续羞辱她，而是开始摆动起自己的虎腰，先是小幅度的挺。动，待身下这个初人妇的美人儿适应了之后才开始了一路攻城掠地。
　　“哦……啊……”
　　眉目含情、粉脸绯红的高野美子也无师自地通扭动着自己的娇躯，修长的美腿紧紧的夹着羽龙的腰部，浑圆的玉臀部也随着她的动作一挺一挺的。 “嗯……喔……”
　　从她樱桃小嘴之中传出浪浪的娇吟更是不绝于耳。
　　而她的嫂嫂更是在羽龙的身后“推波助澜”她的玉手抵在了羽龙的后背之上，每当羽龙向后面退出之时，她就用力将他推回去。
　　高野美子的全身都舒爽得颤抖起来，破身的疼痛早已经被她原始的欲。火取代了，她的双目中充满了春情，每一次的深深结合她总是眉眼如丝地凝视着羽龙，小嘴也跟着发出一声较之激昂的哼叫。
　　羽龙见她好象已经不堪挞伐了，他便采取了速战速决。只见他双手分别握住了一双美腿的脚裸尽量向两边分开，他的腰部则是在古川雅的推动之下如有神助，急促而强烈地冲刺起来。他的频率越来越快，力度也越来越大，承受着他一切冲击的高野美子可是娇躯急荡，上下摇晃，胸。前的玉兔好象吃了兴奋剂一般欢快地跳跃着，嬉闹着，给予了羽龙深深的视觉刺激。
　　“喔……人家……人家要死啦……”
　　话刚说完，高野美子懂得娇躯便开始了剧烈的颤抖，腰肢躬起了一个半圆形的弧度，双手用力抓进了床单，雪白的皮肤上甚至可以看到了内里的青根。
　　从高潮之中瘫软下来的高野美子已经无力再战了，初次破身的她根本不是羽龙的对手。
　　羽龙伸手在她的胸上摸了一把，在才转身将自己后面的古川雅拉了过来，让她靠着自己的小姑躺下。
　　看着躺在自己眼前的两具百花花的肉体，羽龙本未发泄的欲。火燃烧得更加旺盛了。在那丰盈雪白的胴。体之上，两座留有深深牙齿印的雪峰急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春。可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。比之高野美子，身为嫂嫂的古川雅身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌。肤白里透红，是那样的光滑，细嫩！
　　“嗯……”
　　经过了刚才亲眼所见的盘肠大战，古川雅此时早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已，她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着这里唯一的男人的神经！
　　羽龙邪笑一声，伸出双手抚摸着古川雅那白嫩细腻的大腿，笑道：“这小丫头太不堪了，你作为嫂嫂要亲自教教她才是！”
　　“哼！”
　　古川雅瞒脸娇羞的冷哼一声，双腿却主动分开夹着了羽龙的腰部，道：“就怕你不行！”
　　羽龙抄起了她的双腿抗在肩上，下。身略微调整便重新刺入了适才跟自己大战过后的战场。羽龙的魔抓伸过去握住了高野美子的雪峰，笑道：“小妮子可要看清楚了！以后要坚持久一点！”
　　说着，在圣液的滋润之下，身下的美人有是那样丰盈成熟，羽龙他也没有怜香惜玉，抬起腰部就大起大落地抽干起来。他来回摇摆屁股，让火热的巨龙一次次的深入，在成熟美人的身体之中来去自如，伴随每一次深刺，古川雅都哼叫一声，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，性感撩人至极！羽龙俯下身张嘴堵住她的小嘴儿，古川雅主动抱着羽龙的脖子，贝齿微张，牙关轻启，把羽龙的舌头迎入了自己的檀口之中，任其来回游荡，添吸着自己的小舌头。
　　旁边回复了些须力气的高野美子慢慢地爬了起来，她亲眼看着自己的嫂子扭动雪白丰盈的娇躯纵体受爱，婉转承欢，那成熟丰满的白嫩胴。体不停的扭曲转动。平时一向端庄娴雅，温柔高贵的嫂嫂动情之时的模样是那样的娇嫩迷人，羽龙身下那粗大狰狞的火热之物，那刚刚从自己的身体退出的坚硬擎柱，此刻正在嫂嫂的体内凶猛冲刺。嫂嫂俏脸之上的表情看似痛苦，却满脸春意，在她小嘴之中发出的断续娇吟声中隐隐透出一丝欢快舒畅的春情。这不禁让她觉得口焦唇燥，浑身的欲。火又开始蔓延了。虽然双腿之间依然火辣辣的疼痛让她有点行动不便，可是也没有影响她半跪起来。
　　正在抱着古川雅的娇躯冲撞深刺的羽龙忽然感觉到自己的胸膛传来阵阵酥麻的暖意，有个软软的东西在亲吻着他的胸。部。他扭头一看，却是高野美子正在抱着他的虎腰，埋首在他的胸。前抚弄添吸着。
　　羽龙的心底忽然升起了一种异样的感觉，这是我从未感觉到的，痒痒的，却有很舒服。他情不自禁地加大了力度，也加快了速度，每一记都是深深的冲刺撞击，仿佛要将身下的成熟美人儿冲撞溃散，要将她的身体揉碎，将她的灵魂撞散似的！
　　火热的巨龙更是咆哮连连，穿云破舞，开山劈石！
　　“啊……”
　　“我不行了……要……要到了……”
　　随着古川雅的高亢娇呼，羽龙如有神助，他腾出一只手来捏着正在自己怀中亲吻的高野美子，声音嘶哑低沉地说道：“乖，到后面推屁股去！”
　　高野美子只是白了他一眼，倒也没有拒绝，反而有一种兴奋的光芒在她的双眼闪过。
　　在高野美子这个小姑的推动之下，羽龙开始了新一轮的冲刺，直将她的嫂嫂撞上了九霄云外，万丈天上！
　　终于，他们两人几乎在同一时间，一个高亢的娇吟，一个低沉的怒吼，顿时洪水泛滥，枪林弹雨，两股洪流在古川雅的体内混在一起，冲击着她的身体！
　　保持着抗住了古川雅双腿好久还久，羽龙这才将她的双腿放了下来。他十分舒爽的呈现大字形地躺在了穿上。而这时，高野美子却慢慢地把小脑袋移了过来，一双玉手竟然抓住了尚未完全消去怒意的巨龙，张嘴就将它吸入到她的樱桃小口中。
　　可是，她的技术实在太过不堪了，几乎是本能的吞吐着。
　　羽龙也省得去理会她，任由她抚弄着自己的分身，而是对瘫软在床上的古川雅道：“你瞧你的小姑，技术太烂了！你应该以身作则哦！”
　　古川雅喘着粗气瞪着羽龙，娇嗔道：“人家也从来没有做过，怎么教她呢！”
　　不过，羽龙不得不打从心底处赞叹她们日本的女人，真是天生的ＹＩＮ荡相！也不用羽龙告诉她如何去做，聪明的高野美子，自学成才，不消一会儿竟然做得有模有样的！她整个丁香小舌包裹着巨物，轻轻吮。吸着，用嘴唇轻咬着。这时的她那芊芊玉手，娴熟，轻巧抚弄着巨龙，她抬起了火红一片的俏脸，娇柔的说道：“大坏蛋！舒服吗？”
　　“舒服！舒服！”
　　羽龙伸手将古川雅拉了过来，抱在怀中开始了上下其手，并一口吻住了她的樱唇。
　　在这姑嫂二人的合力之下，羽龙的分身再次抬起头来，将她们二人杀得片家不留！


第048章跟妈妈长得一模一样的女人
　　激情之后，房间之中春意浓浓，古川雅跟高野美子姑嫂二人一左一右的以为在羽龙的怀中，温顺得小一只可爱的小猫咪。她们闭着眼睛享受着这个男人在自己那赤。裸娇躯之上的温柔爱抚。
　　古川雅伸手轻轻地抚摩着羽龙的胸膛，幽幽道：“你以后打算怎么样处置我们？难道只是单纯的玩过就算吗？”
　　“不准！”
　　羽龙还没来得及说话，另一边的高野美子可不答应了：“你要是敢这样对我跟嫂嫂的话，我就死给你看！人家这辈子赖定你了！最多人家以后乖乖听你的话就是了！”
　　说到最后，她的语气又软了下去。
　　羽龙紧了紧双臂，将她们抱到了自己的胸膛之上，柔声道：“你们现在是我的女人了，当然要跟着我呢！不过，我现在也有些事情要做，你们现在外面住一段时间如何？不准再在这里了！”
　　高野美子笑道：“人家依你就是了！让嫂嫂跟人家住在一起吧！反正是我也在一起上班的。”
　　“哦？你们还要上班？”
　　羽龙有点好奇的问道。
　　古川雅吻了吻羽龙的脸颊，道：“我们自己开了一间公司呢！虽然规模不大，但还是有赢利呢！”
　　羽龙笑着没有说话，他忽然有一种很不安的预感，仿佛有什么大事要发生似的。将古川雅跟高野美子姑嫂二人送回到高野美子自己的家里之后，羽龙连忙赶回家中。
　　东京不愧是日本的首都，晚上依然是人来人往，络绎不绝。羽龙走在大街上，正要招来一辆计程车的时候，他却发现马路的另一边走过一道熟悉的身影！婀娜苗条，丰盈迷人！
　　羽龙皱着眉头，喃喃道：“妈妈怎么会自己一个人来这里呢！”
　　他马上掏出电话，想要打给自己的妈妈，可是却响了很久也没有人接听！羽龙心中大惊！妈妈不会出了社么事情吧？
　　不过，他很快便冷静下来，再次拨通电话，却是任雪雅的。不一会儿，电话便接通了，羽龙也没有废话，他劈头就问道：“我妈妈呢？她现在在哪里？”
　　任雪雅听出羽龙话中的焦急之意，她连忙道：“我们现在都在你的别墅里面啊！你妈妈正在洗澡呢！狂街走了一天累死了！”
　　羽龙也没有再说，而是直接挂断电话。他转身望向了干菜那人离开的方向，现在还看得见她的背影，是那样的熟悉，那样的美丽！来不及多想，他马上跑了过去。
　　可是，当他来到对面的时候，却不见了那人的踪影了。四处寻找之下，羽龙却又在远处看见了那一道倩影，她正走进了一条小巷之中。羽龙飞一般地跑了过去，当他走进小巷之中的时候，那人却正背对着自己，她慢慢地转过身来，一脸警惕地看着眼前这个追踪自己的男人，道：“这位先生找我到底有什么事情呢？”
　　她说的是一口流利的中文。
　　可是，当羽龙看清楚这个女人的面容之后，他震惊得说不出话来！眼前的这个女人体态丰盈却不失苗条，身段极为婀娜，而且身材完美，高挑性感，丰。胸纤腰翘臀！可是，最让羽龙惊骇的却是她长着的一张倾城倾国的容颜，一颦一笑，如诗如画。
　　看着看着，羽龙情不自禁地喃喃道：“妈……妈……”
　　眼前的饿这个女人竟然跟自己的妈妈长得一木一样！无论是身材，样貌皆是好象一块镜子影印出来的一般！只是，妈妈的秀发要长一点，而这女人的头发则只是刚刚触及香肩。
　　王梦被对方的话吓了一跳！她虽然年过不惑，可是她从来没人被男人碰过一根手指，又怎么可能会有这么大的儿子呢！她一脸惊愕的看着眼前的这个男人，准确说来是大男孩。虽然他长得高大俊拔，眉宇之间充盈着一种成熟感，可是却掩饰不了他那还没有完全摆脱的稚气，最多也就二十吧！或许更小一点。
　　王梦笑道：“这位小弟弟，你是不是认错人了？我可没有福分当你的妈妈哦！”
　　虽然话说得轻松，但是王梦却依然十分警惕，毕竟也不知道对方是不是故意装出这么一副失魂落魄的表情来。而且自己现在孤军深入日本，难免被那些敌对头发现。
　　听到了对方的话之后，羽龙着才回过神来，这个世界上真的有长得如此相似的两个人吗？不！不是相似，那根本就是一模一样！羽龙心中再次翻起了滔天巨浪！他的脑海中忽然想到了“双胞胎”这个词。
　　羽龙深深地呼吸了一口新鲜空气，缓缓呼了出来，这才说道：“不好意思，刚才我还真的认错人了呢！不过，不知道姐姐可否让我知道你的名字？”
　　王梦瞪了羽龙一眼，道：“你的嘴巴可真甜呢！什么时候我成了你的姐姐了？就凭我的年龄足够当你妈妈了呢！”
　　羽龙却是嬉笑道：“可是姐姐长得实在太漂亮了，从外表山个根本看不出你的年龄，要是我们走在一起别人还会认为我们就是姐弟呢！”
　　说着无心，听者有意，王梦喃喃道：“姐弟？”
　　忽然，她的脑海之中好象想到了什么，她一动不动的打量着眼前的这个大男孩。过了好半晌，她这才回过神来，她低声地自言自语道：“这不可能！她……她怎么会？”
　　羽龙虽然站得远，可是他的听力却是十分了得，王梦的话他听得一清二楚的！看她的表情肯定知道一些什么事情！羽龙连忙问道：“姐姐你认识我？”
　　王梦没有正面回答他，而是严肃地问道：“程华是你什么人？”
　　“程华？”
　　羽龙心中大喜，虽然好象隐隐在哪里听过这个名字，但是羽龙却不知道这个程华是什么人，他老实回答道：“我不认识他！”
　　“什么？不认识？”
　　王梦喃喃道：“这不可能！”
　　羽龙摊了摊手，道：“这个世界上你认为不可能的事情还多着呢！”
　　王梦竟然也笑了，她看着羽龙道：“你倒也长得跟他们两个挺像的！”
　　就是这么简单的一句话，可就让羽龙差点发狂了！对方口中的“他们”绝对跟自己的父母有关！不过，这只小狐狸却极力平复自己的情绪，笑道：“不知道姐姐现在有没有空，咱们不如找个地方坐下来好好畅谈一翻，如何？”
　　王梦虽然也很想从对方的身上知道一些关于“他们”的事情，可是自己有任务在身，时间紧迫，她便不好延迟。于是便戏谑地笑道：“难道弟弟看上姐姐了？想要追求姐姐？可是你的这个手段也太老土了！姐姐现在还有事情要办呢！这就失陪了！”
　　说完，她竟然转身便走！
　　“站住！”
　　羽龙大吼一声，连忙冲上前去伸出手来想要抓住她。可是，对方的反应却不比羽龙慢多少！只见她一脚支地，身体向旁边倾斜，另一只脚则是弯曲以膝盖向着羽龙的胸口击去！
　　羽龙没想到对方的身手竟然这么厉害，情急之下他连忙双手交叉护在胸。前。
　　“砰！”
　　的一声，羽龙硬是向后退了好几步！
　　“咦？”
　　王梦没想到自己这一脚竟然之是将对方击退几步而已。她嘴角微微上扬，赞赏地说道：“想不到你的身手还听敏捷的嘛！”
　　“哼！”
　　羽龙冷哼一声，道：“今天你要是不将话说清楚的话休想离开！说！你到底是什么人！”
　　王梦嗔怒道：“虽然你是他们的儿子，但是今天我这个作为小姨的不给你一个教训的话，想必还会被你看轻呢！”
　　说话之间，她快步冲上前来，玉掌紧握成拳就向羽龙的脸上击来。
　　不过，羽龙原本就有点散打的基础，现在加上得到了那些莫名其妙的力量之后又怎么可能这么容易被击倒呢！只见脑袋一歪，闪过了对方的一拳，双手猛然向前袭去！
　　王梦显然经过了多年的苦练，她前脚用力一撑马上便止住了自己身体向前冲去的惯性，另一只腿则是想旁边用力一蹬，灵活的躲过了羽龙的双手并成功地拉开了一段距离。
　　她赞赏的看着羽龙道：“有这样的身手确实不错！不过，我可没有时间跟你纠缠下去呢！”
　　说话之间，她的玉手竟然在自己的大腿内侧掏出一把黑色的手枪，上似乎已经安装了消声器了，她对着羽龙毫不犹豫的按下拉杆。
　　“砰！”
　　一声闷响之后，一颗子弹飞快的射向了羽龙！
　　也不知道是反应不及还是故意不动，只见羽龙定定地站在原地，那颗子弹竟然从他的耳边射了过去。
　　王梦看到对方竟然丝毫不畏惧，毫不吝啬地赞赏道：“你真的很出色！不过，有些事情还不是能够知道的。我劝你还是乖乖地闭上嘴巴吧！”
　　说着，她也没有再看羽龙一眼便转身离开了。
　　这次羽龙并没有追上去，他也不是被刚才的那一枪吓怕了，而是在细细回味着刚才她所说的话：“虽然你是他们的儿子，但是今天我这个作为小姨的不给你一个教训的话，想必还会被你看轻呢！”
　　小姨？他们的儿子？
　　但从这句话之中，羽龙就知道对方的身份了，竟然是他的小姨！竟然是妈妈的妹妹！
　　不过，自己的这个小姨好象是什么势力的人。
　　羽龙看着她消失的方向，嘴角扬起，整一个人看上去好象带着丝丝邪气，他喃喃道：“我到要看看，你们这一些到底是什么人！就让我看看到底是谁才识笑到最后的人吧！”
　　羽龙停留了片刻便头也不回地转身离开。他马上掏出电话，接通了远在中国的张霞这个董事长秘书。
　　似乎是对羽龙恨事不满，张霞道：“亲爱的董事长大人，请问您在这个非办公时间给我打电话到底有什么事情呢？如果是公事的话我可要申请按照加班补贴哦！”
　　羽龙苦笑道：“加班就加班吧！你明天帮我查一下，在几个月以来，从国内到日内的女性到底有多少人，年龄在３５到３８岁之间。”
　　“还有呢？”
　　张霞淡淡的问道。
　　羽龙调戏道：“还有就是帮我告诉一个叫做张霞的女人，说我想她了，等我从日本回来之后便要吃掉她！”
　　说完他马上挂上了电话。
　　他望了望有些繁星点点的天空，也不知道为什么，他竟然笑了。或许，接下来的事情会让他忙得焦头烂额吧？不过，生活就是这样，没有激情真的没什么意思！


第049章浴室。成熟丰盈的妈妈
　　天空之上“轰隆”一声，契合的夜空之中划过一道粗壮光亮的闪电。云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声巨大无比天雷！石子般大小的豪雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，重重地压在大地之上一般。
　　或许，这是上天的愤怒？
　　羽龙他并不知道，但是他从来就不相信什么“上帝”之类的东东，感觉上那很虚幻，很不真实。也幸亏他跑得快，刚刚回到别墅之中外面这才下起了大雨。当他打开屋门之时，大厅之中并没有一个人影。
　　“老婆！”
　　羽龙大声呼唤，而且是那么的心安理得，仿佛妈妈真的是他的老婆一般。或者说，现在的妈妈对于他来势只是一个完完全全、纯纯粹粹的一个完美女人罢了。
　　忽然羽龙听到了一阵急促的脚步声，似乎是两个人走了出来。羽龙眼前一亮！
　　只见一大一小的两位美人儿鱼贯而出，高挑曼妙的娇躯裹在了那一身黑白相称的女仆服饰之中！天啊！这也太诱。惑人了吧？
　　铃木和美和青山千寻这一对绝色母女实在让羽龙有点热血沸腾，恨不得将她们都按在大床之上，狠狠地，狂野地，用毫无技巧的纯力量来征服她们！将她们压在身下，听着她们樱桃小嘴之中不停地发出一声声娇吟春啼，以及那日本ＡＶ的标志性叫。床声：“呀咩铁！”
　　不过还好，羽龙作了一个深呼吸，总算稳住了自己的情绪，作为一个籽深的花丛老手，可不能在自己的脸上写上“我是色狼”的字样。况且，妈妈现在还在这里，被她看见了那还得了！
　　羽龙微笑着问道：“你们怎么穿成这样？”
　　铃木和美带着十分羞涩的表情，低着脑袋，活象一个做错事的小姑娘一般：“我……”
　　羽龙见她手足无措的样子也情不自禁地想要逗逗她，对着她们母女招手，笑道：“来，到我的身边来。”
　　铃木和美和青山千寻母女二人对视一眼，却还是依言走到了羽龙的身边，一左一友靠着他的两边。
　　羽龙的双臂左右开弓，出其不意地揽住了她们母女二人的柳腰，道：“我妈……哦不，我老婆呢？”
　　铃木和美羞红着俏脸，道：“任雪雅小姐刚刚离开，夫人她正在浴室里洗澡。”
　　羽龙放开了她们，道：“你们也不用这么拘谨，我有不会吃了你们的。好了，你们回去休息吧。”
　　不知道为什么，羽龙的心底之中好象有一种声音在告诉他，接下来所发生的事情不应该让别人知道。
　　情不自禁，又可以说是鬼使神差，羽龙他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。他的脑海之中忽然幻想着妈妈正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸。前高耸挺拔的双。峰。最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了修长柔美的一双玉腿流到了地上。
　　“砰砰、砰砰……”
　　羽龙感觉到自己的心田开始了十分诡异的加速，仿佛要从他的身体之中跳出来一般！每一下的跳跃都带动着他的身体在轻轻的颤抖。
　　是的，他的身体不可抑制开始颤抖起来！他的双手抖动不已，却还是慢慢地伸向了门上的扶手，轻轻地握着，并不是他不想用力，而是他根本就用不了力！试问颤抖着的手又怎么可能有力度呢！
　　不过！
　　羽龙他竟然发现了！
　　房门居然没有上锁！
　　看？
　　还是不看？
　　羽龙的心正在剧烈地颤抖着，猛烈的挣扎着。道德礼教沉重地压抑着他，人伦纲常激烈地批斗着他。他的心在挣扎，他的心在彷徨，他的心在呐喊！
　　在他心中的天平之上，理智与兽。欲分别占领了天平的一端。那天平十二倾向于理智，须臾又倒向于兽。欲，不停的摇摆着。
　　“轰隆！”
　　挖面再次传来了一声巨大的响声。那雷声似乎在谴责他丑陋的思想，却又似乎在鼓励着他。
　　或许，人类的存在就是打破一些自然规律的吧。或许，越难得到的东西才是更加的珍贵。或许，羽龙的心底处从他一出生以来句存在着那么一个黑暗的一面，当他处于一定的环境的时候，当外界条件达到了一定的时候，他蕴藏在心底的黑暗会爆发出来，轰击着他的身体，撞击着他的灵魂！
　　“轰隆！”
　　又是一声雷响，不过现在在羽龙听来是那样的悦耳动听，是那样的心旷神怡！那是上天在为他呐喊助威，那是上天在为他擂鼓叫阵！
　　只听“咔嚓”一声，扶手扭动，房门被慢慢打开！羽龙控制不住自己的身体，他伸出一只脚踏了进去，接着收回了另一只脚。
　　羽龙的目光凝视着那薄薄的轻纱之后的曼妙身影，他清楚的看到，妈妈此时正在将沐浴液涂在她那丰盈成熟的绝美胴体之上！
　　“砰砰、砰砰……”
　　羽龙的心脏又开始了另一种畅快的加速。他悄悄地移动着脚步，挪到了一个可以看得到妈妈那婀娜多姿的娇躯的地方。
　　忽然，羽龙愣住了！他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！最后一股流向了他的下。身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上！而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。
　　在羽龙的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝。不挂！如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。看起来就是一个标准的现代美人，却又隐隐透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！
　　窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧！胸。前一对丰满高。耸弹性十足的乳。峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉！一双修长匀称的腿如青春少艾，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人！
　　她那两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。虽然有沐浴液的阻挡，但是羽龙却依然能够清楚看到她的肌。肤是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！
　　这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动！羽龙的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂！
　　王敏此时已经洗净了身上的沐浴液。她好象没有注意到自己的儿子正在旁边偷窥着她！一双雪白粉。嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴。体包裹起来。
　　羽龙顿时吓了一跳！他连忙夺门而出！坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。
　　曾几何时，她是自己敬爱的妈妈。她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。她自小就很疼爱自己。以前小的时候，妈妈总是抱着自己睡觉，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。自己躲在她的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜！
　　曾几何时，她是自己喜欢的妈妈。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了母爱的伟大。
　　可是，现在一切都已经变质了！
　　一切都已经不一样了！自己再也不能依偎在妈妈的怀抱之中哭泣撒娇了！
　　正当羽龙陷入自责与不安之中时，浴室的门从里面打开了。妈妈围着浴巾走了出来。那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉。腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！
　　“老公！你回来啦！”
　　王敏看到坐在沙发上羽龙，月容一喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了羽龙。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。
　　羽龙情不自禁地站了起来，双臂张开。王敏顿时如乳燕透怀般扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。
　　羽龙他清晰的感受到妈妈那成熟丰盈的胴。体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着青春的弹性！他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妈妈那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是妈妈的味道。
　　虽然淡，但却甘香，深深的刺激着羽龙身体之中蕴藏着的强大野兽！
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉！无一不是深深地清晰地感受着来自妈妈的成熟诱。惑力。
　　艰难地将口水吞咽下去，羽龙的身体开始了慢慢颤抖起来。怀中的妈妈好象感觉到了他的异样，微微抬起头来，柔声道：“老公，你没事儿吧？”
　　羽龙低下头，他凝视着妈妈的那一双水汪汪的灵秀眼眸，那里晃如一池清水，是那样的清澈动人，完全没有一丝杂质！可是，自己居然在心中亵渎这一位高贵清纯的美丽女神！
　　羽龙轻轻的摇了摇头，道：“你今天累了吗？我听说你买了很多衣服哦！”
　　他现在也只能这样来转移话题了。理智告诉他马上放开自己的妈妈，虽然她是那样的性感迷人，那样美若天仙！
　　但那是自己的妈妈啊！
　　可是，羽龙却没有任何放开的动作。他虽然感到了罪恶感，可这却让他心底升起了颠覆一切，毁灭一切的邪恶意志！
　　王敏的双眸之中亮光闪过，娇靥如花，甜蜜饿幸福的笑道：“嗯！敏敏买了很多漂亮的衣服。你来，人家穿给你看！”
　　说着，她便离开羽龙的怀抱，拉起他的打手就往房间里走。
　　看着妈妈脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在羽龙的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容——完美！
　　妈妈胸。前的乳。峰好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得羽龙心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。
　　看着前面的卧室，羽龙心中苦笑道：“妈妈啊！你这不是引诱我犯罪吗？你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗？”


第050章仙子妈妈。卧室
　　“啊！”
　　王敏将羽龙拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸。前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“老公，你先出去好不好？人家还要换衣服呢！”
　　看着妈妈像个可爱的小女生一般，羽龙的心中忽然升起了一股邪念。他双手按在妈妈的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。妈妈的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“为什么不能让我看呢？”
　　“可是……可是人家害羞嘛！”
　　王敏支支吾吾地说道，“被你看着好像很难为情哦！人家不要啦！”
　　说着她便转身躲进了房间，却也没有关门。
　　羽龙的心脏开始了狂野的加速着。他向着房间踏了进去，伸出了颤抖的双手关上了房门。却见妈妈正在大床边上站着，而床上却摆着数件女人衣服。
　　羽龙抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱。惑！简直是尤。物之中的尤。物！妈妈的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁，恬静。
　　而且，妈妈的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！羽龙知道，那是妈妈因为自己的存在新年辜负，又以内为自己的存在而甜蜜！不是为了别人！而是他这个儿子！
　　这让羽龙不能不痴迷地看着妈妈那双裸露的玉。腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。妈妈虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！她那丰满的乳。峰当真如她的年龄一样，３６！而她的柳腰却保持着青春少女的２４！实在妙！实在美！宛如半裸的女神站在了自己的面前，羽龙他不得不为之心动，衷心赞美。妈妈的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。
　　情不自禁，他慢慢地向妈妈走去。他走得很慢，每一步都几乎在妈妈的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
　　王敏红着悄恋，低着小脑袋，娇嗔道：“你干嘛这样看着人家！不准看！”
　　也不知道她如何来的勇气，王敏快步上前，伸出雪白如玉的芊手捂住了羽龙的一双狼眼。可这样一来，她的娇躯便完全的落在了羽龙的怀抱之中了！
　　妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，青春少女也不过如此吧？这美好的触感让羽龙悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！他很想把自己怀中的妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉。体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美人儿搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在床上……然后……
　　这些邪恶想法在羽龙脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，人３伦道德，礼教禁。忌重重的束缚着他。可却又在同时给予他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲。念！
　　这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！欲。火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。
　　羽龙的双臂情不自禁地环住了妈妈的纤纤柳腰，用力将妈妈的成熟丰韵的玉。体往自己的怀中挤按，恨不得将妈妈融入自己的身体之中才安心。
　　王敏的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在羽龙宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“老公！”
　　羽龙忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。
　　他低头凝视着妈妈的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。妈妈的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。
　　羽龙作了一个深呼吸，他俯首在妈妈那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“你不是要穿衣服给我看吗？还不快点去！”
　　说话见，他伸出手在妈妈的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。
　　王敏故意皱起鼻子，嘟起性感的红唇，道：“嗯，人家现在就去！”
　　她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛羽龙就是她真正的丈夫一般。
　　可是，大概是刚才羽龙的双手还在抓着妈妈的浴巾吧，妈妈转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。
　　“轰！”
　　羽龙的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的欲火再次飙生，邪恶的欲。念再次蔓延！
　　妈妈的赤。裸胴。体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤。裸美人。
　　这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤。物！不，妈妈应该是尤。物之中的尤。物，美人之中的美人。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？
　　妈妈是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在羽龙的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳。香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双雪白修长的美腿将妈妈饿完么玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱。惑着他，吸引着他。
　　“啊——”
　　王敏后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。
　　就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将羽龙从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“你真美！”
　　但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了妈妈的身前，柔声道：“来，站起来，老公为你披上。”
　　说着，他双手扬了扬手上的浴巾。
　　可是，他的笑容在王敏看来是那样的邪恶。可是，她心中却又是那样的甜蜜。丈夫对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。次战线在自己丈夫的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。
　　羽龙也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。
　　王敏“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋老公！色狼老公！”
　　她拿起了意见紫色的薄纱衣服便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦！”
　　羽龙他真的安安份份的躺在床上等待着妈妈的激情时装秀。并不是他不动心，而恰恰相反，他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到妈妈的事情来。那时他绝对不容许的！
　　片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。王敏双手捏着衣角，慢慢地走到了羽龙的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“怎么样？好看吗？”
　　羽龙的鼻血查点忍不住流了出来！
　　那薄如蝉翼的紫色露贱衣裙根本遮掩不住妈妈的成熟玉。体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌。肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，羽龙可以模糊地看到内里将妈妈的两只玉兔包裹起来的乳。罩，甚至连那些花边也能够看得到！
　　紫裙的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，羽龙却担心这袭稀薄镂花布料能否将妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕妈妈走起路来的时候，那肩带突然断裂！
　　看到自己的丈夫如此痴迷地盯着自己的胴。体，她心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的人间仙子，仪态万千，气质高雅，体态丰盈！秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月茂，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！
　　当真是美不胜收，妙不可言！
　　羽龙伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好老婆，过来这里！”
　　他对妈妈招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。
　　王敏嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱性感的丁香小舌，娇嗔道：“人家才不过去呢！要是被你这个大色狼抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢！哼，臭老公，别以为人家不知道你在想些什么事情呢！”
　　羽龙从床上跃了起来，低声吼道：“让我抓到你定要让你好看！”
　　话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个下子般美丽的妈妈扑去，宛如饿狼猛虎般。
　　“啊！救命啊！”
　　王敏吓得马上转身就跑，可却慢了一步。只见羽龙一手抓住她的雪白藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将妈妈拉入了自己的怀中了。


第051章仙子妈妈。终于堕落的儿子
　　羽龙双臂用力紧抱着妈妈，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的仙子妈妈，他不禁心摇神荡。
　　秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！那如清水深潭般清澈明亮 的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着羽龙的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼！跑不掉就跑不掉嘛！人家还害怕你真的将我吃了不成！”
　　说话之间，妈妈檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。
　　羽龙抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。妈妈在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。她双手轻握成拳，捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“快点放人家下来啦！头好晕哦！”
　　羽龙慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着妈妈的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着妈妈那清新芳香的空气，身体深深地感受着妈妈 胸。前的那一双丰满坚挺的玉。乳的青春弹性。他低头抵在妈妈那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“叫一声好听的！不然家法侍侯！”
　　王敏嘟着小嘴道：“你什么时候又多了一个家法出来了？人家才不怕呢！”
　　说着，她的双手主动攀上了羽龙的脖子，紧紧搂着他的颈项，笑道：“人家就不叫！哼，你敢欺负人家的话那我就咬死你！”
　　王敏咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。
　　羽龙的双手从妈妈的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，道：“叫不叫？不然我就揍烂你的小屁股！”
　　王敏紧了紧抱着羽龙脖子的一双藕臂，扭过头去，嗔道：“我真的咬你的哦！啊——”
　　羽龙没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏妈妈那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。
　　羽龙用额头轻轻碰撞妈妈小脑袋，道：“好老婆，快点乖乖地把香吻贡献出来。”
　　王敏的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在羽龙的身上，却也更加大声度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。
　　羽龙艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将妈妈的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮。吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着妈妈的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。
　　王敏的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
　　两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随！
　　情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，田地闭合！
　　激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，么有一丝缝隙！王敏甜甜蜜蜜的伏在羽龙的怀中，这个曾经是她的宝贝儿子的男人。现在，却已经几乎成为了她生命之中不可或缺的部分呢！这是她的爱人，这是她的男人，这是她的丈夫！她的依靠！
　　比起怀中幸福的妈妈，羽龙虽然满心甜蜜温馨。可是，他的心却是颤抖着，害怕着。他已经开始堕入了黑暗的世界，虽然身后依然还有光明。只是，他现在已经不能回头了！
　　他只有往前走！不管他愿不愿意。
　　他也只能是往前走了！
　　但是，谁说黑暗就一定代表着堕落？或许，处于光明的人才会滋生邪恶。或许，他可以将前面的黑暗变成了亮彻天际的圣殿也说不定呢！
　　王敏稍稍抬起头来，笑道：“老公，人家还有一套衣服要穿给你看你！你等一下哦！”
　　王敏腿开了羽龙拿起剩下的衣服再次走进了屏风之后。
　　羽龙苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道你还要诱惑我吗？”
　　忽然，羽龙的心中升起了一股极为邪恶的思想！如果，让妈妈恢复记忆的话……而又如果，自己能够在妈妈正常的情况下将她……那，自己是不是有信心俘获妈妈的芳心？
　　现在妈妈对自己情根深中，可自己只是爸爸的代替品而已！这种盗窃回来的爱情根本没有任何意义！他要的，不但是妈妈完美成熟的胴。体！妈妈的心也只能属于他的！也只有他才能够有资格完全拥有这样晃如人间仙子的妈妈！
　　总有一天，他要当着爸爸的遗像面前，完全的，彻底地占领妈妈的身心！
　　这一种十分邪恶的思想好象在他的心底生根发芽一般，瞬间便长成了一颗参天大树！
　　当羽龙他打从心底承认并接受了这种邪恶的思想之后，他的心境开始慢慢地做着细微的变化。屏风之后传来的沙沙声，衣服落地的声音传到了羽龙的耳中已然变了味道。
　　“老公！”
　　王敏忽然从屏风之中伸出了半边身子，娇靥绯红的对着羽龙招手道：“老公，你过来一下。”
　　纵然羽龙现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁。忌的快感。他欣然走到了屏风之后，却见妈妈此时的一双藕臂伸到自己的粉背上，似乎在系着衣服的绳带。她穿着一件紧身的无袖衬衣，那衣服极其窄小，只能够覆盖到她的酥。胸，那纤纤如柳的小蛮腰完全展露出来！下身是一件只遮掩到大腿。根。部的牛仔裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤。裸裸的暴露在羽龙的眼中。
　　王敏转过身躯，背对着羽龙，柔声道：“人家后面的带子系不上呢！你帮帮人家嘛！”
　　她的上衣背后是一格格网状镂空纹路，还有两条丝带挂着。从网格之中，妈妈的粉背是那样恬静白皙，乳。罩那透明色的带子也清晰可见。
　　羽龙忍不住伸手摸上了妈妈的背上。
　　王敏嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止羽龙的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎羽龙的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。
　　羽龙腾出手来将妈妈背后的带子系上，他便迫不及待地从后面抱住了妈妈的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了妈妈的身前，十指大张，隔着衣服跟乳。罩将妈妈胸。前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中！
　　“唔……”
　　王敏低呼一声，她的身体酥软无力的依靠在羽龙的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸。前。
　　虽然不是第一次触摸妈妈的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同！这一次，羽龙揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。妈妈的双。乳好象有生命一般，羽龙握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉。峰充满着弹性，充满着活力，任羽龙如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！
　　羽龙的每一个动作总是能够刺激得妈妈樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符在羽龙的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母。乳曲！
　　羽龙心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！就是这两座雪峰，曾几何时四如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长！
　　渐渐地，羽龙并不满足于此了。他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。
　　羽龙的动作停了下来，而王敏则是缩在羽龙的怀中扭动着丰盈的胴。体，从双。乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了羽龙的脖子，她羞涩地在羽龙的脸颊上亲吻着。
　　羽龙心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱妈妈的腰身，双爪则是落到了妈妈的饿美臀之上尽情肆虐着。他低下头，再次吻上妈妈的艳唇。
　　他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时外面的倾盆大雨，狂雷闪电都在在他们这一对母子之间的饿热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。
　　四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。战场有妈妈的温暖檀口之中转移到儿子的大嘴之内，你吮。吸我，我吮。吸你。他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！
　　直到了他们的呼吸困难之时，这一对母子才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在妈妈那性感的嘴角之上，甚是诱人。
　　羽龙舔了舔嘴角，凑到了妈妈的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。
　　王敏甜蜜地伏在羽龙的怀中，双臂收紧，用力抱着他的虎背熊腰。她的俏脸贴在羽龙的胸膛之上，喃喃道：“老公，敏敏觉得自己好幸福哦！”
　　羽龙回抱着她，柔声道：“嗯，我知道。”
　　柔情似水，相互依偎诉心声。
　　感受着怀中美人的娇嫩玉。体，那是自己的母亲！可是，现在却阴差阳错的成为了自己的妻子！可叹！可悲！又可笑！
　　不过，这不重要。重要的是，羽龙的心里已经有了一个大致的方向，不管前路多么艰辛，不管路途有多么遥远，他始终都会勇往直前，神挡杀神，魔阻嗜魔！
　　良久良久，直到怀中传来一声微弱的梦呓，羽龙这才从思绪之中回到现实。此时的妈妈已经伏在自己的胸膛之上睡得正酣，轮廓分明的小嘴边角微微上扬，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦。
　　羽龙微笑着弯腰将妈妈横抱起来，动作极尽温柔，他迈开了脚步，就这样抱着熟睡的妈妈走向了温软舒适的大床。


第052章半夜相拥的母子
　　别墅之外，雷声轰隆不断，电闪雷鸣。一道道闪亮的闪电划破了漆黑的夜空，瞬间照亮了黑暗的大地。
　　站在床边上的羽龙身体剧烈的颤抖着，他的双眼充血嗜红，仿佛真的被鲜红的血液浸染过一般，闪烁着诡异的光芒。
　　大床之上，躺着一具成熟丰盈的玉体。她此刻正在美梦之中畅游着。高耸挺拔的乳。峰随着均匀的呼吸微微起伏着。身段曼妙的曲线并不因为她躺着而黯然失色，反而因为约隐约现而显得充满着成熟诱惑力！
　　无袖的紧身衬衣遮掩不了她傲人丰满的上身，盈盈仅堪一握的纤纤柳腰完全赤。裸地展露在男人那充满了欲。火的双眼之中。一双修长雪白的玉腿柔和纤美，并不因为大腿根部被遮掩而失去魅力。这一双美腿雪白无瑕，晃如汉白玉雕刻而成的精美维纳斯卧像。完美的身段是那样的吸引着羽龙的眼球，挺。胸、纤腰、丰臀，近乎完全符合黄金比例的身材此刻就毫无防备地仰躺在大床之上，她的美丽完全没有遮掩着刺激着男人的欲。望。
　　拥有着这么一具完美胴。体的女人，正是羽龙的妈妈！而拥有着这个完美性感尤。物的，正是他羽龙！这一刻，什么伦理道德，什么禁。忌礼教，通通见鬼去！
　　让它们见鬼去！
　　羽龙仿佛处于一座临靠海边的山崖之上，高高的拔起于海平面之上，他站在顶端，眺望着身下那一望无际的汪洋大海，任它如何波涛汹涌！任它如何浩瀚澎湃！这些都与他无关！
　　这些跟他羽龙没有任何关系！
　　因为，这些海浪根本沾不上他的衣角一分！
　　羽龙他笑了，那时一个胜利者所应该拥有的笑容，那是一个站在别人头顶上的王者所应该拥有的笑容！那时藐视一切，颠覆一切的自信！
　　也只有拥有着绝对的自信，那才能有绝对的实力！
　　十分艰难的将口中的唾液吞咽下去，那喉结忽然蠕动了一下，发出一下“咯噔”的响声。声音不大，但却在狂风暴雨的轰隆声之中，让人清晰可闻！他的禄山之爪慢慢地伸了起来，平举在妈妈那丰满高挺，坚耸怒突的双。峰的正上方。
　　“砰砰、砰砰……”
　　即使心脏正在不停的条约着，羽龙却反而更加地兴奋起来！他的决心已经越来越坚定了，他一定要完全得到正躺在自己眼前的绝色仙子！是完完全全，不论身心都一定要彻底的属于他羽龙一个！
　　只属于他一个人的女人！她的眼泪只能为自己而流！她的笑容只能诶自己而绽放！她的美丽只能够为了他而美丽！羽龙想要的，并不是一份窃取而来的爱情，那对于他来说并不是爱。
　　他想要的，是妈妈恢复记忆之后，那一个端庄成熟，丰盈俏丽，高贵典雅，温柔贤淑，贤良淑德的绝色美人！
　　不过，虽然如此，但是羽龙他依然可以提前欣赏一下自己的战利品。那就是眼前躺在大床之上的美艳绝色的妈妈。
　　羽龙的双手慢慢地放下，最终覆盖在那一双高耸的乳峰之上。这一次的触感比起以往来说却是有过之而不及！心境上的变化让羽龙的触感更加的敏锐！他的双手各自握住了绝色妈妈的一座神圣不许亵渎的玉女峰！至少，那是不容许他这个儿子的亵渎！
　　可是，现在羽龙的双手却真真切切地捏揉着对于自己来说是禁。地的妈妈的雪峰！它们是那样的柔软，那样的充满弹性！吹弹可破，娇艳柔嫩！
　　羽龙收回了手臂，却见妈妈的双眸幽幽转醒，杏眼迷梦。她伸出双手揉着自己的眼睛，看着站在床下盯着自己看的羽龙，顿时娇靥飞霞，桃腮绯红。她娇羞地往被子里缩了缩身子，甜甜一笑，柔声道：“老公，你怎么还不谁？”
　　她笑得很美，双靥上出现了两个淡淡的酒窝，甚是可爱动人。
　　羽龙忍不住伸出大手覆盖在她的脸颊之上，顿觉温温热热的，肌。肤如丝绸般润滑。他轻轻的抚摩着妈妈的娇靥，为她拢了拢耳鬓之间那有些的凌乱的发丝，轻柔地说：“我要看着你睡！”
　　王敏伸出玉手覆盖在羽龙的手背上，用力轻轻地按在自己的脸颊上，感受着他掌心的温暖，腻声道：“不嘛！人家要你抱着睡！不然人家睡不着的哦。”
　　羽龙宠腻地扭着妈妈的琼瑶小鼻，道：“好，老公都听老婆的！”
　　他忽然心生感慨：以前这个动作是妈妈经常对自己做的，那是一个母亲对儿子的爱，那是全天下之间最伟大的爱，那就是母爱！而现在，自己这个儿子的以同样的动作来用在自己的妈妈身上，可那并不是一个儿子对妈妈的爱！而是一个男人对一个女人的爱，那叫爱情，也可以叫情爱。
　　羽龙爬上床后，王敏迫不及待的缠了过来。她的雪白藕臂紧紧地抱着羽龙的脖子，丰盈成熟的胴。体以为在他的怀中，就像一个妻子对丈夫一般。
　　羽龙的双手一上一下，一只手从妈妈的柳腰穿过，而另一只手则是搭在她的腰肢上，双手用力，两人的身体紧紧的的贴合在一切，紧紧地，毫无间隙地贴在一起。女人胸。前的突起压在男人平坦的胸膛上，男人下。身的突起隔着衣服镶嵌在女人下。身的凹处上。完完全全地契合在一起！
　　“喔！”
　　紧紧相拥的男女情不自禁，异口同声的呼出一口浊气。王敏娇靥如花，笑容灿烂地将自己的脸颊贴在羽龙的肩膀上。而羽龙则是双手用力让他们的身体更为紧凑地合体而卧。
　　“老公！”
　　王敏小声呢喃道。
　　羽龙轻抚她的发丝，道：“怎么了？”
　　王敏缩在他的怀中，螓首轻摇，嘴角含笑。
　　羽龙也回之一笑，他的双手开始在妈妈的成熟胴体之上轻轻地，温柔的爱抚着。
　　王敏温顺小猫一般伏在他的怀中，每当羽龙触摸到她身上的敏感地带之时，她的玉。体总是轻轻的颤抖着，鼻子沉重，樱桃小嘴之中情不自禁的发出一声舒服的呼气声。
　　“老公！”
　　王敏又低声呼唤着羽龙。
　　“到底怎么了？”
　　羽龙捏着妈妈的脸颊问道。
　　王敏“扑哧”一笑，娇嗔道：“难道人家叫你一声都不可以吗？坏蛋！”
　　羽龙忽然搂着妈妈在怀中，猛然翻身将她紧紧地压在自己的身下，他们两人的凹凸之处依然紧密相贴。羽龙任由自己沉重的身体压在妈妈那娇柔的胴体之上，双手揽住了她那平削的香肩，道：“是不是屁股痒了，想要老公惩罚你？”
　　王敏丝毫不畏惧羽龙的恐吓，双臂再次缠上他的颈项，腻声道：“人家不怕你惩罚！因为……你不舍得的！”
　　羽龙慢慢俯下头去，让自己的额头顶在妈妈额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。羽龙作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着妈妈的味道的空气，邪笑道：“把舌头伸出来，让老公好好疼疼你！”
　　王敏羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”
　　她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。
　　羽龙迫不及待地张开嘴巴，一口将妈妈的小舌头含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在妈妈的舌头上画着圆圈。
　　“唔……”
　　王敏杏眼微闭，娇喘吁吁。她清晰地感受到从自己的舌头上传到自己身上的电流，那让她全身酥酥麻麻的，浑身无力。
　　羽龙看着被自己强壮的身躯重重地压在身下的绝色妈妈，她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，嫣红的娇靥之上，水汪汪的媚眼半开似闭，弯弯如长弧新月的柳眉，挺直小巧的鼻梁，性感红润的樱唇，不时轻泄出令人销魂蚀骨的模糊哼声，鼻息咻咻，娇喘嘘嘘，那一头乌黑亮丽的秀发，柔顺地飘散在柔软的双人枕头上，散发出一股淡淡的发香。
　　羽龙的大嘴再次张开，这次完全吻住了妈妈的樱桃小嘴。轻轻地，温柔的含着，吻着，舔弄着，吮。吸着。先是轻柔的拥吻。随着他们欲火的飙升，轻吻变成了展转缠绵的湿吻，接着是晃如狂风暴雨，飓风怒浪半相互索取着。
　　最后，两人在在相互满足之下逐渐归于平静。
　　羽龙从妈妈的娇躯之上翻身下来，侧身拥着她那成熟动人的玉体，在她的琼瑶小鼻之上轻轻一吻，柔声道：“睡吧。”
　　王敏甜甜地应声道：“嗯！敏敏听老公的。”
　　漫漫长夜，仿佛一闪而逝的流星，在漆黑的夜空擦出明天的一道光线之后变杳然无声。
　　大床之上，这一对禁。忌母子相拥而眠，共同进入了梦到了彼此存在着的美妙梦境之中。在梦里，有青烟，有白云，有红花，有绿草……更重要的是，那里有自己的爱人与自己相依相偎，耳鬓撕磨，相互诉说着心中对彼此的深情。
　　新的一天又一次降临在大地之上。
　　依然沉睡在梦中的羽龙，发出医生无意识的梦呓。他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心！忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了！
　　羽龙慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。
　　羽龙双手一张，将妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。
　　“调皮！打扰老公的美梦！”
　　羽龙笑道。
　　王敏四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有人家吗？”
　　羽龙亲了亲她的小嘴儿，道：“那当然有喽！整一个梦境都是你那亮丽的倩影呢！”
　　王敏回温他一下，道：“算你啦！”
　　随即又说道：“你不是说今天要到分公司去么？”
　　羽龙点头道：“嗯，那你呢？跟我一起去？”
　　王敏摇头道：“不了，人家在家里等你回来好不好？”
　　“那好吧！想我得失后要打电话给我哦！”
　　“知道啦！”
　　在妈妈那细心服侍之下，羽龙穿得整整齐齐的一身悠闲装。
　　“老公真帅！赏你一个！”
　　王敏满心欢喜地扑到了羽龙的怀中，在他的嘴唇上亲吻了一下，道：“要早点回来哦！”
　　羽龙微笑着点了点头，转身出门而去。可是，他却没有看见妈妈脸上的笑容就在她关上大门之后便瞬间凝结在一起。她回到自己的房间里，看着凌乱的被窝，她想起了昨天晚上跟羽龙的相拥而眠，相拥而吻的情景。
　　忽然，她扑到依然残留着温热气息的大床之上，泪水忍不住夺眶而出，她低声哽咽道：“老公——”
　　也不知道，她的这一声“老公”是在呼唤谁。


第053章邪恶之羽龙。电车。娇俏母女花
　　却说羽龙走出了别墅，却没有叫公司派人来接自己，也没有坐计程车，反而是自己一个人走在人来人往的大街之上。
　　经过昨晚思想的转变之后，羽龙觉得在自己的眼中，整一个世界都变得不一样了！天还是蓝色的，云还是白色的。可是，羽龙却发现了自己以前没有注意的一些细微的事情。
　　原来，大街之上是如此多的美人儿！
　　不过，羽龙却看不上着胭脂俗粉。他赶上了一列电车之上，原本以为是十分拥挤的车厢竟然空荡荡的。这让羽龙他十分失望！其实电车之狼也不是那么好当的呢！
　　不过，这厮却并不死心，他放着座位不坐却偏偏要正在车厢上拉着扶手。不得的不说，东京确实是世界上人口最密集的城市之一。列车只过了一站而已，原本空荡荡的车厢竟然塞得满满的，就想是沙丁鱼罐头一般。
　　羽龙十分郁闷地喃喃道：“为什么还没有美人来到我的身边呢？”
　　随着列车的开动，车厢之中拥挤不堪。
　　忽然，羽龙竟然感觉到了一只柔软的美腿碰触到自己的身体之上！那触感，美妙，不用看就知道是网状的长裤丝袜！可是，原本满怀激动转过身去的羽龙却忽然有一种想打人的冲动！他只想说：“长得那么恐龙麻烦你回侏罗纪吧！就算出街也要有点公德心戴上面具吧？”
　　于是，羽龙逃也似的连忙窜到车厢的最后面，双手撑在墙壁上呼着粗气。“吧该莫脑（怪物）”
　　这让他忍不住用日语骂了一句。
　　列车继续前行，可是羽龙的心却早就已经飞回到了妈妈的身上了。只要一想起那一抹亮丽娇俏的倩影，他的心总是变得热血沸腾。这不得不说“目标”的能动性是那样的强。
　　正当羽龙正在想入非非，跟妈妈共赴无巫山之时，他忽然感觉到自己的屁股被人撞了一下。碰那触感，估计应该是个女人。原本还以为是跟那个恐龙一样的存在，羽龙露出一脸凶相地瞪向身后那个竟然胆敢打碎了自己的美梦的可恶家伙。
　　刻丝，当他看到对方的时候原本就准备说出口的粗话硬是咽了回去。只见一位长发飘逸的美貌少妇一脸怯懦地看着自己。她的身材是那样的高挑，秀发齐肩，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成！
　　她穿着白色无袖Ｔ-ｓｈｉｒｔ，下身是一件米兰色的及膝百折裙。丰满的双。乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与Ｔ-ｓｈｉｒｔ之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处！从羽龙的这个高度平时，却几乎是差不多看到了对方的眼睛，对方竟然有一米八的身高！
　　不过最吸引羽龙的却是这个绝色少妇拉着的一个十一、二的小女孩！一个小小的美人胚子！一个十分清纯的小萝莉！她是那样的稚嫩，那样可爱！她有着跟少妇的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。
　　那少妇诚惶诚恐地看着一脸怒意的羽龙，她的娇躯竟然打起哆嗦来了！
　　羽龙忽然想起了自己跟白云兰相遇的时候，那时貌似她也很善良软弱呢！被自己那样轻薄都只能忍声吞气。不知道眼前的这个绝色少妇是不是又是性格软弱型的呢？羽龙忽然邪恶的笑了起来。
　　可是，他的笑容在美少妇看来却是恶魔的微笑！她竟然俯下身子，上身跟那一双美腿成９０度角，颤抖着说道：“对不起，这位先生！”
　　羽龙忽然愣住了！他竟然从对方敞开的衣领之中看到了那两座无比丰满硕大的乳。峰！她的肌。肤很白，白里透红，宛如两座倒扣的雪峰，随着主人的身体晃动而左右摇晃着，荡漾出一阵阵波涛，看得羽龙神魂颠倒，色授于魂！
　　那个成熟美人儿等了很久都没有听到对方的回答便微微抬起身来。可是就在这时，她身后的人群一阵窜动，竟然从后面碰撞了她一下。美人刚要挺直身子，可从后面被人这么一撞，她竟然如乳燕投怀般扑到了羽龙的怀中！一双玉手因为身体失去了平衡而上下挥动，竟然……竟然抓住了羽龙的……
　　“喔！”
　　羽龙浑身打了一个冷战，强烈的扯痛感几乎让他窒息！男人身上最脆弱的地方竟然被人如此大力度的拉扯，那一种钻心的疼痛啊，大概就好象个子矮小的人骑自行车的时候从软坐之上摔下来，下阴顶在了横杠之上一般。
　　羽龙当时的表亲呲牙咧嘴，连嘴唇都泛白了！
　　他的双手因为疼痛刚好环抱住了他怀中的丰韵成熟少妇的动人娇躯，双臂使劲用力的夹紧！直到那一种被称之为男人的疼痛渐渐消去之时他才慢慢平复下来。这时他才发现自己的怀中竟然多出了这么绝色美人儿来！那润滑丰满的娇躯，充满着弹性的玉体让他心底窜起了一阵灼热的欲。火。可是是因为刚才被抓了一下，现在巨龙依然隐隐作痛，幸好还有反应，不然羽龙他就真的要自刎了！
　　他双手用力紧紧的抓住了怀中美人的香肩，佯怒道：“你这是谋财害命吗？”
　　被羽龙这么一吼，美少妇吓了一跳，她的双手交叉护在胸前，娇躯微微颤抖，道：“我……我不是故意的！”
　　羽龙瞪了她一眼，道：“不是故意的？那我不是故意地强。奸你行不行？”
　　当羽龙正在思索着怎么样名正言顺吃她豆腐的时候，他的衣角却被人扯了一下。羽龙低头一看，却是刚才的那个小萝莉正在拉扯着他，发出悦耳的童音：“大哥哥，你不要欺负我妈妈好不好？”
　　羽龙愣了一下，随即望向那个绝色少妇，声音柔和地问道：“他是你女儿？”
　　美少妇点了点头，又道：“这位先生，刚才我真的不是有意的，只是……”
　　羽龙松开了她的肩头，挥手道：“但是你现在确实使我受伤了！你说怎么办？”
　　不知道为什么，羽龙突然很喜欢看着她惘然无助的表情。
　　“我可以赔钱给你的！你要多少钱？我……我可以给你很多很多钱的！”
　　美少妇天真的以为金钱就是万能！从另一个角度来说，确实如此。但是羽龙这厮何许人也？他堂堂一个世界百强的跨国集团董事长还缺钱吗？可以说，他穷得只剩下钱了！
　　羽龙冷笑道：“你以为钱真的可以买到任何东西吗？如果男人没有了那个功能，那根本就是生不如死！你说，一个人的生命值多少钱！”
　　羽龙这厮确实邪恶，他现在已经没什么大碍了，却还要借机恐吓一番。
　　也不知道那美少妇实在太过善良了还是太过纯真了，她竟然真的害怕了！只见她泪眼婆娑地问道：“那……那你想要怎么样？”
　　羽龙忽然用力将她拉进了自己的胸膛之上，双臂一紧，将她牢牢的圈在自己的怀中！他凑到美少妇的耳边，轻轻地说道：“别挣扎，不然我告你故意伤人！现在我还很痛呢！”
　　“啊！那怎么办？”
　　她几乎快要哭出来了，被羽龙这么一说，她忽然感到了有点后怕以及无助。可是，自己的娇躯居然被自己丈夫以外的男人紧紧地抱在怀中，随着他们两人身体的扭动，她十分清晰地感受到了胸。前传来的压迫感，自己那一双的高耸丰满的乳峰此时竟然被挤压得不成样子！阵阵充满着快感的电流让她忍不住打了一个寒战。男人的手臂是那样的粗壮有力，自己根本动弹不得！
　　羽龙忽然低声在她的耳边说了一句话。那美少妇居然羞得满脸涨红，双靥飞霞，她的双手无力地推举着羽龙那十分结实的胸膛，浓烈的男性气息熏得她头昏脑涨，双眸冒星，杏眼朦胧。只见她低着头靠在羽龙的身上，气若游丝地说道：“我……我从没有做过呢！”
　　羽龙可是被她娇羞的表情逗乐了！没想到她的性格居然这么内向，明显被自己轻薄却不敢反抗，而且娇俏可人，绝色动人！羽龙有低头对着美妇人的可爱小女孩，那个小萝莉说道：“小妹妹，你妈妈不舒服呢！哥哥让她靠在我身上。你就不要拉着妈妈了，让她休息一下吧！”
　　说着，他伸手引导着小萝莉走到他的身后，道，“你就抱着哥哥的腰部吧，好不好？”
　　小萝莉疑惑地看了看自己的妈妈，见她此时满脸绯红，呼吸有点急促，爱母心切的她天真的点了点头，腻声道：“嗯，美濑听哥哥的。那哥哥可要扶好妈妈哦！”
　　说话间，她伸出双手从羽龙的身后抱住了他的虎背熊腰。可是身形上的差距，小萝莉的个头只够到羽龙的手肘，一双小臂却怎么也抱不住他的虎腰，只能勉强抱住一半而已。
　　这小萝莉的娇躯确实妙，两人身体的接触更让他心血高涨，欲火狂烧！而且，自己的身后被她抱住，而自己身前却抱住了她的绝色妈妈！这种感觉实在不是三两句语言就可以描述得清的。
　　由于角度问题，所以羽龙他们三人所在的位置倒也没有印人注意。羽龙急色的搂抱着美少妇的纤纤柳腰，腾出一只手抓住了他那雪白柔软无骨的柔荑，伸下了自己那火热似焰，坚硬如钢，粗壮如臂的超级神器。
　　当美少妇触及到羽龙那异于常人的巨龙之时顿然吓了一跳，那只手马上缩回到自己的胸。前，一脸羞涩地说道：“你的……好大……我怕。”
　　羽龙忽然含住了她的耳垂，轻轻地舔弄了一下，道：“难道你老公的那玩意儿很小？他从来没有让你做过这些事情吗？”
　　神奈莎此时的心简直跳得比跳蚤还要高，剧烈的频率带动着她那一具丰韵成熟，迷人艳丽的娇躯轻轻颤抖！天啊！她竟然被一个陌生的男人如此亲密地搂抱在怀中，而且还跟他提及自己丈夫的羞人之物！受过高等教育的她可说不出那些不堪入耳的话来。
　　可是羽龙企业不打算放过她，他一手紧搂美人儿，另一只手竟然用力地在她的美臀之上拍打了一巴！
　　神奈莎顿时“嘤咛”一声娇哼，杏眼凤目水汪汪的，娇嫩得仿佛要滴出水来一般！她的双手情不自禁的紧抓着羽龙的衣襟，火红的俏面几乎要埋在他的胸膛之上了！
　　这时，其他乘客也被那“啪”的一声巴掌声吸引了过来。注意到其他人的目光，神奈莎羞得简直无地自容了！她抓住了羽龙衣襟的双手放了下来，却环抱着他的虎背，俏脸不敢抬起来，深深的埋在了羽龙那广阔温暖的怀抱之中！
　　羽龙感受到胸膛传来的阵阵电流，酥酥麻麻的，而且感觉软软的，温热的，充满着弹性的乳。峰仿佛要融入他的胸前一般！他可是得意无比啊！看着那些对自己怀中这个绝色美艳的成熟少妇虎视耽耽的中年电车狼，羽龙虎躯一震，王八之气盛发，再加上他的那一双好象要吃人一般的瞳孔，果真吓退了那些猥亵之人。


第054章绝色美人妻。
　　在她丈夫面前亲抚箫不过，凡是都没有绝对的。在羽龙眼前就有一个身材高大的青年人慢慢地向他们迫近。看他的各有足足比羽龙高了一个头！羽龙他也有一米八以上了，可是眼前的这个大汉却完全无视了他的身高优势！
　　大汉色迷迷地盯着羽龙怀中的成熟美人儿，低声吼道：“小子！识趣的马上放开这个小妞，大爷我放你一马！否则的话，哼哼！”
　　说着，他的十指捏动，发出“咯咯”的声音，恐吓的意思很明显了！
　　羽龙可不相信对方真的是“大块头有大智慧”像这种没头脑的蠢货他见识得多了！用他们日本话来说那就是“吧咔”他看着眼前的大猩猩，冷笑道：“我要是不放手呢？你能拿我怎么办？”
　　他一脸挑衅地看着对方。
　　“那你是找死！”
　　大汉刚要抬手挥拳打过来，而刺丝伏在羽龙怀中的神奈莎突然抬起头来，却见一个剽悍大汉正要挥拳向自己打来，她顿时吓了一跳，小嘴发出了“啊！”
　　一声之后再次埋首于羽龙的胸膛之上。
　　大汉见自己吓着了成熟美人儿，他连忙收回拳头，笑道：“美人儿摸怕，等哥哥收拾了这个家伙便好好陪陪——”
　　可是他的话还没有说完，羽龙便抬起脚来狠狠地踢在了他的下阴之上！强大的冲击力竟然将他一记踢翻在地上！也幸亏那些人刚才跑得快，要不现在就殃及池鱼了！
　　只见大汉倒在地上，双手捂住了下身疯狂的痛呼着，甚至连眼泪都流出来了！
　　羽龙冷冷地看着倒在地上的大汉，用纯正的中文说道：“废物！难道你们日。本人都是一些没有头脑的废物？哼！”
　　这时，一名年约二十岁的妙龄女郎站了起来，她冷着脸对羽龙用日语说道：“这位先生，请你为刚才的话道歉！你的话侮辱了我们整一个大和民族！否则的话，我会控告你辱骂他人！”
　　羽龙却没有将她放在眼内，冷笑道：“你是日本人？”
　　他用的依然是中文，不过当他看清眼前之人时也被她的气质所吸引着。她穿着一身黑色的职业服，除了能够看到她高挑以及胸。部十分丰满之外根本不到她的身材。而唯一可以清楚看见的便是她那章冷艳得让人感到发寒的俏脸，如傲雪寒东的腊梅一般。
　　女郎从袋子里掏出了一张名片递给了羽龙，道：“我想，我们可能要在法庭上见了！”
　　羽龙接过一看，上面写着她的名字：伊藤兰，还有就是她的职业：律师！
　　于是，电车的车厢里就出现了这么一副怪异的情景：一个身材十分高大剽悍的年轻人双手捂住了下阴倒在地上。一名身材高挑的女人冷眼看着站在她眼前的一个身材同样高大的年轻人，他的怀中讴歌成熟美妇人温顺乖巧地伏在他的怀中。而年轻人的身后则是长得跟一个成熟美人极其相似的十一、二岁的小萝莉紧抱着他的腰部。
　　羽龙直接将名片收进裤兜里，道：“真遗憾，我的名片从来只会给那些我看得起的人。不过，我可以告诉你，我是光雨集团的董事长羽龙！随时欢迎你来控告我！小妞！”
　　这时电车刚好到站。伊藤兰冷哼一声，随即转身下车。
　　羽龙原本的兴致也被她破坏了。不过，怀中的美人儿依然美得让她心动！他双手扶着她２的香肩之上，笑道：“我听闻这附近有一间大型的溜冰场，你就陪我走上一趟玩玩如何？就当是赔罪好了！”
　　神奈莎一听，顿时笑道：“那你可压迫说话算话哦！”
　　羽龙忍不住凑过头去吻了她的嘴唇一下，调侃道：“这就当是利息吧！”
　　说着，他一手搂住了她的纤纤柳腰，让她半靠在自己的身上，另一只手则拉起了身后的小萝莉，道：“小妹妹，哥哥带你跟妈妈去溜冰好不好？”
　　田中美濑看见妈妈朝着自己点头，她便立刻喜上眉梢地抱住了羽龙的手臂，笑道：“太好了！美濑很早就想去玩了，可惜爸爸总是没有时间。”
　　听到了女儿说起了自己的丈夫，神奈莎表情一愣，自己这是在做什么？竟然任由这个陌生的男人轻薄，还要跟他这么亲密的靠在一起？可是，自己却生不起一丝反抗的念头，仿佛自己这样做是天经地义的。
　　不容她多想，羽龙那强有力的手臂已经拥着她走出了电车了。其实，羽龙也不是特意为了占她便宜，只是他适才想起了这里是山口组的分坛，他倒是想要来见识一翻，既然有一大一小两位美人陪着，那他又何乐而不为呢！
　　一出到外面，神奈莎总是尽量地依偎在羽龙的怀中，而且还时不时地四处凝望，仿佛一个正在背着自己的丈夫在偷情的女人一般。不过，她现在确实跟偷情没什么分别。
　　羽龙的魔爪在她的腰肢上轻轻抚摩着，更用力地将她搂在怀中，柔声道：“怕被别人看见？”
　　神奈莎娇羞地点了点头，道：“他……他就在这附近上班的，我怕他发现了。”
　　话说到这里了，现在神奈莎想不承认自己背着丈夫偷情也不可能了！现在她只求快点到溜冰场那些人杂的地方以免被丈夫看见。
　　羽龙带着她向着一间服装店走去，道：“你穿裙子怎么可能去溜冰呢！咱们现买点衣服吧！这样你就没那么容易被战俘发现了！”
　　说到了最后，羽龙竟然情不自禁地笑了起来。
　　“你……你笑什么！”
　　神奈莎双手交叉放在小腹之上，任由这个充满阳光帅气的男人搂着自己的柳腰，周围的空气之中，尽是他那男性的气息，熏得她芳心如小鹿般乱跳，隐隐有点娇羞，有点欢喜，还有一点背叛丈夫的内疚。
　　羽龙笑着没有说话，三人走到里面的专卖店里。小萝莉田中美濑一看到店铺里面竟然有一个占地面积不少的儿童游乐场，她马上嚷着要进去玩，无奈之下，神奈莎只好同意了，反正那里有专人负责看护这些小孩子。
　　而她这个当妈妈的却怀着一颗忐忑不安的心，被男人拥抱着，晃如一对年轻夫妻一般在大型店铺里闲走着。她的心很乱，可是那一丝偷情的刺激却让她这个一向温柔善良，内向贤淑的绝色美人妻不免生出了一丝愉悦的快感！多年的枯燥夫妻生活让她已经开始厌烦了这样平静如水的生活了。现在随着这个男人的出现，她的心海顿时泛起了阵阵涟漪。走着走着，她竟然情不自禁地将这个男人当成了自己的丈夫一般，一双雪白的藕臂将男人的手紧抱在怀中，她则是甜蜜而心慌得靠在他宽厚的肩膀之上，宛如一个十分幸福的新婚妻子一般。
　　羽龙拿起一条紧身牛仔裤，贴在她的身上，道：“这一件喜不喜欢？要不要试一下？”
　　神奈莎满心欢喜地接过羽龙手中的牛仔裤，笑道：“那我去试一下喽！”
　　“等等！”
　　羽龙却一把拉住她的雪臂，道：“再看看上衣吧！那一件圆领毛衣怎么样？也是紧身的哦！”
　　说着，他的双眼放肆地停留在神奈莎的胸。前肆无忌惮地欣赏起那一波波的乳浪，峰峦如聚，波涛如怒！
　　“啊！”
　　神奈莎马上拿起了牛仔裤遮掩在自己的身上，被如此近距离的看着，她感到好象有一只无形的大手在自己的胴。体之上抚摩一样，感觉很舒服，却又很羞涩。
　　林宇将那一件短袖毛衣，递给她，道：“好了，暂时就这两件了！”
　　神奈莎一脸红晕的拿起了衣服就往试衣间走去。
　　画面一转，大型溜冰场之内人山人海的。在数以百计的游客之中，两道身影悠闲地移动着。男人站在了女人的身后，双手按住了她的香肩慢慢地推着她前行。而女人则是一脸笑意地任由自己的身体在男人的推动之下四处滑动。
　　神奈莎感到自己的芳心已经越来越沉迷于这一种背夫偷情的刺激快感之中了。忽然，她的娇躯剧烈颤抖了一下，却原来是羽龙竟然在她的身后抱住了她！
　　“不，不要这样！”
　　神奈莎感觉到自己的粉背传来了男人胸膛的灼热，一颗芳心不知所措，羞赫无比，却又抵不过那一种神秘力量的牵引，她不由自主地堕入了身后这个男人的温柔之中。
　　由于溜冰场之内人来人往，也没有多少人注意到他们这两个紧密相贴的男女。羽龙双臂穿过她的腋下紧抱住她的娇躯，温热的手掌放在她那平坦的小腹山轻轻摩擦着。
　　羽龙身下的巨龙不甘寂寞地太起头来，重重的抵在了他身前这个成熟美人的翘臀之间。他只觉自己被两团充满着弹性的棉花糖深深包裹着，自己巨龙的每一次怒吼都总是伴随着美人的颤抖娇呼。
　　神奈莎的大脑变得一片空白，男人的浓厚雄性气息几乎让她透不过气来。玉臀之中那巨龙更是开始击碎了她的心防，那一种硕大坚硬是她从来未曾在自己的丈夫身上见过的。跟这个男人的硕大相比，丈夫那只能勉强算是小蚯蚓罢了。
　　天啊！我到底在想些什么啊！神奈莎神色迷离地看着前方，却忽然发出一声惊呼：“啊！”
　　话音刚落，她便剧烈的挣脱了羽龙抱住她腰肢的双手，转身扑进了他那宽厚结实的胸膛之上，螓首深埋，双臂紧抱着羽龙的虎腰，道：“是……是他……”
　　那个“他”当然就是摘她的丈夫了！
　　羽龙虽惊不乱，他收紧双臂，尽量将怀中颤抖着的成熟美人妻拥在怀中，一手搂腰，一手轻抚她的头发，附在了她的耳边轻声道：“他在哪里？”
　　“后面！外面的座位上，穿西服的，旁边还有一个女人的！”
　　羽龙抬头望向了前方，真的看到了一个身穿西服的男人正跟一个女人在谈着话。
　　咦？羽龙双眼忽然撑大，嘴角上扬，原来那个女人正是刚才在电车上说要控告自己的妙龄女郎！羽龙笑道：“看来你的丈夫好象也在背着你在外面养女人呢！”
　　闻言，神奈莎先是一愣，然后抬起头偷偷扭过去，但见丈夫此时正在跟那个女人有说有笑，谈得好不快乐！不知道为什么，她心中除了有一丝的愤怒之外却更多的是一种负罪感的消失，既然丈夫偷情，那么自己为什么不可以呢！找到了一个借口，神奈莎更加亲密的搂抱着羽龙，呢喃道：“我们离开这里好不好？我不想看到他！”
　　羽龙低头咬着她润圆晶莹的耳珠，道：“刚才在电车之上你还没有帮我那样呢！现在先补偿回来再说！”
　　说着，他便抓着神奈莎的一只玉手，引导她摸向了自己跨。下火热巨龙！
　　神奈莎发出“嘤咛”一声，却没有拒绝，芊芊玉手颤抖着轻轻抚摩在那一团隆起的山丘之上，即使隔着两条裤子她依然深深地感受到巨龙的狰狞与火热。


第055章别人的家里。别人的娇妻
　　而就在这两个相拥的男女的不远处，伊藤兰一脸怒气地看着那一个可恶的男人！心里恨得咬牙切齿，可现在又拿他没办法！
　　他旁边的男人看出了一些端倪，笑道：“伊藤小姐，那是你的男朋友？”
　　他伸手指着羽龙，却惊奇地发现，在他怀中的女人跟自己的妻子的背影是如何的相似！不过，他却在心底里告诉自己，妻子一向贤良淑得，决计不会背叛他的，而且她穿的衣服可不是这一身牛仔裤加毛衣呢！
　　听到田中和一竟然说那个男人是自己的男朋友，伊藤兰心中怒火高涨！她冷媚怒道：“田中先生，请你说话的时候注意一点，不是每一个人都喜欢开玩笑的！”
　　田中和一讪笑道：“好吧！我为刚才的话向你道歉。”
　　他顿了顿，又道：“说回正事，不知伊藤小姐对我们这一次的计划如何？如果我们两间公司可以合作的话，那很有可能将光雨集团赶出我们日本的市场！”
　　伊藤兰换上一副严谨的表情，道：“对不起，我不能够代表我们公司！不过，现在我们只是初次见面而已，没有必要那么快便下决定。”
　　却说溜冰场里，羽龙拥着怀中的绝色美人妻慢慢的移动到旁边游客密集的地方，他嘴中不时发出一声声舒服的低吼声，直让神奈莎听得耳根发红，粉脸飞霞，桃腮似火。她的小手温柔地握住巨龙，五指轻轻地揉按着，仿佛正在抚摩一件价值连城的宝物一般！
　　羽龙附在她的耳边柔声道：“不如我送你回家吧？”
　　神奈莎自然知道回家便意味着什么，可是她却说不出一句拒绝的话来。羞赫的她只能勉强点了点头，她的心已经再也不能拒绝这个男人的任何要求了！好象有一股神秘强大的力量在牵引着她，指导着她，压迫着她，让她不得不屈服于这个男人，不得不臣服于这个男人。
　　羽龙半拥着她大步流星地离开溜冰场，从儿童区里带上小萝莉田中美濑便招了一辆计程车离开了。
　　神奈莎她们母女住在一个富丽堂皇的小区，她们的住宅倒显得十分宽敞，大约有好几百平方吧！
　　小萝莉玩了半天也累了，简单洗了一个澡便回访件睡觉了。
　　客厅之上只剩下羽龙跟神奈莎两个孤男寡女挨着坐在沙发上。羽龙伸手将她抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！”
　　一边说着，他一边靠近了神奈莎的粉脸，灼热的气息让她坐立不安。可是她现在的姿势却让她的双手不得不环住羽龙的脖子。
　　怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴。体，那无限诱惑让羽龙感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的巨龙身上，这如何不让他欲。火焚身呢！
　　神奈莎是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。
　　鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！羽龙的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴！
　　神奈莎的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在羽龙的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。
　　可是，羽龙却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，羽龙用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。
　　“不要！”
　　好不容易挣脱了羽龙的嘴唇，她连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁。可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着羽龙的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。
　　羽龙忽然用力挺了挺下身，使巨龙顶了顶成熟美人妻那浑圆丰腴的美臀。神奈莎嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了羽龙的脖子。羽龙眼见机不可失，他又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　神奈莎何曾尝试过这么热烈的拥吻！不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲。火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。
　　当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。
　　神奈莎美目含情，无限娇羞地看了羽龙一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“你不要这样好吗？我不能对不起丈夫的！”
　　可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　羽龙抚摩着她的脸颊，柔声道：“你也很需要的，是不是？不要拒绝我！”
　　“不！我是有丈夫的人，你不能那么做！”
　　羽龙对她那毫无意义的抗议熟视无睹，他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮。吸着。
　　面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，神奈莎的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。
　　羽龙再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰满的玉。乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳。峰。神奈莎已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔——”
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚： 又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你……你不要这样！”
　　搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，羽龙心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着她玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”
　　神奈莎左右摇摆着避开了羽龙的舔弄。她神色娇羞地看了羽龙一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进自己的房间里。
　　羽龙微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前却发现房门竟然没有锁上！羽龙邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。
　　此时的神奈莎正站在衣柜前面背对着羽龙，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！”
　　看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，羽龙如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　神奈纱嘤咛一声便软倒在羽龙的怀中了。
　　羽龙将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说： “你真是一个美丽的尤。物！”
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，羽龙忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了羽龙的魔爪背上，用力压着自己的玉。峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在羽龙的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　羽龙用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻神奈莎总是忍不住的呻。吟一声。羽龙两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　神奈莎哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着羽龙的撞击。
　　羽龙恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。神奈莎回头白了羽龙一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让羽龙得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在羽龙的面前！紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉。峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　神奈莎的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让羽龙忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让神奈莎也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　羽龙迫不及待地将她的乳。罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，丰满的乳。峰随着神奈莎急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉。乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　羽龙透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然已为人妇，但是神奈莎却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被羽龙吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。


第056章征服绝色美人妻
　　羽龙一边亲吻着神奈莎的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！羽龙依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　神奈莎那成熟丰满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着羽龙的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘， 光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让羽龙他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着神奈莎，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，丰满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在羽龙的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　羽龙此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　羽龙一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　羽龙情不自禁的呻。吟了一声。
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，羽龙停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。
　　在微弱的阳光下，神奈莎那嫩白丰满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让羽龙心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　神奈莎成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！羽龙小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后羽龙剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　羽龙俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”
　　激烈的撞击让神奈莎这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着羽龙在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，羽龙加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。 他紧抱住神奈莎，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着羽龙快速的强烈抽插，美人妻神奈莎的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊——”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻。吟，成熟性感的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是羽龙却依然坚硬无比。神奈莎睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　羽龙停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　成熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　神奈莎媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！羽龙他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让神奈莎忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。羽龙眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴。体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，羽龙站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！当真是一个成熟美丽的绝色尤。物！她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了羽龙的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。
　　见羽龙这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见神奈莎扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对羽龙抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在羽龙的眼前。从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让羽龙不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲。火高涨。
　　羽龙躺在了神奈莎的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴。体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前！他忍不住把脸埋进她胸。前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳。峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　“啊……不行……好痒哦……”
　　神奈莎扭摆着娇躯，胸。前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴。体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住羽龙的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝！那中被舔吻，被吮。吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能！
　　成熟丰韵的绝色美人妻神奈莎媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照！自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已！沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳！
　　埋首于那双雪白无瑕的乳。峰之上的羽龙双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人妻的娇躯之上大放魔法，让她痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受， 空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　羽龙翻身伏在了神奈莎的胴。体之上，重重的压着他，“凹”“吐”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，美人儿只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。保守贤淑的她结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下。而如今被身上的这个男人如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！
　　当羽龙分开了她并紧的修长玉腿之时，神奈莎的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应巨龙的再次侵入而作好了充分的准备。
　　羽龙手握着坚硬火热的巨龙用狰狞的龙头沾着从，美丽人妻的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。神奈莎只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦，人家要你嘛！”
　　看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，羽龙知道她已经被欲。火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。
　　耳中听着身下的成熟美人妻淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，羽龙心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被羽龙猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着巨龙的入侵，神奈莎大脑之中残存的一点点那对于因为背叛丈夫偷情而造成的沉重罪恶感竟然在羽龙这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪！她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中！她的阴道把男人的巨龙毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的圣道再次被这个征服了她的男人入侵并占领！
　　看着她的诱。人媚态，羽龙忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使她这个成熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”
　　羽龙顿时停了下来，过了好半响，神奈莎这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“ 大色狼，你想要了人家的命吗？”
　　不过，在羽龙看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了羽龙的虎背熊腰。
　　羽龙趴在她的胴体之上，巨龙在她的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太诱人了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”
　　神奈莎嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！ 她低声道：“我要你好好的疼爱人家！”
　　在羽龙的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着羽龙的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀， 纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！


第057章一门之隔。偷吃人妻。小萝莉
　　羽龙越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着羽龙的每一记深刺，神奈莎的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当羽龙顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　神奈莎的双手紧紧地抱着羽龙的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　羽龙那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　“哦……要到了……”
　　成熟丰韵的绝色美人妻在男人的跨。下纵体受爱，婉转承。欢。那雪白娇。嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。
　　“啊！我死……了……”
　　一声尖锐高亢的呻。吟，原本酥软无力的神奈莎仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成素的胴。体剧烈地颤抖！圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。
　　区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的巨龙相斗呢！只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散！
　　这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的爱抚对方的肌。肤。
　　神奈莎伏在羽龙的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高。潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着羽龙，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在羽龙的胸膛之上轻轻摩擦着。芊芊玉手一只撑在羽龙的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。她在羽龙的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：“你刚擦差点就要了人家的命了！”
　　羽龙邪邪一笑，搂着她的成熟胴。体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：“在自己的老公注视之下偷情是不是很有快感？你看，你老公现在还在看着呢！”
　　他指着床头墙上的结婚照笑着。
　　“不听！不听！你这色狼坏死了！”
　　神奈莎的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢？偷情的快感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在男人的刚强之下选择了前者。
　　可是神奈莎却不知道她现在的表情是那么的诱人！雍懒的深神情，高潮之后的媚态，如云秀发自然披散。樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！
　　羽龙的分身揖让停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉。体之中，此时看到这么充满诱。惑力的胴。体，贪得无厌的巨龙再次抬起了狰狞的头颅。
　　“啊！你怎么……又……”
　　神奈莎吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的巨龙，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的巨龙竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　羽龙双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：“谁叫你这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！”
　　说着，羽龙张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。
　　忽然，羽龙停下了动作，一脸严肃的看着身下的称呼素美人妻，道：“你家大门是不是只有你跟你丈夫才有钥匙？”
　　正在逐渐沉迷的神奈莎听到了身上男人的话也宛如被泼了一盆冷水一般，马上清醒过来，她掩着小嘴说道：“对啊！啊！难道……”
　　羽龙笑道：“我听到了有人用钥匙开门的声音了。”
　　“那……那怎么办？”
　　神奈莎可被羽龙的话吓着了，要是被丈夫看到自己这个样子的话，那她还真的不知道该怎么办了！
　　羽龙安抚她说道：“别怕！看我的！”
　　他从神奈莎的玉。体之中退了出来，又道：“你快点将地上的衣服捡起来。”
　　他走到梳妆台前，拿了起了一瓶香水走回到床上，在那一点点被爱。液湿润了的床单上撒下香水，然后将剩余的都倒在地上。
　　此时的神奈莎已经抱着一堆衣服一丝。不挂的站着等待羽龙的下一步。
　　做完这一切的羽龙走到了神奈莎的身边，弯腰将她横抱起来，咱们去浴室，如果真的是你丈夫回来的话那你就说不小心弄倒了香水，洗澡清洁就行了。
　　就在他们这一对赤。条条的偷情男女进入浴室之时，门外进来了一个身穿西服的中年人，赫然就是神奈莎的丈夫田中和一！他大声呼唤道：“老婆！老婆，你在哪里？”
　　听不到自己妻子的回答，他喃喃道：“奇怪了，难道还没有回来？都已经是中午了啊！”
　　他慢慢回到了房间，却见香水瓶倒在了地上，房间之内那浓厚的香水味十分刺鼻。
　　他皱着眉头走了出来，却听到了浴室传来阵阵水声，他敲门问道：“老婆，你在里面吗？”
　　浴室之中，羽龙此时正抱着赤裸的神奈莎靠在门边的墙上。听到了丈夫呼唤自己的声音，神奈莎担心的抬头看着羽龙，见他对自己点了点头，她这才回答道：“老公，我在这里呢！”
　　田中和一又道：“房间里是怎么回事？怎么香水瓶都掉到地上呢？”
　　未待神奈莎说话，深受刺激的羽龙已经伸手抬起了怀中的绝色美人妻的一条雪白丰腴的玉。腿，身下的巨龙对准了位置便挺腰举剑，顿时深深的进了了这个成熟美人的胴。体之内。
　　“喔……”
　　神奈莎被突然的袭击刺激得忍不住失声娇呼。
　　“老婆，你怎么了？”
　　神奈莎瞪了羽龙一眼，双手不得不主动搂抱住他的脖子，这才回答自己的丈夫：“没事，刚才我在房间里不小心打翻了香水，现在洗澡清洁一下而已。”
　　“哦，是这样啊！怎么这么不小心呢！”
　　羽龙对他们夫妻的对话可听不进去，他让神奈莎的玉。腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的玉臀之上用力压向自己，让自己的巨龙得以更加深入。
　　“嗯……你先别动啦！坏蛋！”
　　神奈莎情不自禁的低声娇呼，阵阵快感让她自己快要失去理智了。
　　这时，浴室之外的丈夫又道：“美濑呢？怎么不见她呢？”
　　羽龙忽然用力一刺！
　　“哦——”
　　强大的冲击力神奈莎这个美丽的人妻，隔着一道门而偷情的美人妻浑身酥软无力的靠在情郎的身上，却又要应付自己的丈夫：“她玩了一个上午，累坏了，现在睡着了呢！”
　　羽龙放下了美人妻的玉腿，让她啪在墙上，美臀高翘，羽龙在她的深厚双手抱住了她的柳腰，挺身刺入。
　　“哦……嗯……好棒……”
　　在于是之中那水流声的遮掩之下，神奈莎低声呻。吟着，胴。体摆动，玉臀前后耸。动以迎合着羽龙的攻击。
　　于是之外的田中和一又道：“今天中午我不在家吃饭了，拿一些文件就走，你自己跟美濑两个人吃吧？”
　　听到了他离开的脚步声，神奈莎这才回头嗔怒道：“小坏蛋！你想要害死人家吗？要是被他知道了什么办！”
　　“哦！”
　　回答她的是羽龙邪邪一笑以及深深一刺。
　　“不要啦！等他先离开好不好？到时候人家由着你怎样处置都行！好不好嘛？”
　　神奈莎低声撒娇道，“不然就不准你再碰人家了！”
　　羽龙停了下来，双手攀上了她的双肩，站立着从她的身后紧紧地拥着她那成熟丰腴的美丽胴。体，下巴撑在了她的肩上，咬着她的耳珠，笑着说：“但是现在你还是任由我胡作非为啊！好宝贝，难道你认为上了贼船就那么容易下得来吗？”
　　神奈莎刚要说话，浴室忽然响起了强烈的敲门声：“老破，快点开门！”
　　不但是神奈莎，就是羽龙也被着突如其来的情况吓了一跳。他见怀中赤。裸着，被自己入侵着的美人妻正在剧烈的颤抖着，她的双手抓住情郎的手，扭过头去，害怕的说道：“怎么办？是不是他发现了？”
　　羽龙紧拥着她，安慰道：“别怕！就算被他发现了又如何？有我在他伤不了你的！”
　　说着，他凑过嘴巴去一口吻住了她性感迷人的湿润朱唇。
　　这时，浴室之外的田中和一又着急地说道：“老婆快开门啊，我急死了！”
　　接吻的两人忽然对视一笑，皆是舒了一口气，原来她丈夫不是发现了，只是想要上厕所而已。可是，问题又来了，难道真的要让他进来？
　　神奈莎一脸担心的看着羽龙，期望他想出什么好办法来。
　　羽龙双手抱住了她的柳腰，慢满的撞击起来，他低声道：“不管他，反正我们不开门就是了！”
　　“嗯……你……你先停下来嘛！”
　　神奈莎已经没有力气挣脱了，只求她丈夫快点离开。
　　或许是上天在帮助他们，只听之时大厅之内响起了电话铃声。
　　田中和一见妻子还没有开门，也忍着走出打听接听电话了。
　　羽龙跟神奈莎这对偷情男女对望了一下一眼，羽龙从神奈莎的玉体之中依依不舍地退了出来，道：“拿起衣服，我们转移阵地！”
　　神奈莎慌得六神无主，她只得听从情郎的话，可是却不知道他要转移到哪里去：“那咱们要到哪里去呢？现在回房间的话一定会被他发现的。”
　　羽龙笑道：“我们到你女儿的房间去！她现在睡着了不知道的。”
　　说完，他再次弯腰将赤。裸的绝色美人妻抱了起来，鬼鬼祟祟地躲进了小萝莉田中美濑的房间。
　　关上门后，他们这对偷情男女才松了一口气。
　　神奈莎扑进了情郎的怀中，娇嗔的捶打了羽龙一下，压低声音说：“刚才吓死人家了！都怪你！”
　　羽龙双臂自然而然的环住了怀中的赤。裸美人妻，低头吻上了她性感的樱唇，舌尖打开了她的牙关，闯了进去，跟内里的丁香小舌激烈地交缠在一起。羽龙他重重吻住了神奈莎的小嘴儿，眼睛却一动不动地看着床上熟睡了的小萝莉，只见她的那开始了发育的身体盖上了被子，露出了一个可爱的小脑袋，粉嫩可人！
　　而羽龙这邪恶的家伙却将目光集中在她那十分娇小可爱的小嘴之上。他将目光移动回自己怀中这个小萝莉的绝色母亲身上。她们有着七、八分相似的面容，一个十分娇小生涩，一个却十分成熟动人！
　　怀里拥吻着人家的绝色成熟美人妻，羽龙他却在打着人家那天真可爱的小萝莉的注意。


第058章绝色母女花。齐齐品玉箫
　　在羽龙那十分火热的石头攻击之下，神奈莎的身体逐渐的瘫软地靠在了他的胸膛之上，杏眼微闭，眉目含情。
　　羽龙一把将她抱了起来，温柔的放在了她女儿的大床之上，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟美人的玉。体之中。
　　“哦……你先别这样嘛！他还在外面呢！而且，美濑也会被吵醒的……噢……嗯，坏蛋，你轻点嘛！”
　　原本还想要反抗的神奈莎却禁不住了欲。火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自己胴。体的情郎的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着羽龙的入侵。
　　羽龙兴奋地看着这个美人妻在自己女儿的床上，躺在女儿的身边被着旧外外面的丈夫而偷情。她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻。吟声。可是，羽龙那每一记都是那么强有力。深度！力度！速度！
　　这样撞击冲刺了多久，羽龙也不记得了。他只是知道了身下这个成熟美人儿在自己的丈夫离开之后开始忘情的呻。吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧将自己的女儿吵醒。
　　羽龙将神奈莎的一双美。腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着神奈莎小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日！
　　羽龙不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛！男人的绝对力量让这个背着丈夫偷情的美人满足的发出一声声娇啼： “唔……好……好老公……”
　　她兴奋得直呼情郎作老公，双手缠抱着羽龙懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。男人的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了羽龙的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，小萝莉田中美濑的弯弯睫毛抖动了一下，樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈的高亢呻。吟声比起来根本就微不足道！
　　羽龙双臂抱住了神奈莎的美。腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！
　　“噢……又来了……我又死了……”
　　神奈莎回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在女儿的大床之上了。
　　羽龙因为爆发了一次的缘故，硬是抗住了爆发的山洪。不过，当他看到大床上那一双清澈迷人的大眼睛之时，他停下了挞伐的动作，对着她微笑道：“小美濑终于醒了？”
　　听到了羽龙的话，成熟美人妻神奈莎却娇躯颤抖，她没想到被女儿看到了自己在丈夫以外的男人之下承欢受爱的情景！可是，现在她已经没有一丝体力了，只能无助的闭上眼睛。
　　田中美濑眨着美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，用充满着天真无邪的童音说：“大哥哥你为什么要欺负妈妈！”
　　她爬到了妈妈的身边，乖巧地为她盖上被子，又道：“老师说睡觉不能不盖被子的，不然会感冒的哦！”
　　羽龙捏着她可爱迷人的脸蛋，笑道：“哥哥怎么会欺负你妈妈呢！你没有看到妈妈刚才是多么的快活吗？”
　　“真的？”
　　小萝莉看着瘫软在床上的妈妈，道：“可是我刚才怎么听到妈妈说她要死了呢？”
　　羽龙现在跟小萝莉的母亲依然保持着深度结合的姿势，他轻轻退出，然后用力刺入！成熟美人而情不自禁地发出一声娇呼：“啊——”
　　羽龙又转向小萝莉，说：“你刚才是不是看到妈妈这样？”
　　田中美濑天真的点了点头，道：“对！就是这样！”
　　羽龙笑着开始了一阵疯狂的冲刺，一边对着身下神的奈莎问道：“好宝贝，你舒不舒服？”
　　无奈美人妻却始终紧闭玉牙，双手抓住床单就是不发一语。可是，羽龙的强大又怎么可能四她能够抵挡得住的呢！不消片刻，她便迷失沉醉于男人的强悍与威猛之中了。她情不自禁的喃喃道：“哦……好……好舒服……哦……又要去了……”
　　女人的高。潮是可以连续的，此话果然不解。现在的神奈莎已经完全没有一点力气了。
　　羽龙这才从她的成熟玉体之中退了出来。
　　“啊？”
　　小萝莉掩嘴惊呼：“它……它是什么东西？为什么从妈妈的身体之中退出来的呢？”
　　羽龙将神奈莎抱上床后，笑着对小萝莉说道：“这就是刚才让你妈妈快活无比的神兵利器哦！”
　　“真的吗？那美濑可以跟妈妈一样快活吗？”
　　田中美濑趴到了羽龙的面前，双眼一动不动的盯着他跨。下那十分狰狞的火热之物，在其上面还沾有她妈妈的爱。液。
　　神奈莎听了顿时吓了一跳，她慌忙提起力气说道：“乖女儿，听妈妈的话，先出去好不好？”
　　田中美濑却哭闹了起来：“为什么？妈妈难道就只知道自己一个人快乐，都不让美濑也一起快乐吗？呜呜，美濑也要跟妈妈一起快乐！”
　　这么天真纯洁的话语，在羽龙听起来是那样的邪恶，那样的无耻。他俯身在神奈莎的耳边说道：“放心，你的女儿这么小，我不会伤害她的。”
　　说完也不管她是否还反抗，他便对田中美濑道：“美濑乖，来，哥哥交交你怎么样快乐。”
　　“嗯！”
　　听到羽龙这么说，田中美濑马上破涕为笑，她扑到了羽龙的怀中，笑道：“哥哥真好！”
　　听到人家天真小女孩的赞美，羽龙心里那个汗啊！他正要说话，却忽然感觉到怀中的小萝莉娇躯产了一下，然后自己的前大分身就被一只可爱柔软的小手给抓住了。
　　“噢——”
　　小萝莉不知深浅，一下子用力过猛，羽龙忍不住发出一声痛呼。
　　“哥哥，是不是美濑抓痛你啦？”
　　田中美濑洋脸歉意地说道，“可是，它一直顶着人家的肚子哦！好硬，好热，好大！”
　　她忍不住上下套弄起来，虽然一只小手根本不能完全握住，可是这么一个清纯的小女孩这样为自己服务着，羽龙心中可谓激动非常！他伸手抚摩着小萝莉的头发，柔声道：“哥哥没事。不过美濑可不许太用力哦，不然它会很痛的。”
　　“嗯！美濑知道。”
　　她很天真地点点头，却发觉一只手怎么也套不住，于是便双管齐下，两只芊芊玉手抓住了羽龙的分身，轻柔的抚摩逗弄着。她的俏脸不知何时已经飞上了一抹娇艳的红晕，看起来像一个刚刚成熟的苹果，诱。人之极！
　　羽龙舒服地躺了下来，他心里暗道：“日。本的女人果然都是一些吹箫高手啊！无师自通，技术越来越好了！”
　　他伸手将小萝莉的妈妈抱在怀中，双手捧住了她的粉颊，吹了一口热气，柔声道：“你女儿的手技真好！就是不知道你的到底如何了！”
　　神奈莎手握拳头，捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔到道：“你这个坏家伙！勾引人家，糟蹋了人家，让人家背叛了丈夫也就算了，下在还想要将注意打到人家的女儿身上！我告诉你哦，这样已经是极限了，不准你乱来！”
　　羽龙凑过头去，额头触碰她的前额，笑道：“那就看你这个作为妈妈的技术了哦！我现在还难受着呢！要是你能够让我发泄出来的话，那我就放过你女儿。”
　　“哼！大坏蛋！”
　　神奈莎娇嗔道，双手却主动搂抱住羽龙的脖子，送上了自己的香吻。母女二人一上一下的服侍着羽龙，女儿献出了可爱的小嘴，试探性的舔了一下，皱着鼻子，嘟着嘴儿道：“酸酸的！”
　　不过，那一种十分浓烈的男性气息却让她情不自禁的低下头再次舔弄起来。而她的妈妈则是献出了性感湿润的红唇，任由羽龙吮。吸，撕咬，胸。前的一双丰满高耸的雪峰尽入魔爪之中，被捏得扁扁的，时而摇晃着。
　　一吻终罢，成熟美人儿从羽龙的大嘴之中得以解脱，可是为了女儿，她却伸手将羽龙按在床上，她沿着羽龙的胸膛一直吻下去，最后竟然跟女儿一起品尝起那让她欲生欲死，死去活来的庞然大物！
　　羽龙只觉得自己的兄弟一会儿进入一个宽大的嘴唇之中，动作虽然同样生涩，可是却给他带来强烈的刺激！一会儿又进入了议和窄小的空间，小一圈的丁香妙舌开始舔弄起来，就好象再吃雪糕和棒棒糖一样。
　　“哦！你们太棒了！”
　　羽龙的双手分别按在了她们母女二人的头上，时不时地舒服呻。吟，直嚷得她们母女俏脸绯红，艳霞密布！两颗芳心皆是剧烈的跳动着。尤其是巨龙受到了刺激而一跳一跳的时候，母女二人更是挣相抢夺。
　　“受不了啦！”
　　羽龙的双手用力按住了小萝莉田中美濑的后脑，巨龙一阵耸。动，火热的岩浆在她的樱桃小嘴之中尽数爆发！汹涌澎湃的龙息从她的小嘴之中倾泻而出，流在她的俏脸之上！
　　爱女心切的神奈莎柔声道：“美濑，快点去浴室漱洗一下。
　　小萝莉将龙息勉强吞咽下，掩着小嘴，白了羽龙一眼，娇嗔道：“哥哥真坏！”
　　说完她遍小跑出去了。
　　神奈莎也瞪着羽龙道：“现在满意了吧？哼！”
　　她别过身去，却不知道应该怎么办了。她到现在也只是知道羽龙的名字而已，对于她来说这么一个陌生的男人却又偏偏彻底地征服了她的身心。虽然自己对他不会是一见钟情，却也因为男女的欢爱而产生了男女之情。
　　因为爱，所以产生了性！同样的，因为有了性，爱自然也跟着产生了。这是一种很微妙的关系。
　　羽龙或许也知道了她所担心的是什么事情，他从后面将赤。裸着的成熟美人妻抱入怀中，柔声道：“别担心，一切都会好起来的。”
　　神奈莎的娇躯微颤，扭过头来，道：“可是，我——”
　　她的话还没有说完便被羽龙封住了嘴唇。长长的湿吻让他们暂时忘却了其他烦恼之事，只知道享受着彼此的温柔。
　　从神奈莎的家里出来之时，羽龙心中可是十分的激动！一想起了她给自己的承诺，羽龙就感觉到自己体内刚刚得到发泄的欲。火再次开始了剧烈的燃烧！
　　“嘿嘿，田中和一！”
　　羽龙喃喃道，也不知道他究竟在想些什么事情。
　　当他赶到光雨集团在日本的分公司之时，张静一脸幽怨的将他拉进了临时设立的董事长办公室之内，待关上门之后，她迫不及待地扑进了羽龙的怀中，一双雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子，娇嗔道：“大坏蛋！竟然要人家等了你那么久！”
　　羽龙抱其她那丰满成熟的娇躯，大步流星地走到了老板椅上坐了下来，让张静这个丰盈美女大律师坐在自己的大腿之上，双手开始了在她的玉。体之上上下其手。
　　张静一脸潮红的按住了他的魔爪，道：“你先等一下嘛！人家有话要跟你说呢！”
　　羽龙含住了她的耳珠，一手搂住她的柳腰，另一只手则是探入了她的衬衣之中，隔着乳罩抓住了一座高耸挺。拔的雪峰，道：“你说吧，我在听着呢！”
　　张静抓住了他的双手，用力敲了他的额头一下，道：“别乱动！不然人家以后再也不理你了哦！”
　　说着，她探手在办公桌上拿过了一份厚厚的资料，道：“这是日。本外交大臣石田章以及他儿子神护市的市长石田庆以及他们家人的一些资料，你自己详细看看。”
　　羽龙那着文件疑惑道：“外交大臣？神护市市长？”
　　张静白了他一眼，道：“你不知道是怎么回事吧？哼，整天就知道拈花惹草却把那些辛苦的工作都扔给人家！”
　　羽龙马上抱紧她，笑道：“好宝贝，等一下老公我一定好好‘补偿’你的！现在快点说说这是怎么回事？”
　　他故意强调“补偿”二字，龌龊之意很是明显了。
　　张静碎了一口，道：“我们光雨集团这次进攻日本市场，最大的障碍就是他们这对父子了！”
　　羽龙会心一笑，平举手掌在自己的脖子上作了一个割喉的姿势。
　　张静差点被他气死了！她没好气的说道：“不跟你说！你先把资料看完嘛！”
　　羽龙耸了耸肩膀，掀开了第一页，却见是一些人物的简单介绍以及他们的照片，不过，当他看到这三个绝色美人儿之时却是眼前一亮！一道十分邪恶的闪光一闪而逝！只见三名美人儿是：天池缨子，４６岁，日本外交大臣石田章的妻子。
　　白川琼，３５岁，日本神护市市长石田庆的妻子。
　　石田露，１６岁，石田庆跟白川琼的女儿。
　　看着这三位各有特色的美人儿，羽龙的大脑出现了短暂的短路。这时，他的大脑之中忽然闪过了四个让他感到兴奋无比的字：三代同床！


第059章邪恶的三仙共寝计划
　　张静注意到羽龙嘴角之上那十分诡异的笑容之时，忽然有点吃味的伸出芊芊玉指点了他的额头一下，促狭地说：“大坏蛋是不是又在打着人家老婆的主意了？哼，当真是色心不改啊！”
　　羽龙这才回过神来，他一手搂腰，一手攀上了怀中坐着的这个成熟丰韵的美人儿那胸。前的峰峦揉捏着，笑道：“是不是吃醋了？”
　　张静轻轻的碎了一口，却羞红着俏脸，道：“呸！谁稀罕你了，也不害臊！”
　　怀中的这个美人律师那一副羞涩的模样实在是娇艳欲滴，羽龙忍不住一口吻住了她的樱桃小嘴儿，双爪出动。两条舌头你追我赶，你来我往的，缠绵相交，津液互渡。当这个吻结束的时候，张静穿着的那件白色衬衫的纽扣已经被尽数解开了，露出了内里那跟衬衫同一个色系乳。罩。只见两座高耸入云的峰峦紧密相连，中间一道深深的沟壑让人神往，淡淡的乳。香让羽龙有点心猿意马起来了。他迫不及待地想要见那碍事的乳。罩脱下来，却被张静阻止道：“不，人家还有事情要跟你说呢！”
　　羽龙见她神情有点严肃，便停下了手上的动作，道：“到底什么事情了？”
　　张静坐在羽龙的大腿之上，扭动着成熟的娇躯调整了一个舒服的坐姿，又随便整理一下衣服，这才搂住玉龙的脖子说道：“以前我不是告诉过你了吗？日。本官方他们要求你亲自过来的！其中的领导核心就是这个外交大臣石田章，就是他放话要你来日本洽谈的。”
　　羽龙皱着眉头道：“那他是不是开出了什么条件？”
　　张静摇头道：“这个倒是没有，不过，他们整一家人却在我们抵达日本之前全部到夏威夷旅游去了。”
　　“那他究竟想要怎么样？”
　　张静没有说话，她探身拿起了防在办公桌下面的一个小袋，从里面拿出了一个红色的假发还有一张卡片与几本红色薄子。她将卡片递给羽龙，道：“这是石田章他在出发之前寄过来的。”
　　羽龙那着卡片，只见是日本的一张居民身份证，上面是一个长着红色头发的头像，只是，除去那头发，头像跟羽龙几乎是一模一样！他恍然大悟：“难道这个老家伙要我以这个身份到夏威夷找他？”
　　张静没有说话，只是微微地点了点头。
　　羽龙忽然笑道：“到底是什么原因要他做得如此神秘！想必一定是有所图谋吧？只怕不会是索要金钱那么简单呢！或许……”
　　张静接下去道：“或许还跟他们日本官场之间有关呢！他需要我们帮助。而我们进军日本市场也同样需要他放话。”
　　“哪有那么便宜的事情！”
　　羽龙撇嘴道，“他给我的只是一句话，而却需要我来为他东奔西走去卖命？门都没有！大不了我放弃日本市场就是了！”
　　说到这里，他的眼睛骨碌碌地转动着，也不知道他在算计什么，只见他邪笑道：“不过，如果他需要的筹码是我可以承受的话，那哦答应他又何妨！只不过……嘿嘿！”
　　说到最后，他却奸笑起来。
　　听得坐在他怀中的张静一阵毛骨悚然，她突然为这个石田章感到悲哀！她瞪着羽龙娇嗔道：“你这坏蛋，又在想些什么坏事情了？”
　　羽龙摇了摇头，道：“如果我们合作的话，他却不愿意付出一分一毫，你说我能够怎么办？”
　　张静撇了撇嘴，腻声道：“只怕人家连老婆媳妇孙女都要赔上了呢！哼，你以为我不知道你到底在想些什么吗？看到漂亮的女人就知道将人家拉到自己的身边，也不知道你这个坏蛋会不会喜新厌旧！到时候嫌弃人家了就将人家一脚踢开！”
　　说着说着，她的眼眶竟然开始湿润起来了！
　　羽龙连忙赔笑道：“宝贝乖，我羽龙又怎么可能是这种人呢！否则你也不会死心塌地地跟着我吧？”
　　“谁说人家死心塌地跟着你啦？”
　　张静脸红不承认。可是，羽龙却一动不动地凝视着她的眼眸，满脸深情，深邃的瞳孔之中仿佛存在着一种十分诡异的光芒，正是那一种力量让张静的娇躯慢慢酥软下来，如花似玉的俏脸之上绽放出一抹娇艳的霞光，看起来甚是诱。人！她有点娇羞的扭过头去，低声道：“干嘛这样子看着人家嘛！”
　　她的呼吸喀什变得有点急促起来，丰满高耸的双。峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让羽龙感到了一阵头晕目眩。
　　羽龙笑着握住了她的一双坚。挺怒突的乳。峰，虽然隔着乳。罩，但是却丝毫不影响那弹性滑腻的手感。羽龙握在手中温柔的把玩着，好象自己拭擦着意见珍贵的瓷器一般，小心翼翼，生怕将之打碎似的。
　　“嗯……”
　　张静搂抱住羽龙脖子的双臂情不自禁的紧了紧，她的成熟躯体忍不住地向羽龙的身体靠近，挺起胸。脯让自己的双峰更加突出。羽龙的双手好象蕴含着强大的魔力一般，触及到她的肌。肤总是带出阵阵强烈的电流，让她骨头酥软，浑身无力的靠在羽龙的身上任他施为，由他蹂躏。
　　羽龙双手离开了张静的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。
　　“不要……好痒啊！”
　　张静矛盾地说道，她的心里却又非常喜欢这一种酥酥麻嘛的痕痒赶感。那时一种很奇妙的感觉，那只有男人跟女人相互接触才会产生的触电感。
　　羽龙慢慢地站起身体，他扶着张静，让她双手撑在办公桌上，丰满翘挺的玉臀高高向后突起，划出了一个动人的弧度。惹得羽龙欲。火攻心，忍不住伸出了禄山之爪按在其上，深切地感受着美臀的弹性。
　　张静双目微闭，鼻息沉重，小嘴只不时的发出一两声让男人无比亢奋的娇吟。所谓女人的呻。吟，男人的精神，那也不过如此了。
　　羽龙忍不住一把把玩着她的一边美臀，另一只手则是从她的短裙之中探手而入，触摸上了那神秘的圣门。
　　“喔……不要……”
　　感觉到自己的禁。地被男人的打手所触及，张静娇躯猛烈的颤抖着，那一双穿着肉色双截丝袜的美腿不由自主地夹得紧紧的，试图阻止男人的进一步侵犯。不过，这似乎给羽龙带来了更高的刺激，更舒畅的享受。一双玉。腿因为穿着丝袜的缘故而使之跟羽龙相互摩擦饿力度加大，阵阵的快感电流冲击着羽龙的身体，好像是在沸腾着的热水之中加入了一大块的金属钠，顿时“噼啪”一声，剧烈的化学反应将沸腾的热水炸出了一道巨大的水柱！
　　羽龙的双眼充血，他马上将张静的内。裤一把拉扯下来，退到了她的脚跟，然后双手见她的迷你裙向上卷起，直至她那完美雪白的玉臀完全展露在自己的眼前。只见双褪峰之间那道深深的沟壑已经春水潺潺了，正在等待着将要进入的客人。
　　羽龙马上将裤子的拉链扯开，将自己的坚硬火热的武器握在手中，持枪而出。那第一天兵巨龙神枪正在十分嚣张的叫嚷着。虽然经过了一场战争的洗礼，却丝毫不影响它的力量，此刻依然威势如虹，呈现出一柱擎天的雄伟壮观。
　　似乎知道双方就要展开激烈的搏杀了，张静她的玉臀更加翘挺地向后面突起。羽龙低声怒吼着，那神器已经开始破开圣门，向那主战场迈进了！羽龙一声令下，神龙摆尾而进，攻入了敌人的大本营！
　　“喔……”
　　张静的这一声娇吟仿佛是战斗打响的号角，羽龙双手环住了她的柳腰，腰身挺。动，开始指挥神龙冲杀起来。在羽龙持续不断的抽动撞击深刺之下，饶是成熟丰盈的张静也渐渐迷失于无尽的快感之中，每当羽龙挺身进入之时，她的小嘴总是不断地呼出丝丝诱人透骨的娇吟：“啊……嗯……好棒……”
　　她那双雪白娇嫩的玉臂环撑在办公桌上，胴。体扭动，玉臀上下抬动迎合着深厚男人的强烈冲击，秽靡的气息随着那一声声女人娇啼而弥漫着整个办公室！
　　在不断的冲刺之中，羽龙俯身压在身下这一具丰满成熟的胴。体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。他的双手饶过了她的玉。体，掀开了乳。罩而紧紧握住了一双丰满坚。挺乳峰，细心地爱抚着，温柔的捏弄着娇艳的花蕾，让那两座美丽高耸的乳峰在自己的手掌之上颤动起舞。
　　在羽龙的身下，在他的挺刺之中，张静浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……老公……人家好舒服……”
　　女人臣服的娇吟使羽龙更加血脉贲张，情不自禁的加大了力度，增加了速度。晃如狂风暴雨，飓风怒浪般的冲刺，势如猛虎，宛如洪水巨兽！
　　“噢——”
　　一声十分高亢的呻。吟，张静的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“我要……要死了……”
　　她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。羽龙也不刻意坚持，她双手紧紧环住张静的柳腰，把翘挺丰满的美臀拉向自己，迎着自己的下身猛力地顶撞。
　　“哦——我死了！”
　　几乎在同一时间，羽龙也低吼一声，滚烫的流弹尽数射出！
　　从云雾之端回到人间的男女紧紧地相拥在一起，享受着这难得的温存。
　　在张静的细心服侍之下，他们整理好衣物，清扫了战场，又再一次抱在了一起。羽龙将她抱在自己的大腿之上，用力将她的娇躯搂住，给予她自己的温暖。
　　张静一脸幸福的依偎在羽龙的身上，喃喃道：“你差点要了人家的命了！真坏，也不怕人家受不了！人家一个人还真的对付不了你呢！”
　　虽然话语是充满着指责，但是她的俏脸之上却尽是幸福的微笑。
　　羽龙捧住了她的双靥，阵阵成熟女人的清幽体香扑入鼻端，缕缕柔顺乌黑的发丝拂过他俊美的面庞，柔软成熟的娇躯被自己抱在怀中，羽龙心中只觉柔情万千，他温柔地将她耳鬓凌乱的发丝拢在耳背上，凑过头去深深地吻住了她的朱唇，肆意地吮吸舔弄着美人儿香甜柔软的樱唇，他那温热的舌头冲破了她的牙关钻入她的小嘴之中，急切地汲取她檀口中那甘美芳香的甜美津液。他的舌头捕捉住她柔软的的丁香妙舌，用自己的双唇吸咬撕磨。
　　张静的雪白藕臂环上羽龙的脖子，婉转相就，丁香暗吐，两人亲紧拥的互吻，两条舌头在互相追逐，从张静的小嘴之中跳入羽龙的嘴巴里，任由她吮。吸，甘美津液在他们两人之间互相吞吐。
　　一吻终罢，成熟美人儿张静的樱唇被两人的津液润湿了，上面还隐隐可以看到羽龙的牙齿印，看上去是那样娇艳欲滴、红润诱人。惹得羽龙忍不住想要将她的嘴唇吞咽到肚子里面去！
　　张静脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“大坏蛋！”
　　说着，她温顺的伏在了羽龙的怀抱之中，芊芊玉指抚上了他的胸膛，口中柔声甜蜜的说道：“看来人家这一辈子都离不开你了！人家现在好害怕一个人满对你呢！总是将人家折腾得死去活来，连动一动都没有力气了！”
　　羽龙收缩双臂，轻柔地说道：“别怕，以后我会注意一点的，尽量温柔一点好不好？”
　　“不好！”
　　张静顶着一张涨红了的俏脸，喃喃道：“人家喜欢你的狂野。”
　　说完，她嘤咛一声便埋首于他的胸膛之上。
　　羽龙低头吻着她的发丝，道：“以后你们两个双胞胎姐妹一起上好了！”
　　“什么？”
　　张静忽然从羽龙的怀中抬起头来，瞪着羽龙道：“原来你这个坏家伙还贼心不死！居然还打着人家妹妹的主意！哼，你都破坏了人家的家庭了，难道还想要破坏人家妹妹的家庭吗？”
　　羽龙温柔的说道：“我只想给你们无尽的快乐与幸福！”
　　一时之间，他们两人相互拥抱着对方，谁也没有说话，因为他们谁也不愿意打破这一份难得的宁静。
　　最后，张静却在爱郎的怀抱之甜甜睡去。羽龙将她抱进休息室之后，在她的额头上留下深情的一吻便退出房间。他坐回到办公桌上，拿起了那一份石田家的人物资料，掀开到那三名各有特色的美人儿的资料上，他嘴角邪邪地上扬着，似乎在制订着什么计划。或者说，是在谋划着什么阴谋。
　　不得不说，这三代的女人都美得引人入胜！
　　身为家婆与奶奶的天池缨子，她的美是绝色熟妇的美！那娇美的月容之上，五官出奇的精致完美，眼角隐隐可以见到一丝鱼尾纹，却没有显得苍老，反而更加增添了她的成熟魅力，浑身散发着动人的吸引力，成熟得就像一个将要从树上掉下来的水蜜桃一般。
　　身为媳妇与母亲的白川琼，她的美是成熟少妇的婉转美。毫无瑕疵的俏脸上没有任何皱纹，浓厚的少妇魅力让她光艳四射！让人看了便忍不住生出了一种邪恶的亵渎之意。
　　身为孙女以及女儿的石田露，她的美是天真无邪，无忧无虑的美。一张娇俏可人的容颜是那样的让人赏心悦目。玲珑灵动的大眼睛是那样的精神奕奕，充满了青春少女的蓬勃朝气。
　　良久，羽龙呼出了一口浊气，站了起来准备回家跟妈妈说一下自己要暂时离开的事情。一想到妈妈的绝色，那仙姿神容，完美的身材，羽龙便感到了自己口焦舌燥，心猿意马。


第060章恢复记忆的女神。禁果萌芽
　　羽龙一路上想着怎样跟妈妈说清楚自己离开一段时间的事情。让她跟自己一起到夏威夷是不现实的。可是妈妈现在的这种情况自己又不放心让她自己一个人留在日本。思前想后，羽龙也暂时想不到有什么处理的办法。当他回到别墅之时还在为这事头痛着。
　　为他开门的是青山千寻这个可爱的女孩子。只见她依然穿着一件女仆服装，秀气的长发扎成了两条可爱的小辫，看起是那样的青春纯洁。她看到羽龙的时候竟然俏脸飞霞，那一抹红晕让她更加的娇艳欲滴！她双手抓着衣角，低着头道：“少爷。”
　　看着这样个娇俏可爱的女孩一副手足无措的样子，羽龙忽然将她一把拉到了自己的怀中，收紧手臂将她紧拥着。
　　青山千寻“嘤咛”一声，双手撑在羽龙的胸膛之上，气若游丝地呢喃道：“少爷……”
　　她的俏脸之上升起了一朵娇艳的红霞，看起来甚是可爱。
　　羽龙捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“你妈妈呢？”
　　“妈妈她在厨房里面呢！”
　　青山千寻羞涩的扭动着已经初具规模的青春胴。体，道：“少爷……你可不可以放开人家……等一下被妈妈看见就不好了。”
　　“有什么不好的，要是她看见了责怪你的话，少爷我便将她抱起来狠揍她的小屁股！”
　　羽龙顿了顿，问道：“我妈妈呢？她在哪里？”
　　青山千寻回答道：“夫人她整天都将自己关在房间里面，中午吃饭的时候也是将饭菜捧进去吃的。我看她好象有点不开心呢！成天都板着脸的。”
　　“不开心？”
　　羽龙剑眉皱在一起，道：“发生了什么事情了吗？”
　　“没有啊！你早上离开之后她就一直是这样了。”
　　羽龙沉思了一下，却出其不意地一口吻住了青山千寻的樱桃小嘴，双手固定在她的纤纤柳腰之上，舌头突破了她的牙关，肆意吮。吸她檀口之中的甘美津液。
　　初尝男女之吻的青山千寻只知道一味被动迎合，丁香小舌任由他交缠吸舔，一双手臂缠上了他的脖子，双脚踮起，脚尖支撑着娇小玲珑的身体，送上了自己少女的初吻。
　　直到了了她呼吸困难之时，羽龙这才放开她，却被她忽然挣脱自己的怀抱，像一条水蛇般溜走了，留下少女害羞的一句娇嗔：“少爷你真坏！”
　　男人不坏，女人不爱，她芳心却砰然心动，甜蜜羞涩。
　　羽龙苦笑着摸了摸自己的鼻子，喃喃道：“难道我真的很坏吗？我怎么不觉得呢？”
　　摇摇头，他马上想要见到自己的妈妈，那个失去了记忆的成熟绝色的美人儿！走过厨房之时，羽龙却被内里那一道亮丽曼妙的身影所吸引：竟然是一个穿着白色和服的成熟少妇打扮的铃木和美！只见她那高挑的身材见和服撑得高雅端庄，凹凸有致的身段曲线完全呈现了出来。翘挺的美臀随着她的动作而左右扭动，吸引着羽龙的眼球。
　　羽龙他不动声色地走到了铃木和美的身后，张开手臂将她那成熟丰满的少妇胴。体拥在怀中，已经灼热怒吼的巨龙重重地顶在她的两块充满弹性的股片之中。
　　“啊！”
　　铃木和美可是被这么出其不意的拥抱吓着了，可是当她闻到了那种雄厚的男性气息之时，她便知道了从背后拥着自己的男人是谁了。一颗已经沉寂多年的少妇芳心随着自己的心跳加速而开始了从沉寂之中苏醒过来。感受到自己的玉颈之上传来他那粗重炙热的鼻息，铃木和美只觉丝丝酥酥的搔痒，脖子一直蔓延到自己的身体各处，身为人母的她竟然被这个一个可以当得了她儿子的男人紧抱着，她羞得打了个冷颤，晃如小鹿乱撞的芳心升起了莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，久旱缺爱的成熟胴。体竟然轻轻地颤抖起来，双腿之间的神秘一线之天也是微微渗出了丝丝春液。
　　羽龙的下巴撑在了铃木和美的香肩之上，鼻子贪婪地吮。吸着只有成熟女性才会拥有的幽香，他只觉欲火高涨，双臂情不自禁地用力将这具娇躯抱在怀中，低声道：“喜不喜欢这样？”
　　说着，他一口咬在了铃木和美的玉颈之上。
　　“不要……好痒啊……”
　　铃木和美扭动着自己的身体想要躲避羽龙的侵袭，无奈自己被他搂抱在怀中，除了被动承受之外根本无法反抗，何况她也没有打算反抗。
　　羽龙将她的身体板过来，一手搂住了她的小蛮腰，一手攀上了她的高耸玉乳之上，轻柔地挤压揉按着。
　　“少爷，不要这样！等一下夫人会看到的。”
　　铃木和美双手按住了羽龙那只在自己胸。前侵犯自己的魔爪，眉眼如丝，美目含情的柔声道：“不要这样好吗？”
　　一想起了自己的妈妈，羽龙当即停下手上的动作。他咬住了怀中这个成熟少妇的耳垂，道：“那以后有机会再让少爷好好品尝你这个娇艳欲滴的尤。物！”
　　“少爷！”
　　铃木和美顿时羞得无地自容，她转身继续摆弄清洗的青菜，柔声道：“人家依你便是了。”
　　羽龙笑着从厨房里出来，心里盘算着找个时候将铃木和美和青山千寻这对绝色母女花吃掉才行！不过，现在他的心中却尽是妈妈那晃如仙子一般的仙姿神容。
　　打开了房门，却见妈妈正背对着他站在了落地窗前，欣赏着外面那绚丽的夕阳霞光。听到了开门声，王敏慢慢地转过身体来，那双剪水杏眸凝视着羽龙，弯弯晃如新月的柳眉轻轻颦蹙，丰盈成熟的娇躯颤抖了一下。她那双芊芊玉手交。合放在自己的小腹之上，性感迷人的樱桃小嘴微微张开，欲言又止，露出了整齐洁白的玉齿，却最终还是什么话也没有说出。
　　羽龙感觉到妈妈好象变了很多！他甚至感觉到现在的气氛很压抑！周围的空气仿佛凝固了一般，让他有点窒息感，十分的不舒服。而且，往日妈妈每逢见到自己的时候总是娥眉舒展，嘴角上扬，甜甜地微笑着唤着“老公”而扑到自己怀中的。可是现在，她那水汪汪的双眸充满着灵动与痛苦，浑身散发出一种高贵而不可侵犯的圣洁气质。
　　一个既让他欢喜，又让他忧愁的猜想从他的脑海之中一闪而逝：妈妈恢复记忆了？
　　他很不确定。
　　只是，妈妈恢复了记忆固然是好，那么他那十分邪恶的念头也可以施展了。可让他忧愁的是，现在自己跟被毫无准备，要是妈妈还记得她失忆之时那种种片段一心寻死怎么办？一想到自己曾经以一个男人的身份拥抱过妈妈的完美娇躯，一想到自己曾经以男人的身份亲吻过妈妈的性感小嘴，一想到自己的双手曾经以男人的身份在妈妈的成熟胴。体之上恣意爱抚，尽情抚摩之时，他忽然有点头皮发麻的感觉。
　　可是，妈妈真的恢复记忆了吗？羽龙他不知道。可是，无比清晰的第六感告诉他，妈妈真的恢复记忆了！而且，自己对她所做的一切事情都清楚的记得！尤其是自己曾经在爸爸的葬礼之上亵渎侵犯她的记忆！
　　妈妈的性格是那样的温柔贤淑，从小到大她几乎都没怎么打骂过自己。当爸爸责骂自己的时候，她总是温柔地将自己拥进她的怀中，抱紧他，安慰他。
　　羽龙脑海之中想过了很多很多的事情，可这也只是几秒钟的事情。他有点不知所措地看着眼前的成熟绝色的妈妈。她今天依然穿着昨天晚上的衣服。只遮掩着大腿根部的超短牛仔裤，露出了一双曲线柔和健美的双腿，她的肌。肤是那样的娇。嫩白皙，白里透红，晃如汉白玉雕刻而成一般。上身是那件白色的无袖上衣，只将高耸丰满的一双玉。乳遮掩着，那一漫平川的平坦小腹丝毫不差的展露在空气之中。中间那颗仿佛像是红宝石一般镶嵌着的小肚脐，精致小巧，晃如画龙点睛的一笔，将妈妈的美艳胴。体点缀得绝色诱人。
　　那只能用两个词来形容了，那就是——惊艳与完美！
　　一时之间，母子而人相视无语，他们谁也不说话。只是静静地凝视着对方。可是，羽龙却发现了妈妈的一双眼眶之中开始湿润起来。慢慢地，那深藏的暗涌已经越来越明显了，泪水凝聚而成的晶莹液珠挂在了她的眼角之上，妈妈的每一次眨眼，那液珠总是壮大一分。到最后，随着妈妈的一眨眼，两颗豆大的泪珠从她的眼角边上沿着那娇艳的粉颊流下，在玉致的下巴处却重新汇聚成一颗更大体积的液珠。眼角里的泪水再也不受眼帘的束缚，顺流而下，让她下巴的液珠积聚成一颗牙齿般大小的水珠，随着质量的增加，吸力再也敌不过重力，豆大的泪珠从妈妈的下巴上落下，滴在了地上绽放出了一朵漂亮的桃花图案。
　　羽龙慢慢地走向妈妈的身边，直到走到了她的面前时才停了下来。他情不自禁的伸出手想要为妈妈抹去俏脸之上的泪水。可是，当他的手快要触及妈妈的粉颊之上时，她却用力将羽龙的手拨开。
　　心里压抑已久的悲伤痛苦在此刻如同洪水猛兽一般倾泻而出！王敏伸出雪白的芊芊玉手捂住了自己那张如花似玉的仙子娇容，可泪水却从她的双掌之间缓缓渗出。
　　“呜呜……”
　　她再也承受不了强大的压力，高挑的身子顿蹲了下来，痛苦地抽泣哽咽着。
　　看着妈妈在自己面前如同无助绝望的小女孩一般痛苦哭泣，羽龙的心仿佛被千万根利刺同时插入一般，钻心的疼痛让他几乎要眩晕过去了。他的心在剧烈的收缩，强烈地痉。挛着。妈妈那悲痛欲绝的模样仿佛一柄大锤，重重地撞击着他的心脏神经，深深撞击着他的灵魂！
　　“我……”
　　羽龙手足无措地站在妈妈的面前，他很想将妈妈拥进怀里好好怜惜疼爱。可是，现在却不能！至少不是现在他可以做到的。那一天的到来，将会是他彻底攻陷妈妈的芳心之时，却不是现在。
　　羽龙他实在不知道自己说些什么话才好。难道要他说：“节哀顺变？”
　　缓缓地呼了一口气，他也跟着蹲了下来，蹲在妈妈的面前，既不说话，也没有任何动作，只是静静地蹲在她的身边。他要让妈妈知道他的存在！
　　妈妈到底哭了多久了，羽龙他并不知道。只是，他看着窗外的夕阳西下，直到了安全淹没在天地一线之间。然后，夜幕开始降临在大地之上。
　　“妈妈……”
　　羽龙最后还是轻轻地呼唤道。
　　闻言，王敏娇躯微颤，她慢慢地抬起了泪眼婆娑的俏脸。可是，当她看见眼前的儿子，她失忆期间的“丈夫”气就打从心底里冒出来。从来没有打骂过儿子的她忽然举起了雪白的藕臂，玉掌用力往儿子的脸上扇去。
　　只听“啪！”
　　的一声，羽龙的脸顿时出现了五个鲜红的手指印！
　　王敏哭着扑到了儿子的身上，竟然一把将他扑倒在地上！她也不管不顾，骑在儿子的虎背熊腰之上挥起粉拳对着他的胸膛就是一阵用力的捶打：“我打死你！我让你堕落！我让你堕落！”
　　挥拳说话之间，她的泪珠不停得落下，滴在羽龙的胸口上，沾湿了他的大片衣襟。
　　不知道为什么，羽龙的大脑变得一片空白只是，看着妈妈伤心哭泣的样子，他却怎么也没有感到哪怕是一丝的罪恶感！反而是，他心中有一种声音在呼唤他，引导他的身体行动。只见他的双手慢慢伸直，最后竟然搂住了妈妈的那纤细的柳腰！
　　过了好一会儿，王敏似乎没有力气了，她的一双玉掌撑在了儿子那结实强壮的胸膛之上，杏眼湿润，脸上因为血气翻涌的变得一片潮红。樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。胸。前的峰峦急促的起伏着，那件薄料少布的衣服竟然有点这样不住，从羽龙躺着的这个角度竟然可以看见妈妈穿在衣服里面的紫色乳。罩！
　　王敏似乎并没有发觉到自己现在的这个姿势有多么暧昧！要是不知情的人还真的以为他们这对男女在做。爱做的事情呢！她的芊芊玉手抓起了儿子那被自己眼泪沾湿的衣襟，有种恨铁不成钢地说道：“你为什么要这么做！我可是你妈妈啊！”
　　羽龙呼了一口气，他凝视着妈妈的双眸，无比深情地说到：“我只是想要妈妈开心而已！既然爸爸不在了，那我更要代替爸爸让妈妈开心！”
　　他说得倒是冠冕堂皇、理所当然的。但凡做坏事的人，他们总会事先找一个正义的借口来说服自己的内心。
　　王敏哽咽道：“难道你所谓的让妈妈开心就是这种不。伦关系吗？”
　　羽龙轻轻地摇了摇头，道：“我不管是不是不。伦，我只是想要妈妈开心，其他的我都不管！”
　　“你——”
　　王敏却不知道自己应该说些什么好了。今天早上自己醒来的时候大脑竟然变得朦朦胧胧的，仿佛有什么东西在苏醒一般。当她跟儿子吻别之时，却竟然想起了自己忘却的记忆！那些自己失忆之后的片段如潮水般袭来！
　　先是自己将儿子当作了自己的丈夫，然后又跟他发生了情人夫妻之间才能有的湿吻爱抚！她自己竟然不知廉耻地扑到儿子的怀中，亲密的搂抱着他撒娇索吻！而且，自己年个日秒在丈夫的葬礼之上，跟自己的儿子……一想到这些天理不容，道德谴责地不。伦之事，她真的很想一死了之！可是，她却又放不下三个子女。
　　看着被自己压在身下的儿子，王敏这时才发现自己跟他的动作是那么的暧昧！而且，儿子的双手的竟然搂住了自己的腰肢！她含着泪眼瞪着儿子，怒道：“快不放开你的手！”
　　羽龙摇头坚定地说：“如果妈妈不原谅我的话，我是绝对不会放手的！我就这样抱着妈妈一辈子！”
　　虽然说是要妈妈原谅，可是他却怎么也不觉得自己做错了什么。
　　“放手！”
　　王敏双手拉住儿子的魔爪想要将它们从自己的腰间扳开，可是却怎么也敌不过儿子的刚强有力。她双手忽然撑在儿子的身上，俯身一口咬住了他肩膀！
　　“哦！妈妈，好痛啊！”
　　羽龙吓了一跳，却没想到妈妈竟然会像个小女生发脾气一般。
　　可是，王敏却不管不顾，她用力的咬着他，只想要将自己心中的痛与不快全部宣泄出来。
　　羽龙忍受着那骨头被撕咬的痛苦，双手却竟然悄悄地爬上了妈妈的粉背之上，轻轻地用力见她成熟丰腴的胴。体压向自己的身上。
　　王敏感觉到自己的小嘴酸痛，连牙关几乎都有点松动了，而且舌头处传了了一股淡淡的，咸咸的血腥味，她连忙松开牙关，却见儿子的肩膀之上竟然被自己咬出了一个深深的伤痕，内里的白骨隐约可见！“啊！”
　　她马上吓了一跳，连忙从儿子的身上撑起来，并将他从地上拉起，焦急地说道：“痛不痛？”
　　虽然儿子对她做出了大逆不道之事。可是，血浓于水，他始终是自己的儿子，始终是自己怀胎十月生下的亲生骨肉，自己身上割下来的心头肉啊！身为母亲，即使儿子犯下了天大的错误，她始终有权力、有义务去原谅他，教育他。
　　看着儿子肩膀上的伤口，王敏感觉到好象自己的心脏也被咬了一口似的，疼痛无比。所谓的痛在你身，伤在我心，大概就是这个道理吧？
　　羽龙抓起了妈妈的芊芊玉手，温柔地放在自己的心脏处，低声道：“这里更加痛！”
　　王敏打了一个哆嗦，当她触及到儿子的胸膛之上时，一股莫名其妙的电流竟然从他们相互接触的地方产生，瞬间便流遍了她身体的每一个地方。她想要将自己的玉掌抽回来，却被儿子紧紧地抓住不放。
　　“妈妈！”
　　羽龙忍不住一把见妈妈成熟的娇躯拉进自己的怀中，虽然肩膀上传来撕心裂骨的疼痛，可是他却丝毫不在意，强有力的手臂收缩，将妈妈紧紧地抱在怀里。
　　“你干什么！快点放手！”
　　王敏的双手无力的承载儿子的胸膛之上，想要从他的怀里离开。此时的她感到了心慌，感到了害怕，因为她知道，儿子已经再也不是当初那个吃喝拉撒都要自己陪着的毛头小子了。他已经长大了，成熟了。他的胸膛是那样的结实宽厚，温暖舒适。靠在儿子的怀中，王敏忽然有一种想要紧紧地抱着他的冲动，浓烈的男性气息熏得她有点头晕目眩。直到，她的意识有点模糊了，心中的委屈竟然一下子爆发出来！
　　女人伤心委屈的时候，总是下意识的寻找一个安全温暖的依靠。
　　王敏情不自禁的张开双手回抱着儿子，螓首靠在了他的肩膀上，俏脸更是埋在他的身上，娇躯轻轻的颤抖着。
　　感觉上，大约过了好久好久，王敏这才悲伤发泄之中回过神来，她竟然发现自己就像一个堕入爱河的小女生一般伏在儿子的怀中！她那如花似玉的仙子神容之上顿时升起了一朵娇俏迷人，娇艳欲滴的红霞！一颗芳心如受惊小鹿般乱跳乱撞。
　　不过，当她看到了儿子肩膀上的山口，那个自己这个当妈妈的亲自咬下的血淋淋的伤口，她惊呼一声，马上推开了羽龙，柔声道：“你在这里不要乱动，妈妈这就去找疗伤药！”
　　说着，她便大步流星地走出了房间，仿佛刚才发生过的一切不愉快之事都消失得无影无踪。
　　羽龙伸手捂住自己的伤口，看着妈妈那曼妙婀娜的背影慢慢地消失在自己的眼前，他的嘴角微微上扬，竟然十分甜蜜幸福地笑了起来。


第061章禁果之初吻
　　他知道，妈妈的心中还是关心爱护他的。可是，那距离男女之间的感情实在还有太大的差距了。不过，这样一来才更有意思不是？
　　不一会儿，妈妈王敏便拿着一个医药箱急急地走回来，却见羽龙正在对着自己傻笑，准确来说，是对着大门傻笑。虽然心中依然怨恨他对自己做出这么大逆不道之事甚是气愤。可是他毕竟是自己的儿子，当母亲的又怎么可能对他不管不顾呢！
　　她拿着医药箱走向床边，冷然道：“还在傻笑什么？过来！”
　　羽龙收起笑容，现在妈妈刚刚恢复记忆，第一印象很重要啊！他表现得像个温顺乖巧的小孩子一般依言坐到了床边上对着妈妈，虽然心中很想这么近距离地观察恢复记忆之后的妈妈那仙姿月容，可是却又怕唐突了佳人，只好战战兢兢到坐着，目不斜视，眼观鼻鼻观心。
　　不过，他的表现在王敏看来还以为他正在害怕自己生气发怒呢！她心里不禁暗暗觉得好笑，这个小子曾经那样无耻地亵渎自己，现在知道害怕了吧？哼哼！一想起那些旖旎的记忆片段，王敏心中又是愤怒又是娇羞！自己这个母亲竟然……
　　羽龙看着妈妈竟然发呆起来，她的月容之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。可是他又不敢贸然行动，于是便低声道：“妈妈……”
　　这一声“妈妈”顿时使王敏如遭电击，就在刚才她竟然想起了自己跟儿子在丈夫的葬礼之上那天理不容的母子接吻的镜头。她瞪着面前的儿子，怒道：“你还知道我是你妈妈吗？哼！把衣服脱了！”
　　羽龙不敢反驳，他从来没有见过妈妈这样生气过，便也不敢贸然行动。所谓知己知彼，就是这个道理。他依言将自己的上衣脱了下来，却因为触及了伤口，他口中情不自禁地发出“咝”一声，抽了一口冷气。
　　王敏依然是那样生气愤怒，道：“现在知道痛了吧？以前你为什么这么不听话呢！”
　　虽然嘴上是这么说，可是当王敏看着儿子肩膀上的伤口之时，她也跟着倒吸了一口冷气，没想到自己的牙齿竟然这么厉害，连儿子内里的骨头都露出来了。
　　“把手伸出来！”
　　她淡淡地说道。可是，当她重新望向自己的儿子之时，清丽优雅的俏脸之上泛起了微不可察的羞涩红晕。儿子的确长大了，从前的他只及自己的腰间，他总是调皮地从后面跳上自己的玉背之上。可是现在的他已经不再是昔日那个爱哭的小男孩了。或者说，现在已经是一个独当一面的男人了！他的身体是如此的强壮，胸。部的肌肉十分结实，小腹之上隐隐可以看到有几块微微突起的腹肌，浑身充满着阳光刚强，只有十八岁的他已经变得沉稳成熟了，跟自己的丈夫年轻之时简直一模一样。
　　而且，他长得很像丈夫，同样的英俊帅气。
　　王敏努力作了一个深呼吸，极力平静自己内心汹涌澎湃的潮流，故作生气地说道：“痛死你活该！你这个不俏子！”
　　她的话语是那样的尖酸刻薄，可是她手上的动作却截然相反。她温柔地伸手早儿子的伤口之上抚摩着，然后又从医药箱里拿出一瓶双氧水，用卫生棉沾了些许后又细心地涂在儿子的肩膀上。
　　“喔！”
　　羽龙的身体打了一个哆嗦，双氧水在自己的伤口上带出的钻心疼痛让他忍不住通呼一声。
　　看到儿子这般反应，王敏的心跟着揪痛了一下，眼中闪过一丝不忍。她默默不语的为儿子处理好伤口之后，又拿出一块创可贴将伤口覆盖着，道：“等一下你自己去医院让他们帮你包扎一下。”
　　说完，王敏收好医药箱便站了起来，慢慢走出房间。
　　羽龙站了起来，低声道：“妈妈，对不起！”
　　他是为自己让妈妈这么伤心而道歉。对于亵渎妈妈的事情，他却不会承认错误。
　　听到身后传来儿子的认错声，王敏却以为儿子已经知道了自己所犯下的逆天大祸呢！这顿时使得她娇躯颤抖，心中百感交集。
　　“妈妈！”
　　羽龙慢慢地向着站着不动的妈妈走去，直至到来到她的身后才停了下来。他的鼻子再次闻到了妈妈的味道。熏香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让人心旷神怡，如沐春风。不像其他漂亮的成熟女性那样，让人忍不住想要将之推倒蹂躏。妈妈地味道让人浑身舒泰，根本生不出一丝亵渎之意。
　　可是，羽龙此时的心里就是在亵渎着高雅端庄的绝色妈妈。只能说，这厮不是人了。
　　王敏站立不动，内心仿佛有一种声音在告诉他，快点离开这个男人！离开这个自己的儿子！即使心里发出了危险的信号，王敏却依然一动不动。在她身后，羽龙也没有动，两人一前一后地站着。空气好象凝固了，时间仿佛停顿了。
　　直到了王敏慢慢转过身来，这种诡异的平静才被打破。
　　当羽龙完全看清楚妈妈的正面之时，他的心猛然一颤！一种莫名的强大力量正在扭曲着他的心脏神经！妈妈的身姿是那样的飘逸，那样的灵动，长发在飞舞着，在跳跃着。可是，那双水汪汪的大眼睛此时真的是水汪汪一片了，痛苦的泪水再次夺眶而出。可是，固执的妈妈却不让自己发出哽咽声，她那洁白的编贝皓齿紧紧地咬着下唇，削平白皙的香肩微微耸动着。
　　羽龙缓缓的伸出双手，慢慢地靠近妈妈的脸颊。很慢很慢，他原本以为妈妈会像刚才那样将自己的手拍打开的。可是，妈妈并没有。恰恰相反，她闭上了如深檀似的凤目，任由儿子的大手捧住自己的娇靥。
　　羽龙心痛的为妈妈抹去了脸上的泪水，动作很温柔，仿佛害怕将一件价值连城的奇珍异宝打碎一般。
　　不知道什么时候，妈妈已经停止了哭泣。可是，她的眼睛依然紧闭着。朦胧之中，她忽然感受到一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，轻轻一带，她那丰满成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，轻柔地伏在了儿子的胸膛之上。那温暖，舒适，安全的怀抱让她忽然有一种可以放下自己的担子，放下一切悲伤与烦恼的无尽快意。
　　她双手撑在了儿子的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。
　　这是自己的儿子，这是自己的已经长大了的儿子。
　　王敏在心里告诉自己。
　　羽龙双手捧住了妈妈的脸颊，轻轻地抬起了她的俏脸，两人四目相对，中间的空气仿佛被炸开了一般，强烈的电流冲击着他们的灵魂！
　　羽龙的声音有点低沉与沙哑，但又是那样的温柔：“妈妈，以后就由我来保护你吧？”
　　王敏忽然大声哭泣着，她咬着唇片微微摇了摇头，但却又点了点头。心中的悲伤，丈夫的逝去，儿子的亵渎，这一刻仿佛已经不存在一般，她忍不住发出了“嘤咛”一声便扑到了儿子的怀中，双臂紧紧地拥着他的虎背，埋首于他的胸膛之上哭泣起来。
　　羽龙慢慢地收紧手臂，环住了妈妈的腰身，将她毫无间隙地拥抱在怀中。他要在妈妈伤心哭泣之时给予她温暖与安全。他要让妈妈知道，自己再也不是曾经那个躲在她的怀中哭泣的小男孩了。
　　王敏的哭泣声慢慢的舒缓下来，慢慢地停止下来。最后，变成了两个人静静的相拥着。王敏的心中逐渐的冷静下来，这时她才猛然醒悟，这个紧抱着自己的男人赫然就是自己的儿子！一种从来未曾有过的莫名其妙的强烈电流触动了她浑身的神经细胞，让她的娇躯瑟瑟发抖！
　　似乎注意到怀中这个成熟丰韵的绝色仙子的异样，羽龙柔声道：“妈妈？”
　　王敏的双手抓住了儿子的衣襟，从他的怀中缓缓抬起头来，泪眼婆娑地看着这一张近在咫尺的俊脸，这是儿子的脸庞。她轻轻地抽泣了一下，娇灵可爱的琼瑶小鼻微微抖动，那一双被泪水湿润了的眼睛一眨一眨的，晃如天上的太阳跟月亮！
　　看到妈妈这个私愤可爱的表情，羽龙忍不住轻笑了一声，他捏住了妈妈的脸颊，道：“妈妈现在这个样子好可爱！我都忍不住想要咬上一口了！”
　　说着，他还特意伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇。
　　王敏吓得马上推开他，娇羞无措的背过身去，修长的玉。腿用力地跺了跺，娇嗔道：“不准笑！再笑妈妈就不要你了哦！”
　　羽龙喃喃道：“我记得妈妈以前总是在我哭的时候这么说的：不准哭！再笑妈妈就不要你了哦！”
　　说着说着，他竟然笑了。
　　王敏也被她逗得破涕为笑，她转身娇嗔道：“那你还——”
　　后面的话说不出来了，因为，羽龙已经近在咫尺，还差一点就撞上她了。她依稀感觉到，自己胸。前的雪峰因为呼吸的关系时不时地碰触到儿子那结实的胸膛。一朵娇艳嫣红的桃花在她的月容之上盛开，娇滴滴的惹人恋怜爱。她马上想要后退，可是羽龙的一只手臂已经环住了她的柳腰了。
　　“你干什么？快点放开妈妈！”
　　王敏故作生气地瞪着儿子而接以掩饰自己的心慌。不知道为什么，她竟然觉得儿子变了，变得自己都觉得有点陌生了。现在自己面对他时，总是下意识地认为他是一个男人，而不是一个儿子！
　　“妈妈！”
　　羽龙的呼吸很沉重，他呼出来的灼热气息尽数喷在妈妈的脸颊之上，更加增添她脸上的红晕。羽龙也不强迫妈妈，他凝视着妈妈的那双会说话的大眼睛，深情地说道：“妈妈，我想吻你一下。”
　　说完这一句话之时，他十分艰难的咽下口水，发出“咯噔”一声。
　　王敏可是被儿子这句话吓着了！天啊！儿子刚才说什么？他说想要亲吻自己！自己可是他的妈妈啊！怎么可以！
　　但是……这样……可以么？
　　“不行！”
　　王敏马上斩钉截铁地说道，“以后不准再有这样的念头，不然妈妈真的不要你了！”
　　羽龙情不自禁的收拢双手，妈妈发出“嘤咛”一身，两人的身体紧密地结合在一起！
　　王敏刚想要挣扎，却听到了儿子凑到了她的耳边说道：“妈妈，你先听我说好不好？我曾经在多少个晚夜梦到你。然后，我将把你紧紧地搂在怀中，吻你的脸颊，吻呢的发丝，吻你的嘴唇，吻你不下亿万次！就像在太阳上面那样炽烈的吻！妈妈，我知道这样很不对，但是我却不能控制自己了！”
　　原本想到妈妈会再次扇自己一巴的，却没有想到妈妈竟然“扑哧”一声，娇笑道：“你啊！现在十八岁了，当然开始想女人了，妈妈不怪你。等你以后有了女朋友之后就不会将妈妈这个人老珠黄的老女人放在眼内了！”
　　说着，她那雪白的芊芊玉手抚上了儿子那刀削斧砍、轮廓分明的俊脸，眼中尽是天下之间最伟大的母亲之爱！至少，王敏是这样告诉自己的。她否认自己心中的失落，她否认了自己的心慌意乱，她甚至否认了儿子对自己的感情！她认为，这只是情窦初开的少男的一种心理与生理反应的表现而已。
　　可是，这真的如此还是她在自欺欺人？王敏她宁愿相信前者。
　　羽龙有点哑然失笑，自己对妈妈的感情只有他自己一个最清楚的。不过，他还是笑着说道：“我不管！我现在只想要好好地亲吻妈妈一下，就一下，好吗？”
　　王敏眼中闪过了一丝痛苦，一丝挣扎。最后，她还是被羽龙那失望的表情打动：“好吧。妈妈答应你。但是只准亲吻脸颊哦！不然妈妈就生气了！”
　　她杂心里告诉自己，这只是处于妈妈对儿子的爱而已，绝对没有任何其他感情！
　　羽龙见妈妈答应了，他眼中闪过了一丝奸计得逞的笑意，他依然紧搂着妈妈，道：“那妈妈你闭上眼睛吧！被你这样看着我会害怕的。”
　　王敏手握成拳，轻轻捶打着儿子的胸膛娇嗔道：“既然你知道害怕，那你竟然还敢打你妈妈的注意！哼！”
　　羽龙任由妈妈在自己的胸膛上拍打，他伸出手来温柔地问妈妈拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着妈妈的脸颊，慢慢地低下头，靠近妈妈那性感迷人的丁香小舌，慢慢地靠近。
　　“砰砰、砰砰！”
　　羽龙的心脏开始了剧烈的跳动。虽然以前他也吻过妈妈，可是现在的妈妈才是他真正的妈妈！从前，自己是以假丈夫的身份。而现在，则是以一个儿子的身份！
　　“砰砰、砰砰！”
　　羽龙清楚地听到，妈妈也跟自己一样，她的心跳得比自己还要快！
　　当羽龙快要触及妈妈的嘴唇之时，她竟然没有阻止！而是选择了微微别过头去，娇羞迷惘地低声道：“不行，说好了只准亲妈妈的脸颊的！”
　　妈妈扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的羽龙眼前。他忍不住对着妈妈的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“妈妈！”
　　王敏情不自禁地正视自己的儿子，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的儿子！可是，当她触及到儿子的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了儿子的行为。
　　羽龙此时的心情宛如波涛汹涌的大海，巨浪滔天！他缓缓的凑过头去。近了，更加近了！
　　终于！
　　母子二人的嘴唇毫无间隙地贴合在一起！
　　羽龙清楚地感受到妈妈的娇躯正在剧烈地颤抖着！这晃如当初自己第一次亲吻妈妈一般，那时他的身体也是杂战栗，在颤抖，在哆嗦！
　　而现在，他才真正地亲吻了自己的妈妈！
　　柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从妈妈的檀口之中扑鼻而来！羽龙的嘴巴紧紧地含住了了妈妈的那性感圆润的樱桃小嘴，吮。吸她的唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了妈妈的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮。吸她檀口之中的甘甜津液。
　　妈妈的那上雪白的藕臂不知何时已经紧紧地搂抱着羽龙的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱。人，蠕动的嘴唇中是那样的性感娇艳的双唇被自己的儿子紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！因为强烈的快感而产生的电流轰击着妈妈的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在儿子的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是儿子那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已惊慌失措、心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！
　　这一刻，儿子那高大的身影悄悄地进入了妈妈那打算沉寂的芳心之中，生根发芽。只待时间成长，它定会绽开绚丽的花朵，凝结出禁忌的果实！


第062章三代共枕（一）
　　深深的感受着妈妈柔软香滑的唇片，怀中感受着妈妈成熟丰韵的娇躯，羽龙感觉到自己是那样的幸福，无穷的快感轰击着他的灵魂，心理上的成就感远远比生理上要强大得多。
　　禁。忌的力量……
　　他睁着眼睛看着妈妈脸上红晕不断的娇靥，她的樱桃小嘴被自己吸在嘴里，她的双臂缠着自己的脖子，丁香小舌主动地跟着自己的舌头纠缠着。
　　母子二人晃如即将分别的热恋情侣一般交颈缠绵，浓情热吻，双舌互舔，津液相渡，发乎情，跨越礼。这个时候的他们根本不知道谁是母亲，谁是儿子，只知道发自内心地配合对方的索取。
　　一切是那样的温馨甜蜜，幸福旖旎。
　　长长的湿吻结束，母子二人相视不语，最后以妈妈娇羞的一声“嘤咛”结束了这一个禁。忌初吻。这一吻，将会是他们以后彻底改变的第一步。它让儿子变得更加邪恶，它让妈妈变得芳心失守。
　　王敏有点羞赫的轻轻推开儿子，低声道：“以后不准再这样胡思乱想了！也不准再打妈妈的注意！不然，哼哼！”
　　她强作镇定的表情瞒不过羽龙这个小狐狸，聪明的他也不点破，而是笑道：“谢谢妈妈！”
　　王敏被儿子的话弄得有点措手不及，她红着俏脸瞪着儿子，道：“瞎说什么呢！不害臊！”
　　说罢，她转身就要离开。
　　羽龙在她身后说到：“妈妈，我明天要离开日本一段时间。”
　　王敏愣了一下，转身回答道：“你要离开？那你去哪里？”
　　羽龙也不隐瞒她，将自己收到日本外交大臣的邀请之事完全相告。王敏好象对这些官商勾结不感冒，她叮嘱道：“妈妈不管你跟他们有什么交易，但是如果让妈妈知道你做出一些伤天害理地事情，那妈妈永远也不会原谅你的！”
　　羽龙慢慢地走上前，轻轻地将妈妈拥入怀中，他可不敢太用力。双手放在妈妈的柳腰之上，柔声道：“妈妈，难道在你的眼中，儿子我真的就是那些十恶不赦的坏人吗？”
　　王敏嘟着可爱性感的小嘴儿，娇嗔道：“难道不是吗？你这个坏蛋！”
　　不知道为什么，她对儿子的拥抱并不反感，反而有点依恋他的怀抱。
　　羽龙像一个贪玩的小孩子一般抚弄着妈妈的发丝，用手指卷起一寸寸的柔顺秀发，笑道：“妈妈的头发真好，柔柔软软的，我的手指好象在卷着意大利面条呢！”
　　王敏对于儿子的挑逗显得有点心慌，她连忙挣脱了儿子的怀抱，嗔道：“你的头发才像意大利面条呢！”
　　她转身道：“还不快点出去吃饭！菜都凉了！”
　　看着妈妈的背影，羽龙知道自己已经前进了一大步了！看来妈妈并非像表面上那么不在意自己这个作为儿子的爱恋。可是，在她的心中，爸爸的死就像一根刺，只要将之拔去，那么他们母子二人才能够有进一步的发展。
　　那是一段畸形的恋晴！
　　到底是世俗道德、人伦礼教的束缚力强，还是他心中那种势要打破禁。忌约束的神秘力量更胜一筹呢？这个，恐怕要到瓜熟蒂落之时才能知道了。
　　位于夏威夷群岛岛链最南端，有丰富的火山活动，设有火山国家公园，华人又称火山岛夏威夷洲的旅游胜地——檀香山，这里风和日丽，水蓝天青，确实是一个旅游的度假胜地。
　　在人来人往的机场里，一名红色头发的高个东方人走了出来。看着外面这么美丽的景色，他忽然破口大骂：“他太阳的，这么一个美丽的地方居然被山姆大叔（美。国人）给霸占了！”
　　周围的人听不明白他在说什么，还以为他在感叹这里的迤俪风光呢！当地人向他频频点头。夏威夷语和英语是夏威夷的官方语言，羽龙只会英语，他听不明白对方的夏威夷语。
　　走出机场些许，他掏出手机拨打了石田章的电话，接通后，一个十分粗犷的声音响了起来：“你好，请问是光雨集团的羽龙先生吗？”
　　自己还没有说话，这家伙就已经知道了是自己，果然又是一只老狐狸啊！羽龙心中感慨道，口中应付着说：“我是！不知道石田先生现在在哪里呢？”
　　“呵呵，不好意思，我那个调皮的孙女嚷着要去游泳，我这个当爷爷现在正陪着她呢！她爸爸也脱不开身。我让人现在去接你如何？”
　　“好吧。我现在就在机场外面。”
　　羽龙挂上电话，恨声道：“好你个老狐狸！竟然敢给我一个这样的下马威！等着吧，咱要你偷鸡不成蚀把米！”
　　一想起他的妻子、媳妇还有可爱的孙女，羽龙心中不由得欲。火翻滚！他喃喃道：“我什么时候变得那么邪恶了？”
　　大约过了半个小时以后，羽龙的电话响了起来，按下接听键，对方那柔和清脆的嗓音便响了起来：“你好，请问是羽龙先生吗？我是石田庆的妻子白川琼，你现在在哪里呢？我这就过来接你。”
　　羽龙报了地址，挂下电话，心中疑惑道：“这老狐狸是怎么一回事？怎么让她的媳妇来呢？难道想让她媳妇来勾引自己不成？”
　　这个想法也只是幻想而已，堂堂日本外交大臣的西服，日本神护市市长夫人又怎么可能做这种事情呢！
　　不多时，一名身穿鹅黄色连身百折裙的女人映入了羽龙的实现，并且慢慢地向着他这个方向走来。来人正是石田庆的妻子白川琼！她的身材当真如照片一样火辣无比！那堪比专业模特的身材，尤其是那双美。腿，穿着肉色的丝袜，白色高跟鞋让她的身段更为突出。胸。前的乳峰简直无与伦比，这个是羽龙目前看到过的女人之中最“伟大”的一个，目测估计有Ｅ罩杯以上！可就是这么一双高耸的豪乳却恰恰跟她的身材配合得天衣无缝，丝毫不显得突兀，将衣服称得鼓鼓的，甚是诱。人。她脸上挂着淡淡的笑容，娇美的五官精致自然，水灵灵的大眼睛显得那样风情万种。
　　羽龙微笑着迎了上去，道：“白川小姐，兴会。”
　　白川琼对着羽龙行了一个标准的日本礼仪，有点尴尬地说道：“不好意思，让羽龙先生等久了。我们……”
　　说道最后，她竟然有点不好意思了。
　　羽龙也注意到她竟然是自己一个人来！连一辆轿车都没有！操！石田章那老狐狸果然够狠啊，自己长途跋涉来找他，他自己不赖迎接也就算了，竟然车都不派一辆来！想到这里，羽龙心中简直怒火中烧！
　　白川琼见羽龙脸上阴晴不定，也知道他在为什么而生气，她连忙解释道：“羽龙先生不要见怪，我们一家五人也是第一次来，没有想到添置什么轿车，希望先生不要见怪才好。”
　　羽龙笑道：“没事，那我们现在是不是找一辆计程车呢？”
　　白川琼还是那么尴尬地点了点头。
　　于是，两人并排而立，却等了大半个小时还没有看到一个影子。白川琼道：“不如我们坐公车吧？我想那应该比较快一点。”
　　她抬头之时，却发现羽龙那灼热的目光是那样肆无忌惮地在自己的身上横行，她感觉到自己的胸。部好象被他握住轻轻抚摩一般，阵阵酥麻的电流让她禁不住打了一个哆嗦。自从她嫁给石田庆以来从来没有哪个男人敢用这么赤。裸的目光盯着自己，可是这个大男孩竟然这么大胆，实在让她有点脸红耳赤。
　　“羽龙先生！”
　　白川琼娇嗔地跺了跺脚。
　　羽龙没有丝毫的尴尬，他笑道：“不如阿姨就叫我羽龙好了，先生先生的我还不习惯呢！”
　　说完，他指着前方，道：“阿姨你看，公车来了呢！”
　　白川琼红脸瞪了他一眼便径直登上公交车上。车厢里空荡荡的，只有他们两人。不知道出于什么原因，白川琼走到了车厢最后排的座位。
　　羽龙自然是坐到了她的身边。
　　“你再这样盯着人家看的话，阿姨可要生气了哦！”
　　她的表情妩媚之极，虽然是娇嗔，却依然显得那么风情，宛如一朵盛开的牡丹，雍容华贵，仪态万千。
　　羽龙脸上一红，道：“实在是阿姨太美了！”
　　不要以为他真的是因为害羞而脸红，这家伙是想到了让她们婆媳母女三人同床承欢的情景而引起体内血气翻滚而已。
　　可是，在白川琼看来，羽龙这一个大男孩是那样的可爱，尤其是他帅气阳光的俊脸上露出羞赫的表情之时，让她好象伸手扭住他的脸颊蹂躏一番。
　　这时，汽车忽然急促地向右拐弯，强大的惯性让白川琼那成熟丰满的娇躯扑到在羽龙的身上，高耸弹性十足的玉峰挤压在他的手彼之上，变得扁扁的。
　　羽龙只觉一阵温香软玉，尤其有幸触摸那双。峰的手臂，那种充满着青春的压迫感让他身心舒畅，却又恨不得亲手讲之握在手中好好把玩一番。他故意动了动自己的饿手肘，轻轻的触碰了白川琼这位成熟人妻的坚挺玉。乳。
　　白川琼“嘤咛”一声，浑身好象被抽干了力气一般瘫软地靠在羽龙的身上。她的双手抓住了羽龙的手臂勉强支撑着自己倾倒的身体，可这样一来自己的雪峰就更加密亲的贴合在他的身体之上了。
　　待汽车平稳下来，羽龙的一只手臂已经悄然地从她身后伸了过去，轻轻地搂住她的腰肢了。
　　“别，你别这样！”
　　白川琼刚刚伸手想要将羽龙的大手拿开，这时她的手几却响了起来。她拿出手机一看，却是自己的丈夫！白川琼吓了一跳，她连忙抓住羽龙的手臂，身体扭动想要摆脱他的搂抱。
　　可是羽龙却使用了一招围魏救赵之法，他伸手将白川琼手中的电话夺了过来，快速按下接听键之后变举到了她的耳边。
　　白川琼没有办法，她可不想被丈夫知道自己居然背着他跟奇谈男人搂搂抱抱。瞪了羽龙一眼，她只好暂时任由搂着自己，对着电话道：“喂，老公，有什么事情吗？哦，你说羽龙先生，他现在跟人家坐车回去呢！”
　　说到羽龙，白川琼又白了身边这个男人一眼。
　　羽龙嬉皮笑脸地微微挪动了一下身体，搂住白川琼的手臂用力将她抱着，让两人的身贴得更加严密，他一手从身后揽住了这个成熟美人妻的纤纤柳腰，另一只手则司放肆地摸上了她那双穿着丝袜的玉。腿。


第063章三代共枕（二）
　　“嗯……”
　　双。腿之上传来阵阵酥麻的电流，这白川琼情不自禁的娇吟一声。
　　“老婆，你怎么了？”
　　听到丈夫的问话，白川琼的心跳开始剧烈加速，她伸出一只手按住了在自己双。腿爱抚的魔爪，口中应付着自己的丈夫：“没什么，只是车子有点颠簸而已。羽龙他啊，就在我前面坐着呢。”
　　羽龙看着这个绝色美人妻一边给自己的丈夫打电话，一边忍受着自己的侵犯，却又偏偏不能够发作，那屈辱承受的表情引得他心中兴奋无比！那揽住了白川琼的手也腾了出来，双手一并进攻。白川琼一手无暇顾及，眼睁睁地看着羽龙抓住自己的玉手，而他的另一只手竟然掀起了自己的裙摆，探手而入！
　　白川琼连忙抽出自己的玉手捂住了电话的听筒，瞪着羽龙这个竟然胆敢公然侵犯她的男人，可是触及他那充满着赤。裸欲。望的双眼之时，语气又不得不软了下来，哀求道：“不要！这样会被他听到的！啊——”
　　最后的一声娇呼是因为羽龙的魔爪已经触及到她身体最敏感的神秘地带了。她螓首摇摆，低声道：“不！不要，求求你了！”
　　可是，羽龙又则么可能因为她的几句哀求的话就停下动作来呢！他的大手隔着内。裤覆盖在她双腿的一线之天上，上身凑到了白川琼的身前，轻声道：“叫我一声老公，那我就放了你。”
　　说着他舔了舔自己的嘴唇，一脸邪笑的看着眼前的成熟美人儿。
　　“不！这怎么可以！”
　　白川琼一脸决绝地说。
　　“老婆，你怎么不说话了呢？老婆？”
　　电话那边，石田庆的声音又传了过来。白川琼只好回答道：“这里信号不好，刚刚听不到呢！”
　　而在这时，羽龙趁机一口含住了她的耳垂，一手搂住了她的柳腰，一手又轻轻抚摩着她的神秘之地，双管齐下，差点让白川琼忍不住要发出满足的呻。吟。只是，这样极力忍受也不好受。
　　“哦这样啊！那你将电话给羽龙先生吧！我有话要跟他说。”
　　白川琼如获大赦，她马上将手几递给羽龙。可是羽龙却松开了她的耳垂，嘴巴凑到电话前就说道：“石田先生吗？我是羽龙！”
　　他对白川琼咧嘴一笑，探入了她下。体的魔爪钻进了她的内。裤之中！
　　白川琼惊慌失措，一颗芳心剧烈地跳动！天啊！自己竟在跟丈夫通电话之时被被的男人侵犯了！可是，她现在一手拿着电话，另一只手又被羽龙的大手按住，实在不知道怎么样了。
　　“呵呵，羽龙先生，真的不好意思。我们原本只是打算自己一家五人好好度假的，没想到先生居然会前来拜访，仓促之下惟有让内子前来迎接，真的过意不去啊！”
　　羽龙撇了撇嘴，那只侵犯他妻子的手忽然伸出了一根手指，探入了他妻子的成熟胴。体之中！
　　“啊！”
　　白川琼的身体不停地颤抖着，她一脸哀求的看着羽龙，美丽的螓首左右摇晃示意他停下动作来。
　　羽龙却不管不顾，他对白川琼的丈夫说道：“这个也没什么，石田先生客气了。”
　　他一边说着，又一根手指入侵到石田庆妻子的玉。体之中，轻轻地抽。插着。
　　“唔……嗯……”
　　那入侵自己体内的手指进出所带来的摩擦电流让白川琼情不自禁地低声呻。吟着。她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻。吟娇喘。她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球。
　　石田庆很明显不知道自己的妻子处于现在正在跟自己通话中的男人的侵犯之中！他笑道：“我跟父亲已经在下塌的酒店里准备好酒菜了，就等羽龙先生的大架光临！”
　　“一定一定！我们正在赶着来了呢！”
　　羽龙一边应付着，一边加快了手指在他妻子玉体之中的进出速度。
　　“如此，那我先挂电话了。”
　　直到丈夫挂断电话之后，白川琼这才腾出另外一只手来，试图阻止这个男人的动作。可是，自己却越来越浑身无力了，当她的玉手抓住了探入自己裙摆之中的魔爪之时已经没有力气阻止他了，纯粹地按在他的手上而已。迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：“哦……到了，再快一点……”
　　羽龙看着这个美丽人妻在自己的手下居然也能获得如此的快感，他心中隐隐有点自豪。此时的白川琼已经完全地躺在了他的怀中了，羽龙另一只手绕过这有具成熟丰腴的娇躯，从她另一边的腋下探出，一把握住了一个沉甸甸的雪峰！只觉触手弹力十足，其规模之大，竟然一手不可握！
　　“喔……不要……嗯……快……快！”
　　此时的白川琼已经呢喃不清了，她的身体开始激烈地痉。挛起来，修长的玉。腿将羽龙的大手夹得紧紧的，双腿绷直，玉手用力抓住了羽龙的手臂，下。体扭动，玉臀拼命往上抬起。“啊！人家要死了！”
　　高亢的娇呼刚落，羽龙便感觉到自己的手指好象被两块软软的岩石左右夹击，包裹得紧紧的，密不透风，岩壁上激烈的颤抖，汹涌的洪水倾泻而出！
　　“嗯……”
　　高。潮之后的白川琼已经浑身提不起劲了，只能瘫软的缩在羽龙的怀中，玉。体时不时地颤抖一下。
　　羽龙将自己的手抽出来，伸到了白川琼的面前，笑道：“阿姨你看，湿湿的，这是阿姨你爱液哦！”
　　白川琼睁开双眼，当她看到羽龙那湿漉漉手中沾满了透明的液体，她羞愧得“嘤咛”一声，闭眼扑在羽龙的怀中，双手用力抓住他的衣襟，娇嗔道：“你坏死了！竟然这样对待阿姨！”
　　羽龙拥着她那充满了成熟诱惑力的娇躯，低声道：“刚才阿姨不是要我快点的吗？怎么现在却埋怨起我来了呢？”
　　羽龙紧贴着她的身体，柔声道：“刚刚阿姨感觉怎么样？快乐吗？”
　　白川琼却怎么也不抬头，也不说一句话。这时汽车中途靠站，路陆续续有乘客走上来了，原本空荡荡的座位竟然一下子坐满了乘客！可是，还有乘客登上汽车。
　　羽龙他们由于处于车厢的最后面，倒也没有多少人注意他们。羽龙拥着白川琼，凑过头去在她的耳边吹了一口热气，道：“我阿姨你刚才怎么特意坐在这里呢？原来另有玄机哦！”
　　看着羽龙这个大男孩一脸揶揄，白川琼羞赫不已，月容之上满是红霞。她的双手推拒着羽龙的胸膛，哀求道：“别这样，快点放开我！要是被人看见就不好了！”
　　羽龙反而更加用力地拥着她的身体，咬着她的耳垂，柔声道：“阿姨你这样挣扎反而更加容易引起其他人的注意呢！”
　　白川琼娇躯一震，微微抬头环视，还真的有几个人往他们这个方向看过来呢！她马上停止挣扎，低声道：“你不许动手动脚的！”
　　这时，一名十岁左右的小女孩挤到了车厢的后面，不小心碰了羽龙一下，她连忙道歉：“对不起，这位大哥哥。”
　　羽龙看着她笑道：“小妹妹你一个人吗？”
　　“嗯，人家出来买东西呢！”
　　女孩甜甜地笑道。
　　羽龙转过头去，对着白川琼道：“你看人家一个小女孩，站着多累啊！不如咱们给她让个位置吧？”
　　白川琼一听，以为可以摆脱羽龙的侵犯，于是便连忙点头答应。可是羽龙却一手揽住她的香肩，一手抱住了她的小腿，在她“啊！”
　　一声惊呼后便将她抱了起来，羽龙一屁股占了她的座位，让她作到自己的大腿之上。
　　“你！怎么可以这样！”
　　由于身体不平衡，白川琼不得不伸出手来搂住了羽龙的脖子，一脸羞涩的红晕。
　　羽龙却不理会她，而是对那个小女孩说道：“小妹妹你坐，哥哥跟姐姐坐一块。”
　　小女孩也不矫情，她大大方方地坐了下来，笑道：“谢谢大哥哥，谢谢大姐姐！”
　　羽龙的双手放在了白川琼的腰肢上，笑道：“你看我们两个像不像一对情侣呢？”
　　白川琼索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的挑逗。可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个强壮的男人抱在怀中，身边尽是他那阳光刚强的浓厚男性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。而且，最糟糕的是，自己分明感觉到玉臀之间顶着一根无比灼热，无比坚硬，无比巨大的男人图腾！
　　这是多么伟大雄壮的男人图腾！白川琼她情不自禁的想起了丈夫那小小的蚯蚓来，对比之下简直一个天一个地，一条巨龙一条鲫！想到此处，她脸如火烧，宛如嘴酒仙子一般诱人，真让人忍不住咬上一口！
　　羽龙可真的忍不住了，他凑过头去咬了这个绝色成熟美人妻的脸颊一口。
　　“啊！”
　　白川琼吓了一跳，可是双手抱紧了羽龙的脖子，只能勉强摆动螓首避开了羽龙的亲吻。可是，羽龙却抵在她的俏脸上，丝毫不让她有退缩的机会。
　　旁边的小女孩一脸好奇地看着他们两人的头摇来晃去，天真地问道：“哥哥姐姐你们在做什么呢？”
　　趁着白川琼发愣的一刻，羽龙连忙一口吻住了她的唇片，却又迅速离开她的小嘴，转头对小女孩说道：“我们在接吻呢！小妹妹要不要哥哥亲自教教你？”
　　十岁的小女孩，接吻。羽龙这家伙当真是邪恶无比，连这么小的孩子也不放过。这个年龄段的应该称之为幼。齿吧！还是萝莉？羽龙细细地打量着身边这个说得一口流利英语的金发碧眼的小女孩，只见她面容姣好，脸形尖尖的，下巴状似瓜子，还真是一个美人胚子呢！要是再长大三、四岁那就完美了！
　　小女孩长这么大还真的没有那个男人胆敢如此放肆地跟自己说话呢！虽然她年纪小，单却并不代表她懵懂无知，情窦未开。她一听羽龙说出这么轻佻的话也不由得羞红了脸，她轻碎了一口，转过身去不敢跟羽龙对视，却又娇嗔道：“大哥哥真坏！就会欺负爱莉丝！”


第064章三代共枕（三）
　　羽龙笑道：“我怎么又坏了？”
　　见对方不搭理自己，羽龙苦笑着集中精神对付怀中这个绝色美人妻来。他下巴靠在了白川琼的香肩之上，贪婪的吸了一口混含着淡淡少妇体香的空气，低声笑道：“想不想让我放你下来？”
　　白川琼咬着下唇看着抱着自己的这个大男孩，却不说话，仿佛受了委屈的小媳妇一般。
　　羽龙伸出手指摸上了她那性感湿润的嘴唇，道：“给我一个吻，我便放你下来。怎么样？要是回去得失后被你的家人看到的话，那多不好啊！”
　　威胁！这是赤。裸裸的威胁！
　　白川琼瞪着羽龙刚想要拒绝，可是他却突然双手固定自己的柳腰，那抵在自己双腿之间的巨龙用力往上顶！使她发出“嘤咛”一声，浑身无力地靠在了羽龙的身上。
　　“怎么样？”
　　羽龙笑道。
　　白川琼双手猛捶他的胸膛，顶着一张羞赫嫣红的俏脸，娇嗔道：“那你可要说话算话哦！”
　　说着，她闭上了那双剪水杏眸，微微向前嘟着可爱的小嘴儿，一副等待被吻的模样。可是，她的心跳却是如此的猛烈！她竟然主动让丈夫以外的男人亲吻！而且，还是极其亲密地坐在这个大男孩的双腿之上，被他那强有力的臂膀抱在怀中！任他使坏！一想到自己背叛了丈夫，虽然没有失身，可是这足够让她感到沉重的罪恶感了。但是，她的内心之中却又隐隐有一种打破舒服的快感，那是一种突破了道德礼教，人妻伦理舒服的快感！
　　羽龙却不采取主动，而是捏了捏她羞红的脸颊，道：“你来亲我！”
　　“啊？”
　　白川琼有点犹豫，可是当她看到羽龙嘴角边上挂着的邪笑之时却有不得不妥协。她那双雪白如玉的藕臂紧紧地搂抱着羽龙的脖子，娇躯几乎完全靠在他的胸膛之上了，甚至连胸。前高耸挺。拔的雪峰也有点被挤压的压迫感，酥酥麻麻的，让她不由自主地沉迷其中。她的螓首先是做贼心虚地环视四周，确定没有人注意到自己这边之后，她才低声道：“那你先闭上眼睛嘛！不忍人家可……可受不了的。”
　　羽龙摇了摇头，道：“我想要看清楚你脸上的表情变化。”
　　见他这么无赖，白川琼只好自己闭上眼睛。可是，当她亲吻过去的时候，却亲在了羽龙的鼻子之上，这顿时使得她羞愧难当。当她第二次亲吻的时候，竟然亲在了他的下巴之上！白川琼瞪着羽龙撇嘴不依道：“你使坏！”
　　不过，为了让这个坏家伙放开自己，白川琼只得鼓起勇气，芊芊玉掌捧住了羽龙的脸，趁他不注意的时候一下子吻住了他的嘴唇。
　　羽龙心中大呼过瘾！这可是攻献她作为人妻芳心的重要一步！他的双手搂住了白川琼平削的香肩，舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔。抵着她的牙床，舔。抵她的银牙，舔。抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈，交缠引导着她的妙舌伸入到自己的口中，他用嘴唇夹住了小舌吮。吸舔。弄着。时而温柔，须臾狂野，直让白川琼沉迷于背着丈夫而跟男人偷吻的刺激快感旋涡之中，让她一步一步的走向万劫不复的偷情之中。
　　羽龙的双手也么哟闲着，他留着一手固定白川琼的腰肢，另一只手则市隔着连衣裙和乳。罩攀上了那举世无双的雄伟高耸的峰峦之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。
　　“唔……嗯……”
　　白川琼想要伸手阻止他在自己胸。前肆虐的魔爪，可是羽龙那充满着技巧与挑逗的湿吻让她欲罢不能，双手更是本能地抱住了他的脖子，双峰受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。
　　白川琼感觉到自己的大脑一片空白，只知道本能的迎合着对方的动作，双臂搂得他更紧，火热滚烫的成熟娇躯重重地贴在羽龙的身上。
　　他们旁若无人地吻了好久好久，直到旁边的小女孩发出一声轻咳声之后才放开对方。白川琼见这个小女孩一脸红晕的看着同样一脸红晕的自己，她觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛之上，双手紧抱着他的虎腰。
　　羽龙瞪了小女孩一眼，轻佻地说道：“是不是想要哥哥也这样亲吻你？哥哥很乐意的哦！”
　　爱莉丝轻碎了一声，娇羞地回答道：“人家才不稀罕呢！”
　　说到此处，她忽然道：“哥哥你叫什么名字？可不可以告诉爱莉丝？”
　　羽龙微笑着从裤袋之中掏出一张名片递给她，道：“自己看！”
　　爱莉丝歪着可爱的小脑袋，皱着眉头嘟着小嘴儿，道：“这是什么字？人家怎么看不明白？”
　　“我们中华上下五千年凝聚出来的精粹又怎么可能是一 这种小屁孩能够看得明白的呢！”
　　这时，公车已经到站了。爱莉丝站了起来，道：“哥哥我要下车了哦！以后爱莉丝会找到你的！再见！”
　　待爱莉丝走后，白川琼却扯了扯羽龙的衣服，道：“我们也要在这里下车了！”
　　在白川琼的带领之下，羽龙走进了一间高级宾馆之中一间总统套房之内，只见沙发之上坐着四人。两男两女，男的自然就是石田章跟石田庆两父子了，而旁边做着的两个女人却是大大地吸引羽龙的眼光。只见她们一大一小两美人。
　　大美人天池缨子，身材并不是十分高挑，在羽龙看来显得有点娇小，估计也就一米六高一点。一身夏威夷的悠闲装，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉。腿交叠在一起倾倾斜着别在一边，纤细的腰肢挺得笔直，将胸。前那双撑起了两个帐篷的雪峰突显出来，鼓鼓的，沉甸甸的，甚是诱人！她那娇容之上五官细腻精致，眼角隐隐显现的鱼尾纹丝毫没有影响她的美态，甚至还为她增添了不少熟妇的诱。惑风情。她的脸上不苟言笑，冷俊高傲。一副冰美人的模样。
　　小美人石田露，长得更是天真迷人，扎着一条可爱的小辫子，面容跟她的妈妈白川琼又七八分相似，身材倒也不见得有多么傲人，还没有完全发育的娇躯却充满着青春的活力。她跟奶奶一样穿着一身悠闲装，短衫短裤，娇俏客可人。一双水灵灵的眼眸有点羞涩又有点好奇的打量着羽龙这个长得高大帅气的男孩。当羽龙的目光跟她相互碰撞之时，她又一脸羞涩地移开，一副情窦初开的清纯少女的样子。
　　羽龙的目光最后落在了石田章跟石田庆两父子身上，见他们没有站起来的意思，他心中冷笑一番，也大大咧咧地坐在了他们的对面，脸上勉强挤出一个比哭还要难看的笑容，皮笑肉不笑地说道：“两位真是好雅兴啊，这么一个依山傍水的地方，仿佛世外桃源一般，当真是度假的好地方！”
　　石田章看着羽龙丝毫不将他们父子放在眼内，自然无束的动作显得放浪不羁，他没有一点愤怒生气的意思，双眼之中反而充满着赞许之色，微微点头以示称赞。石田庆可就没有父亲的好脾气了，他见到羽龙竟然这么嚣张，要不是父亲传来了一个严厉的眼神，估计他当初就发作起来了！可是，他却不知道，此刻坐在他面前的羽龙，就在刚才侵犯了她那美丽的娇妻呢！
　　石田章并没有说什么合作的事情，而是“呵呵”笑了两声，说道：“咱们这些成天为国家服务的奴隶，现在难得可以享受一下假期，那当然要舒适一点的了！不知道羽龙先生可否有雅兴小住几天？咱们好畅谈一下中。日两国的文化差异呢！”
　　羽龙心中暗骂了一声老狐狸，他也没有率先说出要求合作的事情，要不他就失去了谈判的优势了。他微微笑道：“那当然了！这里环境这么优美，外面那金黄色的沙滩又是那么吸引人，我现在巴不得马上跳进海里畅游一翻呢！”
　　石田章马上接话：“哦？我也正有此意！刚才陪孙女游泳，自己可没怎么活动过呢！你们中国不是有句话说：择日不如撞日吗？那我们这就下去畅游一番，如何？”
　　羽龙点头道：“当然了。只是，我这次什么也没带，泳衣也没有。这个可能得花点时间。”
　　石田章笑道：“没关系，我那里还有几件新的泳衣，刚好给你穿。”
　　说到这里他变对自己的妻子天池缨子说道：“夫人带羽龙先生到房间之中看看哪件泳衣适合的，我们四人这就先下去等着了哦！”
　　天池缨子对着羽龙点了点头便站了起来走在前面领着羽龙走进他们的房间。不得不说，天池缨子岁已过不惑之年了，可是她的身材保养得相当好！浑身上下没有一丝赘肉，凹凸有致，苗条却又不是成熟女性的丰腴。健美雪白的双。腿曲线柔美对称，虽然个子不高，大概勉强只到羽龙的肩膀，但却独有一种娇小玲珑的韵味，实在妙！她的玉臀是如此的丰满翘挺，走在羽龙的前面一摇一摆，一扭一动，那种诱。惑力绝对不是一般男人可以抵挡的。
　　羽龙狠不得上前狠狠地将那两块臀片抓在手中好好把玩一翻呢！他那灼热的眼光从眼前这位丰韵成熟的美妇人的小腿一直到她的玉颈，最后集中在她的美臀之上。
　　天池缨子仿佛觉得自己的身体酥酥麻麻的，虽然看不到后面的青年干净，可是她却清晰地感受到对方那灼热贪婪的目光是如何的放肆！她冷哼一声，打开房门走了进去。
　　当羽龙跟着进去的时候，却迎上了对方那冰冷愤怒的目光，感觉上好象自己欠了她几百万似的。不过他也不会感到尴尬，反而笑道：“阿姨的身材保养得真好！婀娜多姿，玲珑有致的，徐娘半老，风韵尤存啊！”
　　天池缨子却对于他那近乎轻薄的轻佻赞美完全忽视，她再次冷哼一声并转身走到衣柜旁边，拿出了几条还没有拆包装的泳裤，扔在床上，用一口地道的日语冷然道：“你自己看看喜欢哪一件！”
　　羽龙可是对她的语气和态度有点生气了。他慢慢地走到了天池缨子的前面，冷笑道：“阿姨好象对我有很大意见啊！不知道小子我在什么时候什么地方得罪过阿姨呢？”


第065章三代共枕（四）
　　天池缨子瞪着羽龙，道：“难道讨厌你还需要理由吗？”
　　她毫不畏惧地迎上羽龙那十分灼热的目光，冷笑道：“你们这些男人是一些什么货色难道我不知道？哼！”
　　羽龙反唇相讥：“那你的丈夫又是什么货色？我看他除了有点阴险之外也没什么优点嘛！至于你儿子，哼！我也只有想到‘废物’这个词来形容了。”
　　“你——”
　　天池缨子没有想到羽龙居然会这么贬低她的丈夫和儿子，虽然他说得也是差不多，但是那好歹也是自己的亲人不是？怎么论到外人来批评呢！她怒然道：“羽龙！如果我将你刚才的这些话告诉他们的话，你想你们光雨集团还能不能在日本立足呢？”
　　她的语气很冲，简直就是变相的威胁！
　　羽龙慢慢的迫近她，笑道：“感情你还真的以为我是来求他们的了！”
　　“难道不是！”
　　天池缨子向后退了一步，语言上却丝毫不见退让。
　　羽龙蔑视地笑道：“或许，应该是你的丈夫要求我跟他合作呢！难道你真的以为我光雨集团一定要涉足你们日本的市场吗？我堂堂世界百强的光雨集团即使没有你们日本市场也一样压倒你们日本的公司！你也别想着用这个来要挟我！先不要说我光雨集团是否一定要跟你们合作，就算是那样的话，要我羽龙低头却是妄想！”
　　他再次向前走了一步，继续道：“恰恰相反，是你丈夫那个老狐狸需要我的支持呢！我想，他大概是有什么政敌或者是升迁问题需要我帮助吧？”
　　天池缨子一步一步的向后退，最后已经贴在了墙壁上，退无可退了。此时羽龙依然慢慢地向着她靠近。这个时候天池缨子才发觉自己错了，这个大男孩根本不是那些可以依靠三两句话都吓跑的人她的心开始了剧烈的跳动，心中隐隐有一丝不安。她双手护在胸。前，强作镇定地说：“你再向前走一步我要喊人了！”
　　羽龙却依然不管不顾，他忽然想到了一句强。奸犯经常说的话：“你喊吧，就算你喊破喉咙也没有人会听到的。而且，总统套房的隔音设备应该很不错吧，这里是内间，外面的人根本不可能听得到。就算他们听到了，你相不相信我在他们进来之前将你的衣服全部剥光？那样我最多被判个强。奸未遂。而你呢？亲爱的天池缨子小姐，你将会失去现在的一切！包括你的丈夫！你的家庭！你相不相信？”
　　天池缨子现在才知道害怕了，眼前的这个人根本就是一个疯子！她虽然不太相信这个只有十八、九的大男孩真如他所说的话去做，但是她也不愿意用自己的下半生幸福去赌。高高在上的日本外交大臣夫人不得不低下她那高傲的头颅，软言相说：“你想要怎么样？只要你不伤害我，我可以给你很多很多的钱！而且，我还可以帮你在我丈夫面前劝说他帮助你们光雨集团！”
　　“你所说的都很诱人呢！”
　　羽龙已经走到了天池缨子的身前了，他的胸膛就差那么一两公分就碰到她胸。前那高耸挺。拔的雪峰了。他伸出双手撑在眼前这个高贵的美妇人香肩的两侧，保持着两人的距离，接着说：“不过，你以为我堂堂一个跨国集团的董事长缺钱吗？如果我真的缺钱，你说你能够拿出天文数字的金钱吗？再说，刚才我已经告诉你了，是你的丈夫要求我，而不是我求他！”
　　说着，他的身体慢慢地向着眼前这一个成熟丰韵的绝色美人压去。
　　当自己的峰峦被男人的胸膛挤压到之时，天池缨子情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯想要摆动避开他的侵犯，可是羽龙的双手撑在她身体两边的墙壁之上，只能眼睁睁地看着眼前这个可恶的男人完全地挤压着她。丰满高耸的乳。峰被他的胸膛完全覆盖着，她的玉。腿也被对方双腿压迫着，小腹处更是被他那可恶狰狞的男性之物紧紧地顶着，虽然是隔着不少的衣服，可她还是清晰地感受到了那巨大与火热！那时自己的丈夫望尘莫及的巨大的，火热的男人图腾！
　　羽龙将这一具成熟丰满的女性胴。体完全挤压在墙壁上，他的身体零距离感受着对方身上那充满弹性的肌。肤！尤其是胸。前所受到的压迫反抗更甚，那是一种青春的活力，那是一种娇嫩的弹性！想不到她保养得如此之好！
　　天池缨子完全没有想到一向高傲的她居然也有这样被轻薄的时候！完全无力反抗的她只能将螓首扭过一边，口中依然不忘威胁他：“如果我们在这里待得久了的话，那我丈夫他们一定会上来的！”
　　羽龙将自己的头嵌入天池缨子香肩玉颈之上，贪婪地吸了一口空气，笑道：“你是在暗示我要速战速决吗？如果你丈夫在回来的时候看到你一丝。不挂地被我压在身下的话，你猜他会怎么做？报警？除非他想名誉扫地！将我杀了？只怕我将他分尸了他还不知道呢！”
　　“那你到底想要怎么样！”
　　天池缨子勇敢地回视他。
　　羽龙笑道：“我对阿姨的保养之道很是好奇，不知道阿姨能不能让我看看你不着片缕的成熟身子呢？”
　　说完，他伸出舌头十分轻佻地舔弄着天池缨子那玉致的耳垂。
　　天池缨子马上打了一个冷战，她的双手用力推拒着羽龙那结实的胸膛，却怎么也动不了他分毫。感受到这个男人身上所传来的热量，那种浓烈刚强的男性气息，让她潜意识感到心慌恐惧。“羽龙，你不能这样！我可是——”
　　她的话还没有说完，羽龙的双手便捧住了她的粉颊，固定了她的螓首，火热的嘴唇封住了她性感的小嘴儿。
　　“唔……”
　　天池缨子拼命扭动螓首想要避开他的侵犯，奈何她身为小女人的力度实在太微不足道了，最后主能任由这个可恶的大男孩肆意蹂躏自己的樱唇。感觉好象触电一般，酥酥麻麻的，天池缨子感到浑身酸痒，喉咙里好象有什么东西在撕咬她一般，让她情不自禁地发出一声声低鸣。
　　羽龙含住了她柔软的嘴唇，舌尖试图探门而入，却被她紧咬的银牙堵在门外。他也不气馁，依然狂野的吮。吸着含在嘴中的唇片，腾出一只手来，攀上了被自己的胸膛挤压着的高耸雪峰。
　　“呜——”
　　天池缨子吓了一跳，小嘴情不自禁地惊呼一声。羽龙趁机突破了她的牙关，闯进了内力窄小温热的檀口之中。
　　天池缨子只觉得自己浑身轻飘飘的，晃如飞上了天空之上的云雾之端，情。欲的旋涡渐渐地将她吸纳进去，将她心底深藏的欲。火慢慢地引发出来。胸。前 被侵袭的雪峰在男人的手中颤抖着，摇晃着，揉、搓、捏、按、压，种种手法让她雪峰之上的那两点敏感粉。嫩的乳。珠宛如樱桃一般耸立坚硬地点缀在圣峰之上。
　　随着羽龙那时而温柔，时而狂野的亲吻动作，天池缨子已经完全放弃反抗了，一双修长的藕臂主动缠上了他的脖子，将他搂得紧紧得，让自己火热成熟的胴。体重重地压在了男人的身体之上。
　　羽龙的双手环住了她的柳腰，用力按在了天池缨子那翘挺丰满的玉臀之上，肆意把玩着充满弹性臀片，并用力将她的下。体压向自己那火热的巨龙之上。
　　“嗯……哦……”
　　女人因为得到了无尽的快感而呻。吟的娇音让羽龙食指大动。他的双手慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线向上抚摩着，最后用手指捏住了怀中这个成熟美人的精致耳垂，细细捏弄着。
　　天池缨子黛眉轻闭而抖，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在羽龙的身上火辣辣的。她那柔软香甜的小舌主动跟羽龙这个入侵者纵情交缠，相互追逐着，晃如嬉闹的小孩子。
　　羽龙将她的娇躯紧紧地拥在自己的怀中，魔爪探入了她的上衣之内，一把掀开了她的乳。罩，零距离地握住了那滑如凝脂的高耸乳。峰。
　　“啊！不要！”
　　天池缨子挣脱了羽龙的湿吻，惊呼道。
　　羽龙凑过头去克度微 喊住了她的耳垂，魔爪伸出了两根手指捏住了那硬如红头的乳。珠。
　　天池缨子只觉自己的胸。前膨胀火辣，被袭击的花蕾传来了一阵阵触电般的酥麻感，让她忍不住要娇声呻吟着：“哦……嗯……不要太用力，有点痛！”
　　她渐渐沉迷于这种前所未有地快感之中，慢慢地向眼前这个恣意抚弄她胴。体的男人屈服。
　　羽龙 一手抚乳，另一只手则是从下面的短裤之中探入了她的双腿之间。
　　“唔……那里不行，不可以的！”
　　身为女人的神秘禁。地被男人的魔爪侵犯，天池缨子马上从沉迷之中清醒过来，她软语哀求道：“不要碰那里，求求你了！”
　　羽龙微微一笑，果真伸出手来，却抓住了她的芊芊玉手，放在了自己的身下因为巨龙的愤怒而隆起的高耸山峦之上。
　　“啊！”
　　天池缨子吓了一跳，她的小手一触及巨龙之时便马上缩了回来，却又被羽龙抓着压回去，他邪笑道：“麻烦阿姨帮帮我，我好难受，不然我会忍不住要伤害阿姨的。”
　　天池缨子瞪了他一眼，可是也没有更好的办法了，与其被他夺去身子，那还不如自己咬牙用手帮他发泄出来呢！
　　羽龙见她并没有反抗，他的双手便搭在了她的香肩之上，用力慢慢地将她的娇躯压下。
　　天池缨子半蹲着，一双玉手颤抖着触摸在羽龙身下那帐篷之上。她真有点不敢相信，这个男人年纪不大，却竟然有这么巨大的男人图腾！天啊！好象婴孩的手臂那样粗壮！要是……
　　她拼命摇了摇头将大脑中那些奇怪的想法抛开，玉手开始慢慢地动起来。
　　羽龙按住了她的头上，低声道：“阿姨，你不将它释放出来，它怎样感受你那柔滑的小手呢！好阿姨，你就将它拿出来吧！”
　　说着，他忽然将天池缨子拉了起来，走向床边坐了下来，仰躺着，道：“来，阿姨，这样就好多了！”
　　天池缨子心里矛盾之极，自己既想他快点发泄，却又不详背叛丈夫，可是如果再这样呆下去的话，那丈夫一定会起疑心的。想到此处，她便不再犹豫，芊芊玉手虽然因为害怕而颤抖着，却也伸向了羽龙腰间之上，慢慢地将他的皮带解了下来。


第066章三代共枕（五）
　　当天池缨子将羽龙的裤子连同内。裤一起扯下来的时候，她情不自禁地掩着小嘴惊呼道：“好大！”
　　羽龙微微抬起头来，笑道：“比阿姨你的丈夫如何？”
　　天池缨子瞪了羽龙一眼，却没有说话，心里却暗道：“他能够有你一半就不错了！”
　　她的玉手抖得更加厉害了，可还是慢慢地伸向了那呈现着一柱擎天的龙枪神器，只见它青筋尽露，龙口治丧仿佛冒着灼热的气息一般，整个身体无比的巨大狰狞。
　　“喔——”
　　当天池缨子那小手触碰到巨龙之时，羽龙忍不住发出一声听起来十分浪。荡的呻。吟，让天池缨子听了更加脸红耳赤，她羞赫地低着头，道：“你可不可以不要发出这种声音！”
　　羽龙笑道：“那你在高潮的时候有没有可能忍受得了不要发出呻吟？”
　　天池缨子先是愣了一下，随即却露出了黯然神伤的表情，因为低着头的关系，羽龙并没有注意到。天池缨子在心里叹气道：“高潮？我还从来没有在他的身上尝试过呢！”
　　她忽然觉得，自己结婚已经几十年了，却从来没有享受过身为女人的幸福，这不得不说是一种悲剧！
　　也不知道出于什么原因，或者是刚才羽龙的话刺激了她吧。只见天池缨子慢慢地俯下身，将自己的樱桃小嘴凑了上去，先是无比羞涩地审处舌头试探性地在龙头上面舔了一下。
　　羽龙浑身打了一个冷战，那种十分舒爽的快感让他再次失声高哼道：“喔！阿姨你真好！”
　　天池缨子娇靥酡红，眉目含情，风情万种地白了羽龙一眼，缓缓张开了小嘴儿，竟然将巨龙吞入口中！可是，可能是她的嘴巴太小了，也可能是羽龙的巨龙实在太大了，她也只是微微含入了一小截而已。她的双手撑在羽龙的大腿之上，螓首微微起伏着，一吞一吐的吹响了那一支独一无二、无与伦比的绝世玉箫，当真是余音袅袅，不绝于耳！
　　羽龙感觉到自己的分身一会儿冷，一会儿热，一会儿紧，一会儿宽，无比舒畅，无比快意！就伏在自己双腿之间的这个成熟丰满的女人，她竟然就是日本外交大臣的妻子！现在，她是那样温顺地跪在自己双腿之间，尽情地为自己进行着口舌服务！单单是这一份刺激就足以让羽龙感到自豪了。
　　当二人从房间里出来的时候，天池缨子已经换上了一件黑色的比尼基连身泳衣了，而羽龙则是穿着一件有点扎身的泳裤。他们都在外面披上一件特大号的白色马褂。两人一前一后地走向了外面的黄金沙滩。
　　羽龙走在前面，他可是春风得意啊！没想到自己虽然没有彻底征服这个高傲的成熟美人妻，却也让她在自己面前晃如温顺的小猫一般了，即使没有得到了她的身体。可是羽龙相信，自己已经初步打动了她的芳心了，看来离三代同床的目标已经指日可待了！
　　天池缨子走在羽龙的身后，她看着羽龙的目光有愤恨，有羞涩，还有一丝不易察觉的柔情。她没想到自己居然回用小嘴帮他做出那种事情来！而且，自己被他亲吻遍了，摸遍了，甚至连换泳衣的时候都让他看光了！除了守住了自己的身子以外，她觉得自己的芳心已经开始沦陷了，她感觉到自己已经情不自禁地驯服在他的霸道之下了。
　　当他们来到人山人海地沙滩之时，远远便看到了石田章跟石田庆父子二人正在跟一些年轻的外国妞玩沙滩排球。而白川琼和石田露母女二人则是在浅水区里躺在偌大的橡皮艇上享受着温和的阳光。石田露的泳衣跟她奶奶天池缨子的一样，也是连身式的，那初具规模的少女胴。体虽然生涩，但是却胜在了青春活泼，胸。前的小馒头不大也不小，一手可握。而她的妈妈则是穿着分截式的，上身一件兰色的护胸将那十分高耸挺拔的束缚得紧紧的，随着主人的一举一动而颤抖着，随时都有可能裂衣而出！
　　当石田章尖刀羽龙之时，他马上走了过来，亲热的揽住了他的肩膀，看着那些身材火辣开放的洋妞，露出了一个男人的笑容，道：“龙兄弟有没有兴趣跟我们一起打‘波’？沙滩排球很好玩哦！”
　　羽龙哑然失笑，这个老狐狸都快要五十岁的人了，居然还这么好色，真不知道他那里到底还行不行！他摇头道：“不了，我不会完排球呢！你们玩吧！沙滩上这么多美女，我也要好好找个聊聊天才行！”
　　石田章也没有强迫他，虽然是他让羽龙来这里的，但是他到现在为止还没有提及合作之事。而且他对待羽龙的态度也不是很热情，就像现在，他丢下了羽龙这个宾客，却和儿子跟洋妞玩在一起了。
　　羽龙对合作之事也不心急。他慢慢走向了人群之中的那美丽照人的三代美人嬉闹处。
　　天池缨子看到羽龙朝这边来，她的芳心急跳，还以为羽龙还不愿意放过她呢！同样心跳加速的还有天池缨子的儿西媳妇白川琼，公车之上的那一幕幕旖旎风光她还记忆犹新呢！
　　羽龙笑道：“三位美女们能不能让我这个孤家寡人也加入你们玩玩。”
　　看着羽龙的邪异笑容，天池缨子跟白川琼婆媳二人同时惊慌失措，她们贞德害怕这个小坏蛋就在这里乱来呢！不过，小美人石田露明显不知道自己奶奶跟妈妈心中的想法，她脸色微微有点娇羞红晕，她低声笑道：“好啊！咱们还打算完抓迷藏呢！不过，羽龙大哥你要当警察抓我们哦！”
　　说着，她的双手捧起了一些海水泼到了羽龙的身上后便潜入水底，也不知道哪里去了。
　　羽龙邪笑着望向天池缨子跟白川琼婆媳二人，她们一看到羽龙那诡异的笑容马上情不自禁地“啊”一声向两边逃走了。
　　羽龙思索了一番，现在天池缨子跟白川琼都跟自己有过亲密的接触了，现在自然就将目标按在了小美人石田露的身上了。他深深吸了一口空气便向着一个方向潜水而行。
　　石田露冒出水面，刚刚呼吸了一口气她便发觉自己的身体被一个强壮的身体抱住了！“啊！是……是羽龙大哥啊！你怎么这么快？”
　　她回头见是这个英俊帅气的大男孩这么亲密的抱着她，俏脸顿时飞过一抹红晕。刚要说话，她忽然发觉自己的肚子痛了起来。
　　羽龙也察觉到了怀中的小美人的异样，他连忙将她的身体转了过来，关心地问道：“怎么了？是不是不舒服？”
　　“我……我……”
　　石田露的俏脸憋地通红一片，连脸上的疙瘩特出来了。可是这么羞人的事情她怎么好意思跟这么一个男人说呢！
　　远出的白川琼见到女儿的脸色有点苍白，她连忙游了过来，也顾不得羽龙的骚扰了，她一把抱住了石田露，关心地问道：“露露你怎么了？不要吓妈妈啊！”
　　“我没事。只是……”
　　说到最后，她的声音已经听不到了。
　　天池缨子也跟着游了过来，迫切地问道：“到底发生什么事情了？”
　　石田露见自己已经差不多忍受不了了，她也顾不得害羞，连忙道：“人家想要上厕所！我的肚子好痛哦！”
　　三人一听，马上呼了一口气。天池缨子一刻也不想跟羽龙呆在一起，她连忙拉过孙女，道：“那我先带露露回去一会儿，你们慢慢玩吧！”
　　说完也不顾羽龙跟自己儿媳妇的反应便拉起了石田露往岸上走去。
　　白川琼见只剩下自己一人，她也赶忙想要跟着回去。她也是十分害怕跟羽龙独处呢！可是，当她刚要踏步离开之时，她忽然感到自己腰身一紧，原本往前走的身体被突然往后一拉。成熟丰满的娇躯马上落入了一个宽实广阔的胸膛之上，闻到了那种熟悉的男性气息，白川琼便知道这个胸膛的主人是谁了。她不由娇羞地挣扎着，同时低声道：“不行！不要这样，回被他们看到的！”
　　羽龙搂住了她的纤纤柳腰，伸手将她的丰韵的胴。体扳过来面对面地抱紧她，笑道：“如果你挣扎得过分的话，那才会被他们看见呢！乖乖的不要乱动哦！”
　　闻言，白川琼连忙停止了挣扎，她心虚地偷看了自己的丈夫一眼，见他此时正跟那些洋妞玩得兴高采烈呢！她在心里暗道：“老公，你的妻子被别的男人拥抱住了呢！你知不知道？”
　　羽龙低头亲吻了她的耳垂一下，柔声道：“来，抱住我的脖子，咱们到外面的橡皮艇那边去，那一边不会那么用意被发现的哦！或者，你想要在这里？”
　　“别！不要在这里！”
　　白川琼软声哀求道，她自然知道自己跟他到那边的后果。可是，自己能够逃得了吗？除非自己现在马上大喊非礼，可是，自己能够这样做吗？
　　羽龙见她犹豫不决，他双手便按住了白川琼的柳腰，下身坚硬的巨龙向前一顶，隔着两层的泳衣顶在了她的双。腿之间。
　　“噢——”
　　白川琼情不自禁的娇吟一声，她粉颊酡红的瞥了羽龙一眼，一双雪白的手臂主动环上了他的脖子，修长的双腿也缠到了他的虎腰之上，媚眼如丝，黛目含情的娇嗔道：“小坏蛋，看来人家真的逃不出你的手掌心了！”
　　她将自己成熟的 娇躯尽量地紧贴着羽龙强壮的身体之上，丰满高耸的乳。峰已经完全被挤压遮掩在羽龙的胸膛之上了。她的整一个身体好象非洲树熊一般挂在羽龙的身上，任由他将自己带到了橡皮艇旁边。
　　借着偌大的橡皮艇，两人将岸上的绝大部分事物遮掩着，不过稍稍探头便可看见白川琼的丈夫与公公，这更加增添了一丝偷情的快感。
　　他们两人所处的地方虽然离岸上有一段距离，可是因为人工填沙的缘故，水位并不深，面前够到羽龙的肩膀之上。而白川琼是刚刚没过下巴而已。
　　羽龙将白川琼放在自己的身前，双手抓住了她的香肩，道：“好阿姨！你现在已经任我为所欲为了吧！”
　　说着，他伸手抓过了白川琼的玉手，让她一手抚在自己的胸膛上，另一只手则是引导到自己的下。身，那是她的家婆刚刚触摸吞含过的神圣巨龙！


第067章三代共枕（六）
　　可是，现在这火热的巨龙却落入了羽龙眼前的这个身为儿媳妇的成熟女人手中。她的玉手是如此的滑腻，让羽龙舒爽不已！他的双爪慢慢地伸到了她的粉背之上想要解下她的护胸。
　　白川琼连忙阻止他，低声道：“不行！这样很容易被人看见的！”
　　羽龙也不强求，双爪马上转移阵地，一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，月儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。羽龙忍不住低头吻上她晃如玫瑰花瓣般的娇艳红唇，舌头轻易地侵入了她的檀口之中。白川琼在水中踮起脚尖娇羞地回应着，成熟香软的娇躯在羽龙的怀中轻轻扭动着，似有似无的厮磨他的身体，她的小腹被巨龙重重顶着，一扭一磨，产生了激烈的电流！
　　当他们的嘴唇分开之时，白川琼霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，细声道：“我们……我们快点好吗？不然……等一下她们就会回来的了！”
　　她朦胧迷离的美目含情脉脉地注视着眼前的这个充满了浓厚男人气息的大男孩，月容之上满含羞意，更显得娇媚艳丽，温玉满怀，呵气如兰，淡淡熟女体香扑鼻而来，举手投足间散发着诱人的熟女风情，当真是个成熟丰韵的绝色美人妻啊！
　　看着这个羞赧脸红的美妇人，羽龙的一双魔爪一寸不漏地抚摸遍她那充满了青春活力的冰肌玉肤。感觉上好象在触摸着一个娇。嫩处。子的肌。肤一般，在她的娇吟呻喘之下，羽龙隔着布料一把握住丰满高耸的乳。峰，微微用力揉搓着。
　　白川琼那双修长的玉腿情不自禁地缠住了羽龙的虎腰，由于在水中，羽龙倒也没怎么吃力。他双手抱住了成熟美人儿的纤细腰身，让她的上身得以浮出水面，他笑着说道：“阿姨好宝贝，快点将这碍事的布料掀上去！”
　　白川琼粉脸生春，媚眼微开，风情万种地瞪了羽龙一眼，却还是很顺从地将那紧紧包裹着自己胸前的饿一双丰满乳。峰的护胸向上掀开，两座雪白娇。嫩的豪。乳摇晃着，旋转着跳了出来，浸没在清澈的海水之中。它们是那样的晶莹，那样的玉致，雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱。人！
　　羽龙吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳。晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　“喔……别太用力了……哦……好……”
　　白川琼的双手将羽龙的头部抱着按在自己的胸。前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。高挺的玉峰一座被男人侵犯着，另一座则是孤独地早水中摇晃着，荡漾出阵阵乳波！她的身体是如此的美，浑身散发着诱。人的熟女气息，肌。肤却又晃如青春少女一般娇。嫩可人。
　　羽龙放弃了乳。峰之上的领地，凑上前去再次吻住她呵气如兰的樱桃小嘴，他的舌尖在白川琼那丁香小舌的欢迎之下，开始迫不及待的吮吸吞食她檀口之中的甘美津液。百川琼杏眸微闭，桃腮酡红，舌头温顺的迎合逢迎着，任由羽龙轻轻含吮挑逗，喉咙之间轻轻娇哼呢喃。偶尔睁开的凤目眼之流露出颠倒迷醉的神情，呼吸越来越粗重，一缕缕红霞飞上了她的俏脸，那模样当真是美艳绝伦！
　　羽龙再也受不了欲。火的煎熬，他让白川琼的双臂抱紧自己的脖子，而他则市腾出双手伸向了两人的下。身，一手挑开了她泳裤的阻挡，另一只手则是握住了自己那坚硬无比的巨龙，对着那已经不堪诱。惑的桃源之地进发！
　　身下作为女人最敏感的地方被男性的硬物如此亲密地接触，久未尝鱼水之欢的白川琼只觉浑身麻痒丛生，逐渐波及到她的全身，阵阵触电般的快感震动了她浑身的肌。肤。虽然未被进入，可是被这么巨大火热之物抵着，这也让她欲念横生，心旌摇荡！她俏脸晕红，隐生春情，修长圆润的嫩腿缠在羽龙的屁股之上，睁开欲焰横流的凤目，昵声道：“轻一点，你的好大！人家……人家怕一时受不了！”
　　说完，她再次闭上了双眼，芳心砰砰直跳，娇羞地等待着两人紧密结合的那一刻的到来！
　　羽龙看着这个已经臣服于自己的角色美人妻，只见她春情萌发，香唇微张，微微气喘，一脸羞赫的红晕！他春心一荡，欲火附体，双手马上固定在她的纤纤柳腰之上，用力将怀中的这一具成熟丰腴的胴。体缓缓压下！
　　两人之间的间隙慢慢的缩小，那火热的巨龙缓缓挺进了这个成熟的胴。体之中！
　　白川琼浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊烈火中，躁热不安，口干舌躁。她清晰得感受到自己的身体一点一点地被挤开，那外界属于男人的神圣巨大的图腾慢慢地，一点一点地入侵到她这从来没有对丈夫以外的男人开放过的玉。体之中！而且，她的丈夫就在不远处！这种背着自己丈夫偷情的快感如洪水海潮一般将她层层包裹着，逐渐迷失于欲。望于快感的旋涡之中，完全臣服于这个侵入她玉。体之中的男人的跨。下！
　　“喔——”
　　当两人完全结合之知，白川琼星眸睁开，凝视着这个征服了自己的男人，却又情不自禁地扭头远望自己的丈夫。她从来没有想到，从来都是刻守妇道的她居然就在丈夫的远处被另外一个男人进入侵犯！而且，自己是那样的心甘情愿！她再次凝视着羽龙，柔声道：“你……你要怜惜人家哦！”
　　说完，她又羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，娇艳俏丽！
　　羽龙得意一笑，双手就这样抱着她的身体一上一下地抬动耸刺，每当他将白川琼的身体按下之时，他的虎腰总是微微向后，然后用力向前刺去！挥戈前进，开山劈石！他再入这销魂肉洞，这美人的玉体是如此的娇。嫩，下身更是紧窄无比，完全不像一个已经生育了一个孩子的而立妇人！巨龙在她的车书胴。体进出间是那样的畅快无比，透心舒爽！
　　从来没有享受过这么巨大火热之物的白川琼只感觉到自己的玉。体被塞得满满的，那灼热的气息通过了两人的结合之处流传到了她的身体各处，让她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，晃如醉酒仙子，羞态醉人。她的双臂紧紧地搂抱着羽龙的脖子，双。腿更是用力夹着他的虎腰，借着搂着他身体的力量来耸动自己的玉。臀迎合起来。那巨龙的勇往直前，左冲右突带来的阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上她那久旷的心头，扩散到四肢百骸之中。她的银牙紧紧地咬着下唇，似乎想要阻止自己发出那羞人的呻。吟。可是每当羽龙用力挺身杀入她的玉。体之中，强大的冲击力将她的娇躯从水中抛了起来之时，她总是情不自禁的放声娇啼，成熟动人的娇躯不停地扭动着。
　　白川琼的娇媚表现似乎给予了羽龙强大的鼓励，他毫无顾忌地挺起巨龙，双手更是将怀中的美人妻一上一下地抛动，每一下的冲刺势如猛虎，当白川琼的玉体落下之时，他总是不失时机的奋力向上挺刺。这样一抛一落，一抬一刺之间，火热的神枪在这个成熟的胴。体之中横冲直撞，左冲右突，如入无人之境！
　　白川琼被动忍受着羽龙那一波波的撞击冲刺，那种飘飘欲仙的快感让她仿佛等上了九重天之上，又从万丈高空之上自由落体直冲而下！这两种极端的快感当真是让她欲仙欲死，死去活来，心神迷醉，前所未有的酥麻快感如海浪般排山倒海似的涌入那从来没有如此兴奋的芳心之中！
　　这一刻，白川琼想起了就在远处的丈夫。可是，当她将丈夫跟眼前这个男人相比之后，自己的丈夫好象已经不能称为男人了！
　　那一记记深入自己玉。体深处的冲刺产生了强大的冲击力，直让白川琼玉首后仰，樱桃小嘴张开满足地，忘情地呻吟以发泄自己的快乐！在羽龙的冲刺之下，白川琼已经迷失于羽龙的强悍之中了，什么人妻人母，什么伦理道德，全部都被她抛到了九霄云外了！她的腰肢晃如劲风之中的柳絮般急舞着，丰润浑圆的玉臀频频翘起，热情忘情深情地迎合男人的每一记深入！她那千娇百媚的月容娇艳如火，眉宇之间春情尽现，芳口半启，娇喘吁吁，忘乎所以地放荡地浪叫着：“噢……好人……你好棒……人家好舒服……美死了……快……”
　　羽龙顿时如狂龙猛虎一般冲撞深刺，顶击挺入！双手频品将白川琼抛起拉落，巨龙青筋顿现，誓要要这个绝色美人妻完完全全地落入自己的手中！他不但要征服她的身体，还要征服她的灵魂！他几乎用尽了自己的所有力气让巨大的神枪在她的玉。体之内狂进狂出。
　　他们身边的海水因为这强烈的冲击而荡起了阵阵波浪。
　　羽龙一口吻住了怀中成熟美人的樱桃小嘴，舌头伸到了她口中卷动，吮吸着她的甜美香津。下身灼热的神枪在她紧窄温暖的圣道之中连连抽插，强大的力度将她的身体顶了起来，双手又将她按下，巨龙不失实际地再次顶上！
　　“哦！顶到啦！”
　　白川琼脸颊酡红，激动的浑身震颤，微微挺起了纤腰，摆动起自己的玉臀轻轻迎合着，神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。
　　羽龙忽然放慢了抽插的动作，他缓缓将巨龙刺到了她玉体的尽头，顶住了娇嫩的花心，双手按住了她的美臀，抬起了上身，虎腰扭动，让龙头在花心之上研磨着。受到了羽龙的刺激，白川琼先是忘情呻吟一声，然后弓起了柳腰，扭动美臀，将那性感娇嫩的玉门贴住了羽龙的下体，缓缓摆动，轻轻摩擦着，让巨龙在自己的花心上研磨得更加有力！
　　“别再磨了……人家受不了了……好痒……我要！快点，给我！”
　　受到如此强烈的摩擦，白川琼只觉自己轻飘飘的，玉体酥痒无比，身体的空虚越发膨胀！她现在需要的是男人的狂野与强悍！
　　羽龙也不再挑逗她，双手抱住了她的腰肢，微微将巨龙抽出，再用力往上一挺，火热的巨龙顺着春水狠狠地，毫无怜悯地插入她紧窄圣道之中！
　　“哎哟！”
　　被这突如其来的强烈插入刺激得娇躯剧颤，秀眉紧蹙，小嘴忍不住娇呼一声！
　　羽龙搂住她盈盈一握的纤腰，开始挺动下身急促抽插，那毫无技巧，记记都是势大力沉，狂风暴雨的冲刺，使得她情不自禁地纤腰弓起，玉臀摆动迎合男人在她玉体深处抽插的动作。她紧紧地搂着羽龙，玉臀不住扭动，圣道吞吐着巨龙，忘情而兴奋满足的呻吟声声歌唱，修长的双腿紧紧地盘上羽龙的虎腰。
　　忽然，白川琼高亢地呻吟一声：“啊！我死了！”
　　随着她的高呼，那雪白的双臂以及修长的玉腿恍如八爪鱼般紧紧地纠缠在羽龙的身体上，一股火辣辣的岩浆爆发奔腾而出，直击向入侵她玉。体深处的巨龙！
　　就在着两个偷情男女忘乎所以的时候，远处同样躺在橡皮艇上的一名身穿黑色泳衣的中年美妇却将这样一场免费的春宫戏尽收眼底。虽然不曾见到他们二人在水下的动作，但光是看那女人的表情就知道战况是何等的激烈！只见美妇人星眸微闭，桃腮绯红，霞飞双靥，整一张玉容布满着激情的红晕。她那雪白修长的芊芊玉手覆盖在自己胸。前饱满的乳。峰之上，轻轻的安抚着因为呼吸急促而上下起伏的峰峦。逐渐平静下来的美妇人依然看着那对偷情男女，嘴角微微上扬，喃喃道：“想不到堂堂光雨集团的董事长竟然偷偷地从日本‘偷渡’到夏威夷来偷情！”
　　她说的竟然是一口流利的中文！
　　却说羽龙抱着高。潮之后的白川琼，只见她媚眼微合，性感湿润的樱桃小嘴边上挂着一抹满足的白川琼，玉靥含春，四肢无力地瘫软地靠在羽龙的身上。她此时脸上的表情可谓娇艳妩媚，仪态万千，风情万种！
　　羽龙一手托着白川琼的玉臀，另一只手则是肆意的揉捏着她胸。前的玉兔，笑道：“好阿姨！你刚刚爽快了，可是我还憋着呢！你不会这么绝情让我难受吧？”


第068章三代共枕（七）
　　白川琼吓得花容失色！刚刚她已经是极限了，没想到这个男人竟然好坚硬如钢般停留在自己的玉。体深处！
　　羽龙抱着白川琼这个成熟美人妻的翘臀，猛然退出又刺入！强有力地撞击着她那滚烫酥软的胴。体，荡出了波纹。
　　“喔——”
　　白川琼连忙伸手抱紧他，娇嗔道：“不行了！不来了！不来了！人家受不了啦！”
　　她一脸幽怨地瞪着羽龙，道：“难道你这个小坏蛋真的要人家明天下不了床才安心吗？哼！一点也不懂得怜惜人家！人家以后再也不跟你好了！”
　　羽龙连忙赔笑道：“好阿姨，我这不是难受才会这样呢！而且啊，谁叫你长得这么如花似玉，倾国倾城呢！我也是一个很正常的男人嘛！怀里抱着阿姨这么成熟丰腴的胴。体，如果我没有任何反应的话又如何衬托出阿姨你的魅力呢！”
　　听到晴朗变相地夸奖自己，白川琼心中就像吃了蜜糖一样甜，她笑靥如花，性感湿润的樱桃小嘴在羽龙的俊脸上吻了一下，羞赫欢喜地娇嗔道：“油腔滑舌！就知道哄人家，也不知道哪句话真，那句话假！说不定你只是一时色心起了才会这样，等过去了还不将人家忘得干干净净了！”
　　说到此处，她的眼角之上竟然流出眼泪来了！说真的，她没有后悔失身与羽龙。从他身上，她得到了丈夫所不能给予自己的温柔体贴，而，他的狂野，他的刚猛完全的征服了自己。
　　羽龙最看不得女人在自己面前哭泣的了，他马上抱紧白川琼，柔声道：“阿姨怎么可以说出这种话呢！男人你没有感受到我的感情吗？”
　　他温柔地捧着了她的脸颊，轻轻地为她吻去了脸上的泪水，又道：“你现在是我的人，那你以后也是我的人。我不允许他再碰你一根头发，知道吗？”
　　说道最后，他的语气变得严肃起来。
　　白川琼看着眼前这个一脸威严的大男孩，就是他用强悍勇猛征服了自己的身体，就是他用温柔体贴征服了自己的心！她愿意为他而刻守贞洁！不知道为什么，好象内心有一种力量她臣服于这个男人。她温顺地点点头，用力收缩抱着羽龙脖子的手臂，腻声道：“嗯，人家以后只许你一个人碰人家，我会为了你守着自己的身体的。”
　　“乖！”
　　羽龙狠狠地吻住了她那性感的小嘴儿，舌头伸到了她的檀口之中，将她的丁香小舌卷了出来，用自己的嘴唇含着用力吮。吸，轻轻撕咬着，尽情地搜刮她檀口之中的蜜汁。白川琼婉转相就，丁香暗吐，主动的回吻着这个情郎的索取。
　　这一吻，他们好要对方清楚知道对方的心意一般，吻得狂野而扇情，直到双方都有点呼吸困难才依依不舍的结束了这个热情湿吻。
　　白川琼依偎在羽龙的身上，柔声道：“你现在怎么办？是不是很难受？”
　　她清楚地感受到停留在自己玉。体深处那巨龙的变化。现在好象变得更加坚硬了，她可不想情郎憋得难受，于是便道：“要不，你……你继续吧，人家受得了的！”
　　羽龙摇了摇头，捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“你男人我怎么会是那种只顾自己发泄而不管你的死活呢！万一你等一下连走路都不成那就麻烦了哦！”
　　说着，他从怀中的成熟美人儿胴。体之中退了出来。
　　白川琼“嘤咛”一声，由饱满充实到空虚酥麻的转变让她浑身无力地瘫软在情郎的身上。为了弥补情郎体贴自己的难受之感，她的一双芊芊玉手探入水中，包裹住了那一直小手也握不住的巨龙，上身靠在羽龙的身上，小手则是轻轻地在巨龙身上按摩起来。
　　“喔——好舒服，继续！”
　　羽龙搂抱着这个成熟美人儿，闭眼享受起她的手技来。看着情郎如此享受自己的服务，白川琼绯红，她轻轻挣脱了羽龙的怀抱，潜到水底下抱住了他的双腿，张嘴含住了他那火热的巨龙！她的小嘴是如此紧凑温热，柔软的舌头技术虽然生涩，但是却给了羽龙不一样的快感！由于在水下张嘴品箫，口腔之内的氧气很快便消耗完，白川琼不得不浮上水面，深吸一口气又潜了下去。看着她那俏脸憋得有点通红，羽龙心中甚是感动，暗道以后一定要对她好好地来补偿她！
　　白川琼那温窄的檀口之中暖意融融，而海水确实有点冰冰的，在如此冰火两重天的刺激之下，巨龙也在羽龙的授意不坚持下很快便将积储已久的龙息尽数射入了她的樱桃小嘴之中。
　　激情之后，他们这一对偷情男女又紧紧地相拥在一起，过了好半晌才一前一后地往酒店回去。
　　总统套房之内，石田章跟石田庆两父子似乎还没有回来。此时已经接近傍晚了，沙滩上的人越来越少。远远地望去，那两父子依然跟那些洋妞在扭着屁股完排球。
　　羽龙看着石田庆那个疯模样，他心中冷笑道：“可怜的孩子，还不知道自己的头上已经戴上了我羽龙出品的超级绿。帽子了！还有你石田章！嘿嘿，咱们走着瞧，看看到底谁才是笑道最后的人！到底是你利用我呢？还是我利用你呢？”
　　羽龙选了一个空置的房间，躺着柔软的大床之上，脑海之中不断想起了最近发生过的事情。那一幕幕仿佛就发生在昨天，却又晃若隔世的过去，直让他唏嘘不已。自己一直敬畏的父亲莫名其妙地逝世，然后是妈妈将自己误认为是爸爸，就差一点就发生那天理不容的禁。忌之事了！还有就是自己的身上多了一些自己所不知道的力量。
　　仰躺在床上，羽龙拿起了放在旁边的玻璃烟灰缸，五指微微用力，只见烟灰缸竟然被挤压成一块块细小的碎片！而羽龙的手掌依然完好无损！羽龙不禁露出一个苦笑，喃喃道：“这到底算什么啊！”
　　他拿起了手机，按下妈妈的电话号码，不一会儿，电话那边便响起了自己日思夜想的嗓音：“喂，是龙儿吗？”
　　妈妈的声音仿佛黄鹂般娇嫩清脆，悦耳动听，每当羽龙听到妈妈的声音之时，总是情不自禁的产生一种想要扑到她的怀中的冲动。
　　“妈妈，是我！”
　　羽龙现在的心境已经再也不能跟以前相比了。现在妈妈对于他来说，更像一个完美的仙子，接着才是他的妈妈。
　　王敏听到儿子的声音，好象有点激动，只听她接二连三地问道：“你是不是已经到了夏威夷了？感觉怎么样？有没有什么水土不服的？”
　　羽龙哑然失笑道：“妈妈，你一下子问这么多问题，你叫我怎么回答你呢！”
　　“哼！妈妈这是关心你呢！臭小子，打电话给妈妈干什么呢？”
　　“我想你了！”
　　羽龙深情的说道，说出这句话的时候，他面对的是一个拥有着仙姿神容的完美女人。
　　王敏并没有马上接话，她明显听出了儿子说话的语气。不过，她却潜意识地避开这个话题，故作轻松地说道：“妈妈在刚才已经回国了呢！不说了，等一下就回到家了。”
　　道完此言，她便不理会儿子，挂上电话了。
　　羽龙的嘴角忽然微微上扬，他将电话扔到一边，喃喃道：“我一定会得到你整个身心的！”
　　正当羽龙在幻想的时候，门外却响起了敲门声。“进来吧，门没锁！”
　　羽龙仰躺着一动不动地说着，也不管她是谁。
　　“吱”的一声，门被打开了，却是娇俏可人，青春靓丽的小美人石田露。她穿着一身雪白的吊带连衣裙，裙摆飘飘，长发飞扬，俏丽的粉靥上微微羞红，那一具尚没有发育完全的少女胴。体已经初具规模了，胸前撑起了两座不大不小的山丘。她有点羞赫的走到了羽龙的身边，却见他正躺在床上，并没有望向自己，心中微微生气的她一跃跳上床上，爬在了羽龙的身边，道：“龙大哥你在干什么？为什么看都不看露露一眼呢？”
　　她略微嘟着小嘴的模样十分可爱。
　　羽龙扭过头来，却因为距离太过接近，差点就吻上了石田露那可爱迷人的樱桃小嘴。
　　“啊！”
　　石田露马上将自己的小脑袋缩了回去，娇俏可爱的芙蓉小脸羞得火红一片，就像一个成熟艳丽的红苹果一般娇艳诱人，让人忍不住要要咬上一口。羽龙却只是微微笑了笑，对于青春少女来说，有时候欲擒故纵是最好的办法了。
　　他从床上坐了起来，道：“怎么了？吃饭了吗？”
　　石田露作了一个深呼吸以平静自己心中的狂潮，含羞答答地低声道：“嗯，今天有一个大型的篝火舞会，爷爷让我叫你一起去呢！”
　　“篝火舞会？”
　　羽龙笑道，“那我们走吧！”
　　说完，也不再看石田露，径直走出房间。
　　石田露看着羽龙的背影，暗自吃味地跺了跺脚，嘟着可爱的樱桃小嘴，有点委屈地喃喃道：“难道人家真的长得很难看吗？哼！”
　　当羽龙走出大厅之时，看着眼前的两位成熟艳丽的绝色大美人，他忽然有一种惊艳的感觉。天池缨子与白川琼婆媳二人皆是上等之姿，天池缨子是高傲冰冷，而白川琼则是温柔婉约。她们都穿着一身相同的白色吊带连身群，就跟石田露一模一样，完全就是三个绝色的姐妹花一般诱。人心魄，引人犯罪！
　　白川琼比她的家婆要高出半个头，身材显得高挑纤约，白衣飘飘，成熟娇艳。此时跟羽龙暗通曲款的她故意用自己的身体当住了自己丈夫等人的目光，眉眼如丝，玉靥含情地凝视着自己将身心都托付给他的爱郎，绵绵情意，似海深情尽在不言中。
　　而天池缨子却不敢跟羽龙对视，她的脑海之中总是出现下午之时自己跟他孤男寡女共处一室之时的旖旎风光，她想起了他的霸道，他的狂野，还有……他巨大的男人图腾！
　　石田章跟石田庆这对父子明显不知道自己妻子的心思。石田庆依然对羽龙不假脸色，冷脸相对。而石田章则是热情地搂住羽龙的脖子，笑道：“龙兄弟果然风度翩翩一表人才啊！走，咱们下去吧，那舞会要开始了。听说，今晚有很多美女哦！”
　　说完，他便哈哈大小起来，完全将妻子的嗔怒熟视无睹。
　　羽龙心中暗笑道：“等你带上我羽龙制造的绿色大帽子，我看你是否还笑得出来！”


第069章三代共枕（八）
　　这一个篝火舞会当真是规模大！在这一个退潮的沙滩之上，竟然有一千多人围着一个大型的火堆，不过，这些人都是游客。而本地人则是一些年轻漂亮的小妹妹。当然了，说她们漂亮，完全是从当地人的眼光从发的，至少羽龙他不敢恭维。
　　比起这些当地小姑娘，羽龙更喜欢欣赏着身边的三个绝色美人儿。原本酒店的负责人已经为他们安排好位置了，可是石田章跟石田庆这对禽兽父子却不知道那里风。流去了。
　　羽龙心里暗道：“石田章这个老狐狸到底想要玩些什么花样呢！难道是像以疏离我而将我打压着？这也太小看我了吧！”
　　他猜得没错，石田章正是此意。这就是谈判的技巧，哪个率先忍不住的，那他很有可能失去了原本的优势。不过，石田章倒也趁着这个小小风流一下。只不过，他却没有想到，自己这是与虎谋皮，引狼入室！
　　羽龙四人坐了下来。白川琼坐在了他的左边，而石田露则市坐在了他的右边。天池缨子是敬而远之，她现在已经视羽龙为洪水猛兽了。
　　羽龙笑着道：“阿姨干嘛坐那么远呢！是不是怕我吃了你？”
　　说到“吃”字，他忽然想起了这位高贵冷艳的贵妇人曾经在在即的跨。下细细品箫的场景，他不由得热血沸腾起来。而天池缨子更是不堪，她的呼吸有点急促，脸颊绯红，不过人群之中的烈焰映耀着，别人倒也看不出来。她娇嗔的瞪了羽龙一眼，也不搭理他，只是静静的挨着自己的孙女坐着。
　　羽龙莞尔一笑，魔爪慢慢地攀上了自己旁边白川琼的玉腿之上，悄悄地探入了裙摆之中。
　　白川琼情不自禁地发出“嘤咛”医生，她心中砰砰直跳，她心慌的瞥了自己的家婆与女儿一眼，见她们都没有注意到自己的异样这才放下心来。她月容深情地凝视着羽龙，却在他那双仿佛会吃人的目光之下又羞赫的别过头去，她感觉到晴情郎的魔爪好象蕴含着魔力一般，自己被她触碰过的肌。肤起了一层小小的疙瘩，大脑感到一阵目眩，一颗担心奸情被发现的芳心骤然急跳，如芙蓉般的玉靥满脸酡红，她的心中感到一阵莫名的紧张、羞怯与恐慌。她十分喜欢情郎温柔的爱抚，却又害怕被人发现，这种矛盾让她更加深切地感受着偷情的快感，那种打破人妻伦理束缚的舒爽快感让她春心荡漾，春情萌发，香唇微张，娇喘吁吁。
　　她的这一反应马上便被羽龙另一边的女儿注意到了，不过，她也只是未经人事的处子，自然不知道妈妈这个反应所代表的含义了。而天池缨子则还在时刻防范着羽龙，却没有注意到儿媳妇的举动。
　　“妈妈，你是不是不舒服了？”
　　石田露天真可爱的问道。
　　“啊！”
　　逐渐沉迷于爱郎的轻抚之中的白川琼被女儿的话吓了一跳，她的那双修长玉。腿下意识地将侵入到她神秘禁。地的魔爪夹住，强作镇定地回答道：“没，没事。妈妈只是觉得有点头晕而已！喔——”
　　趁她说话之际，羽龙的一根手指掀开了内。裤的边缘，刺入了这个成熟的玉。体之中。
　　石田露被妈妈的反应吓了一跳，她慌忙挨在羽龙的身上，看着妈妈那俏丽的脸上渗出了一丝丝汗珠。她关心地问道：“妈妈你要不要回去休息一下？”
　　由于羽龙跟白川琼之间有一个木头做成的案台，石田露倒也看不到妈妈的裙摆之下深入了羽龙的一只手臂。
　　至于另一边的天池缨子，她则是抵抗着羽龙另一只手的侵犯。原来，他的手臂从石田露的背后绕了过去，在天池缨子的玉臀上肆意抚摩着。不敢声扬的她只得默默咬牙，双手拼命抵抗，哪里有心思关心自己的儿媳妇呢！
　　羽龙那深入到白川琼玉。体之中的手指开始了不着痕迹地加速。强烈的快意，以及偷情的快感让她忍不住轻启朱唇，低声娇哼着：“嗯……喔……”
　　可是她的这一举动在她的女儿看来却是头痛发作。石田露马上转身想要跑到妈妈的身边，可是却被自己身后的羽龙的手手臂绊了一下，脚下一个踉跄就向前摔倒。
　　羽龙马上将自己分别在她们婆媳二人身上肆虐的魔爪收了回来，眼疾手快地身手拉着石田露的一条胳膊，轻轻用力便将她那娇小的身体一把带到了自己的怀中。
　　石田露身体失去了平衡，跌坐在羽龙的怀中，她的双臂不禁抱紧了他的脖子，整一个身体被羽龙横抱在大腿之上。从来没有被男性如此接触的石田露娇呼一声，俏脸如火，粉。嫩的桃腮如霞似焰，清澈明亮的杏眸异彩顿生，水汪汪地注视着这个亲密搂抱着她的男人，情不自禁地呼唤道：“龙大哥……”
　　羽龙笑着宠腻地点了点她的琼瑶小鼻，低声道：“你啊，以后走路要小心一点哦！不然下次摔倒了龙大哥就心痛了。”
　　说着，他将怀中春情荡漾的小美人轻轻地放了下来，手掌顺手在她的玉臀之上拍打了一下。
　　“啊！”
　　石田露顿时跳了起来，双手捂住自己被男人侵犯的玉臀，俏面涨红滚烫地低着头，娇嗔道：“龙大哥真坏！人家不理你了！”
　　话毕，她一把扑进了妈妈的怀中，撒娇道：“妈妈你看龙大哥，他欺负人家！”
　　石田露躲在妈妈的怀中，扭头对着羽龙吐了吐可爱的小舌头，随即又羞红着脸埋在妈妈的怀中。
　　天池缨子不失时机地走了过去，将石田露从儿媳妇的怀中拉了出来 ，佯作生气道：“你妈妈刚刚还头痛着呢！你这样怎么行呢！”
　　她又转而对白川琼问道：“怎么样？要不要回去休息一下？”
　　白川琼刚要拒绝，可是她却看到了情郎对自己点点头，明白他意思的美人儿顿时脸颊如遭火烧，又如醉酒仙子般酡红迷人。她微声道：“嗯，我也想要回去休息一下，晚饭等一下你给我打包回去就好了。”
　　天池缨子也希望她回去休息，这样一来她就可以借着陪伴她而了离开了。她笑着扶助了儿媳妇，道：“那我陪你回去吧？还要给你找点药吃呢！”
　　说着，她拉起了白川琼的手臂就要往酒店方向走去。
　　可是羽龙却跟了上来，道：“你们两个女人我怎么也不放心。这样吧，我跟你们一起回去。”
　　她没有理会天池缨子的反应，而是走到了另一边扶助了白川琼。
　　天池缨子当即吓了一跳，她还以为羽龙对她贼心不死呢！惊慌失措的她忽然将儿媳妇放开，转头望了望自己的孙女，道：“那就由你扶她回去好了，留露露一人在这里我不放心呢！你也不用急着回来，记得买点头痛药给她吃哦！”
　　一心想要撇开羽龙的天池缨子却怎么也没有想到，自己这样做正中他们这队偷情男女的下怀。
　　羽龙扶着白川琼那十分灼热的成熟娇躯，当离开众人的视线之后，他马上将这一具性感迷人的胴。体拉入自己的怀中，双手固定着她的纤纤柳腰，低头一口含住了她的樱桃小嘴。
　　刚才经过羽龙的抚摩，白川琼早就已经欲。火缠身了。现在被爱郎紧紧地拥抱着，她春心一荡，情不自禁地轻启朱唇，主动地将娇嫩的丁香妙舌迎了上去，交缠着情郎火热的大舌头，相互舔。舐着，如胶似漆地拥吻在一起。
　　正当他们二人浓情热吻之时，远出慢慢地走来一道亮丽高挑的倩影，赫然就是今天下午发现了羽龙他们偷情的那位绝色美妇人！原本打算回酒店休息的谢菲也是被眼前的景象吓了一跳，当她看清是光雨集团的现任董事长羽龙之时，她芳心羞赫之时却轻碎了一口，喃喃道：“小小年纪就这样风。流成性！老公竟然还打算将自己的女儿介绍给他认识！”
　　这个谢菲正是天翔航空公司董事长周其的妻子，也就是在飞机上被羽龙夺去初吻的周岚的妈妈！所谓巧合，大概就是这样的吧！谢菲她本是跟丈夫来这里度假的，却没有想到自己竟然两次撞上了这个花花公子的好事！看着他们热情的拥吻在一起，谢菲忽然羡慕起在羽龙怀中的女人来了，自己跟丈夫已经有好几年没有这么激情了。想到了自己的丈夫只顾着生意，就连度假也望着生意的事情，她心中尽是埋怨！再次看了看忘情热吻的两人，她绕道往酒店走去。
　　正在激情拥吻的这对偷情男女字人不知道自己已经被同一个女人撞见两次了。他们皆是沉醉在彼此的深情之中。
　　羽龙舌头跟白川琼的妙舌激烈纠缠着，他的双手也没歇着。他的一只魔爪搂住了怀中这个成熟美人妻的性感胴。体，手掌在她的粉背之上四处游走。时而在她的小蛮腰之上轻轻抚摩，须臾又一把抓住了丰满翘挺，充满弹性的臀片肆意把玩。他的另一只手则是攀上了美人胸。前的高耸挺拔的乳。峰之上，握住那饱满柔软、弹性十足的玉。峰，轻轻揉捏着。她那成熟的胴。体是那样的玲珑浮凸，晃如凝脂般滑腻娇。嫩，让羽龙爱不释手。
　　最后，羽龙的魔爪撩起了雪白的裙摆，探手而入，充满里魔力与火热的手掌隔着湿漉漉的内。裤覆盖在那可爱迷人的神仙福地之上，只觉春水潺潺，玉门微微抖动。羽龙忍不住深入了她的内。裤之中，那修长的中指开始负距离亲密接触。
　　“嗯……”
　　感受到情郎的手指侵入了自己的身体之中，白川琼连忙伸手按住了他的魔爪，螓首轻摆，软声哀求道：“不要在这里。我们……我们回去好不好？最多你想要怎么样人家都依你了。”
　　她芳心砰砰直跳，既害怕被人发现，却又不想爱郎离开自己的身体，她浑身恍如被千虫万蚁撕咬似，感到了无比的空虚以及痕痒，急需一个庞大火热的男人图腾来填补满足她那空旷不已的芳心。
　　羽龙笑着将沾满了爱液的手指伸了出来，举在了她的面前，调侃道：“你看！都泛滥成这个样子了哦！”
　　看到那被自己身体之中分泌出来的爱液沾得湿漉漉的手指，白川琼“嘤咛”一声，双手搂抱着羽龙的脖子，娇嗔道：“都怪你！都是你坏！”
　　她不再让羽龙说话，踮起了脚尖，一口含住封住了爱郎的嘴唇，丁香小舌主动伸了出来，进入到羽龙的口中翻滚着，卷住了他的舌头便如饥似渴地吸。吮起来。


第070章三代共枕（九）
　　两人一前一后地回到酒店，当他们回到房间之时，白川琼便迫不及待地扑进羽龙的怀中，双臂紧抱着他的脖子，婀娜曼妙的成熟娇躯伏在他的身上，玉靥娇羞如二月霜叶，脸颊之上红霞弥漫，晃如晨星般璀璨的凤眼半闭，羞态醉人，柳叶眉时而颦蹙，时而舒展，凹凸有致的娇躯在羽龙的怀中轻轻抖动，有意无意地摩擦着他下。身激昂亢奋的巨龙。
　　羽龙双手探到了她的身后，握住了那双丰满翘挺的臀片之上，挥手重重地拍打一下，笑道：“好你个狐狸精，竟然胆敢勾引我！看我怎么样惩罚你！”
　　他忽然弯腰将白川琼横抱起来，大步流星地走向他房间之中的浴室，一边抚着她的玉臀一边笑道：“咱们先洗个鸳鸯浴！等一下有得你受的！”
　　白川琼发出“嘤咛”一声便温顺地依偎在羽龙的胸膛之上，螓首靠着他的肩膀，羞赫地腻声道：“人家才不怕你呢！ 等一下要炸干你！让你不能去祸害其他女人！”
　　羽龙对着她咧嘴一笑，低头一口吻住了她的樱桃小嘴，白川琼也热情的回应他的索吻。两人的嘴唇舌头激烈地纠缠战斗在一起。含情脉脉地舔舐着对方的舌头，津津有味地吸。吮着对方口中的津液。
　　羽龙抱着白川琼来到了浴室，先是温柔地将她放了下来，看着眼前这个春心荡漾，媚眼流春的成熟绝色美人妻，伸出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，笑道：“侍侯我宽衣！”
　　白川琼玉颊霞烧，美目情意绵绵的看着情郎的俊脸，微微点头，媚声应道：“嗯。”
　　先将热水放好后，她的双手芊芊柔软，仿佛雪白的莲藕一般。那一身吊带露肩的连衣裙将她那傲人的身材遮掩着，胸前的那双乳。峰丰满高耸，坚挺浑圆，随着她的身体晃动着，似要裂衣而出。白川琼先是将羽龙的上衣掀起脱了下来，柔若无骨的玉掌在他赤裸着的胸膛之上轻轻爱抚，不时抬起那双暗含秋水的眉眼凝视着羽龙的表情变化。
　　羽龙的双手先是踏在她的香肩之上，挥手将连衣裙的吊带剥落在她的手臂上，居高临下地望向了她胸。前裸露出的一小半酥。胸，只觉雪白丰满，肌。肤娇。嫩晶莹。
　　白川琼眉眼如丝地看了羽龙一眼，慢慢地在他的面前弯腰蹲下身体，柔美的玉手抓住了他的皮带慢慢解开，最后将裤子的纽扣解开之后，她双手抓住了他长裤与内。裤的边缘，慢慢地扯了下来。
　　“啊！”
　　当看到那狰狞巨大的神枪跳了出来，威武刚强，散发着浓烈的男性气息！似乎在向她叫阵宣战，准备激烈搏杀一番！看着这巨大雄厚的男人图腾，白川琼羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭，香腮嫣红迷人，呼吸急促，那即将脱落却又没有显露的高耸雪峰上下起伏，摇曳晃动。她娇颜羞红，春心轻荡地站在了羽龙的面前，似乎在等待着他的动作。
　　羽龙克制着自己的欲。火，一双魔爪近乎粗暴地将她的连衣裙扯了下来，露出了只着乳。罩跟内。裤的半裸胴。体。那双乳峰沉甸甸地，荡得乳。罩左摇右晃，羽龙还真的害怕它会支持不了双。峰的重量而炸裂而开。她的双腿雪白而修长，线条健美柔和，纤浓合度，均匀对称，可爱的小脚丫整齐而秀气。双腿之间的神秘地。带虽然有内。裤遮掩着，可是却隐隐约约可以看到内里乌黑浓密的芳草。羽龙吞了吞口中的唾液，两手双管齐下，一手伸到了佳人的身后解开乳。罩的扣子，另一只手扯住了内。裤的边缘，用力慢慢往下拉。只见那让天下男人皆神魂颠倒的女人禁。地次第呈现在羽龙的眼前。
　　白川琼温顺而羞赫的抬起了自己的玉。腿，让内。裤从自己的身上完全脱下。顿时，一具成熟丰满、粉妆玉琢、柔肌滑肤的胴。体便一丝不挂地展现在男人的眼前！那仿佛羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，眉眼之间隐含春意，宛如芙蓉般娇艳。她娇羞的凝视着眼前这个自己身心皆属的男人，娇颜梨涡浅现，莞尔一笑，妩媚撩人的玉靥羞意如花。
　　看着这么一具充满着诱。惑力的赤裸玉。体，羽龙只觉自己心旌摇荡，难以自持，欲火腾升，情欲勃发，只想要将这个成熟美人儿压在身下，肆意冲刺，纵情驰骋！他伸手将这具不着片缕的胴。体拉进了自己的怀中，双手紧紧环住了她的柳腰，低头一口温上了那娇艳欲滴的朱唇。白川琼也热情回应着他，嫣红温软的香唇跟羽龙的嘴唇缠绵地深吻着，丁香暗吐，津液互渡。
　　当两人结束这个热吻之时，白川琼的娇嫩脸颊已经微微酡红，美眸情意绵绵地望着羽龙，媚声道：“坏蛋，顶得人家好难受哦！”
　　她的芊芊玉手撑在羽龙的胸膛之上，用力轻轻挣扎出来，眉眼如丝地瞪了了他一眼，那双柔软的小手便向下探去，一把将神枪握在自己的手中，轻轻地套弄，温柔的抚摩。
　　羽龙双手搭在了她的香肩之上，将她那赤裸的胴。体按到自己的身下，腰部微微向前挺去，接触到那柔软娇嫩的性感红唇。白川琼双眸娇媚地白了羽龙一眼，芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花，她的双手撑在羽龙的大腿之上，嘴唇微张，贝齿轻启，慢慢地将自己眼前的火热之物吞食进自己的稳热小嘴之中。
　　羽龙星目陶醉地凝视着自己身前蹲着的这个绝色美人妻，只见她晶莹如玉的香腮绯红一片，樱口尽量张开，有点吃力的吞吐着自己的巨龙，那温顺乖巧的模样让羽龙充满了征服人妻的成就感！他激动地伸出双手固定着白川琼的螓首，下。身开始微微耸动起来。
　　“唔……”
　　白川琼只觉那硕大火热之物几乎顶到了自己的喉咙深处了！那种感觉有点难受，却又有点兴奋，被情。欲笼罩这的她只知道抬动自己的钦首，越发急促的吞食起来。羽龙的耸动越来越快，那一记记的深喉让他感到了自己的分身酥酥麻麻的。不知道过了多长时间，羽龙只觉自己再也忍不住了，他放关松精，灼热汹涌的生命精华尽数射进了她的喉咙之中！
　　过了好半晌，白川琼这才缓缓恢复过来，她又将那依然呈现一柱擎天的巨龙含进嘴里，一番舔抵之后才吐出来，腰肢有点酥软无力的瘫软在羽龙的怀中。
　　羽龙一把将她抱了起来，大步流星地走进了偌大的浴池之中。温热适中的暖水浸没了他们两人的身体，那中舒适的快意是那样的美妙。
　　白川琼伏在情郎那强壮结实的身躯之上，眉目之间春意隐现，白皙的娇容绯红，唇边含仪，娇嫩雪白的玉靥绯红一片。爱郎的怀抱是那样的舒适，那样的安全，她媚若娇花，呈现出使人陶醉的羞态，娇声道：“看来人家以后再也离不开你了！冤家！就知道欺负人家，刚才人家差点就窒息了！”
　　她那芊芊玉手探入水中，轻轻抚摩着情郎的胸膛。
　　羽龙双手紧抱着她，一手抚腰，一手握住了一只雪白高耸的玉乳，笑道：“那你就一辈子呆在我的身边好了！记住了，我不准其他男人碰你一根头发！”
　　白川琼温顺的点点头，那仿佛玉雕般的瑶鼻微微翘起，朱唇一撇，腻声道：“可是你也太霸道了！不但抢走了人家的心，还要抢走人家的身！哼！小坏蛋！”
　　羽龙看着怀中这么一具成熟丰韵的女体，只见她那润圆削平的香肩上散披着湿淋淋的长发，是那样的性感撩人，如芙蓉般娇艳的俏脸白里透红，容光明艳。那一丝。不挂的胴。体高挑修长，肌。肤晶莹剔透，晃如白玉般毫无瑕疵。
　　羽龙的双手将白川琼的身体扳了过来，让她仰躺在自己的身上，一双魔爪攀上了那欺霜塞雪仿佛凝脂般滑腻的高耸雪峰之上，轻轻地揉捏着，两只手指挤压摩擦着那挺翘在乳。峰之上的乳。珠，顺时针揉弄，逆时针轻挑，并用自己的指甲轻轻刮弄。
　　“嗯……”
　　白川琼忍不住打了一个冷战，小嘴之中情不自禁的娇呼呻吟。她那圆润而丰挺的玉臀微微抬动，修长的玉。腿紧紧的合并在一起，轻轻撕磨着。自己全身一丝。不挂地躺在男人的身上任其挑逗抚弄，这让她心中的娇羞之意油然而生。一想到自己这是背叛了丈夫，背着他偷情欢爱，白川琼俏脸就仿佛艳霞般绯红。
　　羽龙抱着她满满的挺直身子，她凑过头去，一口咬住了白川琼的晶莹耳垂，并往她的耳孔之中吹了一口热气，柔声道：“来，趴在浴室边缘，让我好好疼爱你！”
　　白川琼的娇躯激烈颤抖，她满脸春意地白了羽龙一眼，却温顺地依言趴了下来，修长雪白的玉。腿弯曲，膝盖跪在了水中浴池底下，芊芊玉手撑在浴室的边缘，丰满翘挺的玉臀向后抬起，显得那么浑圆，呈现出一个几乎完美的弧度。
　　羽龙在她的身下也半跪了起来，一手扶着成熟美人妻的小蛮腰，另一只手则是紧握战斗神枪，对准了玉户，腰身向前挺送！
　　“噢——”
　　两个偷情男女皆是呼出一声满足的呻。吟。羽龙微微调整好姿势，双手固定美人的胴。体，轻轻摆动着下。体，开始了男人的游戏。
　　白川琼秀眉微蹙，樱唇微启，小嘴之中发出愉悦的呻吟，微微耸动玉臀迎合着身后男人那一波波的冲刺撞击。浴池之中的温水被他们两人的耸动迎合动作激起阵阵波浪，荡漾着，又慢慢平息。耳边听着美人娇弱的呢喃声，羽龙更是欲。火高涨，他的下。身紧紧地顶着她的玉臀抬动抽。插，俯身探手将她的胴。体搂来贴紧自己的跨。下，双爪则是抓住了丰满柔韧的双峰手指伸张，捏住了一片温柔中的两颗坚挺樱桃，火热的巨龙配合着两人身体的结合而不断深深刺入！
　　一时之间，浴室之中可谓春色撩人，两具赤。裸裸的身体紧密结合，一冲一顶，一刺一抬。白川琼媚眼微启，樱桃小嘴轻轻张合，尽情呻。吟，忘情娇呼，莺声燕语，不绝于耳。
　　对于男人的耸动冲刺，她频频纵体相迎，扭腰摆粉臀，婉转承欢！
　　羽龙在她的身后剧烈抽插，奋力推送，每一下插入总是猛烈地撞击着娇嫩的花心，让白川琼浑身酥麻，双手抓紧浴室边缘，雪白的玉臀不停的扭摆向后猛挺，使得自己的玉门圣道更加突出迎合着巨龙的抽插。她感觉到自己浑身的细胞都舒爽起来，樱桃小嘴急促地呻吟哼叫，胸前那对饱满的乳峰像肉球般前后跳跃抖动。她每娇呼一声，羽龙总是情不自禁的用更大的粒度插入，跨下连连撞击她的玉臀，巨龙的威猛得到了最大的发泄，在潺潺春水之中，它来去自如，每次又强横的挤开闭合的玉门，挺身插入了紧窄温热的圣道之中。
　　白川琼娇喘呼呼，香汗淋漓。每当羽龙那巨大无比的分身在她的玉体之中一进一出之时，圣道之中鲜红的柔润肉壁也随之而翻出翻进，春水直流，柔嫩紧密地一吸一吮着龙头。
　　女人呻吟，男人精神！在白川琼那一声声的呐喊助威，鼓舞激励之下，羽龙身体之中的兽欲尽然爆发，力度徒然激增，那一次次的刺击让白川琼浑身恍如置身于熊熊烈火之中，躁热不安！自己身体的空虚之感每次被填满之时是那样的舒适，那样的满足，她芳口浅呻底吟道：“哦！老公！快点！人家要到了哦！”
　　羽龙奋起撞击冲刺，一抽一插地挺动着。而白川琼则越发浪。荡的扭体受爱，挺翘白腻的美臀在羽龙的冲刺之下频频耸动，全力迎合他的动作。他们逐渐忘乎所以，忘记了自己只是一对偷情的男女。一个背着丈夫偷人，一个背着人家的丈夫偷吃他的妻子，在这种偷情的快感刺激之下，两人渐入佳境，一攻一受，配合得天衣无缝！
　　终于，在那频临崩溃的边缘之下，俩人同时发出了舒爽不一的呻吟。一个声音高亢，一个声音低沉。在这一股酣畅之极的快感冲击下，他们二人携手共赴巫山，飞上了九霄云外，魂游太虚！


第071章三代共枕（十）
　　激情之后的两人如胶似漆地相拥着，白川琼精疲力尽地瘫软在羽龙的怀中，四肢酥麻酸软，浑身骨头宛如被抽去了似的，使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。她的额头之上香汗淋漓，双颊红润，眼波流火，樱桃小嘴娇喘吁吁，高耸的随着呼吸一起一伏。她杏眼柔情无限地凝视着这个彻底征服了她的男人，这是这个男人内让她抛弃了身为人妻的束缚，尽情地享受着他的温柔与强大。
　　白川琼曼妙的胴体躺在羽龙的怀中，一双美目中射出让人颠倒迷醉的深情，媚声道：“老公，抱琼儿回房吧！人家知道你还没有满足的。”
　　羽龙笑着紧拥她的娇躯，将她横抱着踏出浴池，用毛巾将两人的身体擦干裹住之后，他抓起了地上凌乱的衣服塞在白川琼的怀中又弯腰将之横抱起来，大步流星地往她跟石田庆的房间走去。
　　却说石田露闷闷不乐地往酒店赶回去。就在刚才，奶奶天池缨子见到自己的闺中密友，两人聊得不可开交。自己等了那么久却好不见羽龙回来，她只好自己回去看看到底发生什么事情了。
　　而羽龙则是抱着这个日本神护市市长夫人，这个已经被自己征服了身心的贵妇人，这个完全属于自己的美人妻。他一进入到房间之间便迫不及待地将白川琼往床上一抛，他自己一手将身上的毛巾扯掉，站在床下将白川琼的娇躯拉到了自己的身边，挥手退去了那遮掩着无限春光的毛巾。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是羽龙却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏白川琼那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　羽龙将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　白川琼唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　羽龙笑道：“狂风暴雨要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得白川琼扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在羽龙的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着羽龙的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了羽龙的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，羽龙的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着羽龙抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。失身于丈夫以外的男人让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得她忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住与癃 的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　却说石田露回到了总统套房之中，大声呼喊道：“妈妈！龙大哥！”
　　可是，她却没有听到回答声。她慢慢地走向妈妈的房间，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈睡着了吗？”
　　就在她快要走到妈妈的卧室之时，她的电话却响了起来。她拿出来一看，却是自己的爸爸。
　　“喂，爸爸，怎么了？我们？我跟妈妈在套房里面啊！龙大哥啊，他可呢个也在吧！什么，你跟爷爷今天晚上不回来？那好吧，我这就告诉妈妈，嗯，拜拜。”
　　刚刚收回电话，石田露却听见了从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声！她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床下的男人则是抱住了妈妈的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！妈妈脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！琼儿要……要飞了……啊……”
　　随着白川琼高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　羽龙将白川琼的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的石田露，笑道：“看够了没有？”
　　石田露还没有回答，看到自己女儿的白川琼却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪ＹＩＮ荡，她感到了无地自容。
　　羽龙可不像白川琼那么害羞！他早就听到了石田露回来的声音了，又听到石田章跟石田庆两父子进完在外面鬼混，那他也不用顾忌什么了！离开妈妈已经有几天了，他倒是打算快点结束日本之行。
　　一想到那已经恢复记忆的妈妈，那一身自然高雅，端庄秀丽的气质，羽龙这就感到了欲火焚身。而现在，他的面前就有两个长得如花似玉的母女，索性一不做，二不休。他邪笑着慢慢走向手足无措的石田露面前。
　　石田露看到赤身裸体走过来的羽龙，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好可怕！”
　　她转身就走。
　　当羽龙走出房间之时，却见石田露缩在偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着羽龙扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然敢欺负人家妈妈！砸死你！哼！”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当羽龙走到了她的面前之时，石田露却突然把眼睛一闭，小脑袋扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧！哼，你这个坏蛋，竟然趁人家妈妈头痛的时候……哼哼！”
　　羽龙却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到石田露会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢！“你长得这么可爱，我怎么可能舍得杀你了呢！”
　　他捏住了石田露的俏脸，微微向两边摇晃着，又道：“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在有点想要了？”
　　他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“把眼睛睁开。”
　　石田露紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了羽龙的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了！你别瞎说！”
　　可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！
　　而羽龙却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了石田露的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊！”
　　石田露可是被羽龙的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着羽龙，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”
　　羽龙挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”
　　“我不！”
　　石田露被羽龙那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　羽龙忽然笑道：“你是不是以为我强暴了妈？”
　　“难道不是吗？”
　　羽龙忽然转身，好象是跟石田露说，又好象自言自语地说：“嗯，妈确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”
　　“不准！”
　　石田露马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了羽龙的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”
　　“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替妈？”
　　羽龙一脸邪笑地看着眼前这个刚刚发育不久的小美人，她的身材也不错，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！
　　“你……我……”
　　石田露一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，羽龙绕过她径直回到了她妈妈的房间之中了。
　　当躺在穿上的白川琼刚刚找出衣服穿上之时却看见羽龙走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样露露她呢？”
　　羽龙挪动着头，对着身后撇了撇嘴，白川琼望向门外之时，却见女儿石田露娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着底墒，不敢抬起头来。
　　羽龙一把将白川琼抱起攀上了大床之上，对着石田露笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”
　　白川琼吓了一跳，她连忙抓着羽龙的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”
　　看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行！你不能——”
　　她的话还没有说完便被羽龙压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。
　　石田露见此马上挪到羽龙的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“龙大哥，你快停手！不然人家再也不理你了！”
　　羽龙果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”
　　石田露微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家妈妈！不然的话，哼哼！”
　　说到这里，她挥了挥小拳头。
　　羽龙的双手攀上了她妈妈的一双高耸的之上，笑道：“你看露露多孝顺！”
　　白川琼羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了羽龙一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。她可是知道自己的女儿已经逃不出这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！除了那背着丈夫偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！
　　羽龙转身将石田露扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“怕不怕？”
　　石田露忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”


第072章三代共枕（十一）
　　羽龙的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双小鸽子之上，双手大张，刚好一掌完全握住。
　　石田露娇躯微微颤抖，第一次被男人如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了羽龙的手臂，她羞赫地看着羽龙，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。
　　羽龙俯，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那略显青涩的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了少女那从来没有对任何男人开放过的神秘之地。
　　石田露粉面生春，媚目含情，当羽龙的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”
　　的舒服娇吟。
　　羽龙另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，虽然不大，但却别有一番风味！看着身下的这个小美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　羽龙离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的白川琼笑道：“过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”
　　听了他的话，爱女心切的白川琼顶着一章红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起等一下的母女共侍一夫的情景，芳心如遭电击般直打颤，让她的呼吸不知不觉地急促起来。
　　羽龙双手剥落了挂在她肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。而石田露则是微微抬起腰身，让羽龙顺利扯开拉练。羽龙的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈的少女便暴露在羽龙的眼前。他吞了吞口水，对白川琼说道：“来，你将她的裙子脱下来。”
　　白川琼虽然害羞，却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿身上的裙子退了下来。
　　在两人四手之下，一具一丝不挂的少女胴体便完完全全地。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。胸前的处子大小适中，虽然没有高耸之感，但却充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。
　　羽龙忍不住俯一口含住了其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让白川琼心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟自己的情郎身边，芊芊玉手冰分两路，一手在情郎的身体上着，另一只手则是在女儿的上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，石田露得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　羽龙放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了石田露那娇哼不断的樱桃小嘴。两人烫热的唇紧密地贴在一起，羽龙大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的石田露丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了羽龙的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
　　情到浓时，羽龙挺直了身体，双手将石田路露紧闭的双腿分开，火热的巨龙对准了处子玉门。白川琼却突然抱住了他的虎腰，低声道：“你要轻一点，她还是第一次呢！”
　　羽龙笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，我会很温柔的！可是，等一下你女儿受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接‘棒’哦！”
　　他强调那个“棒”字，羞得白川琼几乎无地自容。可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。白川琼含羞点头，娇嗔道：“就知道欺负我们母女！”
　　而被羽龙压在身下的石田露突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了羽龙的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”
　　听她这个一说，羽龙可乐了！他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”
　　话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了石田露的娇躯颤抖。羽龙缓缓的推进，让巨龙一点一点地没入身下的这具青涩的胴体之中，而且，就在她母亲的眼前！
　　白川琼的双手在女儿的处子上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来减少她破身之时的疼痛感。羽龙深知长痛不如短痛的道理，微微调整了身体，他抬头凝视着石田露那张因为下身微微疼痛而有点扭曲的俏脸，柔声道：“我要进去可哦！忍着，一下子就好了！”
　　说完，他低下头在她紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，羽龙腰身用力一挺！
　　“啊——”
　　一声高亢的长长痛哼，伴随着这一声呻吟的，是一朵娇嫩鲜艳，夺目刺眼的红色梅花在白色的床单之上慢慢绽放！
　　羽龙停顿了一下，再次用力，那硕大的巨龙终于完全地挤入了那十分紧窄的处子胴体之中！石田露又是一声惨叫，痛呼连连：“好痛！啊！你不要动！”
　　她那美丽的杏眼之中流出了晶莹的痛苦泪珠，那是一个女人一身只会经历一次的痛苦！当然了，修补的除外。
　　羽龙急忙按兵不动，跟她的妈妈一起双人四手在她那颤抖着的胴体之上轻抚慢摸。他们一人握住了一座处子玉兔，一人挤压揉按，另一人则是含在嘴中撕咬吮吸。羽龙在乳晕之上顺时针的画着圆圈，而石田露的妈妈则是在另一只玉兔之上逆时针。
　　在他们两人娴熟的逗弄手法之下，石田露感觉到自己双腿之间穿来的撕裂般的疼痛正在慢慢的减少，取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，急需身体之中那火热的巨龙在深深攻击挺刺。
　　直到了身下的石田露胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时，羽龙才知道她是苦尽甘来。
　　于是，他双手抱住了石田露的柳腰，连连挺动。
　　白川琼抓着羽龙的手臂，娇嗔道：“要死啦！轻一点，她会受不了的！”
　　羽龙放慢了速度，调戏道：“怎么了？是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，美人儿莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”
　　说完，他不再理会白川琼，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让石田露这个初次破身的处子苦不堪言，连连哀声道：“不行了……人家不行了……不要……”
　　羽龙晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”
　　说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的小美人撞上了九霄云外！
　　他俯身用火烫的嘴唇亲吻着她脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。羽龙大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的巨龙依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！石田露不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……好棒……人家感觉要……要飞了……”
　　羽龙跨的的巨龙应声奋力抽插！“啊——”
　　石田露的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，青涩娇嫩的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的巨龙赶出自己的身体。
　　直到石田露瘫软在床上，没有半点力气可言之时，羽龙这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的白川琼，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，羽龙在她的身后挺身而入！
　　“哦——”
　　白川琼长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，夺去了自己女儿的处子之身，现在转了一圈又回到了自己的胴体深处！
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌！自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。她俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着羽龙的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，羽龙的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　羽龙双手握住了她的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　白川琼桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
　　羽龙得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”
　　白川琼春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，有一种说不出的快感在全身荡漾回旋着。那是背着丈夫偷情的刺激！那是母女共侍一夫的禁忌！忘情的她，那丰满翘挺的玉臀随着羽龙的抽插不停地挺上迎合。羽龙那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，白川琼那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。


第073章三代共枕（完）
　　羽龙看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样？要不要再来一次？”
　　羽龙的手掌用力拍打在身为妈妈的白川琼那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿石田露说道：“是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”
　　石田露已经吸气多呼气少了，初次承欢的她又则么可能经受得住羽龙这般折腾呢！她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了，龙大哥你就饶了人家吧！”
　　“那可不行哦！”
　　羽龙伸手将白川琼从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
　　羽龙今晚可是打定注意要来个三代同床，一箭三雕了！他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。
　　被羽龙那结实灼热的躯体重重地压着，白川琼刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。她欲火如炽，双腿张开将羽龙夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　羽龙轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。
　　“喔——”
　　白川琼发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在羽龙的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在羽龙的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而白川琼则是紧抱着羽龙，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，羽龙只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美人妻在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！她的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来！
　　羽龙浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色人妻的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨龙“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨龙长驱直入，一次次一直插入白川琼的玉体最深处！
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”
　　白川琼眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
　　羽龙双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着美人妻的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨龙就像失去宏控制似的在白川琼的玉体之中狂抽猛插！
　　感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，白川琼只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住羽龙的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！人家受不了啊！要……要死了……”
　　花开花落，梅开几度。白川琼只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
　　“不行了……真的不行了……”
　　羽龙见她有气无力的样子，邪笑着俯身附在她的耳边低声说着……
　　白川琼杏目怒睁，一脸不敢置信地看着自己身上驰骋着的男人，螓首轻摆，拒绝道：“不行！要是……要是被人知道了那怎么啊——”
　　她的话还没有说完，羽龙便大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
　　“怎么样？愿不愿意？”
　　羽龙一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”
　　白川琼还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊——”
　　“人家又到了——”
　　身为人骑人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！
　　却说天池缨子在篝火舞会见到了自己的闺中密友，两人一起聊得火热。当她回来之时已经是晚上十点多了。她一身白色的吊带露肩的连衣裙，不得不说，白川琼跟石田露与她她们三人穿着同一款的衣服当真是耀眼勾魂。她的身材不高不矮，别有一种娇小玲珑的感觉，冷若冰霜地俏脸让人情不自禁地敬而远之。无情的岁月在她的眼角留下了两道约隐约现的鱼尾纹，却丝毫不影响她那仿佛芙蓉般俏丽的玉靥。
　　当天池缨子回到总统套房之中时，却被眼前的情景吓了一跳，只见地上的衣杉凌乱不堪，两件跟自己身上穿着的连衣裙堆在一边，那些乳罩内裤乱七八糟地丢在一边！而且，房间之中还隐约听到那一声声让人销魂蚀骨的女人呻吟声！她忽然想起了那个曾经侵犯过自己的可恶男人，自己的儿媳妇跟孙女跟他相处，那岂不是送羊入虎口吗？
　　想到此处，天池缨子马上快步走向了传来娇音的房间，却见儿媳妇的房间房门打开，里面的大床之上，两具一丝不挂的胴体相互搂抱在一起，早床上翻滚着。而那一声声无比高亢的女吟声则是从房间之中那宽大的负离子背透电视传出来的。
　　看到不是那个可恶的男人，天池缨子松了一口气。可是眼前的情景给予她的是何等的刺激！听觉上，那一声声高亢如斯的女吟让她体内欲火高涨。视觉上，却是见到自己的儿媳妇跟自己的孙女不着片缕的搂在一起，在做那通行之间的龌龊之事！
　　可是，他们石田家在日本也算得上是豪门望族了，又怎么可以容忍这样的事情发生呢！她二话不说，马上走到了床上的母女身边娇喝道：“你们这是在做什么？难道还嫌不丢人吗？”
　　白川琼跟石田露马上停了下来，二人望着站在床边的天池缨子，皆是面露怯色。可是，白川琼眼中的惧色很快便被一种充满着刺激的禁忌所取代，她缓缓走下床，抱着天池缨子的一只手臂，娇羞地说道：“我们这不是迫不得已嘛！”
　　她一边说着一边用力将天池缨子推向大床之上。
　　冷不防被推了一下的天池缨子马上摔倒在床上。而石田露那天不怕地不怕的性格马上让她爬了上来，一把抱住了天池缨子的成熟娇躯，涨红着俏脸低声说道：“咱们一起玩好了！”
　　“啊——”
　　天池缨子吓了一跳，没想到这对母女竟然这么大胆！“露露，快点放手！”
　　“不行！不能这样……嗯……”
　　“不……可以……”
　　天池缨子的反抗越来越弱，那早被羽龙挑起的再次剧烈地燃烧起来，在这对母女花的合力之下，她感到浑身酥酥麻麻的，有一种说不出的快感在蔓延，一道道电流轰击着她的芳心。她秀眉颦蹙，凤目锁闭，桃腮绯红，玉靥飞霞，樱桃小嘴娇哼不断。意识朦胧的她感觉到自己的内裤被人脱了下来，她已经无力反抗了，那双大手抚在了她那双腿的娇嫩肌肤之上，带起了阵阵涟漪，道道触电般的快感电流让她浑身酥软无力。
　　“嗯……哦……”
　　模糊不清的娇吟从她的小嘴之中频频发出，她逐渐沉迷于自己双腿之间那双仿佛拥有着魔力的大手的轻柔之中。那是一双灼热的手掌，它们从自己光裸着的小腿一直抚摩而上，来到了自己的根部，伸出了一只手指深入自己的玉体之中！
　　“喔……不……不要碰那里……”
　　可是，天池缨子的反抗是那样的无力，她的身体在发烫，她的娇躯在颤抖。那双魔手剩下的另一只沿着她的翘臀一直攀到了她胸前娇嫩高耸的雪峰之上，握住了其中一座抖动不已的圣峰。
　　意识开始溃散，理智慢慢丧失。天池缨子感觉到自己那双健美的被那双大手向分开，扛在了一个壮实的肩膀之上，那仿佛就像男人的强壮身体！
　　男人？
　　天池缨子想到这里，浑身仿佛被一盆冷水醍醐灌顶一般猛然醒悟！却见羽龙竟然不知何时已经站在床下，自己的双腿被他扛在肩膀上！
　　天！天池缨子连忙挣扎道：“你……你要干什么！快点放开我！”
　　她的心在害怕，在颤抖，她的身体在挣扎，在扭动！她开始拼尽全身的力气想要争脱出这个男人的身体范围。可是，她只是一个弱质女流，又怎么可能敌得过羽龙身为男人的刚强呢！
　　羽龙双臂将天池缨子那双扛在自己肩膀上的玉腿夹紧，手掌则是环住了她的纤纤柳腰，下身那火热无比的巨大男人图腾已经燃烧起来了，狰狞的头颅愤怒地向前怒吼，慢慢地破开竟敢挡在他面前的玉门障碍，侵入了敌人的大本营！
　　“不要——”
　　天池缨子螓首急摆，带动着乌黑的秀发，有点狂野的飞舞着。她的双手情不自禁地抓住了扶在腰间的魔爪，成熟丰腴的胴体剧烈地扭动，试图摆脱巨龙的入侵。
　　可是……
　　“啊——”
　　在天池缨子那一声拉得长长的呻吟声之中，羽龙那狰狞的巨龙终于全部攻进了敌人的大本营之中，不留一点间隙！
　　天池缨子的挣扎忽然消失得无影无踪，她浑身瘫软地躺在床上，螓首别到一边，眼角渗出了两道暖暖的热流，也不知道是屈辱还是兴奋。她的双手摊开抓住了洁白的床单，凤目紧闭，编贝皓赤齿咬下唇，喉咙之中间或发出一两声低沉的闷哼。在她的胸前，自己的儿媳妇与孙女一左一右地靠在两边，她们的小手把持着自己那双娇嫩的雪峰，生涩的揉捏挤压，逗弄抚摩。而她的双腿则市被男人扛在肩膀上，翘挺雪白的玉臀随着床下羽龙的挺刺动作而前后耸动，两人的结合之处因为剧烈摩擦而产生的阵阵强烈刺激的酸麻感传遍了她的四肢百胲，冲击着她身为人妻人母的伦理道德。
　　羽龙可是相当的兴奋！没想到自己竟然这么快就完成了那个让自己激动不已的目标！今天，他将在同一张大床之上，彻底征服这三个各有有点的美人儿！床上那白嫩的胴体激发起他体内强烈的！这端庄娴雅，冷艳高傲的贵妇人如今正在自己的跨下纵体承欢！她是那么的娇嫩迷人她的表情状似悲痛莫名但实质上却是春情荡漾！他一面开始了疯狂的抽动挺插，一面俯身低头抚弄天池缨子娇嫩的雪峰，舔呧那樱红的乳珠。
　　天池缨子虽然极力压抑自己呻吟的欲望，可是深处被灼热坚硬的巨龙充实填满，强烈的冲击，那种感觉让她感到浑身又酥又痒，又酸又麻。除了于这个男人之外的耻辱，她更多的是感觉到了充实恬美，畅快淋漓。那一强烈的快感使得她全身不停地颤抖，晃如触电一般！
　　羽龙双手将她的一双放了下来，弯曲着压向她的上身，几乎快要碰触到那双高耸的雪峰了。他对白川琼以及她女儿石田露笑道：“你们来扶住她的双腿。
　　白川琼和石田露虽然面布红霞，娇羞难耐，但她们哈市温顺地一左一友的抓住了天池缨子的一只美腿，让她的玉臀翘得更高。
　　腾出双手的羽龙马上抱住了天池缨子的美臀开始了新一轮的剧烈进攻！


第074章深夜。命运的邂逅
　　夏威夷的一间高级宾馆的一间总统套房之中，只见地上衣衫凌乱，内衣内裤丢一旁。而在房间之中，不时传来阵阵的女人情到浓时的忘我的高亢呻吟，肉体与肉体之间的撞击声不绝于耳。
　　而在房间之内，三个大小不一的美人儿浑身不着片缕，将那雪白娇嫩的胴体毫无遮掩地暴露在空气之中。她们三人的赤裸娇躯都以同一个姿势趴在大床之上，将翘挺润圆的玉臀向后高高抬起，胴体扭动，迎合着着唯一的男人在她们身后的一进一出。
　　羽龙势不可挡，如有神助！他的双手一会儿抱紧了小美人石田露的玉臀，将她的身体拉向自己跨下，巨龙毫不留情的冲入了她的玉体之中。一翻疯狂的耸动，在她的连连求饶声中退出了她的身体，从而了她妈妈的成熟胴体之中。羽龙拚命地用力抽送，直撞得白川琼娇躯剧烈剧颤，的玉臀拼命前后耸动，一股滚烫的热流倾泻喷涌而出！最后，他又毫不留情地刺入了最丰腴，最成熟的天池缨子的身体之中，开始了最疯狂，最原始的人类繁衍动作。
　　当羽龙将自己积储已久的生命精华尽数在她们三人的身体之中仿佛流弹般射击而后，天池缨子、白川琼以及石田露已经浑身没有一丝力气地瘫软在床上一动不动，酣酣入睡了。
　　羽龙只觉自己不但没有感到一丝疲惫，反而感到了神清气爽，浑身充满了活力！他为床上睡着的三人盖上被子，又跑到浴室之中洗了一个冷水澡。可是，现在已经是深夜时分了，羽龙却依然毫无睡意，依然是那样的兴奋！他稍稍穿好了衣服，一边往外面走去，一边喃喃道：“见鬼了，怎么好象吃了兴奋剂一样呢？难道这就是武侠小说之中所提及到的传说之中的双修？”
　　羽龙莞尔一笑，对于这些虚无缥缈的东西他可是从来不相信的。即使现在，他拥有了一些类似于特意功能的能力，他还是不相信。当然了，他可不敢去医院检查，天知道被国家发现了之后会不会抓他去解剖的！
　　海岛的夜晚凉风习习。虽然夜深了，可是还可以见到不少情侣在沙滩之上漫步，卿卿我我，羡杀旁人！
　　羽龙双手插进裤袋之中，漫无目的地走在那一条金色的海岸线上，一时瞧瞧这里，偶尔看看那里，浑然不觉在沙滩上谈情说爱的情侣已经逐渐离开了。他独自一人走在海边上，看着那些海浪一的冲击在沙滩之上，皎洁的月光仿佛晚上的太阳一般，照耀在沙滩上闪耀着一种奇异漂亮的光芒。
　　他仰天望着挂在漆黑的夜空之上的浑圆月亮，只觉那仿佛就是大自然最伟大的杰作。他忽然想起了自己的妈妈，姐姐，妹妹以及跟自己有关系的女人。自嘲地笑了笑，他喃喃道：“愚昧无知的从前，再也找不回了。”
　　忽然，他发现就在远处竟然有一道身影坐在沙滩之上。
　　羽龙好奇地向着那边走了过去，却见对方是一个穿着十分前卫的女人，却又浑身散发着一种成熟的贵气。微微吹拂的海风将她那一头晃如瀑布一般的秀发向后抚弄着，轻扬飞舞。几缕调皮的发丝粘在她光洁的前额之上，女人慢慢地抬起了一双修长雪白的玉手，将那几许发丝拢在耳背之上，轻轻地摆动着螓首，那如云的秀发随之而动，仿佛一的海浪。她的一举一动是那样的高雅端庄，浑然天成。
　　上身是一件白色的低胸衬衣，下身则是穿着超短的迷你裙，只遮掩着膝盖之上二十公分的根部。她是那样的迷人，那双毫无遮掩的玉腿相互并在一起，修长而健美，曲线柔和，匀称润圆，如玉，那双玉足穿着一对黑色的三寸高根鞋，十只精致可爱的小脚丫清晰可见。她的一双藕臂撑在身后，胸前的衬衣被内里那一双高耸挺拔的乳峰撑得涨鼓鼓的，宛如两座连绵的雪山。
　　月光倾泻下来，仿佛给她披上了一件透明的白色轻纱，就像一个不食人间烟火的月光仙子一般出尘脱俗。她脸上的五官是那样的细致娇俏，如春山新月般的蛾眉不施粉黛，一双清澈而灵动的深邃凤目凝视着远处的海天一线之间，琼鼻挺直，小巧可爱，湿润的嘴唇微微抿着，瓜子脸上却挂着一丝不应该出现在她脸上的愁容，让人忍不住要将她抱进怀中，温柔地为她抚平那颦蹙的柳眉。
　　一时之间，羽龙就这样定定地站在不远处，他忽然想起了那一个天姿国色，倾国倾城的月容。妈妈也是这么的美，这么恬静，这么温柔。在妈妈身上凝聚着的，是现代标准的美人却又融合着古典雅气，妈妈仿佛就是女神的化身，是那样的完美无瑕。
　　妈妈给人的感觉就是圣洁而不容亵渎，而眼前的这位成熟美人儿可是让人不由自主地产生怜惜疼爱之意。但是她们却有一点相同之处，那都是一样的仙姿神容！这个女人是羽龙目前见过的女人之中唯一一个可以跟妈妈相媲美的。所不同的是，妈妈高贵成熟，给人的感觉是一个贤淑的贵妇人。而眼前的这个女人同样的高贵成熟，但是却隐隐可以看到她的稚嫩，仿佛处子一般的青涩。
　　雪凝她心情十分的不好！已经二十五岁的她什么也不缺，金钱地位她垂手可得！可是，高傲的她却最讨厌那些献媚讨好自己的男人了！没想到自己坚持不结婚，却还是整天被父母唠叨着，她爷爷竟然还要亲自为她找夫婿！心里十分反感的她惟有自己一个人偷偷的出国。可是来到夏威夷之后，她才发觉自己一个人是那样的孤独，每一天都索然无味，了无生趣。
　　正在专心看着大海的她忽然感觉到有一股十分奇怪的目光在盯着自己身上，她扭头侧目一看，只见一个长得高大帅气的男人正站在不远处一动不动的看着自己。不过，与其说他是一个男人，还不如说是一个帅气的大男孩，他的脸仿佛刀穴斧砍，轮廓分明，剑眉星眸。虽然带有一点成熟，但是却稚气未脱，最多也就二十出头。他的目光很奇怪，不像别的男人那样色迷迷的，也没有一丝占有欲。就好象在看着一件心爱之物，更贴切地说，是在看着一个心爱之人！他的目光清澈而深情，仿佛两颗黑宝石一般明亮。
　　雪凝好奇打量着这个大男孩，忽然“扑哧”一声掩嘴娇笑。
　　那一笑当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
　　羽龙不禁看痴了，这个仿佛仙子降世的美人儿是如此的完美，一举一动，一颦一笑，无不散发着青春的贵气，却带着成熟的典雅。美得让人心动，美得让人窒息，美得让人不知所措！
　　雪凝见这个大男孩目光痴迷地凝视着自己，她第一次为自己能够拥有这天使的面孔以及魔鬼的身材而自豪。以前她对于男人的目光总是潜意识地排斥，可是现在她忽然明白了那一句话：女为悦己者容！
　　她忽然收起了晃如仙子娇媚的笑容，故意横眉竖眼，冷着俏脸，瞪着眼前这个大男孩，双手叉腰，娇嗔道：“还没看够吗？你这人好没礼貌！”
　　听到着一口流利的中文，羽龙忽然有一种他乡遇故知的感慨。
　　雪凝见对方亿万一动不动地愣在那里还以为他听不明白中文呢！她有用日语、英语、法语、俄语一一述说，所有她知道的语言都用上了，却依然看不到对方有什么动作，她有点失望地喃喃道：“难道是一个咙哑人？”
　　看着眼前这个仙子吃瘪的模样，这次轮到羽龙“扑哧”的大笑起来，他一手抚腹，一手指着她说道：“你刚刚那个样子好逗呢！”
　　“你——”
　　听到对方说着地道的中文，雪凝这才醒悟过来，原来自己被对方耍了一顿！恼羞成怒的小公主连忙抓起晶莹剔透的湿润细沙，一把撒到了羽龙的身上。
　　“你干什么呢！”
　　被击中的羽龙一脸委屈的拍打自己身上的衣服，企图将粘在上面的沙子拨弄下来，却发现自己穿着的白色衬衣的纽扣上下颠倒了，也不管有一个成熟的女人正在注视着他，羽龙将那些纽扣全部解开，又仔细抖了抖衣服。
　　“啊！你是露体狂吗？”
　　雪凝马上将螓首别到一旁，仙姿月容之上，一抹娇羞的红云慢慢升起，在皎洁的月光笼罩之下显得那样迷人，出尘脱俗。
　　羽龙确定自己身上没有沙子后才将衬衣的纽扣一一扣好。他这才慢慢地走到眼前这位美得让他心跳加速的成熟美人儿身边，在她那娇羞却又有点措手不及之下，挨着她坐在沙滩上。
　　“谁让你坐在这里的？”
　　雪凝瞪着羽龙，却只是微微挪动身体，并没有过分的抵触。
　　羽龙扭头看了看身边的美人仙子，又望向了天空之中的圣洁月亮，口中喃喃道：“好美！”
　　也不知道到底是在称赞月亮的美还是称赞女人的美。
　　“哼！”
　　雪凝别过头去，看着远处的开面，问道：“你是那里的？”
　　羽龙笑道：“你是哪里的，那我就是那里的。这个问题很重要吗？同是此地旅游人，相逢何必曾相识！”
　　雪凝嘟着小嘴道：“你这人真怪呢！明明只是二十岁出头的，硬是装得那样老成，也不知道收敛一下你脸上的稚气，这样让人很别扭哦！”
　　“谁说我只有二十岁了？”
　　羽龙摸着鼻子问道。
　　雪凝笑靥如花，她的声音法官副黄鹂般清脆：“反正我比你大！快点叫姐姐，我给糖你吃哦！”
　　说着，她竟然伸手想要触摸羽龙的头。
　　羽龙条件反射地避开，调侃道：“你想要干什么？我告诉你哦，我可是很纯洁，很传统的。男女授受不亲你应该知道吧！如果你敢使用暴力的话，我马上大声喊救命！”
　　“你——”
　　没想到对方恶人先告状，雪凝那双灵动迷人的凤眼骨碌碌地转动，柳眉一展，嘴角轻轻上扬。她忽然大声吼道：“救命啊！有人非礼啊！”
　　“你疯啦？”
　　羽龙吓了一跳，连忙伸手捂住她的小嘴儿，另一只手却不小心按在了她的身上，只觉触手柔软，涨鼓鼓的，十分有弹性！当他一接触到对方的身体之时，羽龙便知道自己按在什么地方了，只是，他还下意识地微微用力揉捏了一把。


第075章流星雨。仙子初吻
　　“啊！”
　　雪凝发出一声惊天动地地呼喊，玉手反射性的扇了羽龙一把，另一只手马上推开他，就像一只受惊的小鸟一般跳了起来。她美丽绝色的俏脸之上飞过一抹动人的红霞，一双手臂下意识地交叉护在自己胸前，那一双鼓掌的乳峰急促起伏，仿佛大海之上的波浪，此起彼伏。
　　雪凝瞪着眼前的这个帅气男孩，虽然知道他不是故意的。可是从来没有被男人触碰过的处子椒乳竟然被这个男人下流的抓在手心之中！她狠狠地瞪着羽龙，似乎在等待着他的解释一般。
　　羽龙耸了耸肩咧嘴道：“如果我说，我不是故意的，你相信吗？”
　　“不相信！”
　　雪凝想也没有想便脱口而出，只是，她对羽龙的态度十分不满。
　　羽龙看着眼前这张如花似玉般的娇容，对折她招手道：“站在那里干什么呢！来，过来哥哥这里坐！”
　　雪凝也不想跟他在这个尴尬的问题上纠缠，只能无奈地瞪了他一眼，隔着羽龙远远地做着，娇嗔道：“你这个混蛋！要是在京市的话，我一定要让爷爷将你抓进派出所！”
　　羽龙并没有将她的话放在心上，却好象发现新大陆一般紧紧地盯着她，双眼异彩顿生，浑身好象有一种神奇的魔力在牵引着他。虽然刚刚已经在天池缨子三人的身上发泄了一翻，可是此时却情不自禁地起了反应！只见坐在他对面的雪凝双腿并拢，可是那件超短迷你裙却遮掩不住内里的娇艳，修长雪白的根处，借助着明亮的月光依稀可以看到一抹紫色的花边内裤！
　　雪凝也似乎发觉了对方那十分灼热的目光，顺着他的视线，她忽然又是发出一声高亢的惊呼：“啊！”
　　她的双手不由自主地抓起了地上的沙子对着羽龙乱撒一通：“色狼！我让你看！”
　　“喂喂！别撒了，眼睛进沙了呢！”
　　羽龙冷不防被她扔了正着，满头都是点点沙子。他双手捂住眼睛，脑袋胡乱的甩着，似乎要将头上的沙子甩下来。可是进了眼睛的沙子却怎么也弄不出来。
　　雪凝看着面前这个男人的狼狈样，忽然“扑哧”一声娇笑，她赶紧站了起来，却见他依然使劲地揉着眼睛，雪凝也有点过意不去。她慢慢走到了羽龙的身边，娇嗔道：“谁叫你刚擦那么好色地盯着人家看的！活该！”
　　只是，话是这么说，她却伸出双手温柔地为他将头发上的沙子拨掉。
　　羽龙扬了扬衣服，一只手却依然揉着眼睛，剩下一只眨着无辜的眼皮，这下还真的成为了“独眼龙”了！他苦笑着说道：“谁叫姐姐你长得那么漂亮！而且，不看白不看嘛！”
　　雪凝赏了他一个暴粟，瞪着他，羞红着俏脸娇嗔道：“你还说！是不是想另一只眼睛也含一含沙子？”
　　她一只芊芊玉手将羽龙捂住眼睛的手移开，另一只手则市扶助了他的额头，柔声道：“让我看看。”
　　她轻轻地将羽龙的眼皮翻了上去，迷人的樱桃小嘴对着他的眼睛轻轻地吹气。
　　羽龙只觉一阵人如兰似麝处子幽香扑鼻而来，仿佛清晨菏叶上的朝露，宛如此时月亮的皎洁，沁人心脾，清芬撩人！羽龙睁着一只眼，却见自己面前的这个仙子美人胸前的低领衬衣之中雪白一片，一道深深的沟壑仿佛大自然的天堑，那双饱满鼓胀的乳峰露出半壁江山，跟内裤一样是紫色的乳罩似乎岌岌可危，烘托不住那双沉甸甸的雪峰一般。
　　雪凝似乎并不知道自己此时春光毕现。她温柔小心地为羽龙的眼睛吹气，柔声道：“感觉好一点没有？那沙子还在吗？”
　　羽龙故意闭上眼睛，一双狼爪悄悄地爬上了雪凝的香肩之上，片刻慢慢睁开眼睛，却是苦笑道：“似乎还在呢！那沙子卡在里面好难受哦！”
　　他的双手用力揽住了雪凝的肩膀，摇头道：“不如你再帮我吹一下吧？”
　　雪凝有点担心地说道：“不如去医院吧？你这样会伤及眼球的哦！”
　　羽龙连忙道：“再一下就好！我感觉那沙子已经差不多接近眼角了。”
　　“那好吧！”
　　雪凝不疑有他，她继续小心翼翼地为羽龙吹气。可是却发现自己的肩膀之上酥酥麻麻的，这时才发现羽龙的双手搂住了自己的香肩轻轻抚摩着。她顿时红云上颊，马上想要将羽龙推开，一双柔软的小手按在了羽龙的胸膛之上用力一推。
　　羽龙猝不及防被眼前的美人儿推了一把，脚下一个踉跄，身体往后倒去。可是他的双手却搂住了雪凝，下意识地伸手拉着她。只听“噗”的一声，羽龙的后背重重地摔在地上。
　　“哎哟！”
　　怀中发出一声娇呼。羽龙只觉两个柔软而充满弹性的玉球抵在自己的胸膛之上，感觉就好象蹭在两团棉花糖一般，妙不可言！
　　雪凝秀发凌乱，如瀑布般披散在肩膀两侧，玉靥之上现出一片潮红，她双手撑在了羽龙的肩膀之上想要站起来，却发现羽龙双手搂抱着自己的腰肢。
　　“你想要干什么！快点放开我！”
　　不知道为什么，生平第一次被自己的亲人以外的男人这样亲密的搂抱着，她忽然感到心慌意乱，晃如受惊小鹿。
　　羽龙笑着说道：“姐姐你的身体还真是重呢！都把我压得有点喘不过气来了！”
　　他一边说着，双手却在雪凝的柳腰上下轻轻抚摩，不时扭动着自己的身体，用胸膛挤压着压在上面的一双雪峰。
　　“不行！快点放开我！”
　　雪凝吓得花容失色，一双粉拳连连捶打在羽龙的肩膀之上。
　　羽龙却好象是精虫上脑一般不管不顾，一双爪子沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻揉捏，细细抚弄。
　　雪凝何曾被男人这么放肆地亲侵犯过！她虽然高傲，可是却依然是一个女人，面对在体质上就天生优越自己的男人那强有力的双臂，女人的本能让她感到害怕。她忽然低下头一口咬住了羽龙的肩膀之上！
　　“啊！好痛！”
　　羽龙双手情不自禁的在她的玉臀之上用力一拍，堪堪拍打在她那娇嫩而弹性十足的臀片之上。可是正当羽龙的另一只手将要继续落下之时，他忽然发觉自己的脖子湿漉漉的，而且，怀中这具成熟苗条的娇躯正在轻轻颤抖着。他的双手攀上了雪凝的香肩之上，柔声道：“对不起，我——啊！你怎么又咬我呢！”
　　雪凝像一个淘气的小女孩一般，她埋首于羽龙的胸膛之上，将自己的泪水全部都抹在他的衬衣之上，泪眼婆娑地瞪着他娇嗔道：“还不快点放开人家！”
　　她那双水汪汪的凤眼湿润晶莹，弯如新月的柳眉也沾满了她的泪水，梨花带雨，楚楚动人。
　　看着这一张国色天姿那海棠含泪的模样，羽龙忽然发觉自己是多么的邪恶。他放开了双手，道：“你先起来吧！”
　　“嗯。”
　　雪凝点点头，刚要站起来却忽然又摔了下来，娇躯再次压在了羽龙的身上。
　　“喔——”
　　羽龙情不自禁地呻吟起来，他忽然有一种感慨，男人的“把柄”是绝对不可以被女人抓住的！他略现痛苦地苦笑道：“姐姐，你能不能抓得轻一点，弟弟好痛！”
　　也不知道他的这一声“弟弟”是指谁了。
　　“啊！”
　　雪凝这次真的吓坏了，她感觉到自己的小手抓住了一根火热坚硬的棒子，虽然隔着裤子，但她还是清晰地感受到上面传来的热量，火辣辣的，十分烫手！这使得她不由自主地用力捏住它。此时听到羽龙这么一说，虽然没有见过男人那里，但是傻字也知道那是什么东西了！
　　看着这个美丽的仙子好像将自己看作瘟疫传播者一般弹跳远离，羽龙慢慢地从地上爬了起来，喃喃道：“我真的有那么可怕么？”
　　暗“你还说！”
　　雪凝眼泪未干，双眼却瞪着他，恨得咬牙切齿了，但是却双颊赤红，芳心娇羞，连呼吸都有点急促了！
　　夜羽龙笑道：“刚刚我摸了你一下，现在你抓了我一下，大家扯平吧！”
　　仰雪凝双眼似被火烧，樱桃小嘴微微张开，欲言又止，却怎么也吐不出一句话来。她索性转身不去理会这个可恶的男人。
　　望羽龙轻轻地拍打着身上的泥沙，慢慢地走到了雪凝的身边，却见她好象防狼一般防范着自己，他心中不由觉得好笑，没好气的翻了翻白眼，道：“难道我就这么不受欢迎吗？”
　　“哼，你自己知道就好！”
　　雪凝不失时机地讽刺着她。月光之下，她是那样的美，尤其是月容之上那一抹红晕，仿佛天边的红霞绚丽灿烂。此时她的芳芯“砰砰”直跳，胸前依然是酥酥麻麻的，刚才挤压在男人胸膛之上的奇妙感觉仿佛依然存在一般，宛如一只实质性的大手在抚摩着她的，让她少女的芳心心悝不已。
　　羽龙目不转睛地凝视着这近在咫尺的绝色仙子，他忽然生出了一种十分奇怪，十分邪恶的想法：“她跟妈妈一样的美，都是那种沉鱼落雁、闭月羞花之容！妈妈的身材更为丰韵，而她的身材则是尽现苗条！而继承了妈妈优良基因的姐姐和妹妹同样是美人胚子，等到她们两姐妹再长大成熟一点的时候，如果可以在床上将这四个……”
　　羽龙艰难的吞咽着口水，他不敢想象下去了。
　　看着眼前这个男人一脸龌龊地盯着自己，就好象是狐狸盯着鸡一般，雪凝心中发毛，却怎么也生不出一丝厌恶，反而感到羞赫不已！
　　羽龙忽然伸手指着天空道：“快看，是流星雨呢！”
　　女孩子天生就爱浪漫的景色，闻言，雪凝马上抬头凝望，却见一颗闪亮的流星脱着长长的尾巴划过夜空，而在那颗带头的流星之后，同样是那么耀眼的流行群紧随而过。刹时之间，原本就被月光笼罩着的天空变得晃如白昼。
　　雪凝连忙凤眼锁闭，双手合十，作出一副虔诚的祈祷模样，看得羽龙直摇头！
　　人类就是这样，有时候明明知道了有些东西根本不存在的，却偏偏要去寻找。其实，他们需要的，只是一种精神寄托罢了。
　　“你许了什么原？”
　　男人的声音忽然在自己的面前响了起来。雪凝睁开双眼，但见羽龙笑地站在自己的面前，双眼凝视着自己的脸颊。雪凝忽然感到一股强烈的羞意，她不知道自己这是怎么回事，竟然在这个明显小于自己的大男孩之前频频心如鹿撞，急跳不安！
　　羽龙缓缓地抬起自己的手，慢慢地伸向雪凝的面前，轻轻地抬起她玉致的下巴，凝视着她的双眸，他的双眼之中充满着温柔与深情，柔声道：“可以么？”
　　感觉到那一股雄厚的男性气息侵袭着她少女的芳心，雪凝忽然有点沉迷于羽龙的柔情之中，她感到心慌意乱，玉靥绯红，一颗芳心频频急跳。她想要开口拒绝，可是话到嘴边却又什么也说不出来。感觉到羽龙的缓缓靠近，雪凝变得意乱情迷，她一脸晕红地别过脸去，娇羞地低声道：“我不知道。”
　　羽龙笑了，笑得那么灿烂！他双手捧住了雪凝的粉颊，慢慢的凑过头去，大嘴一张，温柔地覆盖住了那双柔软香甜的樱唇！
　　天空之上，那些流星雨依然在飞翔着，闪耀着，似乎在为月光之下的这一对亲吻着的男女鼓掌，祝福……
　　羽龙的双手不知何时已经搂抱着雪凝的纤纤柳腰，而雪凝的双臂亦不由自主地攀上了他的脖子之上，脚尖踮了起来，跟羽龙热情地拥抱在一起，吻得越发激烈，仿佛一对热恋之中的情侣一般。
　　他们两人的舌头相互着，你来我往。雪凝的动作生涩不已，第一次接吻的她慢慢地陷入了羽龙的技巧与温柔之中。
　　而在他们的头顶上方，天空之上的最后一颗流星消失在天际之中。月亮依然高高地挂在天空之上，月光依然是那样柔和皎洁。
　　一阵微风吹来，吹动了雪凝的如云秀发，让它们轻轻飘荡飞舞着。


第076章清晨。美丽贵妇人
　　淡淡的星光融入了清晨的朝霞，海天一线之间露出了一个灿烂温暖的笑脸。太阳依旧是那么光，那么亮！
　　羽龙的剑眉抖动，慢慢地睁开了双眼，却发现自己竟然一个人躺在沙滩上睡着了！只有他一个人！他慢慢地站了起来，喃喃道：“难道是做梦？”
　　那一个仙子般的女人只是一个虚象？可是那种感觉是那样的真实，那样的美好！忽然羽龙一手摸在胸前，却发现自己的脖子上挂着一个吊坠，那是一个手工精致，晶莹剔透的玉佩，一面雕刻着“雪”另一面则是“凝”羽龙自言自语地说道：“雪凝？还是凝雪？”
　　他不知道，甚至还不知道对方是哪里人！不过，他依稀记得女人曾经提及过京市，那里是中国的首都。
　　深深的呼了一口气，羽龙望着那个初生的太阳，感觉，它是那样的可爱。
　　新的一天又到来了，那新的工作又要继续。羽龙马上望宾馆赶去，似乎应该是到了跟石田章那只老狐狸摊牌的时候了，他可不想在这里浪费时间。现在他想要快点将日本的事情办托，然后回国去，那个家里，有一个女神在等待着自己。
　　羽龙一脸笑意地转身离开，嘴上哼着不知名的曲调，步伐轻盈。却见前面迎来了一位绝色美妇人。你说为什么只看一眼就知识她是一位妇人？但见她长发盘髻，身形苗条之中蕴含着成熟女人的丰腴，一条紧身牛仔裤将那双柔和健美的玉腿曲线勾勒地凹凸有致，修长匀称。上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
　　看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物！
　　来人正是谢菲，那个在飞机上被羽龙夺去初吻的周岚的妈妈！昨天晚上跟丈夫吵了一架的她大清早便跑了出来，打算吹吹柔和的海风，却没有想到竟然会在这里撞见了羽龙！当她看到羽龙脸上的唇膏印之时，也不知道为什么，怒火便晃如烈焰鼓风一般熊熊燃烧起来！她瞪了羽龙一眼，轻碎道：“男人都没有一个好人！”
　　羽龙感觉到有点莫名其妙，自己好象不认识眼前这个美妇人呢！怎么又得罪她了？只是，他总是觉得这个女人自己好象在哪里见过。他笑道：“姐姐是在说我吗？我好象不认识你吧？”
　　谢菲愣了一下，她忽然拿出手机来，对着羽龙“咔嚓”一声，拍下了一张照片，递给他，冷道：“自己看！”
　　羽龙有点不明所以地接过手机，却件照片之上，自己头发蓬松，上面还残留着一些沙子。自己的脸上则是左一个唇印，右一个唇印，看上去有点荒唐！羽龙毫不尴尬地伸手将面上的唇膏印抹去，将手机递回给这个美妇人，笑道：“谢谢姐姐提醒了。不过，我怎么看姐姐好象对我颇有成见啊！不知道我们在哪里见过面呢？”
　　谢菲没好气地白了他一眼，讽刺道：“羽董事长还真是贵人事忘呢！我们不是在前不久已经见过面了吗？还握手了呢！还有啊，不要叫我姐姐，要叫阿姨！”
　　经她这么一说，羽龙好象有点印象，“你是天翔航空公司的……”
　　羽龙记得在父亲的葬礼之上见过面的，她是天翔航空公司董事长的妻子，当时羽龙的狼眼好象被她胸前的风光吸引了，也不知道是不是被她记仇到现在。
　　“哼！”
　　谢菲越过他，慢慢的走向海边。
　　羽龙忽然笑着跟在她的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，润圆，他几乎忍不住想要探手恣意轻薄一番了。从后面看上去，她的身材是如此高挑婀娜，裸露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱人！
　　走在前面的谢菲忽然发现身后传来了一道灼热的目光，好象要将她的衣服拨掉一般，让她不禁心跳如鹿。她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的小色狼。可是，羽龙一时没有反应过来，差点就撞上了前面的美妇人！
　　可是，此时他们的站姿也够暧昧的了。羽龙那高大俊挺的身体站在谢菲的面前，只差毫厘便要撞上她了。可是，因为呼吸的关系，谢菲胸前饱满鼓胀，起伏不定的却时不时地定顶在羽龙的胸膛之上，轻轻地摩擦着。
　　两人不约而同地发出“嘤”一声。谢菲马上向后退了几步，脸色羞红如火， 频频起伏，惹得羽龙食指大动，心猿意马。只见眼前的女人她如雪，细润如脂，粉光若腻，却不施粉黛而颜色如朝霞映雪，鬓云欲度香腮霜！螓首蛾眉，双瞳剪水，皓齿樱唇，靡颜腻理，夭桃秾李，绰约多姿！
　　谢菲当即横眉怒眼，瞪着羽龙道：“你再看一眼我就将你的眼珠子挖下来！”
　　羽龙干笑两声，却没有说话，而是走到海边，双手捧起海水将自己那头蓬松凌乱的头发弄湿，顺便洗了一把脸，这才舒服的用力甩了甩头发。
　　谢菲看着羽龙的一举一动，见他的白色衬衣被海水沾湿，映衬出内里广阔强壮的胸膛，那些结实的肌肉隐约可见。虽然已过不惑纸之年，身为过来人的她看到了也不禁红霞飞颊，粉腮绯红。她有点心慌地转过身去，轻碎道：“你还当不当我这个人存在啊！”
　　羽龙笑道：“阿姨还没有告诉我呢？怎么你的语气那么冲呢？是不是我在什么时候得罪了阿姨？要是那样的话，那我向阿姨道歉好了。”
　　他慢慢的靠近着谢菲。
　　“你这个小子什么时候得罪我了你会不知道吗？”
　　感觉到羽龙越来越接近自己，谢菲忽然有点紧张，她娇嗔道：“你还记得昨天在沙滩上你自己做了些什么了吗？哼！”
　　羽龙的脸色微微一变，昨天那时候他可是跟白川琼在海上偷情呢！不过，即使被人看到了，羽龙也是虽惊不乱，他讪笑道：“阿姨真是的，你想要看我做那事的话就明说嘛！大不了我让你现场指导好了！再不成咱们客串一下男女主角也行啊！”
　　“呸！”
　　谢菲瞪着羽龙道：“你再说一句，我跟你没完！想不到你这个小子年纪不大，却满是花花肠子，跟一向温文儒雅的羽广大相径庭呢！”
　　羽龙慢慢迫近她，赞赏地笑道：“谁叫阿姨那么美呢！第一眼看到阿姨我还以为是天上的仙子下凡了呢！叔叔真是好福气啊，前世他也不知道敲碎了多少木鱼才能够娶得像阿姨这样的大美人呢！”
　　“你这个小子尽是胡言乱语！”
　　谢菲心中忽然生出有一种说不出的异样感觉，仿佛回到了自己年轻时候的恋爱之中一般，纯情羞赫，娇羞答答的，可是一想到这个大男孩却是自己朋友的儿子，她心中忽然变得焦虑不安，自己这是怎么了？怎么可以对着这个可以当自己儿子的大男孩胡思乱想呢！
　　羽龙慢慢地靠近，嗅着对方身上那种成熟女人所特有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲望。看着她俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉！他伸出手抚上了成熟美人妻的削平香肩之上，将她转身面对着自己。羽龙明显感受到她娇躯在微微颤抖着。
　　谢菲玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张。她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿！她忽然想起了自己的丈夫，既然他能够背叛自己，那自己为什么不能够背叛他呢！而且，这个男人的浓厚气息让她生不出拒绝，好象忍不住就要臣服在她的身下似的，隐隐有一种强大的力量在牵引着她。
　　面上迎来了美人檀口之中不断喷出如兰似麝的熟女香气，羽龙心神一荡，双手慢慢地从她的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她成熟的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上。
　　“不！不行！”
　　谢菲猛然醒悟，一双芊芊玉手推拒着羽龙的胸膛，粉拳如雨般落下。螓首摇摆道：“不要！不可以的！我可是妈的朋友呢！”
　　正在挣扎的谢菲忽然情不自禁地发出“嘤咛”一声，却原来是羽龙双手用力按住她的腰身，他那坚硬火热的巨龙重重地顶在了她的双腿之间。虽然隔着四条裤子，谢菲却依然能够清晰感受到那巨大的男人图腾，那灼热，那坚硬，让她惊慌失措！
　　“羽龙！不行的，我们不可以这样！”
　　谢菲心慌意乱，只想要挣脱这个搞乱她芳心的男人。
　　“阿姨！叔叔他对你很冷淡吧？”
　　羽龙双臂用力紧抱着她，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：“就亲一下，好吗？”
　　谢菲的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的大男孩，她闭眼扭头，低声道：“不可以的！我可是有丈夫的人，而且要是让人发现了不好！”
　　她将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了羽龙。
　　羽龙伸出温热的舌头在她的脸上轻轻地舔了一下，凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了羽龙的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了。当羽龙吻向她的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合银牙紧咬，就是不让羽龙的舌头进入她的檀口之中。
　　羽龙双手从她的柳腰往下移，按在了她翘挺的玉臀，触手柔软绷紧，充满着弹性，简直妙不可言！他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上！“啊！”
　　顿时使得怀中的成熟美人娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限玉，体酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声。
　　趁着美人牙关打开，羽龙果断地进军攻击，他的舌头立刻划过她的柔软唇片，探入她的檀口之中中！只觉一股甘美芳香的成熟幽香扑鼻而来，让他心醉神迷！


第077章成熟美丽的黑帮老大（上）
　　谢菲在羽龙的怀里毫无用处地挣扎着，但是她扭动着的成熟娇躯跟羽龙的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感。她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红。被丈夫以外的男人如此亲吻着，使得她心中感到一阵莫名的恐慌。可是这个男人是如此的霸道，浓厚的男性气息笼罩着她，让她感到娇羞怯怕，紧张莫名！她的脑海之中一个让她感到刺激却又罪恶的词语一闪而过——偷情！
　　羽龙的纯熟吻技让怀中这个美艳成熟，丰韵的绝色美人妻春情萌发，娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着羽龙的舌头，须臾却由迎合着他，让羽龙舔吸着，追逐着。
　　那莫名的快感一下子击溃了谢菲心中身为人妻的伦理道德，将她带进了男人的热吻和之中，无穷无尽的欲望瞬间将她完全吞噬掉！原本的强吻，现在是互吻。她生疏回应着，男人口中的津液，更是跟羽龙的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的丁香小舌。她原本推拒着羽龙胸膛的玉手已经不知不觉地搂抱住他的脖子，成熟的娇躯重重地压在了他的身上，不断的摩擦着他的身体。最让羽龙欢喜的是，她的小腹时不时的挤压他的巨龙，让他几乎要忍不住将怀中的这一具熟美胴体推倒就上了！
　　这一个说不清是强吻还是互吻的深深长吻在相互拥抱着对方的两人喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇，银白色的液线粘在他们的嘴角之上，充满着旖旎风光。
　　谢菲的双臂依然紧搂着羽龙的脖子，双目锁闭，长长的睫毛不住抖动，仿佛天上的新月在微微颤抖。那晃如芙蓉般的玉靥娇艳似火，却又似要滴出水来一般，隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱满鼓胀的双峰重重地挤压杂羽龙的胸膛之上。
　　他们就这样相互紧紧拥着对方，仿佛一对恩爱的夫妻，又仿佛一对即将分离的热恋之中的情侣，相濡以沫，耳鬓撕磨，交颈相拥！
　　好久好久，直到远处已经出现了早起的旅客之时，羽龙这才低声呼唤道：“阿姨——”
　　谢菲的娇躯微微颤抖，她有点难为情地松开羽龙的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了羽龙一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“还不快点放开人家，等一下让别人看到就不好了！”
　　羽龙双手不松反紧，一脸无赖地笑道：“看到就看到吧！反正我不怕！如果阿姨愿意再让我亲一下，而且要甜甜地喊我一声老公的话，那我句放开阿姨好了！”
　　“你——”
　　谢菲撒娇似的用手捶打了羽龙的肩膀一下，道：“小坏蛋！你不要得寸进尺哦！啊——”
　　后面的一声娇呼是因为羽龙那灼热的巨龙向前用力顶了她一下的缘故。
　　羽龙轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的雪峰，下身更是连连挺动，隔着衣服撞击着她的双腿之间。看着越来越近的人群，羽龙忽然笑道：“阿姨你看那边，那些人越来越多，越来越近了哦！怎么样？”
　　“哼！”
　　谢菲用力跺了跺脚，只能无奈的屈服了。她一双芊芊玉手抓住了羽龙的衣襟，踮起脚尖一口吻住了羽龙的嘴唇，却在想要离开的时候被他抱住了螓首被迫跟他深深地湿吻在一起。
　　羽龙放开她的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：“还要叫一声老公哦！不然咱们只好再次深吻了。”
　　说完，他再次低下头，做出一副亲吻的样子。
　　谢菲吓得花容失色，要是被人看到了自己跟丈夫以外的男人这么亲人的拥抱在一起，那自己还有什么颜脸继续活下去呢！迫不得已之下，她只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，不情不愿地呼唤道：“老公！”
　　鱼龙再次用力顶了她一下，笑着摇头道：“不行！感情不够真挚！再来，要温柔一点，脸上要有笑容，声音要甜，尾音要拖长一点。”
　　“老——公——”
　　这一次绝对是媚死人不偿命，听得羽龙骨头酥酥麻麻，感觉飘飘然，十分舒服。羽龙满意地点了点头，道：“嗯，老婆乖！”
　　这才依依不舍的放开她。
　　谢菲马上转身就跑，也不理会后面的羽龙是如何的呼唤自己，心乱如麻，心慌意乱的她只听到这么一句：“老婆，等回国了老公就去找你哦！”
　　直到谢菲消失在自己的视线之中时，羽龙才慢悠悠地跺步而行，望着宾馆回去。当他回到宾馆之时却见石田章与石田庆两父子一脸铁青地坐在沙发之上。只是，他们一看到羽龙之时却好象见到了救命稻草一般，顿时喜笑颜开。
　　他们的反应羽龙都看在眼内，他暗道：“这只老狐狸莫非遇到了什么危急的事情？”
　　不过，他的脸上却没有丝毫的异样，一脸淡定地坐在了他们的对面，笑道：“两位昨晚可是一夜风流啊！今天为什么那么早呢？我还以为你们还要再等一下才回来呢！”
　　羽龙这厮确实可恶，昨天晚上睡了人家老婆女儿媳妇，现在却来说风凉话。
　　不过，石田章父子明显不知道自己的头顶上已经带上了一顶刻着“羽龙制造”的绿色大帽子，只见石田章赔笑道：“羽龙先生真是会开玩笑。我都一把年纪了，又怎么可以跟你这些小伙子相比呢！”
　　羽龙心里暗道：“那倒是，你老婆媳妇孙女都让我吃掉了呢！”
　　他嘴上说道：“石田先生好象找我有什么事情吧？”
　　石田章连连点头，讪笑道：“相信羽龙先生也知道我们日本政府之间的一些权力纷争吧？不知道羽龙先生怎么看待我们这两派呢？”
　　羽龙翘起了二郎腿，一脸不屑地说道：“我怎么看？那当然是希望你们日本的右翼分子死光光了哦！竟然敢犯我强华，实在罪无可恕！不过——”
　　羽龙话锋一转：“我知道石田先生是倡导和平发展的功臣，自然不属于那些该死的人了。不知道石田先生有什么需要我帮忙的呢？”
　　最后他懒得废话了，直接说出了对方的目的。
　　这由羽龙提出来固然是最好了，石田章顿时眉飞色舞：“我希望贵公司可以帮助我对付我们日本排行第一的企业——千日科技集团！只要你能够将它在日本６０%的市场剥夺就可以了。事成之后，贵方不但可以得到那集团１５%的股份，我还可以帮助你们完全占领日本市场！”
　　“石田先生好大的口气啊！”
　　羽龙鼓掌道，“只是，你怎么样让我相信你呢？你是知道的，我们这根本不可能签定合同吧！但是，我不可能那自己的集团公司来作赌注。不是我不相信石田先生的诺言，只是，风险太大的话我可不敢拿依仗我来吃饭的一万多名员工来牺牲呢！”
　　石田章沉默了好一会儿，最后他几乎是咬牙切齿地说道：“如果我先将千日集团的１５%的股份交给你呢？”
　　羽龙仿佛听到了一个很滑稽的笑话，他笑着摇头道：“难道你认为那１５%的股份可以跟我光雨集团相比吗？我还是那句话，要是没有足够的保障的话，那我绝对不可能跟你合作的。”
　　最后，石田章无奈叹息道：“好吧，我作一步退让，我可以无偿给你２０%的股份，而且还暗中帮助你收购他们集团，如何？只要他们的市场份额降低，那么股价也会跟着下贱，到时候你们光雨集团便可以以最底的付出来换取最高的收益！”
　　羽龙还是心动了：“不知道那些股份什么时候可以转到我的头上呢？”
　　石田章可是大出血啊，没想到他千辛万苦，千方百计地收集千日集团的股份，付出了无数心血的他才收集了２０%，竟然是为他人作嫁衣！不过，一想到自己到时将政敌搁倒之中便可以财源滚滚，他也咬牙答应了。石田章对着自己的儿子点点头。
　　石田庆会意，便从他身边的一个黑色皮箱之中拿出一份厚厚的资料放在羽龙的面前，正是股份转让书！而且，上面已经有石田章的签名了！
　　羽龙拿起了那份合同书，一字不漏的从头翻到尾确认没有问题之中，他却笑道：“这转让书是没有问题，就是不知道到底有没有法律效力！”
　　石田章皮笑肉不笑的回答道：“羽龙先生可以先签下自己的名字后将它传真回贵公司的总部验证一下。”
　　羽龙等的就是他这一句话！他也不矫情，马上在合同书上签下自己的名字，却道：“难道石田先生真的这么相信我？你不怕我拿了股份之后却突然翻面不认人吗？”
　　这一点石田章却是没有想到，他一副胸有成竹地笑道：“你知道我凭借什么可以当得上日本的外交大臣吗？最主要的一点，那就是我长着一双会看人的金睛火眼！我相信羽龙先生不会让我失望的！”
　　“好！好！好！”
　　羽龙站了起来，一连说了三个好字！他显得有些激动，要是说刚才他还是有点看不起对方的话，那么就凭刚才他的话也足够羽龙尊重他了！他笑道：“就凭借你这一份气魄，我相信你！那么，石田先生，我们合作愉快！”
　　他伸出一只手。
　　石田章先是微微一愣，既而喜笑颜开，握上了羽龙的手，笑道：“合作愉快！”
　　当羽龙将合同书传真回总部，又将正本邮寄回去之后，石田章却忽然说道：“羽龙先生，刚才我忘了告诉你！我们现在马上要赶回日本去！”
　　“为什么？”
　　羽龙一脸疑惑，就算在急也不需要马上回去吧！
　　石田章神秘莫测的笑道：“让羽龙先生见两个人！”
　　跟羽龙的合作，石田章只是想到了如何将自己的政敌踩在脚下，自己如何更上一层楼。被利欲心严重蒙蔽的他却没有想到，自己已经为他们日本惹上了一头吃人不吐骨的恶狼！


第078章成熟美艳的黑帮老大（中）
　　在天池缨子、白川琼以及石田露三人那幽怨的目光之下，羽龙跟石田父子先一步登上了返回日本的飞机。
　　一路上，他们三人一直在讨论谋划着，最后走出东京国际机场之时，三人的脸上总是挂着约隐约现的奸笑。已经是晚上十点多了，石田庆先行离开。而羽龙却跟石田章秘密来到了一个偌大的夜总会之中。
　　看着里面的顾客，羽龙皱着眉头笑道：“东京真不愧是世界上人口最密集的地方之一呢！人头可真多！”
　　石田章却是不以为然，道：“我们日本的总人口现在已经呈现负增长了呢！现在人口再多也没有多大的作用。”
　　羽龙转移话题道：“不知道我们将要见的是什么人呢？竟然让日本的外交大臣也这么神秘，还要偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的！难道会是你们日本的天皇？”
　　说道这个天皇，羽龙眼中尽是不屑。
　　石田章没有接话，而是一直沉默地将羽龙带到楼上的一间套房之中，外面还留着数名黑衣墨镜的打手。石田章跟外面的人略为交流一番，取得他们同意之后他才带着羽龙推门而入。
　　偌大的房间之中布置得金碧辉煌，豪华气派，墙上挂着一些珍贵的装饰品，日本的武士刀，名家字画自是不用说了。羽龙的目光先是落在墙上的一副著名日本德川时期某位著名画家的作品之上，他剑眉紧皱，目光却慢慢地落在房间之中唯一的两个人身上。
　　一男一女。
　　身为男人，羽龙当然是第一时间观察女人了。却见这个女人神色高傲，仪态不凡，一脸的冷俊，冷若冰霜，仿佛全世界都欠了她的钱一般。不过，她长得可真的没话说，长而弯的睫毛宛如新月杨柳，明眸熠熠生辉，眉宇之间带着一股傲然的英气，让人不敢靠近。她穿着一件很普通的悠闲装，上身一件露腰的黑色Ｔ-ｓｈｉｒｔ，紧身衣服将她那曼妙的身段勾勒地清晰亮丽，蜂腰如柳，纤细一握。胸前的玉兔规模不大，属于一手可握的那种，却也不小，撑起的帐篷高耸坚挺。是一条白色的悠闲裤，双腿秀气修长，柔和健美。她婀娜翩跹，俏丽多姿，浑身散发着一种成熟的韵味，但是却又傲气横生，冰冷如雪！
　　她是羽龙见过的女人之中最冷傲的一个了。
　　此时她见羽龙一脸挑衅地打量着自己，马上冷眉怒眼，好象一言不和便要大打出手一般。
　　对此，羽龙只是咧嘴一笑，目光转移落到了坐在另一边的中年男人身上。他不禁愣了一下，每想到日本的天皇他没有见到，首相却是在这里了！
　　日本的首相浅州和日！他不愧是当上日本政府的第一把手，傲气顿生，一脸色厉，正襟危坐，目光复杂地看着羽龙跟石田章两人，淡淡地笑道：“两位请坐。”
　　他伸出手指着旁边的沙发点头示意，却并没有站起来。
　　石田章可是窝囊得很呢！他大气也不敢喘一下，点头哈腰地像个小孩子一般坐在座位之上，还一个劲地对着羽龙挤眉弄眼，似乎要他忍耐怒火一般！
　　羽龙却将他的暗示熟视无睹，嘴角微微上扬，脸上挂着淡淡地笑意。他既没有坐下，也没有站在原地，而是径直走到了墙上挂着的日本画前面，一手将将旁边的武士刀拔了出来，一迅雷不及掩耳之势对着那副画用力横刀一砍！
　　只见墙壁之上竟然摩擦出一道道闪亮的火花，仿佛电光火石一般灿烂迷人！随着羽龙的拖刀，墙上那副画一分为二，而那柄武士刀却在最后“叮”的一声，竟然被硬生生折断了！
　　这一举动将在场的三人吓了一跳。石田章的心脏几乎都要跳出来了，而日本首相浅州和日则是吓得有点心惊，他忽然感到的脖子有点凉凉的，情不自禁地缩了缩。而剩下的神秘女人则是一脸警惕的盯着羽龙，眼中有惊喜，有怒火。
　　羽龙将手中的半折武士刀扔到地上，冷笑道：“日本的垃圾刀怎么这么不经玩呢！一用力就断了！”
　　他晃若无事地走到他们三人身边大大咧咧地坐了下来，仿佛刚才只是发生了一件微不足道的事情一般，笑道：“不好意思，刚才在那副画上面看到一只苍蝇，我便忍不住想要砍它了。”
　　“哼！羽龙你不要以为自己力气大一点就很了不起！”
　　成熟美人冷然道，“我告诉你，这里不是你撒野的地方！只要你敢乱来的话，外面的那些人可不是吃素的！而且，就凭你还不是我的对手！”
　　她虽然说的是日语，可是羽龙却听出了对方的一丝中文口音，就像是一个熟练日语的中国人一般。
　　首相浅州和日到底是见过大场面的人，刚才被羽龙吓了一下，很快便平复下来，马上谈笑风声调和道：“羽龙先生当真是英雄出少年啊！刚才的身手可是比我那些保镖厉害多了，要不是他们有枪的话，恐怕羽龙先生一个人就可以将他们放倒了呢！”
　　潜台词也就是警告羽龙不要乱来，他们可是不好惹的。
　　对于他的威胁，羽龙莞尔一笑，看着那位成熟美人，道：“不知道这位美丽的小姐贵姓，我可否有荣幸认识一下？”
　　“凤崎舞！”
　　淡淡的话语，带着无尽的冰冷，仿佛要刺入别人的心脏一般。
　　“凤崎舞？”
　　羽龙喃喃道，日本什么时候多了这么一个姓氏了？不过他的脸上却没有露出什么异样，羽龙微微点了点头，道：“小姐真是艳压群芳！”
　　这句话说的是中文，可是羽龙却明显听到了对方低声的闷哼。
　　浅州和日笑道：“今天请羽龙先生来也没有什么要紧的事情，纯粹是亲眼看看世界百强企业之中最年轻的董事长而已。呵呵，现在一见，当真是闻名不如见面啊，羽龙先生人中龙凤，确实不凡！来，为先生的才华干杯！”
　　羽龙有点郁闷的拿起杯子干了，心中暗道：“这只老狐狸到底想要干什么呢？而且，石田章在他的面前连大气也不敢喘，真是有意思！”
　　几杯过后，浅州和日对着石田章点点头，同时站了起来，道：“我和石田还有事情要做，两位慢慢聊了。呵呵，俊男美女，还是你们年轻人好啊！”
　　羽龙看着这两只并肩离开的老狐狸，他心中却升起了一个很大的疑问：浅州和日和石田章到底是不是同一阵线的呢？石田章今天带自己来这里又是为了什么？
　　“是不是有点疑惑？”
　　凤崎舞的声音从羽龙的身后响了起来，缺少了一丝冰冷，多了一丝妩媚。靡颜腻理，千娇百媚。她微笑着走到了羽龙的面前，道：“石田章那老家伙到底许了你什么利益呢？难道刚才你没有看出来他们两个是同一伙的？”
　　羽龙并没有正面回答，而是用中文说道：“你是中国人。”
　　没有疑问的语气，而是肯定的陈述，他忽然觉得自己根本看不透这个女人。
　　凤崎舞那弯弯的新月柳眉轻轻抖动，迷人樱唇划上了一个漂亮的弧度，明眸皓齿，一笑千金 ，气质美如兰，当真仿佛出水芙蓉般娇艳俏丽。她轻笑道：“我有说过自己是日本人吗？只有那两个自以为是的老狐狸才会这么认为！”
　　说到这里，她略微停顿了一下，又道：“你是不是已经跟石田章谈好合作的交易了？”
　　羽龙脸无表情，淡淡地看着她，道：“这点你既然已经知道了，那又何必问呢！”
　　凤崎舞娇哼一声，道：“要不是看在我们同是中国人的份上，我才赖得管你的死活呢！难道你就没有猜到浅州和日跟石田这两个老狐狸在算计你吗？他们一唱一和，石田章是不是要你帮他对付那个千日集团？”
　　看到羽龙一脸惊讶的神态，凤崎舞笑道：“你啊！终归是年纪太小了！被人算计还以为自己得了便宜呢！你有没有想过，当你们光雨集团全力对付千日的时候，如果有另一股比你们更加强大的势力来暗中攻击的话，那你们光雨集团还能够支撑得了吗？”
　　羽龙倒抽了一口凉气，这一点他确实没有想到。不过，如果仅仅单凭对方的一面之词而选择相信她的话，那羽龙早就一文不名了。他微微笑道：“俗话说啊，老乡见老乡，两眼泪汪汪！姐姐对我还真是好呢！就是不知道什么时候会变成了背后打一枪了。”
　　“你——”
　　凤崎舞气道：“我好心告诉你，信不信由你！哼！”
　　她娇嗔的模样风情万种，粉妆玉琢的玉靥之上仿佛一朵美丽的牡丹，亮丽美艳。
　　羽龙慢慢地走近她，道：“姐姐这么帮助我，想必定有所图吧？”
　　“我们想跟你合作！”
　　凤崎舞看着这个越来越迫近的大男孩，她忽然感到了一丝心慌，脸上的娇霞一闪而逝。
　　“你们？”
　　羽龙的身体几乎要触碰到凤崎舞了，他站定说道：“我还不知道你们带地是什么人呢？能够有资格跟日本的首相坐在一起的也不会是普通人。虽然我对那个所谓的首相不感冒。”
　　凤崎舞被羽龙的话逗乐了，忽然“扑哧”一声娇笑，却又马上变得严肃起来。她抬头望着羽龙，道：“我代表我们山口组跟你合作！”
　　“什么？”
　　羽龙心中一惊，“山口组？你们？”
　　他忽然笑了起来，道：“山口组可是日本最大的黑帮，而你却是一个中国人，难道你想当卖国贼吗？竟然加入日本的帮派？荒谬！”
　　凤崎舞却没有理会羽龙的话，而是伸出一双修长的粉臂攀上了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的娇躯重重地压在他的身上，腻声道：“如果，人家是山口组的组长呢？那你怎么看？”
　　美人主动投怀送抱，羽龙自然是来者不拒，他的一双狼爪马上按住了凤崎舞翘挺的玉臀，轻轻地揉按着，不时用力将她的粉跨压向自己的巨龙之处，结实的胸膛也轻轻扭动，挤压摩擦着她胸前的一双高耸雪峰，凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气。
　　顿时惹得凤崎舞情不自禁地“嘤咛”一声，娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，浑身无力的瘫软在男人的怀中，第一次如此亲密地被男人拥着，即使她的身体是如此的成熟，可是依然保持着少女芳心的她却心跳如麻，晃如受惊小鹿，砰砰直跳。


第079章成熟美艳的黑帮老大（下）
　　羽龙张开嘴巴将她玉致粉嫩的耳珠一口含住，低声呢喃道：“姐姐真的是山口组的组长吗？我怎么感觉不出有什么不同的地方呢？”
　　“你放开我！”
　　凤崎舞惊慌失措地在他的怀中挣扎，一双芊芊玉手推拒着他的胸膛，螓首摇摆避开了他的嘴巴。忽然，冷静下来的凤崎舞抓住羽龙的一只手臂，娇躯灵巧地用力转身，拉着羽龙的身体将他摔了出去。
　　好漂亮的过肩摔！
　　羽龙虽惊不乱，他在空中连忙调整自己的身体平衡，硬是扭转乾坤，总算有惊无险地安全落地。他看着远处的凤崎舞，只见她呼吸急促，玉兔频频跳动，双靥飞霞，一脸娇羞的神色。他又慢慢地走向她的面前，笑道：“姐姐怎么突然出手了，明明是你自己投怀送抱的！”
　　凤崎舞作了一个深呼吸，平复自己那剧烈跳动的芳心，每好气地白了他一眼，径直往沙发上作了下来，娇嗔道：“我在跟你说正经事呢！你如果再毛手毛脚的话那我定要你好看！”
　　美人娇嗔，如诗如画，风情万种，让羽龙有一种羽化飞升，飘飘欲仙的舒畅感！他嬉皮笑脸地挨着凤崎舞坐了下来，刚要伸手拥抱美人之时却遇到了她的白眼，只好讪讪笑道：“姐姐刚才说的话是不是真的？你真的是山口组的组长？”
　　“你不相信？”
　　凤崎舞柳眉一挑，一脸挑衅地看着羽龙，“难道要我命令手下数万组员来斩杀你才能让你相信？”
　　羽龙耸了耸肩膀，摊手道：“要是随便有一个人走到我面前说他是美国总统的话，那我是不是也要相信他呢？姐姐要让我相信的话那至少也得拿出证据来马！没图没真相，实在让我很难相信。而且，你还跟我说要合作呢！”
　　“那并不影响我们之间的合作！反正我只是跟你羽龙一个人合作，而不是跟你们光雨集团合作。”
　　凤崎舞继续道：“或许说出来真的不可思议，但是我没有欺骗你的必要！半年前，山口组的组长就因为内乱被杀，组长的位置一直空出来，直到一个月前，我们才将这个位置抢下来。而且，有一点我必须告诉你，我不是背叛国家！但是我所做的事却不能让你知道！”
　　说到最后，她撅起了的小嘴，一副受了委屈的小女生模样。
　　羽龙不失时机地伸手搂住她的香肩，柔声道：“姐姐别生气，我相信你就是了。”
　　凤崎舞却没有拒绝，任由这个男人亲密地搂抱着自己，她瞪了羽龙一眼，道：“只怕你这只小狐狸却是心口不一呢！是不是在心里想着如何算计我？”
　　羽龙苦笑道：“怎么会呢！只是，姐姐你这么一个成熟亮丽，美艳不可方物的娇俏可人儿却是日本最大的黑帮老大，这一点确实有些不可思议。”
　　听到男人变相的赞美，凤崎舞忽然有一种心花怒放地甜蜜。可是，一想到自己的身份，她心中却马上黯然下去，自己在脱离组织之前是无论如何也不可能被感情所羁绊的！
　　羽龙心中也在想道：“要是她说的话是真的，那么自己不就是被浅州和日跟石田两只老狐狸算计了？”
　　可是转念一想，他又觉得不对，就凭他的直觉，至少石田章没有说谎，他确实想要借助自己的力量削弱政敌的实力。他早就跟浅州和日商量好的，却背叛了他，想要将他从首相的位置拉下来！狡猾的石田却一直在他面前装孙子！
　　至于这个凤崎舞，羽龙并没有怀疑她所说的话，或许她说的话都是真的，但是却没有全说。或许……羽龙忽然想到了国家安全局！她不会是中国的间谍吧？
　　一连串的疑问让羽龙感到好象错综复杂，扑朔迷离。只是，天性喜欢热闹的他忽然兴奋起来，或许，这是一场很好玩的游戏呢！
　　“那姐姐是打算跟我怎样合作呢？”
　　羽龙抱着凤崎舞，狼爪从她的香肩之上慢慢下移，搂住了她纤纤如柳的小蛮腰，用力将她成熟丰盈的娇躯搂到自己的身上，鼻子贪婪地呼吸着弥漫成熟女性的甘美幽香，他清楚地感受到对方娇躯的颤抖，那时女人本能的害怕！仿佛黄花处子面临人生中第一次一般。
　　凤崎舞芳心娇羞无限，粉颊香腮晕红艳丽，水汪汪的媚眼秋水盈盈。第一次如此近距离高手男性浓厚的气息，第一次如此放肆地被男人搂抱着，她情不自禁地堕入男人所营造的温柔之中。可是，她可以么？她美眸妩媚地白了羽龙一眼，娇嗔道：“不许乱摸！不要我将你的爪子砍下来！”
　　“好！我不乱动就是了！”
　　羽龙用力搂抱着她的柳腰，笑道：“但是姐姐你是不是应该告诉我，咱们怎样合作？或许，我们可以很愉快的相处呢！”
　　想到正事，凤崎舞马上将搂住自己腰肢的魔爪甩开，正色道：“很简单，只要你加入我们就可以了！”
　　羽龙脸色顿变：“你要我加入山口组？”
　　凤崎舞摇头道：“不是山口组，而是我们另外一个神秘组织，现在我还不能告诉你。但是你放心，我们所做的一切绝对不会危害到我们中国的国家利益，我们的行动针对的都是日本而已。如果你同意，我们可以让山口组暗中帮助你对付浅州和石田这两只老狐狸，而你所要付出的，仅仅只是一个名义而已，名义上加入我们，一般的事情都不许要你来做。”
　　羽龙苦笑着接话道：“只怕要我做的可不是一般的事情吧？难道你们国安局还需要我这等平民吗？我可是什么都不懂的普通人而已哦！”
　　他故意说出国安局的名字，却没想到凤崎舞的脸上果然露出一丝震惊的神色。
　　只是，当凤崎舞发现羽龙那微微上扬的嘴角之时，她才知道自己被摆了一道。不过，她不可想明说，而是继续道：“怎么样，你是否同意加入我们？”
　　“如果到时候我想要退出的话，那你们不会阻止我的吧？我可不想到时候进退维谷，被你们威迫着呢！”
　　“这点你可以放心，我们的合作只会持续到你离开日本的前一天。”
　　羽龙笑道：“那好吧！我同意了。”
　　他顿了顿，又道：“只是，我有一个额外的条件，不知道姐姐可不可以答应我呢？”
　　“什么条件？”
　　看到羽龙嘴角上的笑容，凤崎舞忽然感到毛骨悚然，自己仿佛变成了被恶魔盯上的猎物一般，可是她的芳心却又不争气的剧烈跳动起来，心中忽然升起了一股异样的感觉。
　　羽龙对着她伸出手掌，很是绅士的说道：“我可以请姐姐你跳一只舞吗？”
　　凤崎舞愣了一下，随即却将玉手放在他的手心之中让他握住，嘴上却娇嗔道：“你不会在打什么坏心思吧？”
　　羽龙笑而不答，他拉着凤崎舞柔弱无骨的芊芊玉手，像一对情侣般慢慢地走出房间，向着舞池走去。他忽然用力捏了捏凤崎舞的小手，笑道：“姐姐的当真是滑如凝脂，好象蹭在丝绸之上一般。”
　　凤崎舞双靥忽然飞上了一抹动人的红晕，白了他一眼，一颗芳心紧张而羞赫。她嘴上却嗔道：“收起你的糖衣炮弹，姐姐我可不是你三言两语的奉承话可以搁倒的！”
　　羽龙一手握住她的手掌，一手紧搂住她的柳腰将她的娇躯尽量贴向自己的身上，低下头柔声道：“那千言万语呢？姐姐的美可不是三言两语能够描述得了的呢！”
　　凤崎舞忽然壮着胆子，整一个娇躯依偎在他的怀中，娇羞地轻轻扭动，胸前的雪峰在他的胸膛上挤压摩擦，媚声道：“那你倒是说说看！姐姐长得怎么样？”
　　羽龙双手紧抱着她的柳腰，身体紧贴着她成熟动人的娇躯，邪笑道：“姐姐这么美，要形容起来好吃力呢！”
　　“小坏蛋！”
　　凤崎舞娇羞无限地轻捶他一下，双臂攀上了他的颈项，湿润的樱唇在他的脸颊上浅浅一吻，娇嗔到道：“这样可以了吧？不许太贪心了哦！”
　　羽龙满心欢喜地笑道：“姐姐真好！”
　　他忽然腾出一只手伸到了怀中玉人的面庞上，温柔地为她整理好耳鬓有些凌乱的发丝，拢她的耳背上，柔声道：“螓首蛾眉，双瞳剪水，瑶鼻挺直，粉脸桃腮，朱唇皓齿！姐姐的容颜可谓是仙姿玉容！而且，姐姐身材苗条高挑，软玉温香，婀娜多姿！尤其是这里！”
　　说到这里，羽龙忽然伸手在她的玉臀之上打了一巴掌。
　　“啊！”
　　凤崎舞娇躯微微颤抖，双靥娇艳羞赫得几乎可以滴出水来。玉臀先是遭到男人的击打，现在又落入了他的手中，让他尽情把玩着，她情不自禁“嘤咛”一声，酥麻酸软地伏在羽龙的怀中。
　　“姐姐的玉臀翘挺，弹性十足，充满清楚的活力。还有！”
　　羽龙笑着从她的美臀之上抽回手掌，出其不意地在她胸前饱满鼓胀的乳峰之上摸了一把，笑道：“姐姐当真是挺胸丰腰翘臀啊！完美的‘Ｓ’形曲线，让我也情不自禁想入非非了。”
　　“你敢！”
　　凤崎舞玉靥含羞，媚眼迷离地瞪着羽龙，掘着可爱而又的樱桃小嘴，嘟哝着：“要是再乱摸一下我就将扔进垃圾桶里。唔——”
　　羽龙趁她说话嘟嘴的时候，飞快地低下头，一口吻住了她的小嘴儿，将她说到嘴边的话堵了回去。
　　凤崎舞倒是没有过分挣扎，反而热情地配合起羽龙的索取。她仰起头，踮着脚尖，双臂将他的脖子紧紧地抱着，樱唇微张，贝齿轻启，丁香暗吐，两人就在舞池之中，相互紧拥着，步伐微动，伸姿轻曳，仿佛一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着对方。
　　凤崎舞脑海之中一片空白，只要一想到这个拥抱着自己，亲吻着自己的大男孩的身份，她忽然有一种打破禁忌刺激的快感，使得她情不自禁的沉迷于湿吻之中，她主动将自己的小舌伸到羽龙的口中，任由他吮吸撕咬，津液暗渡。
　　羽龙嘴上重重吻着怀中这个成熟美艳的尤物，双手则是捏住了她的臀片肆意把玩，亲密的感受着那青春的弹性。
　　直到了羽龙的电话响了起来，凤崎舞这才醒悟过来。她一把推开这个侵犯她的男人，香腮酡红，艳若桃李，芳心砰砰直跳，娇靥滚烫不已！她的一双凤目幽怨地白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋！以后再也不准乱来了！”
　　羽龙一边掏出电话，一边看着慢慢离开的凤崎舞，笑道：“那我以后怎样找你？”
　　“你不用找我，我找你就行了！”
　　凤崎舞走出夜总会，深深地呼了一口气，她的芳心依然频频急跳，俏脸之上的红晕一朵接一朵的盛开绽放。脑海之中尽是羽龙那可恶的邪笑，她芳心娇羞无限，喃喃道：“这个小子，居然这么坏！哥哥的温文儒雅一点也学不到！”
　　一想起逝去的哥哥，凤崎舞脸上马上黯然下来，那可是最疼爱自己，最关心的哥哥啊！
　　她快步离开，自言自语地说道：“以后一定要让姐姐亲自教训这个小色狼！居然俩自己的姑姑也敢侵犯亲吻！哼哼！”


第080章绝色美人妻
　　羽龙掏出电话，却见是丁全的妻子任雪雅打来的。羽龙心道：“不会是想我了吧？”
　　可是，当他一接听电话之后，还没有来得及说话便听到了任雪雅有点惊慌失措的呼喊：“羽龙！快来上野糖横町（日本东京一地方名，以便宜货著称）快！”
　　羽龙心中一惊，他从电话之中听到了一阵阵冲杀声以及枪声！他马上说道：“等我！”
　　挂上电话之后，羽龙飞一般似的跑出夜总会，却见一个骑着电单车的日本男人正下车，他迅速冲了上去，一把将那人推开，上车，点火，加油！
　　一溜烟地离开了。东京有三千多万的人口，虽然现在是夜晚，可是马路上来往的车辆的络绎不绝。羽龙仿佛没有注意到周围的车辆似的，一路走着变加速的“Ｓ”形曲线运动。途中有好几次差点被交通巡警追上，幸好是有惊无险。不知道过了多久，羽龙只觉得很漫长的一段时间过去了，他终于来到了上野糖横町。正想要给任雪雅打个电话，却发现已经打不通了。
　　正在焦急万分的羽龙忽然注意到远处的地方停放着不少的车辆！他马上赶了过去，当他越来越靠近之时，那些喊杀声仿佛如雷灌耳一般。只见两对人马正混战在一起，也分不清双方。
　　羽龙四处张望，搜寻着丁全他们的下落，却怎么也找不到。场中大概有百来人，双方皆是持刀者居多，拿枪的却没有对着人群中射击，而是往天上射去。
　　羽龙在地上捡起了一柄血淋淋的西瓜刀，不知道为什么，他一看到那些鲜红的血液之时忽然变得兴奋起来。只见他拿起西瓜刀的右手轻轻地颤抖着，他双眼闪耀着异光，情不自禁地伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇。他忽然打了一个冷战，喃喃道：“我这是怎么了？”
　　来不及多想，他马上在周围的房屋之中穿梭起来。
　　终于，在一条小巷之中看见了丁全那几个人，而任雪雅则是额头顶着一块淤血，昏迷不醒。丁全见到羽龙仿佛抓住了救命稻草一般，他马上将羽龙拉了进来，急道：“兄弟你一个人？”
　　他忽然有点感动。
　　羽龙点了点头，看着昏迷着的任雪雅，慌忙问道：“她没事吧？”
　　丁全苦笑道：“只是撞击了一下晕倒了而已，倒也没什么大碍。”
　　他将妻子扶在墙边上，对着羽龙道：“想不到我丁全也会有被算计的一天啊！兄弟，她就拜托你救出去了！”
　　羽龙双手接过任雪雅，却道：“这到底是怎么回事？对方是——”
　　说话的羽龙忽然停了下来，他注意到了丁全小腹之上湿漉漉的，虽然看不清是什么颜色，但是羽龙却也知道除了鲜血以外不可能是番茄酱。
　　丁全见羽龙看着自己的伤口，勉强挤出一个笑容，道：“一点皮外伤而已，还撑得了！不要说那么多了，你先将雪雅救出去吧！我丁全在此感谢你了！”
　　羽龙点了点头，道：“我回来再救你！”
　　羽龙忽然对丁全升起了一股敬仰之情，对于他来说，这才是一个男人。
　　他抱起了任雪雅，马上往着来的方向离开，手中的西瓜刀不停地挥动，也不管前面是什么人了，他挥刀便砍，一路冲到了一辆黑色轿车之中，在里面的那个混混还没有反应过来之时便从开着的车窗将刀伸了进去，无情地在他的脖子上一拉。
　　生命，在某些时候那就好象一文不值的废纸一般，就如现在。
　　羽龙将那人的尸体拖下车后，自己便抱着任雪雅登了上去。他却忽然用力踢了一脚方向盘，怒道：“去他的右置！”
　　却原本车型的设计不同于中国，方向盘等设备都是在右边。不过，他也没有时间抱怨，马上生疏的点火离开。
　　直到到了公路之上，远远地看着火拼的一帮人，羽龙这才停了下来，他掏出手机给石田章打了一个电话之后，任雪雅刚好醒了过来。
　　任雪雅只觉自己迷迷糊糊的，头上还不时传来疼痛感。“啊！”
　　她轻轻地呻吟一声，睁开了那双灵动的大眼睛，却见自己正坐在一辆轿车之中，眼前却是那个曾经亲吻过他的男人。
　　“羽龙！”
　　她忽然大声呼喊，却扯动了头上的伤口，一双柔荑马上捂住自己的太阳穴：“好痛！”
　　羽龙惊喜地笑道：“你醒了？怎么样？是不是很痛？”
　　他双手扶住了任雪雅的香肩，一脸关切地问道：“除了头部外还有没有感觉到那里不舒服？”
　　看着近在咫尺的羽龙，任雪雅忽然发觉他给自己的感觉是那样的安全，那样的温暖，浓厚的男性气息让她心慌，他关心的神情让自己心暖，刚才所受到的惊吓与委屈马上一下子爆发出来，她再也控制不了自己眼眶之中的泪水，鼻子一酸，晶莹的泪珠从眼角之中挤了出来。
　　羽龙伸出手掌温柔地为她抹去了脸颊之上的泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢？是不是刚才吓坏了？”
　　任雪雅俏脸涨红，娇靥飞霞，芳心羞得砰然跳动。她马上别过头去，伸手将泪水擦干，低声道：“他呢？”
　　羽龙望着远处的方向，道：“还在那里！不过，我已经叫人来了，相信过不了多久就会派人来处理这件事了。”
　　“谢谢你。”
　　任雪雅声音细弱蚊虫的说道。
　　羽龙却见她羞赫脸红的模样甚是可爱！俏丽的脸蛋之上遍布红晕，他忍不住想要她。他故意笑道：“你刚才说什么？我没听见呢！”
　　“你——”
　　任雪雅涨红着脸，看着羽龙似笑非笑地模样，她芳心急跳，仿佛想要从她的身体之中跳出来一般。她编贝皓齿紧咬着樱春，故意转头不看他，却看到了辆辆警车往着群殴的方向驶去，任雪雅吓了一跳，她担心地说道：“他们不会有事的吧？”
　　羽龙抓住她的一只玉手，柔声道：“放心吧！我已经交代过了，相信那些警察会知道大事化小，小事化了的。”
　　被男人如此亲密地抓住自己的手，任雪雅条件反射般想要抽回来，却怎么也敌不过羽龙大手的掌控。她娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着羽龙，娇嗔道：“还不放手！”
　　芳心骤跳的她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。可是一想起自己的那生死未卜的丈夫，一种前所未有的负罪感与恐慌感便不断地袭击着她，理性与感性展开了一场激烈的争斗。
　　羽龙不但没有放开她，反而将她另一只手也抓在自己的手心之中，一双手掌包裹着她的芊芊玉手，他慢慢地凑过头去。
　　“你……你要干什么？”
　　任雪雅忽然感到紧张害怕，俏脸晕红，的桃腮绯色撩人，灵动清澈、暗含媚态的凤眼异彩闪耀，似是欲火，似是紧张，似是恐慌，似是兴奋，略显羞涩地月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。
　　羽龙看着就在自己面前的仙子娇容，他笑着往她的俏脸之上吹了一口热气，顿时逗得任雪雅“嘤咛”一声，俏脸酡红地别过头去。她的一举一动是那样的诱惑动人。
　　羽龙伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。任雪雅娇躯轻轻颤抖，一荡，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让男人兴奋不已的娇啼春吟：“嗯……”
　　羽龙的双手不知何时已经放开了任雪雅的玉掌而攀上了她的香肩之上。他大口一张，含住了那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。
　　“噢——”
　　任雪雅微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望则羽龙，低声道：“不要这样……我……嗯……”
　　后面的话变成了一声声浪荡呻吟，只因为羽龙的双手忽然将任雪雅整个娇躯抱了起来，自己坐了她的位置，将她抱在自己的之上。
　　任雪雅一双的玉手推拒着羽龙的胸膛，媚眼含春看着他，娇靥羞红，娇声道：“不要这样好吗？我……我好怕！”
　　生平第一次坐在丈夫以外的男人身上，她感到浑身晃如千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，酸酸的，酥酥麻麻的，却又痕痒不已！欲火附体的感觉让她惊慌又羞涩，一种前所未有的刺激感瞬间便袭遍了她的全身，让她感到浑身似被火烧一般难受，心中同时又感到了空虚不已。她的脑海之中忽然想起了上次自己跟羽龙亲吻的情景，一朵朵娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。
　　羽龙一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢地覆盖过去。任雪雅早已经无力抵抗了，此时更见越来越近的男人，那张俊脸在自己的瞳孔之中不断地放大，浑身无力的她不能反抗，却也不想反抗，情不自禁地闭上眼睛，等待着这个男人那霸道的吻。
　　当羽龙吻上了任雪雅的樱唇之时，她紧张羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，也不反抗，却就是不让他的舌头进入自己的檀口之中。
　　羽龙刚想要采取些手段之时，电话却突然响了起来。原本被动抵抗的任雪雅马上醒悟过来，她用力推拒着羽龙的胸膛，摇头道：“电话！”
　　无奈之下，羽龙只好拿出电话，却见是他怀中美人儿的丈夫！他笑着将手机递给任雪雅，笑道：“是你老公呢！你来接。”
　　任雪雅一听是自己的丈夫，她马上吓了一跳，自己现在被其他男人抱在怀中，却又要她来接听丈夫的电话，这让她情何以堪！可是，羽龙却凑到她的粉颈之间，笑道：“可能是有什么要紧的事情哦！不要耽误了，快点接吧！”
　　他的双手开始在怀中的绝色美人妻的纤纤柳腰以及一双修长的玉腿之上抚摩着。任雪雅今天穿着衬衫与紧身牛仔裤，一身曼妙的身段尽数显现在羽龙的眼前。
　　被他男人放肆地在自己的身体之上抚摩着，任雪雅情不自禁的发出“嘤咛”一声，娇躯忍不住开始恐慌地颤抖起来。她一手拿着手机，一手按住了羽龙在自己双腿之上抚摩的色手，摇头软声哀求道：“不要！等……等一下……好吗？”
　　羽龙果然停下动作来，他双臂紧抱着任雪雅，咬住了她的耳珠，呢喃道：“就这样听电话吧，不要让你老公等急了哦！”
　　任雪雅没有办法，只能一脸酡红地白了他一眼，作了一个深呼吸，这才按下接听键，那边传来了自己老公的声音：“兄弟，你现在在哪里？”
　　任雪雅看了看羽龙，见他依然含住自己的耳垂逗弄着，她感觉到自己的耳朵传来了阵阵触电般的电流。这让她仿佛觉得自己在丈夫的眼皮底下偷情一般刺激兴奋。


第081章绝色人妻品玉箫
　　男人的亲吻传来一阵阵酸痒感，使得任雪雅芳心砰砰直跳，欲。火高涨，浑身血脉贲张，宛如置身于熊熊烈火之中。可是，电话里有传来丈夫的声音，她不得不强自克制着自己峡谷要呻吟的欲。望。
　　“是我。”
　　她尽量少说话以免露出破绽。
　　听到妻子的声音，丁全明显惊喜莫名：“雪雅，你醒了？羽龙呢？”
　　任雪雅浑身打了一个冷战，心道：“他正在抱着你的妻子亲吻这呢！”
　　努力平服一下，任雪雅这才回答：“他正在开车呢！哦，你现在怎么样？有没有被警方抓着？”
　　丁全干笑了两声，道：“这次幸好有羽龙帮忙，要不我们这些兄弟还不知道要被抓去多少呢！”
　　“喔——”
　　任雪雅忽然失声呻吟，却原来是羽龙双手环过了她的腰身，一把握住了她胸前高耸的玉。乳揉捏着，让她感到躁热不安，口干舌躁，却偏偏又害怕丈夫知道而不敢大声谴责，只能紧咬玉牙，努力不让自己呻吟出来。
　　听到妻子的娇吟，丁全还以为发生了什么事情了呢！他连忙道：“发生什么事情了？”
　　“没……没什么，只是头上撞着的地方忽然痛起来了。”
　　任雪雅扭头白了羽龙一眼，却见他一脸邪笑地，下巴枕在自己的肩膀之上。
　　“那你赶快让羽龙送你回来吧！我们这里有私人医生！”
　　丁全说道，“让羽龙尽快送你回来吧，我还要感谢他呢！哦，我先挂了。”
　　直到电话传莱“嘟嘟”的声音，任雪雅这才舒了一口气，她马上抓住了羽龙伸到自己胸前肆虐的狼爪，娇嗔到道：“不要！啊——”
　　羽龙双手用力一捏，顿时使得怀中的成熟玉人娇躯剧颤，芳心乱跳，香腮发热，玉手情不自禁地覆盖在他的手背之上用力抓紧，鼻息开始沉重起来，双瞳剪水，秋波荡漾，娇艳欲滴！
　　羽龙再次含住了她的耳珠，用舌头轻轻逗弄着。任雪雅不由自主地发出一声酸麻的呻吟：“嗯……”
　　螓首摆动，将自己的玉耳尽量靠近羽龙的嘴唇，却又忍不住痕痒而耸肩扭头，灼热的鼻息越来越粗重。背着丈夫偷情的刺激让她浑身兴奋不已，沉重的负罪感已经被她抛到了九霄云外了。任雪雅媚眼微闭，樱桃小嘴娇喘吁吁：“噢……嗯……”
　　羽龙腾出一只手，抬起了她的下巴。任雪雅羞不可耐，轻轻闭上眼睛别过头去，不敢跟羽龙对视。可是，她那灼热沉重的呼吸却使得她更加性跟诱。人。她蛾眉如黛，凤目点漆，轻锁微闭，脸泛桃红，婀娜成熟的娇躯坐在羽龙的之上，衬衣之中，饱。满鼓胀的峰峦急促起伏，仿佛连绵不断的汹涌波涛。
　　羽龙慢慢地俯下头去，用自己的面庞轻贴在那双高耸怒突的雪峰之上，感受着她一起一伏之时蹭在面上挤压感，柔软却充满着弹性，雄伟而，散发着阵阵乳。香，沁人心脾，让人食指大动，心猿意马！
　　“嗯……”
　　轻微的接触却给任雪雅极大的刺激，丝丝让她感到浑身酥软无力的触电快感轰击着她身体的每一个细胞，带来了前所未有的刺激感。一想起自己的丈夫，任雪雅的心中忽然感到了兴奋无比，偷情的快感让她逐渐沉沦在羽龙的柔情与霸道之中。
　　隔着衣服，羽龙伸出舌头在玉。峰之上轻轻舔弄着，在乳。罩的顶端划着一道道的圆圈。他的津液沾湿了白色的衬衣，内里粉红色的乳。罩约隐约现。他的舌头从纽扣与纽扣之间的衣缝伸了进去，在她平坦雪白的小腹上轻轻扫荡，舌尖不时舔弄着那镶嵌在一漫平川之上的小肚脐，或顶，或吸，或舔，或扫，羽龙将舌功发挥得淋漓尽致，直逗得任雪雅娇躯不住扭动，小嘴之中吐出让男人感到无比精神的娇啼呻吟。
　　羽龙的舌头从下而上，来到了她的胸前，在她的乳。罩之上顶撞，舌尖在那两点微微突起之处逗弄着，他的双手特没有闲着，一手搂住了任雪雅的纤纤柳腰，温热的手掌深入了她的衣服之中，在光滑的腰肢上轻抚爱摸，另一只手则是隔着牛仔裤在她的之上来回扫荡，最后停放在她那双修长的玉。腿之间，手指轻轻蠕动。
　　“啊……不要……这样……”
　　任雪雅的意识已经开始模糊不清了，强烈的快感仿佛汹涌的海潮一般冲击着她的身体，带动起欲。火的强烈燃烧，似有焚身之势。她的一双藕臂不知何时已经将羽龙的头部紧紧抱住，压在自己的胸前，娇躯扭动不已，高耸挺拔的酥。胸在起脸颊之上强烈摩擦着，偶尔因为她腰身饿弓起而重重挤压在他的脸上，几乎让羽龙感到了丝丝窒息之惧。
　　羽龙上下其手，并用牙齿将怀中这个已经欲罢不能的绝色美人妻衬衣之上的纽扣逐渐咬开，没解开一个纽扣，他总是用自己的嘴唇在她那润滑、欺霜赛雪的肌。肤之上用力吮。吸，留下了一个个娇艳的草莓。费了九牛二虎之力，任雪雅的衬衣终于完敞开，那一身晶莹剔透、完美无瑕、充满成熟丰韵的少妇胴。体，仿佛汉白玉雕刻而成的雕像，又如熟透了的水蜜桃，芳香四溢，让人垂涟三尺！
　　“不要看！”
　　任雪雅企图阻止羽龙那十分放肆而且极具侵略性的目光在自己的胴。体之上扫视，一只玉掌捂住了羽龙的眼睛，另一只手却因为身体的平衡而不得不搂住了他的脖子。
　　羽龙也没有强迫她，而是任由这个人妻捂着自己的双眼，可是他的双手却转移到了无人放手的一双雪。乳之上，隔着乳。罩一手一边，将那充满弹性的玉。乳握在手掌之中把玩着，让它们一圆一扁，一弹一跳。
　　“羽龙……我们……不可以这样的！”
　　任雪雅娇躯扭动，可就是没有阻止羽龙的动作，反而挺身相就，双腿绷直，撑在车门上，双臂已经紧紧地抱住了羽龙的脖子，腰身向上弓起，让自己的玉。峰更加的突出，方便着羽龙的动作。
　　羽龙忽然停了下来，一手搂住了她的柳腰，一手搂住她的香肩，重重地吻住了她娇喘吁吁的小嘴儿，湿润的唇片被他完全含在嘴中，用牙齿轻轻撕磨，用舌头在上面肆意舔弄。
　　“嗯……”
　　被丈夫以外的男人任意侵犯，恣意亲吻，任雪雅却又情不自禁的堕入了偷情的旋涡之中，阵阵刺激的快感让她不由自主地轻启贝齿，银牙微张，柔软温热的丁香小舌迎了上来，跟羽龙入侵的舌头激烈的在一起。羽龙慢慢腾出一只手来，掀开那束缚着一对挺拔高耸玉。乳的乳。罩。顿时，一对学白娇美，的乳。峰完全地跳了出来，完全呈现在羽龙的眼前，就像倒扣的成熟水蜜桃，又如山林中新生的竹笋，娇嫩诱。人！雪峰之上的两点嫣红尤为可爱，上下轻轻一跳一跳的，带动着的乳。晕，仿佛成熟的桑葚，美艳的樱桃！
　　羽龙一边亲吻着她的小嘴儿，双手一边轻揉着她的敏感饱。满的乳。峰，双眼却凝视着怀中这个已经任由自己施为的成熟美人妻，仔细地观察着她那如花似玉的月容之上的每一个表情变化。她菱角线条分明的樱桃小嘴被自己含在嘴中，吐气如兰，丁香柔软，主动逢迎，喉咙深处偶尔发出一声声的闷哼。秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片，羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴！
　　一吻终罢，羽龙依然将这一具美艳成熟的胴。体紧抱在怀中。他的大手轻轻地在她的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的花蕾慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。另一只手则是为她整理那些调皮凌乱的发丝，覆盖在她滚烫的玉颊之上，温柔深情的抚摩着。
　　“啊……嗯……”
　　情不自禁地呻吟着的任雪雅慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了羽龙凝视着她的柔和目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞，却没有因为娇羞而一开目光。她的双眼仿佛乌黑光亮的水晶，让人看了有种只轻轻一碰便会粉碎的感觉。她的目光是那样的羞赫，那样柔情，那样朦胧，那样迷离。
　　羽龙感受到她的深情，双臂用力将她抱在怀中，低头轻轻轻亲吻着她的秀发，嗅着清淡自然的发香以及成熟女性所特有的清幽。而任雪雅则是美目流火，脸泛桃红，一只柔软的芊芊玉手抚上了羽龙那刀砍斧削的俊脸，幽幽道：“小坏蛋……”
　　羽龙微微一笑，再次低头吻住了她樱唇。只是，这个吻却是感情的升华化作了实际的行动，一旦心里的束缚被释放，他们便会如洪水爆发一般势不可挡！
　　两人从开始的轻啄浅吻慢慢的到后来的浓情热吻，他们紧紧地相拥着对方的身体，舌头仿佛一道贪得无厌的血盆大口，疯狂的吮。吸着对方的津液。任雪雅双臂搂住羽龙的脖子，任由他的双手在自己娇嫩柔滑的成熟胴。体之上肆意轻薄。他的双手解开她的牛仔裤，一手探入她的双腿之间。
　　自己身上最神秘的地方被男人的手掌触及，任雪雅本能的，试图阻止男人的侵犯。可是，她的反抗根本是微不足道，或者说是半推半就。当羽龙想要将她的裤子退下来的时候，任雪雅更是玉臀轻抬，转身相就。
　　可是，当羽龙想要更进一步，摸爪直接探入她的之时，任雪雅马上如醍醐灌顶一般清醒过来。她一手按住了羽龙的魔爪，螓首轻摇，摆脱了他的嘴唇，呼吸急促，双。乳起伏，美目流火，玉靥含春，水汪汪的美眸凝视着这个侵犯着自己的男人，低声道：“不要……不要在这里好吗？我们……我们回去再说……”
　　说到最后，她那张滚烫的俏脸几乎深深地埋进了羽龙的怀中。
　　羽龙双手扶住了她削平的香肩，苦笑道：“可是，你看！”
　　他抓起了任雪雅的玉手，引导他覆盖在自己跨下支起的巨大帐篷之上。
　　“啊——”
　　任雪雅吓了一跳，男人的图腾是那样的巨大，那样的坚硬，那样的火热，触摸在上面她依然能够感受到那狰狞之物正在微微跳动着。
　　羽龙将她的玉手抓了回来，笑道：“你将它惹火了，现在却不让干，它也怒了呢！”
　　说着他微微挪动着身体，抱住任雪雅转了转身，将她放在驾驶座上，双手按在她的香肩之上，微微用力想要将她身体按下。
　　虽然从来没有做过这种事情，可是任雪雅还是知道一些的。此时羽龙的目的她又怎么会不知道呢？可是，正在犹豫不决的她却被羽龙按到了他那高耸的帐篷前面。看着这让自己脸红耳赤，芳心急跳的男人图腾，任雪雅却鬼使神差地伸出双手解开了羽龙的裤子，当那狰狞的巨龙毫无遮掩地呈现在自己面前之时，她的成熟娇躯情不自禁的打了一个冷战。面对那雄赳赳，弥漫着浓烈男性气息的一柱擎天，她先是微微抬头白了羽龙一眼，一双芊芊素手这才颤抖着触向了那让她感到害怕的巨龙之上。
　　“喔——”
　　当任雪雅那柔若无骨的小手触及到自己的分身之时，羽龙的身体忽然忍不住打了一个哆嗦，温暖柔软，润滑纤美的小手包裹自己，阵阵满足感让他几乎要一泄千里了。
　　听到男人满足的呻吟，任雪雅忽然感到了兴奋无比，她一手握住巨龙，却发现竟然抓不住！没办法之下惟有双手齐上，动作生涩的上下套弄，时不时抬头观察羽龙的表情。
　　受到这种刺激，羽龙忽然拿起手机，拨同了自己跨下这个绝色人妻的丈夫丁全的号码，不消片刻，电话那边便传来了一把粗犷的声音：“龙兄弟，是你吗？”
　　当听到自己丈夫的声音之时，任雪雅忽然一惊，可是随之而来的强烈偷情快感便仿佛泛滥的洪水一般一地侵袭而来，让她情不自禁地加快了手上套弄的动作。
　　羽龙将手几放在耳边用肩膀夹住，双手抱住了任雪雅的螓首，道：“是我！你现在怎么样了？刚刚开车躲开那些警察不能接听电话。”
　　丁全完全没有想到自己的妻子此时正伏在羽龙的跨下为她服务着，他还将羽龙当作救命恩人来看待呢：“这次真的谢谢你了！以后我丁全认定你这个朋友了！有什么麻烦的话只要一句话，水里水去，火里火里去！”
　　羽龙除了有一丝感动之外，忽然感到了些许罪恶感，自己差不多要将他的妻子吃掉了，却被他如此感谢，实在够荒唐的了。他强忍住那一种畅快淋漓的发射快感，双手用力按住了任雪雅的后脑，突然向前冲刺！
　　“唔——”
　　被这突如其来地侵袭吓了一跳，任雪雅想要出声惊呼，樱桃小嘴之中却被巨龙却瓦圈堵塞住了，只能发出“唔、唔”的鼻音。
　　丁全忽然听到妻子的叫声，忙道：“雪雅她怎么了？”
　　任雪雅含住强行入侵的巨物，耳边听着自己丈夫关心的问话，一双流火美眸狠狠地瞪着羽龙，可是此时的她粉脸泛狭，桃腮因为含住巨龙的缘故而呈现两个深深的酒窝，那娇嗔的摸样当真是风情万种，千娇百媚！
　　羽龙以便按住任雪雅的螓首而微微耸动，一边对着电话说道：“没事，她刚刚因为头痛睡着了，现在可能还在痛吧！对了，你们的别墅在哪里？”
　　“就在早稻田大道５５号。”
　　“好的，现在我就赶去你那里！”
　　挂上电话之后，羽龙慢慢地挺动腰身，笑道：“刚刚是不是很刺激？”
　　“唔……嗯……”
　　任雪雅说不出话来，只能用这种喉音来抗议，丁香小舌用力顶撞入侵之物，可是却给羽龙带来更多的快感。
　　在任雪雅那幽怨却柔情的目光之下，羽龙腰身的前后耸动更加快速，强烈的刺激让他忍不住一泻千里。


第082章 丈夫在疗伤，妻子在偷情
　　东京时的一座偌大的别墅之中，羽龙跟任雪雅一前一后的走进内院。羽龙看着周围那些虎视耽耽的打手，低声道：“他们就在周围的房子里面睡吗？”
　　任雪雅回头瞪了羽龙一眼，冷哼一声，却不理会他。看来刚才羽龙对于她樱桃小嘴的侵犯可是引起了她的强烈不满呢！二人一前一后来到了别墅之中，里面跟外面不同，静悄悄的，不见一个人影。
　　羽龙马上快步上前，伸出手臂将任雪雅的娇躯往怀中一带，向后退了几步将她顶在墙壁之上，双手按住了她的香肩，笑道：“是不是屁股痒了？”
　　任雪雅粉脸泛红，双手推拒着他的肩膀，惊慌的四处张望，发周没人这才松了一口气，娇嗔道：“快点防开我，等一下被别人看见就不好了！而且，他还在这里呢！”
　　羽龙对于她这种毫无意义的挣扎不理不睬，强壮的身躯将她的身体挤压在墙上，双手改为撑在她螓首两边的墙壁之上，凑过头去，低声道：“你刚才不是很曳的吗？先在怎么有害怕了？”
　　任雪雅见他如此流氓，双手握成粉拳捶打在他的肩膀之上，腻声道：“人家就是害怕又怎么样？谁叫你那么可恶！大坏蛋！大色狼！快点防开人家，不然会被发现的！”
　　她的一双玉手试图想要推开压在自己身上的羽龙，却根本不能撼动他分毫！
　　“别担心，周围不是没人吗？”
　　羽龙的身体慢慢压下，直到结实的胸膛将自己怀中的美人的高耸酥。胸完全挤压在自己的身上之时，笑道：“这样是不是更加刺激了？随时都有可能被你丈夫发现的哦！”
　　任雪雅吓了一跳，芳心娇羞又害怕。可是则个可恶的男人却不放过自己。她双手忽然放弃了抵抗，主动地攀上了羽龙的脖子，俏脸通红地看着她，媚声道：“大坏蛋！如果你再这样的话，人家以后都不帮你那样了！”
　　羽龙的双手收了回来，改为环住了她的纤纤柳腰，下。身突然用力往前一顶！
　　“啊——”
　　任雪雅情不自禁的发出一声惊呼，可是却被羽龙出其不意地一口封住她的樱桃小嘴，舌头挤开了她的牙关，放肆地侵犯着她的檀口，一双魔爪隔着裤子把玩着她丰满而弹性十足的玉臀，身体向前压去，将她的娇躯顶在墙壁上，下。身却不依不饶地不断往前顶去。
　　一翻热吻下来，任雪雅几乎是浑身酥软无力地瘫软在羽龙的怀中，她羞怯地闭上秋水盈盈的凤目媚眼，娇俏的玉靥羞红返霞，宛如三月桃花绽开，娇艳欲滴！她微微喘着粗气，双手在羽龙的身上用力拍打了一下，娇嗔道：“我们快点上去啦，不然他回怀疑的！”
　　这栋别墅之中，最高层被丁全用来作医疗室，上面已经聚集着好几十人，每一个都是绷带缠身。他们见到任雪雅总是面带笑意的称呼道：“大嫂！”
　　任雪雅完全没有被羽龙抱在怀中的娇羞生涩，一副处之泰然，一一微笑点头。两人进入到房间之内，却发现丁全正躺在床上，一名医生正在他面前帮他包扎伤口。
　　丁全看到进来的任雪雅以及羽龙，激动得马上想要从床上下来，却牵动了小腹之上的伤口，“啊！”
　　的一声痛苦呻吟。羽龙眼疾手快，连忙上前扶住他，笑道：“你还是乖乖地先躺下来疗伤吧！”
　　遂将他重新按在床上，却发现他的手臂之上血迹一片，一个小孔正在冒着鲜血。“中弹了？”
　　丁全挤出一个笑容，道：“没事，不就一颗小小的子弹吗？我丁全还撑得住！”
　　说到这里，他又感激地望着羽龙，道：“这次——”
　　可是羽龙却挥手阻止他，笑道：“你还是将伤口处理一下再说吧！”
　　羽龙实在不想再听丁全那恭维感谢的话语了。
　　可是，他的举动在丁全看来却又是另一个意思，他还以为羽龙是在关心着他的伤势呢！心中感激万分的丁全点点头。
　　这是，那名医生却说道：“老大你小腹上的伤势没有什么大碍，可是手臂上的子弹却有点麻烦，我需要给你做一个小手术，外面的兄弟还是让他们先行离开吧！”
　　这是，一直没有说话的任雪雅突然道：“我去让他们先回去休息吧！”
　　道完此言，她眼光复杂地看了羽龙跟丁全一眼便转身离开了。
　　羽龙忽然笑道：“大嫂似乎不好意思呢！”
　　丁全接话道：“可能她现在还有点不舒服吧。龙兄弟，你说我婆妈也好，说我唠叨也好，我丁全还是要跟你说一声谢谢！”
　　他的感情很真挚，可是这却让羽龙心中的罪恶感又增加了一分。
　　他微微作了一个深呼吸，淡然道：“这个也没社么，我们现在还是合作关系，要是你们出了以外的话，那我可就孤立无援了！”
　　说到这里，他略微停顿了一下，又道：“你么这到底发生了什么事情？为什么回跟对方打起来了呢？还有，对方是那个势力的人？”
　　“原本我以为他们是山口组的人。”
　　丁全自嘲地笑了笑，“当时他们告诉我想要跟我们谈判解决光于地盘的那些纷争。你知道的，我在这里也跟一些日本的小帮派合作的。可是每想到他们一来就是破口叫骂，一言不和便大打出手了。”
　　“那你怎么知道他们不是山口组的人？”
　　丁全摇头道：“这是我也不知道。可是，直到今天我才受到消息，山口组的组长已经换人了！现在山口组乱成一片，虽然大部分势力已经归顺了新的组长，可是还是觉得那不是他们的人。”
　　这时，任雪雅慢慢地走了进来，低声道：“他们已经离开别墅了。”
　　那医生点点头，拿着两柄经过消毒的手术刀走到丁全的身边，道：“是不是需要给你打一支麻醉针？”
　　“不用了，我炕得住！”
　　丁全咬牙道。
　　医生没有办法，他也只好依着他的意，小心地在他的手臂上用手术刀切割着。
　　羽龙看着床上的丁全痛得双眼锁闭，他情不自禁的用身体挡住了他的视线，靠近任雪雅的身边，伸出一只手在她翘挺丰满的玉臀之上轻轻抚摩着。
　　任雪雅吓了一跳，她没有想到羽龙居然这么大胆，竟然敢在她丈夫面前侵犯自己。可是，那一种害怕被发现的偷情快感让她不由字主地想要开口呻吟，酥酥麻麻的痕痒感使得她玉靥绯红，娇躯颤抖，双手紧紧地抓住自己的衣角。
　　丁全扭头之中却见妻子双目迷离，脸色怪异，似乎在极力忍受着什么。他骇异为妻子是看到他身上的伤口而不忍呢！趁着医生停顿之际，他低声地对羽龙说：“龙兄弟，你嫂子她额头还伤着呢，麻烦你代为帮她上药，如何？这里的气氛太沉闷了。”
　　对上丈夫关心的眼神，任雪雅几乎瘫软下来了，她看了看床上的丁全一眼，无声地点了点头，也不管羽龙如何便转身离开。
　　看着自己妻子的身影，丁全忽然升起了一种愧疚感！她跟着自己是不是有点浪费青春了？每一天都过着这样担惊受怕的生活，她一个女人恐怕不好受吧！想到她还有伤在身，丁全连忙道：“龙兄弟，拜托你了。”
　　他指的是让羽龙帮妻子上药一事。
　　羽龙点点头，目光复杂地看着丁全，道：“我会好好照顾她的。”
　　他说的却是另一层的意思。在丁全感激的目光之下，羽龙走出房间顺手关上房门，却发现任雪雅正在门边的墙壁之上蹲了下来，双手掩脸无声抽泣着。
　　羽龙慢慢走到她的身边，也跟着蹲了下来，双手扶着她轻轻抖动的香肩，柔声道：“怎么哭了呢？”
　　任雪雅抬起了泪眼婆娑的俏脸，“嘤咛”一声便扑进了羽龙的怀中。羽龙脚下一个踉跄，控制不住自己的身体向后摔倒。怀中一抱着哭泣的美人妻，羽龙双臂用力紧紧地搂抱着她抖动着的娇躯，轻柔地抚摩着她的秀发，深情地说道：“宝贝别哭！还有我在呢！”
　　“呜呜……”
　　任雪雅没有说话，只是一味地埋首于羽龙的胸膛之上，轻轻哭泣着，她的双手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，成熟丰满的胴。体压在他的身上轻轻抖动，泪水沾湿了羽龙的衣服，直到她累了才慢慢平服下来。可是她依然窝在羽龙的怀中不愿意起来。
　　羽龙用力拥着她，柔声道：“好一点了吗？”
　　闻言，任雪雅这才从羽龙的怀中抬起头来，鼻翼微微抖动，眼角泪水未干。她凝视着羽龙轻轻地点了点头，低声道：“嗯。刚刚不知道为什么就哭了起来，现在好多了。谢谢你！”
　　羽龙忽然拥着她从地上站了起来，双臂将她连腰抱起。
　　“啊！”
　　任雪雅吓了一跳，她的双臂情不自禁地用力搂抱着羽龙的脖子，娇嗔道道：“你干什么呢！快点放我下来！”
　　羽龙腾出一只手在怀中的成熟美人妻的玉臀之上用力拍打了一下，笑道：“我要干什么你不是很清楚吗？刚刚在车上的时候你不是说要回来再说吗？现在我们回来了呢！那是不是应该完成刚才没有完成的事情呢！”
　　说完，她便抱着任雪雅往楼下的房间走去。
　　可怜的丁全，他现在正在忍受着取出子弹之时的钻心疼痛感，却不知道，他的妻子已经被另一个男人抱进房间里面了。
　　羽龙顺手关上门并做贼心虚地锁上，又将台灯的灯光调暗以后，他大步流星地抱着任雪雅走到大床边上将她轻轻地放在上面。他居高临下地看着自己的战利品，只见她琼鼻丰盈挺直，小巧娇俏，樱口似丹，湿润性感。那张美若天仙的倾城容颜之上，红晕不断，恍如桃花盛开。粉颈香肩微微颤动，玲珑婀娜，体态丰盈的成熟胴。体裹在衣服之下，坚。挺高耸的丰乳将胸前的衬衣撑得鼓鼓的，纤纤柳腰连接着丰满圆润的玉臀，曲线浮突，增一分则太肥，减一分则太瘦，纤浓合度，比例完美！
　　躺在床上的，心中娇羞无限，一想起自己神威人妻的身份，一想起自己的丈夫现在正在自己楼上，她芳心羞愧惊恐，但见这一个俘虏了自己的心的男人此时正脸带邪笑地盯着自己，那双狼眼目光放肆，极具侵略性，让她觉得自己仿佛一丝。不挂地躺在他面前一般。
　　她恍如一个任人宰割的猎物，仿佛一只无力挣扎的羔羊，宛如一位动了凡心的仙子，甘心地沉浮在这个男人的身下。她脸上变得火辣辣的，脸泛桃花，娇艳似火，让羽龙看得怦然心动。


第083章绝色成熟美人妻
　　任雪雅的一双藕臂情不自禁的交叉护在身前，羞赫地娇嗔道：“看什么呢！大色狼！”
　　她这一句话与其说是嗔怒，那还不如说是一种暗示。
　　羽龙从飘然欲醉之中回过神来，却见任雪雅正一脸羞涩地躺在床上，他不由爬上床上，一手搂过她的纤腰，自己侧躺在她的身边，凑过头去含住了她的耳垂，一手伸到了她的胸前，将她衬衣的纽扣一颗一颗地解下来。他含住耳珠一边吸。吮一边撕咬不时还用舌头环绕其上，轻轻逗弄。
　　任雪雅被他弄得心旌摇荡，浑身麻痒不已，呼吸逐渐地急促起来。她的双手不由自主地抚在羽龙的胸膛之上，来回摩擦。她俏脸含春，千娇百媚，玲珑婀娜的成熟娇躯在羽龙的身边慢慢地扭动着，一点一点地挤向他的怀中，呼吸急促地喘息，樱桃小嘴浅呻底吟道：“嗯……好痒……不要……”
　　在这娇啼春吟之下，羽龙双手已经将她的衬衣脱了下来。他让任雪雅平躺在床上，双手开始去解她的牛仔裤。任雪雅春心是荡漾不已，娇躯不停地扭动，当羽龙脱她的裤子之时，意识恍惚的她纵体相就，抬臀逢迎。
　　顿时，一具只着内。衣裤的晶莹如玉，肤如凝脂的半裸胴。体便呈现在羽龙的眼前。任雪雅黛眉紧锁，微微娇喘，白皙的玉颊羞红如霞在烧，似火在舞。第一次被男人如此亲密，如此放肆地盯着，她心如鹿撞，砰砰直跳！
　　羽龙飞快地将自己的衣服脱了下来，只剩下一条内。裤，他的双手开始在她的身上抚摩着，强壮的身体压在了这一具吹弹得破，娇嫩却成熟的胴。体之上，一口吻住了任雪雅的樱唇，双手却探到了她的粉背之上，将那束缚着一双丰。乳的乳罩解了下来，两座雪白高耸，坚。挺饱满的玉乳便弹跳着跃进羽龙的视线之中。
　　“嗯嗯……”
　　在男人的刺激之下，任雪雅娇躯连连扭动，修长的双腿紧紧夹着，相互撕磨，似乎想要摆脱那一种空虚痕痒之感。此时的她春心荡漾，浑身颤抖不已，成熟的娇躯一边扭动边娇啼春吟。 那让人骨头酥软的呻吟声深深地刺激着羽龙的神经，让他欲火焚身。
　　羽龙从她的樱唇之中脱离出来，火热湿润的亲吻沿着她的玉颈香肩一直来到了一双丰满的雪峰之上，一手握住了一座颤抖摇晃着的玉。乳，一口将其中一颗娇艳嫣红的樱桃含在嘴中，另一只手则是攀上另一只玉兔，左右开弓，一边吮。吸舔弄，一边揉捏挤按，还伸出手指捏住了剩下的樱桃。
　　前所未有的刺激快感让任雪雅羞得俏脸绯红，玉颊之上泛起淡淡的红晕，秀目似闭若开，目光朦胧迷离，娇躯轻轻颤抖扭动，娇喘吁吁：“啊……不行……好难受……嗯……”
　　羽龙再次放弃了已经攻陷的城池，一路而下，吻过了美人的小腹，那仿佛宝石一般的小香脐。双手抓住了蕾丝花边的内裤慢慢往下拉。随着任雪雅轻抬玉臀，羽龙顺利将她社上唯一的意见遮羞之物脱了下来。
　　微弱的灯光之下，一丝。不挂的美人胴。体便完全呈现在自己的眼前！她的身材是那样的凹凸有致，曲线柔和，却又那么傲人！就像汉白玉般玲珑剔透。她双臂上下护在自己的身上试图想要将外泄的春。光遮掩住。可是却阻止不了羽龙那火热如炽的目光。丰盈雪白的肌。肤仿佛披上了一层轻纱，性感迷人的锁骨展露无遗，高耸饱满的乳。峰不住起伏，红晕娇。嫩的樱桃点缀其上，轻轻抖动。
　　羽龙艰难地吞咽下口水，双手攀上了她胸前那双高耸丰满的雪峰之上，用自己手掌的纹路在轻轻摩擦着她的乳。尖。“嗯……”
　　趁着任雪雅芳口轻启，情不自禁的呻吟娇呼之时，羽龙一把温住了她的樱桃小嘴，强壮的雄性身躯将这一具滚烫成熟的美人胴。体完全地压在身下，用自己那火热坚硬之物在任雪雅的小腹以及双腿之间来回摩擦着，双手捏住了她胸前敏感娇嫩的花蕾轻轻柔捏，细细玩弄。
　　羽龙放弃了她的小嘴儿，温热的湿吻再次缓缓下移。被男人强壮的身躯重重地压在身下，双腿之间感受着他的火热，任雪雅在他怀里不停地扭动着自己的娇躯，情不自禁的呻吟着，她的脸红的像盛开的牡丹一般娇艳，腮晕潮红，羞娥凝绿。她的呼吸，越来越急促，越来越沉重！此时的任雪雅已经将那些人妻伦理，丈夫道德抛诸脑后了，享受着强烈快感刺激的她已经沉迷于压在自己身上的男人柔情挑逗之中。羽龙缓缓的低下头，含咬着那恍如鲜红葡萄一般的乳珠，就像一个贪婪饥渴的孩子，不停地吮。吸着她的玉。乳，一只狼爪沿着她那“丰乳-柳腰-翘臀”的“Ｓ”形曲线慢慢下移，探入了那双腿之间的芳草萋萋之地，修长的中指沿着潺潺流水，逆流而上，侵入了那原本并不属于他的领地之中！
　　“喔——”
　　异物的入侵让意识迷离的任雪雅不由自主地娇哼一声，纤纤柳腰向上弓起，白皙润圆的玉。腿将羽龙的狼爪紧紧地夹在中间，芊芊素手将羽龙的后脑抱着按在自己的胸前。强烈的刺激让任雪雅频频娇叫呻吟着，双腿不停地抖动夹紧，臀部不住地扭动。两弯似蹙非蹙，一双美眸半开半闭，玉靥流火，俏脸含春，樱桃小嘴轻轻开合，吐气如兰，娇吟频频：“嗯……嗯……不行了……人家受不了啦……啊……”
　　听到身下这个成熟美艳，丰韵俏丽的绝色美人妻在自己的身下浪荡纵体，放浪呻吟，羽龙顿时血脉喷张，双，目赤红！他挺直身体，双手将任雪雅绷紧并拢的玉。腿分开别在自己的虎腰之上，巨大的神龙昂首怒吼！汹涌澎湃的赤龙频频撞击着身下美人的娇嫩玉门，此时已经一片狼藉了。
　　任雪雅娇躯疯狂扭动，欲火剧烈地燃烧着！可是这个可恶的男人却总是不寻其门而入，每次总是在最后退了出去，惹得她胴。体酸痒酥麻，仿佛处于热锅之上，又恍如被千虫万蚁撕咬一般。她一双玉手紧紧地抓住了羽龙的手臂，纤腰抛动，丰臀耸扭，似乎想要将自己双腿之间的巨龙全吞噬尽自己的身体，她媚眼流火，娇声哼道：“老公！人家要——”
　　她的声音脱得长长的，仿佛银铃般清脆，却又是那样的让男人销魂蚀骨！
　　羽龙见她浑身因为激情刺激的缘故而泛起了阵阵红晕，娇嫩的乳珠坚。挺而立，仿佛红豆一般点缀在高耸雪白的酥。胸之上，随着她的身体晃动而频频飞舞。润圆白皙，修长柔美的双腿则是将羽龙紧紧地夹在中间不让他继续跟自己打游击战。羽龙不忍心在折磨身下的绝色美人妻了，何况他自己也是欲。火攻心，浑身滚烫无比。
　　他挺起腰身，一手持着巨大神枪，慢慢地推上了男女战场之上！成熟娇嫩的胴。体遭受到了巨大火热的硬物入侵，强大的撕烈感让任雪雅平滑如玉的额头皱起道道波纹，她双手用力抓住羽龙的手臂，双腿不让他继续前进，脸露痛苦之色：“啊……轻点……人家好痛呢……嗯……”
　　“噢——”
　　随着男人完全进入自己的身体之中，任雪雅情不自禁地发出一声似是痛苦，又像满足的娇哼，她泪光点点，娇喘微微，妙态毕呈，春色诱人！
　　看着身下的美人在自己跨下婉转承欢，羽龙不觉兴奋的挺动腰身，快速退出，狰狞怒吼的巨龙仰天长啸，一柱擎天！随着羽龙下。体的前冲，强有力地深深刺入了跨下这个成熟人妻的玉体深处！
　　“啊——痛——”
　　任雪雅只觉下体恍如初次破身似的，火辣辣的撕裂般疼痛让她娇躯一下子绷得紧紧的，蛾眉颦蹙，四肢仿佛八爪鱼一般缠住了羽龙，不让他再有什么侵入的动作，那光洁的额头渗出了细密的汗珠，将她那微酡醉颜映衬得更加 艳丽诱人。她洁白的编贝皓齿紧咬下唇，却又忍不住痛呼道：“轻点！你那么用力，人家受不了的！”
　　美人娇嗔，增娇盈媚，艳冶柔媚，娇艳欲滴！俏丽风姿的玉靥之上红霞弥漫，恍如醉酒仙子一般。又似涂了层胭脂，艳丽如火，羞态醉人！
　　羽龙双手握着她胸前颤抖着的雪峰，用自己的手指拨弄敏感的花蕾，柔声道：“对不起，可是你实在头诱人了。我怎么也控制不住！”
　　任雪雅娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！
　　羽龙缓缓俯下身去，双手揽住了成熟美人的削平香肩，低头在她的月容之上，柔声道：“好宝贝，你现在是属于我的了！”
　　他的狼抓从美人的香肩慢慢攀过了她性感的锁骨，粉嫩的玉颈，用手背轻轻地抚摩着她的脸颊，并伸出手指温柔地抖弄着她那长长弯弯，恍如新月一般的柳眉。
　　任雪雅情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉。体，让自己背叛了丈夫的男人颈项之上，丰韵成熟的胴。体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。
　　羽龙自是欢喜万分。他大嘴一张，将娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮。吸舔弄，扫过她唇片的每一寸肌。肤，然后慢慢地顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。热吻之中，羽龙开始小幅度地挺动腰身，让自己的神龙开始破冰劈石，左冲右突，一点点地深入，慢慢地退出，那动作温柔之极！
　　可是，这样的动作对于已经情动不已，欲。火焚身的任雪雅来说无异于隔靴瘙痒，毫无用处！羽龙每一抽插总是强力地挑逗着她的欲。火却又不给她满足，那种感觉是酥又痒，又酸又麻。体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着了阵阵的痉。挛这，让她禁不住发出断断续续的动情呻吟，双手抱住了羽龙的虎背熊腰，似是在暗示着他自己需要更强烈的感觉。
　　羽龙微微一笑，双手抄起了任雪雅那双紧紧夹住自己腰身的玉。腿扛在肩膀之上，双手撑在她的柳腰两侧，腰身挺动的速度逐渐加速，仿佛狂风暴雨般的抽动，强烈的冲刺，威猛地撞击！排山倒海的快感使得任雪雅忘情娇啼，痛快地呻吟着：“啊……顶……顶到了……嗯……”
　　任雪雅的圣道恍如黄花处子一般紧凑不已，羽龙的每次抽插都带动自己体内强烈的快感，重重地撞击着身下这个绝色美人妻的高跷玉臀，她胸前的那双高耸丰满的乳峰因为下体的遭到了男人的侵入的强烈撞击而上下抖动。她只觉得自己整个人轻飘飘的、头昏昏的，下意识地拼命挺起玉臀，好让羽龙的巨龙抽插得更深入，更猛烈！这种说不出的快感她从来未曾享受过，在情郎的强烈抽插之下，她觉得自己飘飘欲仙，禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……好……好舒服……”
　　看着自己身下这一个高贵秀丽，端庄美艳的绝色人妻在自己的跨下是如何的浪荡热情，羽龙心中充满了征服感，他热情的吻住任雪雅的香唇。任雪雅也紧紧的搂着羽龙的头，热情相就，丁香暗度，修长雪白的双腿紧紧地勾着他的虎腰，扭腰挺胸，丰满的玉臀扭挪不定，左右摆动，上下起伏，婉转奉迎，使得那侵入她成熟胴体之中的巨龙更为深入。
　　她那丰满的身段剧烈的扭动着，玲珑的曲线毕露，胸前一对挺实的乳峰随着她紧张的呼吸以及不断被羽龙抽插撞击着的玉体而不断起伏着。玉乳之上两颗粉嫩的乳珠娇艳坚挺，盈盈紧堪一握的小蛮腰不住地扭动着，双腿紧夹着羽龙的脖子，粉跨之下双腿之间，那神秘的女人之地一片狼藉，巨龙频频进出，挤开了外面的玉门强行刺入，记记命中她娇嫩的花心。
　　这一个成熟美艳，俏丽丰韵的绝色美人妻在羽龙的跨下婉转承欢，纵体受爱，粉跨急抬，柳腰扭动！她已经将身为人妻人妇的伦理道德抛到了九霄云外了，甚至连就在楼上的自己的丈夫她也已经顾不上了，强烈的偷情快感以及男人的强悍威猛深深地征服了她的玉。体。而羽龙的柔情更让深深俘获了她的芳心，让她心甘情愿地为她付出一切。


第084章 丈夫用餐，妻子出墙
　　大床之上，流光四射，妩媚娇人。美眸时而紧闭，时而又轻轻张启，明眸善睐 风情万种地凝视着这个正一进一出地入侵自己的男人，她双手抱住了羽龙的脖子，享受着这种背着丈夫偷情的出墙刺激快感，丁香小舌和羽龙的舌头紧紧相缠，津液互渡，双脚乱蹬，紧紧地夹住他的虎腰。羽龙则是三路齐下，一面拥着任雪雅浓情热吻，一面贪婪地抓住了她胸前高耸挺拔的双。峰忽轻忽重地揉搓挤压，下。身连连挺动，带出了阵阵肉。体与肉。体的相互撞击声。
　　任雪雅的玉腿搁在羽龙的肩膀之，随着羽龙的深刺而绷紧挺直，高耸的玉乳抖动不已，羽龙的狂野挺动更是让这一对玉兔象豆腐一样在雪白的酥胸上调皮舞动，荡出了阵阵乳波。“嗯……啊……好……”
　　天籁之音自她的性感的樱桃小嘴之中绷出，余音绕梁，三日不绝，字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，乳燕归巢！
　　亲眼看着这个美艳人妻屈服在自己的跨下，羽龙抽插得更为起劲，抽插速度也越来越快。他一进一出，她却一翻一缩，娇嫩的玉门总是紧紧地包裹着那巨大狰狞的神龙。男人跨下的巨大图腾以及女人双腿之间的神秘玉门相互碰撞，发出了美妙的合击声：“卜滋、卜滋！”
　　羽龙在成熟严艳丽的美人妻的玉体之中疯狂抽插着，巨大的神龙浑身仿佛缭绕着一层高温的火热，剧烈地灼烧着她紧窄的圣道，一抽一插皆是大起大落，势如破竹！强悍的力度直插得任雪雅浑身颤抖、舒爽至极。
　　沉迷于男人的强悍以及前所未有的云雨快感之中的任雪雅挺腰迎合，纵体承欢！羽龙的抽送记记撞击着她的花心，直刺得她感觉整个圣道酸痒酥麻的，仿佛要被刺穿一般。她玉颈伸直，螓首向后仰起，高挺的雪臀拚命地向后顶起，婉转相就，忘情迎合！
　　“哦……用力……呃啊……老公……嗯……”
　　任雪雅乱情迷的娇涕呻吟着，两条的雪白浑圆的美腿紧紧地缠到了羽龙的腰间之上，粉跨强烈的挺动迎合着他那入侵到自己体内的巨龙的抽插。
　　羽龙赫然感受到龙头传来了一阵强烈麻痒之感，整一个刺进她玉体之中的分身被她的圣道紧紧的包裹吸吮着。他再也忍不住了，巨龙一麻，灼热浓稠的龙息恍如火山喷发般重重地射入了任雪雅宫深处的花心之中！
　　受到了如此剧烈的喷射，任雪雅拚命扭动玉臀，享受着生命中最激烈的极乐高潮。
　　“啊——不行了——”
　　一声高亢的呻吟之后，任雪雅仿佛回光返照一般疯狂扭动成熟动人的胴。体，双臂紧搂着羽龙的脖子，双腿乱瞪着，玉臀用力向上挺起，让羽龙更加深入。“嗯……”
　　那一口气用尽之时，她的玉。体浑身无力的瘫软在大床之上，被羽龙重重的压在身下。
　　“我们来换一个姿势！”
　　虽然发泄了一次，可是巨龙却依然坚硬如钢！欲。火还没有的到发泄的羽龙双手从任雪雅的腋下穿过，将她的娇躯抱在起来，两人面对面的紧抱在一起，美人的一双修长玉。腿则是盘在羽龙的腰间，“老树盘根”的姿势让他们更加刺激。
　　任雪雅双臂搂抱住羽龙的脖子，粉跨挺动，吞食着那可恶的巨龙。而羽龙则是双手托着她丰满弹性的玉臀，来回抛合，凑过头去一吧吻住那娇喘吁吁的小嘴儿，舌头在她潭口之中搅动起来。任雪雅丰腴成熟的胴。体轻轻颤抖痉。挛着，双腿紧绷，玉足弓起的，随着羽龙的来回抽插，口中发出含煳不清地发出“嗯嗯”的撕鸣。
　　忽然，羽龙感到腰身一麻，一泻千里的感觉油然而生。他马上将怀中的成熟美人妻按倒在床上，双腿分开，虎腰挺动，大起大落地抽动着。
　　在持续的麻痒酸痒只中，羽龙用力一挺，将自己的分身完全刺入了身下的成熟人妻的玉。体之中，灼热滚烫的岩浆狂喷而出！“啊——”
　　忍受着男人的火山爆发，任雪雅忍不住又大声呻吟，浑身抽搐不已，整个人瘫痪起来，玉。体之中再次涌出来了泛滥的洪水。
　　高潮之后的两人依然紧紧相拥着对方，任雪雅凤眼微闭，就像一只温顺的小猫一般蜷缩在羽龙的怀中，一双玉手在他的胸膛之上轻轻抚摩着，闭着眼陶醉在情欲交合的余韵快感之中，享受着情郎的温柔爱抚。
　　这一刻，他们感觉到彼此的心是贴合得如此之近，仿佛在自己的心中有着对方的全部一般。
　　这一夜，注定是一个充满着激。情的夜晚。
　　清晨的阳光照耀房间之中，窗外小鸟的名教让沉睡之中的羽龙慢慢地睁开紧闭着的双眼。他下意识地收紧手臂，却是空空如也，任雪雅早就已经起床离开了。旁边，羽龙的衣服整齐地被整理在一起。
　　羽龙莞尔一笑，穿好衣服之后，伸了一个赖腰，到浴室之中洗了把脸便往楼下大厅走去。只见丁全正坐在轮椅之上，小腹与手臂都缠上了白色的绷带，此时他却一脸平静地看着报纸。
　　看到羽龙下来，丁全马上喜笑颜开，生涩地推着轮椅想要迎上来，却不小心触及到了伤口，“啊！”
　　一声痛哼，他眉头紧皱，似乎十分痛苦。羽龙见此马上走了上去，将他推回到餐桌一旁，道：“怎么样了？”
　　丁全作了一个深呼吸平复自己身体因为剧烈的撕痛而引起的痉。挛，惨笑道：“没事，一点小痛而已。”
　　他望着羽龙，眼中充满着感激，道：“龙兄弟昨晚谁得可好？我刚刚取出子弹却不知不觉睡着了，还以为跟你足膝长谈一番呢！”
　　羽龙笑道：“嗯，昨晚睡得不错！”
　　他心中却道：“你老婆都让我睡了，那当然不错了哦！”
　　只是，看到丁全真心相待，他心中又忽然生起了一丝愧疚。不想让丁全看出自己的异样，羽龙连忙转移话题，道：“大嫂怎么一清早就不见人了呢？”
　　“她啊？正在厨房里面呢！”
　　丁全漫不经心地说道，“对了，龙兄弟你现在还准备怎么办？现在日本的黑道已经混乱不堪了。我听说你前一阵子跟石田章秘密见面，想必是达成了什么协议了吧？”
　　丁全见羽龙张口欲言，连忙挥手阻止他，又道：“兄弟不必介怀，我只是随便问问而已。而且，你既然已经取得了日本官方的协助，那么我们还是少合作为妙，以免我们黑道之中的事情连累到你们光雨集团。你是我丁全的救命恩人，我不想让你处于被动的局面。”
　　羽龙莞尔一笑，自信地说：“放心吧！我有我自己的计划。现在石田章那老狐狸明面上是跟我合作，但是也不知道他会在什么时候跟我在背后来一刀呢！这一点我自是防着他的，”
　　丁全笑道：“你能够有这样的想法是最好不过了，千万可不能麻痹大意呢！”
　　丁全刚要再说，这时他的电话却响了起来。他苦笑着道：“麻烦真多！”
　　羽龙见他好象有支开自己的意思，于是站了起来，笑道：“我进去厨房看看有什么可以帮得上大嫂的吧！”
　　丁全点点头，并没有说话，而是掏出电话按下接听键。之所以当着羽龙的面前通电话，是因为他不想让这个救命恩人误会自己。可是电话的内容却又不能让他知道。
　　羽龙自是清楚这一点，他大步流星地穿过走廊，来到了厨房，却见房门打开，一道亮丽的倩影正在厨具前忙着。任雪雅她今天穿着一件浅黄色的Ｔ-ｓｈｉｒｔ，下。身是一件超短的迷你裙，修长雪白的玉。腿完全呈现在羽龙的眼前，线条柔和，健美纤浓，隐隐可以看到她肌。肤内里的的青色血管。穿着拖鞋以及围裙的她正哼着愉快的曲调，藕臂连连挥动，仿佛一个快乐的小女生一般。她那乌黑如云的秀发向后盘起，扎了一个高贵端庄的妇人髻，露出了白皙而挺直的颈项，香娇玉嫩，让羽龙忍不住想要一口咬在她的粉颈之上。
　　羽龙不声不响地走到她的身后，伸出手臂从后面紧紧地抱住了她盈盈一握小蛮腰。
　　“啊！”
　　任雪雅吓了一跳，被人从后面紧抱着，她娇躯一颤，刚刚想要挣扎，却被身后男人那浓厚的男性气息笼罩着，座晚自己背着丈夫跟他云雨偷情的种种旖旎风光恍如泉涌般轰击着她的心灵。她一双玉手抓住了环住自己腰间的大手，螓首扭动，对上了羽龙柔情深邃的目光，媚声道：“不要这样，他就外外面呢！”
　　娇羞的红晕爬上了她的俏脸，秀靥艳比花娇，玉颜娇若春红！当真是千娇百媚，风情万种！
　　羽龙微微笑道：“他还在外面听电话呢！而且，他行动不便，不会进来的。”
　　说着他便将下巴顶在任雪雅那削平的香肩之上，侧着头在她的挺直秀气的玉颈之上轻轻地咬了一口。
　　“嗯……”
　　阵阵酥麻感让任雪雅仿佛浑身无力一般瘫软在羽龙的怀中，心中还怕被丈夫知道，但却又依恋着情郎的温柔，这两种矛盾让她更觉刺激，全身肌肉紧张的绷紧，静静地羽龙的胸膛之上一动都不敢动。她缓缓的闭上那双暗含秋水的凤眼，浑身轻轻地开始颤抖，闭眼享受着情郎轻柔的挑逗，性感红唇之中发出了轻微的呻吟声：“嗯……痒……不要嘛……”
　　羽龙的手臂将任雪雅这个成熟美艳的绝色人妻拥在怀中，双手环着她的肩膀，灼热贪婪的手掌隔着衣服一把将那丰满浑圆，高耸坚。挺乳峰抓在手中，用手掌心压在雪峰之上那微微突起的两点，轻轻揉按。任雪雅堵塞乳珠已经因为春心情动而变得坚硬涨挺，向前突起。她闭着眼睛舒服地轻声细语道：“嗯……真的好痒啦……人家不来了！”
　　可是，她却丝毫没有离开羽龙怀中的意思，反而十分舒服享受地调整了一下自己的姿势，方法度一只温顺的小猫一般靠在情郎的怀中，任他施为。
　　看着怀中的这个成熟美妇人一脸红晕，娇颜霞烧，媚眼流春，含羞带怯，春情荡漾，实在是男人的尤物！羽龙的双手从他的胸前慢慢下移，一直来到了她的迷你裙之中，将她的裙摆卷起到腰间之上。
　　“不要！”
　　任雪雅吓了一跳，可是她的身体却被羽龙砍砍前倾的身体压着，不得不双手撑在前面高台之上。当羽龙将她的裙子撩起之时强烈的羞辱感与刺激感让她情不自禁地闭上双眼。她心中涌起一股强大的羞意，芳心宛如受惊小鹿一般骤跳不止，恍若凝脂般白腻的娇靥嫣红得就像在上面涂了一层粉嫩的胭脂一般，艳如桃李，羞态醉人！
　　羽龙伸手隔着她的小内裤触摸在双腿之间的神秘地带之上，顿时引得她脚躯直抖，浑身颤抖，不由自主地呻吟着：“嗯……不要这样……”
　　她轻轻地摆动着向后翘起堵塞玉臀，似在闪避，似在迎合，荡漾出白花花的阵阵臀浪，几乎让羽龙眼花缭乱了。他忽然伸出手在任雪雅的翘臀之上用力拍打了一下，在她小嘴之中“啊”一声娇呼之后，他快速的将自己身。下已经充血膨胀，坚硬如钢，灼热似火的巨龙神枪释放出来，重重地拍打在那娇嫩的玉门之上。
　　“不！不行的！”
　　任雪雅连忙摇头道：“不能在这里！会被发现的啦！噢——”
　　后面的话却因为自己火热成熟的玉。体再次因为受到了外物的入侵而不得不咽回肚子里面去。强大的鼓胀感以及空虚被填充的充实感让她不禁呻吟着：“嗯……喔……”
　　娇羞无限的她惟有将螓首转向一边，默默承受着身后情郎的抽动。
　　“这样是不是更加刺激？”
　　羽龙俯身趴在她的粉背之上，伸出舌头在她的耳珠之上轻轻舔弄，又道：“你老公他还在外面等着你的早餐哦！”
　　言罢，羽龙忽然来了一个深刺。
　　“啊——”
　　任雪雅媚若娇花，使人陶醉的羞态毕现。她回首风情万种地瞪着情郎，瑶鼻一翘，红唇一撅，羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意，恍如一个情窦初开的娇纵少女，她的粉拳捶打在羽龙的身上，媚声道：“你坏！讨厌啦！人家不管了，要是被他发现了你要负责哦！嗯……嗯……”


第085章首相夫人（上）
　　“嘻嘻，放心吧！他还在听着电话呢！”
　　羽龙肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉。体与肉。体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝而于耳！
　　羽龙双手从任雪雅的腋下穿了过去，将她胸前饱。满高耸的玉乳抓在手中，用力揉搓着，下。身频频撞击，记记深入！
　　任雪雅双手撑在矮台之上，丰满玉臀上下耸动着，配合起羽龙圣道之中的巨龙吞吞吐吐，尽根套入！她的美臀起起落落，玉门圣道夹着巨龙狂乱地套弄着，玉门之中春水仿佛就像泛滥的洪水般倾斜而出。她螓首摇晃，千娇百媚，香汗淋漓。
　　羽龙的双眼紧紧地盯住了他们紧密结合的地方，只觉得一阵温热紧窄的圣道包裹着自己的分身，一进一出，一抽一插之间带来了无尽的快感！
　　他俯下身体，双手探入了任雪雅的衣服之中，掀开了乳罩，抓住了美人儿胸前不断晃动的浑圆高耸的乳峰，手指揉搓着那红豆般娇嫩的乳珠，轻轻挤压揉捏着。他的急促地喘息着，双手慢慢变得狂暴起来起来，用力地搓捏着两座饱满的玉峰，跨下的巨龙也配合着她耸动玉臀的的动作而一前一后地用力抽插着。
　　“嗯……好美……啊……好老公……你好棒啊……”
　　就在两人陷入疯狂的偷情快感之中，丁全挂上电话，喃喃道：“那个老狐狸怎么会知道龙兄弟在我这里了呢？”
　　他想要将轮椅推进厨房去，动作却是生涩无比，而且有伤在身的他怎么也不可能单凭自己一个就将轮椅推得动的，无奈之下，他惟有大声叫唤道：“龙兄弟！”
　　他可不知道，那个救命恩人此时正在肆意蹂躏着他的妻子呢！
　　而在厨房之中激情交。合的两人听到了丁全的声音皆是宛如醍醐灌顶一般打了一个哆嗦，不过却明显感到了更加的兴奋！时刻担心偷情会被发现，可是他们两人却正在兴头之上，又怎么可能停止得了呢！羽龙双手固定着任雪雅的腰肢，将马力开到了最大，恍如秋风扫落叶般疯狂耸动。
　　丁全在喊了一声之后却没有听到羽龙的回答，他正疑惑之时，电话又响了起来。他拿起来一看，情不自禁地对着手机低声怒骂道：“这只：老狐狸到底想要干什么！”
　　无奈之下，他惟有接听这个他最不愿意看到的电话。
　　当丁全放下手机之时刚好看到羽龙从厨房里出来，他浑身充满了醋味。丁全皱着鼻子笑道：“你这是怎么回事？怎么醋味那么大？”
　　羽龙苦笑着用手在自己的身上拍打了几下，耸肩道：“还不是大嫂她不小心将那瓶醋给打翻了在地上！她现在还躲进浴室里面洗澡了呢！看来我们的早餐没得吃了！”
　　“是我没得吃而已！”
　　丁全摇头道：“刚刚我接到了浅州和日的电话，他约你现在到帝国大酒店那里共用早餐了呢！”
　　他扬了扬手上的手机，笑道：“等一下他会派人来这里接你了。”
　　羽龙剑眉颦蹙，不解地问道：“他约我？而且还是打你的电话？”
　　羽龙心中疑惑不已，相信身为首相的他还是可以知道自己的电话号码的，可是他为什么不给自己打电话而是要丁全代为相告呢？经过昨晚的事情，他要知道自己跟丁全在一起应该不难。可是……
　　正当羽龙冥思苦想之际，丁全忽然打断他道：“或许，这是他对我的警告！”
　　苦笑着摇了摇头，丁全叹气道：“没想到我这么一个名不经传的小人物居然会被日本的首相所关注，实在是我的荣幸啊！”
　　他的语气是那样的不齿，仿佛这个首相就是他的杀父仇人一般。
　　一丝灵光忽然从羽龙的大脑之中闪过！他忽然笑道：“或者，他也希望从我的身上的到好处呢！而且，我对于他来说应该很重要，要不他也不会这么急着要跟我见面呢！”
　　丁全沉吟了半刻，随即说道：“那你决定怎么样？需不需要我暗中派人保护你？”
　　羽龙摇头道：“不用了，我相信他应该不会在众目睽睽之下对付我！而且，或许他还打算跟我合作了呢！这只老狐狸到底想要耍什么花样，还真是有点期待呢！”
　　正在两人说话之际，门外却有名手下进来说首相的司机邀请羽龙前去一聚。
　　羽龙耸了耸肩，笑道：“那我先走了哦！”
　　“兄弟小心一点！”
　　丁全现在对羽龙还真的是将他当作自己的兄弟一般看待了。
　　羽龙并没有说话，只是微微点了点头。
　　日本东京的帝国大酒店是世界上也是首屈一指的，可是羽龙却似乎对此并不感冒。他一听到“帝国”二字就反感，心中恨不得又登大叔那样的魄力，那样就可以劫一架将她“轰隆”掉了。
　　羽龙的在别人的带领之下，来到了一个贵宾房里。只见房间装饰得金碧辉煌，富丽高雅，里面的每一样摆设几乎都是价值不菲。在一张沙发之上，羽龙看到了一对中年男女整端坐在沙发之上。正是日本的首相浅州和日以及他的夫人中岛爱子。他们见到羽龙倒是没有摆什么架子，双双站了起来。
　　中岛爱子对着羽龙轻轻福身鞠了一躬，微微点头。桃腮杏颊之上不施粉黛却美如冠玉，白璧无暇。她的一举一动皆是显得那样端庄高雅，仪态万千。高高挽起的妇人髻让她露出了雪白挺直的后颈，是那样的性感。杏眼明仁，唇色朱漆一点，恍若樱桃。她穿着的是一身雪白的和服，虽然看不出她的身形如何，那时光看她的粉臂与玉。腿便可知这是一个怎么样的尤。物了。
　　浅州和日轻轻向前跨了一步，伸手握住羽龙，笑道：“昨晚一别，今天又冒昧邀请，还请羽龙先生不要见怪才好啊！”
　　羽龙也是一只小狐狸，他笑道：“哪里，能够得到首相大人的邀请，这是我的荣幸呢！”
　　说是荣幸，可是羽龙脸上尽是一些虚伪的笑容，他看着中岛爱子道：“不知道这位漂亮的姐姐是什么人呢”对于羽龙的明知故问，浅州和日却也不生气，他对着自己的旗子点点。中岛爱子嫣然巧笑，再次福了福身，娇声道：“羽龙先生真会开玩笑，我都已经人老珠黄了，那里能够撑的上是姐姐呢！”
　　她星眸微嗔，优雅闲适。
　　浅州和日笑着介绍道：“这是内子中岛爱子。她一直向往着中国这个东方古国，还专门学习了你们的国语，我见羽龙先生说得一口流利的中文，而我又确实有事想要找你商量，随便便介绍你们两个认识一下，希望在中文上羽龙先生不要太吝啬才好啊！”
　　待三人坐下后，羽龙也不跟他转弯抹角，径直道：“不知道首相先生找我来是为了什么大事呢？我们昨天晚上打夯才见过面，我可不认为你会跟我一见如故哦！”
　　“呵呵！”
　　浅州和日见羽龙这么直接，他心中一喜，连道：“听说你前一段时间跟石田章到夏威夷一起‘旅游’了。不知道有没有这样的事情呢？”
　　羽龙翘起了二郎腿，笑道：“这个可是我的私隐哦！难道首相先生对我感兴趣了？”
　　浅州和日几乎要被羽龙的话气死了！不过，他却丝毫没有露出异样的神情，而是莞尔一笑，道：“想必你已经跟他达成了某个共识了吧？或者说你们要一起对付我这个老头子了？”
　　他的目光很锐利，仿佛一只觅食的老鹰。
　　不过这似乎对羽龙没什么威胁。只见他剑眉微皱，星目半眯，一脸挑衅地看着眼前这个日本的首相，淡然道：“如果他可以出得起价的话，我倒是乐意跟他合作？说不定我还会当一个杀手来将你杀掉呢！”
　　两人同样是那么锐利的目光，他们相互盯着对方，好半晌，二人竟然同时开怀大笑！
　　浅州和日道：“羽龙先生有没有兴趣跟我来下一场围棋呢？”
　　羽龙笑道：“那是我们老祖宗的东西，没想到传到你们日本倒是受欢迎得很啊！”
　　羽龙站了起来，作了一个“请”的手势。
　　这两人一个倔强，一个狡猾，没想到下起围棋来居然是旗鼓相当。也不知道他们是不是将自己当作了那些棋子，在棋盘上不断地较量着，从早上一直到中午，吃过午饭之中又继续。直到傍晚时分，两人着才罢手。
　　浅州和日哈哈大笑道：“痛快！没想到羽龙先生的技术这么高超！”
　　这时，中岛爱子却走了上来，娇嗔道：“你们两个啊！下围棋好象疯了一样，连时间都忘记了，和服我已经为你们准备好了呢！”
　　“和服？”
　　羽龙疑惑道。
　　“是这样的，今天晚上我们这里有一个热闹的庙会，不知道你没有兴趣跟我们一起去玩一下？”
　　中岛爱子掩嘴而笑，如画秀眉轻皱，明眸善睐，微晕红潮一线！当真是娇艳绝色，成熟丰韵！
　　“是吗？可是我并太习惯那么热闹的场合呢！”
　　羽龙也没有拒绝，而是说道：“日本的和服也是由我们古代的服饰改编过去的呢！不知道我穿起来怎么样。”
　　他接过中岛爱子递过来的和服，却趁机在她的芊芊素手之上摸了一把。
　　中岛爱子吓了一跳，她见自己的丈夫并没有发现这才舒了一口气，她偷偷地白了羽龙一眼，星眸微嗔，似乎在责怪他的轻浮。
　　浅州和日也拿过和服，可是他的电话却在这时响了起来。他对着羽龙歉意一笑，随即走到房间之中。
　　羽龙看着他离开，转而笑着对中岛爱子笑道：“姐姐的肌。肤当真是滑腻似酥，珠圆玉润啊！”
　　“你——”
　　中岛爱子瞪着眼前的这个大男孩，却也不知道说些什么话才好。最后竟然道：“没想到你这个小坏蛋居然这么胆大包天！要是让他知道了准要你好看！”
　　“是吗？那我倒是想要知道他怎么让我好看呢！”
　　羽龙一脸邪笑的慢慢走向中岛爱子，步步迫近，仿佛一只准备用餐的大灰狼一般。他的笑容让中岛爱子有一种毛骨悚然的感觉，自己就好象一只小羔羊一般。她连连退后，直抵在墙壁之上。看着这个越来越近的男人，她忽然心慌起来，一颗芳心不争气地剧烈跳动。她强忍着心中的异样，厉声道：“你想要怎么样？他还在里面呢！你要是敢乱来的话，我……我……”
　　“我要是敢乱来的话，那你又怎么样？”
　　羽龙此时已经抵在了中岛爱子的面前，近距离地看着这个成熟艳丽的首相夫人，羽龙忽然有一中想要将她吃进肚子里面的冲动。她秀靥艳比花娇，桃之夭夭，灼灼其华，仿佛醉酒仙子一般让人魂牵梦绕。此时的她，是那样的诱人！只见她靠在墙上，双手却下意识地交叉护在胸前，呼吸的急促让她那双高耸的乳峰频频起伏，似要裂衣而出一般，让羽龙几乎忍不住想要上前咬上一口！他十分轻佻地说道：“姐姐看来好象很怕我哦？”
　　“谁怕你了？”
　　也不知道什么原因，原本娇羞答答的首相夫人鼓起勇气向前迈了一步，昂首挺胸，娇嗔道道：“我倒要看看你能拿我怎么办！”
　　可是，她这话一说完便后悔了，因为，她发现自己现在跟这个男人相距得如此之近，自己那依然急促起伏的酥。胸几乎已经贴在了他的胸膛之上，偶尔从乳。尖传来的道道电流让她心慌意乱，娇羞无限。正当她想要退后的时候，羽龙却先他一步向后退去。


第086章首相夫人（下）
　　正当她想要退后的时候，羽龙却先她一步向后退去。
　　羽龙强忍着心中躁动不安的欲。火，一张俊脸憋得通红。面对着眼前这个成熟绝色的美人妻，他还真的有点控制不了自己的身体，要不是听到浅州和日已经通完电话准备出来了，他还真的要将她紧紧拥在怀中肆意蹂躏一番呢！
　　不过，他的脸红在中岛爱子看来却是羞涩红晕！毕竟羽龙也只有十八、九岁而已，她还是将之看作一个大男孩而已。虽然刚才这个可恶的男孩让自己娇羞不已，可是他现在的这一反应却让中岛爱子以为他刚才只是一时调皮贪玩而已。想到此处，她忽然觉得这个男孩是多么的可爱！这样使得她母性顿发，情不自禁地想要逗逗这个羞涩的大男孩。
　　只见中岛爱子又向着羽龙走了一步，笑靥如花，秀眉似画地看着他，笑道：“怎么样？是不是害怕姐姐了？”
　　说话之间，她的一双白皙的芊芊玉手攀上了羽龙的胸膛之上，轻轻地抚摩着，媚声道：“是不是怕我将你吃掉了？咯咯！”
　　隐隐听到了浅州和日走出来的声音，羽龙再次连忙向后退去，却来不及说话便见浅州和日大步流星地走了出来。
　　浅州和日一脸歉意地对羽龙说道：“羽龙先生，不好意思，看来今天晚上我不能陪你了，刚刚接到电话，政府那边有急事需要我去处理一番呢！”
　　羽龙装出一脸失望的表情，笑道：“既然这样，那便改天吧！我也要离开了。”
　　浅州和日虽然已经达到了邀请羽龙的目的了，可是也不希望他们之间留下间隙。原本他之所以邀请羽龙开也只不过是做做样子给石田章看看而已，让他知道他的盟友现在跟自己也有不清不楚的关系。他笑道：“内子刚好今晚没事，不如就让她陪你如何？反正她会说中文，也正好麻烦羽龙先生赐教一下呢！”
　　他显然不知道，自己这样做无疑是送羊入虎口！
　　中岛爱子本来就觉得羽龙这个害羞的大男孩很有意思，现在丈夫这么一说，她当然欣喜地答应道：“好啊！那就由姐姐陪你一个晚上好了。”
　　可是，话说出口却是那么的暧昧，中岛爱子不由玉颊飞霞，芳心频跳。
　　而浅州和日明显没有注意妻子的话语，知道她答应了，于是连忙道：“既然这样，那么我这就先行离开了。”
　　他对着着羽龙点点头便匆匆忙忙地离开了。
　　中岛爱子看着眼前的羽龙，娇嗔道：“小坏蛋，还不快点去换衣服！”
　　羽龙忽然有一种“天大地大，任我所为”的感慨。既然现在孤男寡女共处一室，他也不再顾忌，笑道：“我从来没有穿过和服呢！要不姐姐帮我穿，如何？”
　　中岛爱子轻碎了一口，娇颜红霞弥漫，美眸半眯，红唇启张，轻轻地喘息着。她眉眼如丝地瞪着羽龙，娇嗔道：“你这个小坏蛋就知道想些坏事情！”
　　她双手推着羽龙的后背将他推入房间，娇声道：“快点换衣服！”
　　说完她便“砰”的一声将房门关上。
　　羽龙对着这么一套和服，低声骂道：“小日本的东西还真是他吗的麻烦！”
　　他拿起衣服，就好象自己第一次穿西服那样别扭，也不知道怎么搞的，他总是将衣服穿反了的。花了很长的一段时间，他总算是将衣服穿好了。
　　当羽龙走出房间之时刚好看到了中岛爱子从浴室之中走了出来，她换上了一件新的和服，充满青春活力的粉红色，娇靥泛红，艳光四射，丰韵迷人。刚刚沐浴完的她浑身充满着一种迷离的水气，仿佛披上一层透明的凝脂一般娇艳。
　　中岛爱子看到羽龙之时不由掩嘴“扑哧”一声娇笑，她指着羽龙道：“你看你穿成了什么样？不伦不类的！”
　　她慢慢地走到了羽龙的跟前，微微弯下腰，先将他的要带解开，细心的整理后才亲手为他系上。
　　羽龙只觉兰熏桂馥，芳香袭人。淡淡的成熟女性所特有的幽香以及清新的发香让他顿觉心猿意马。羽龙情不自禁地伸出手轻轻地抚在了自己身前这个成熟人妻的秀发之上，似干未干，芳香扑鼻，深深地刺激着他的视觉与嗅觉神经。
　　被男人如此亲密的触及，中岛爱子突然颤抖了一下，一双玉手想要推开这个胆敢冒犯她的男人。可是，当她的双手碰到了羽龙的胸膛之时，她忽然发觉腰间一紧，羽龙的魔爪不知何时已经环上了她的柳腰之上了。
　　“你别这样！”
　　中岛爱子双手用力推拒着羽龙的胸膛，可是她的娇躯却离他的身体越来越近，直到自己胸前那高耸饱。满的玉乳挤压在他的胸膛之上时，她情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身又热又痒。
　　“姐姐刚刚不是在挑逗我吗？现在角色对调之后你就不喜欢了？”
　　羽龙俯身轻轻吻了她的耳珠一下，他清晰地感觉得到当自己的嘴唇碰到她的耳垂之时，怀中的美艳人妻身体一阵颤动，仿佛触电一般。
　　如此近距离地接触丈夫以外的男人，中岛爱子不禁面红耳赤，心乱如麻，胸口因呼吸急促而上下起伏着，却更加用力地挤压在羽龙的胸膛之上。她甚至还能感觉到自己的乳珠摩擦在男人的身上所传来的阵阵酥麻的快感。她双腿一软，不由自主地靠在了羽龙的身上。
　　“不行！你快点放开我！”
　　残存的理智发出了严重的警告，中岛爱子想要挣扎，可是却敌不过羽龙那强有力的手臂，只能是任由她将自己的娇躯抱在他的怀中。自从自己生下女儿后，她跟丈夫就差不多没有亲密过了。多年来积藏的欲。火一旦燃炽起来后，那可是绝对的惊天动地！
　　羽龙一手搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着和服覆盖在首相夫人的一只高耸玉。乳之上。当羽龙的手掌碰在那被衣服包裹着的玉。乳之时，中岛爱子感到自己仿佛触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭击她全身的细胞，让她情不自禁地“噢”一声娇呼。
　　“不要！”
　　不知道哪里来的力气，中岛爱子竟然一下子将搂抱着她的羽龙一把推开，双手护在胸前，呼吸急促，酥胸频频起伏。她双靥飞霞，耳根子都羞得通红，玉靥如春花绽放，一颗芳心“扑通、扑通”乱跳不已，她的声音带着黄鹂般的娇嫩清脆却又有点娇羞惊恐的颤抖：“你这个坏蛋！我……”
　　她又忽然停了下来，瞪了羽龙一眼，径直向门口走去，头也不回的说道：“庙会开始了，你要去就跟着来！”
　　羽龙耸了耸肩膀，也尾随她而去。
　　不得不说，这个庙会空前的热闹，好几条街道之上尽是一些穿着和服走动的人们，有当地人，也有旅客。华灯初上，街道却依然恍如白昼一般灿烂，人来人往，络绎不绝。吆喝声，欢呼声，叫卖声，声声入耳！好不热闹！
　　羽龙紧跟在中岛爱子的身后，他却没有时间来欣赏这个热闹的庙会，而是集中精神盯着前面首相夫人那翘挺丰满的玉臀，不时发出“啧啧”那不堪入耳的怪异声。
　　中岛爱子心跳就像周围传来的鼓声一般越来越急，喘息声也变得急促起来。她回头瞪着羽龙，娇嗔道：“你再这样看着我，那我就将你的眼睛挖下来！哼！”
　　转过头去的首相夫人玉体颤抖，心慌意乱，脸色泛霞，玉颊红晕，娇艳得似要滴出水来。被羽龙这么放肆地盯着，她感觉到自己浑身燥热不安，就像被千万只蚂蚁撕咬一般难受。
　　羽龙忽然快步上前，伸出一只手臂揽住了首相夫人的盈盈腰肢，将她的娇躯搂向自己。
　　“啊！”
　　中岛爱子吓了一跳，她刚刚想要挣扎，可是耳边却传来了一阵热气：“不要乱动哦！”
　　羽龙紧了紧自己的手臂，更加用力的搂抱着她的成熟胴。体，低声道：“姐姐你不希望明天的报纸上面的头条新闻出现‘首相夫人当街被轻薄’之类的新闻吧？”
　　“你在要挟我？”
　　中岛爱子瞪着羽龙娇嗔道。她感到一阵阵热流从他的手掌流传到自己的身上，丰韵成熟的娇躯在他的怀中轻请扭动挣扎，却反而给羽龙带来了更多的摩擦刺激。
　　羽龙笑道：“难道姐姐不觉得我们这样很像一对热恋之中的情侣吗？”
　　他那搂抱着首相夫人的魔爪忽然上下探索起来，在她那毫无赘肉的柳腰之上轻轻的抚摩着，不时用力一摸。
　　中岛爱子不由自主地“嘤咛”一声，浑身酥软无力地靠在了羽龙的身上。她的一只手推拒着羽龙的胸膛，另一只手则是抓住了他的魔爪，不让他乱来。“你的手别乱动！”
　　“那我这样抱着你可以吧？”
　　羽龙脸上邪笑着，一副小人得势的模样。
　　中岛爱子刚要说话，可是却好象被什么声音吸引了，她向前一看，顿时娇躯颤抖，小嘴之中发出“啊！”
　　的一声惊呼，她的身体整个扑进了羽龙的怀中，双手从他的腋下穿过，紧紧地搂抱着羽龙的虎背，螓首深深埋在了他的胸膛之上。
　　“怎么了？”
　　羽龙被她的举动吓了一跳，顺着她刚才的方向望去，只见一行七、八个小女生迎面而来。羽龙的目光落在了中间那个高挑婀娜的身影之上，只见她穿着白色的和服，长长的秀发盘起了一个发髻，身材凹凸有致，曼妙绝伦，当真是鹤立鸡群！只是，最让羽龙惊讶的是，她竟然跟自己怀中搂抱着的首相夫人有七、八分相似！
　　羽龙嘴角微微上扬，双手更加用力地将怀中这个绝色美人妻抱得更紧，一手搂住了她的纤腰，另一只手则是抱住了她的螓首，低头笑道：“她是你的女儿？”
　　其实羽龙着根本是明知故问。
　　中岛爱子娇躯微颤，从羽龙分得怀中微微抬起螓首，轻轻地点点头，低声道：“不要让她看见我们这样！”
　　“我们怎样？”
　　羽龙笑道：“是不是这样？”
　　他以便说着一边却将自己的魔爪伸向了那抵在自己胸膛之上的高耸雪峰。
　　“不要！”
　　中岛爱子想要阻止，可是羽龙却道：“不要挣扎得太过分哦！不然会被你们家的小公主发现的呢！”
　　他的魔爪再次握住了那一只颤抖着的玉乳，用力的揉搓起来。
　　“嘤咛！”
　　中岛爱子没有办法，也只好温顺地伏在这个可恶的男人怀中，任由他在自己的娇躯之上上下其手。可是，她却忽然发现，自己好象对于他的侵犯并不反感，反而有一种特别的一样感觉，仿佛自己正跟他被着自己丈夫在偷情一般！


第087章在她的女儿面前
　　“嗯……”
　　被丈夫以外的男人紧紧地搂抱在怀中，而且自己的女儿就在自己二人的不远处，一种强烈的偷情刺激让中岛爱子情不自禁地发出一声娇呼，玉颊生春，媚眼微合，俏脸红得像三月盛开的桃花，娇艳欲滴！
　　身为人妻人母的伦理道德就像一座沉重的大山一般将她压得喘不过期来，她想要伸手推开这个正在轻薄自己的男人。可是，羽龙的身上却散发着一种让她迷恋不已的奇异魅力，尤其是他在自己身上抚摩的大手，更是让她感到心慌意乱，心醉神迷，不由自主地堕入了他的温柔爱抚之中。
　　大街之上的行人很多，几乎是比肩继踵了，大家都在诳街购物，玩乐谈情，尤其是情侣，像羽龙跟中岛爱子这样在大街之上相互拥抱，甚至浓情热吻的大有人在，并没有人注意到这一对相拥的男女。
　　看着正在慢慢走近的小女生，羽龙忽然加大了力度，让自己跟怀中的首相夫的身体人紧紧的贴在一起，他的胸膛挤压着她的一双玉。乳，他跨下已经雄起的巨龙更是重重地顶在了她的小腹之上。
　　羽龙轻轻地扭动身体，用自己的胸膛揉搓着首相夫人胸前的那对饱。满鼓胀的雪峰，下。身也是频频摩擦着她双腿之间的神秘之地。羽龙俯下头，把嘴巴贴在她玉耳之上，轻轻地吹了一口热气，呢喃道： “你看，你的女儿已经差不多走到我们这里来了呢！”
　　“不要再说了！”
　　中岛爱子的粉拳落在羽龙的肩膀之上，娇嗔道：“我们快点离开这里了好不好？”
　　她粉脸涨红，耳边已经可以听到女儿的笑声了，这让她既紧张，又害怕。
　　羽龙这时双臂忽然用力将她丰满成熟的娇躯紧抱在怀中，低声道：“等一下你不要开口说话哦，不然会被你女儿听见的。”
　　“那你不可以乱来哦！”
　　中岛爱子再次埋首于这个男人的怀中，她忽然有一种温暖安全的感觉，男人那浓厚刚烈的雄性气息在她的身边缭绕着，深深的刺激着她的灵魂，仿佛要在她的心底之中刻下他的身影一般。
　　羽龙抱着首相夫人的丰盈胴。体，感受着她那玲珑有致的身段，双眼却看着就在数米之外的浅州惠。他心里暗叹道：“果然是一对绝色母女花！要是能够将她们……”
　　想到那旖旎的情景，羽龙不由自主地打了一个哆嗦。
　　这是，浅州惠刚好向他望来。她的眼中闪过了一丝疑惑，那个男人怀中的女人怎么跟妈妈的背影那么像呢？她不由自主地走了过去，却忽然被这个男人的话吓了一跳：“嘿，小妞！别碍事！”
　　羽龙装出一副恶人的模样，低吼道：“是不是想要哥哥也抱抱你？”
　　说到了最后，他忽然露出了一个邪恶的笑容，看起来就像是一只正要将小红帽吃掉的大灰狼。
　　浅州惠忽然向后退了一步，这个男人还真是让她有点害怕呢！她壮起胆子，下巴一扬，琼鼻一翘，小嘴微嘟，娇嗔道：“你敢！你可知道我是谁吗？要是让我爸爸知道了竟然敢调戏我，他一定会打死你的！”
　　“你妈妈现在还在我的怀里了呢！”
　　羽龙心里暗道，他的腾出一只手抚在了首相夫人的翘臀之上，肆无忌惮地揉捏着，嘴上却讽刺道：“你以为你自己是谁？不就是有一个当首相的爸爸吗？很了不起吗？有本事你自己当上首相去！一个小屁孩就知道仗着的老子在这里狐假虎威，这算是你自己的本事吗？还口口声声地说自己的老子如何厉害，我还真是替你感到丢脸呢！换作我是浅州和日，你看我不打死你才怪呢！”
　　“你——”
　　自少就娇生惯养的浅州惠从来没有人胆敢如此辱骂她的，可是她自己却又生不出反驳的念头，因为这个男人说的可都是实话。只是，一个十六、七岁的青春少女却没有多少成人的觉悟，受到了如此的委屈，浅州惠的眼眶之中暗涌流转，仿佛两颗漂亮的珍珠似的。
　　羽龙趁着她低头不语之际，他马上拥抱着少女的绝色母亲快步离开，因为，他发现自己的“把柄”已经落在了首相夫人的芊芊素手之中了！他们闭开人群，来到了一个比较阴暗角落的大树底下，他双手连忙抓住了中岛爱子的削平香肩，道：“你干什么！是不是想要我将你就地正法？”
　　中岛爱子脸红耳赤，心慌意乱。原本我只是想要惩罚一下这个竟然敢辱骂自己女儿的男人，可是在刚才的情况之下她又不能让女儿发现，所以只能选择这个方法了。潜意识之中，仿佛有一种声在高牵引着做出这个出格的事情来似的。
　　看着眼前这个成熟丰盈的首相夫人脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，羽龙忽然升起了一丝邪恶的念头。美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，羽龙他忍不住伸出手来，抚在她发烫的玉颊之上，笑道：“是不是想要了？”
　　“啊！”
　　自己还沉溺在情欲的无边深渊之中的中岛爱子忽然听到了男人的调笑，他抚在自己脸上的手掌灼热无比，好象带有魔力似的，让她心头小鹿犹自狂跳不止。她想要松开自己依然抓着他昂首巨龙的玉掌，可是羽龙却先她一步伸出手掌将她的小手包裹着按在那频频跳动的巨龙之上。“不要！不可以这样！”
　　中岛爱子口中连连求饶，小手也开始挣扎。
　　她娇羞脸红的样子，简直就像一个青春少女，娇俏不已！羽龙禁不住下。身发热，分身滚烫，一种强烈的占有欲几乎让他控制不了自己的身体了。他一手搂抱着首相夫人的柳腰，另一只手则将她的玉掌按在自己的神龙之上，低声道：“好姐姐，你将它挑逗出火来了，现在还没有灭火就打算离开吗？”
　　“谁……谁让它火了？”
　　中岛爱子浑身充满着成熟女人的艳丽妩媚，桃腮杏脸之上似有若无的娇羞红晕，仿佛要滴出水来一般。“明明是你自己……想着那些坏事情而已……”
　　男人身上灼热浓厚的雄性气息熏得她头晕目眩，浑身酥麻不已。她轻轻地抬起头来，却对上了羽龙那极具侵略性的目光，羞赫之下她又扭过头去，不敢跟他对视。可是，她的身体却紧紧地贴在羽龙的身上，胸前的高耸鼓胀的乳。峰被他的胸膛挤压着，还时不时地轻轻摩擦。而她的手掌却依然握住了他巨大的男人图腾，那份灼热，那份坚硬，那份巨大，无一不在引导着她体内潜藏的欲。火！
　　看着怀中的首相夫人风情万种地扭过头去，却露出了白皙的玉颈已经粉嫩的耳朵，他情不自禁地凑过头去，伸出舌头轻轻添了添她晶莹玉致的耳珠。
　　被男人逗弄自己身上的敏感之物，中岛爱子情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下。她转过头又白了羽龙一眼，娇嗔道：“放开我！我们不能这样的！”
　　只是，她的身体却在背叛了她的意志。
　　嗅着首相夫人身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，羽龙一阵心猿意马，他却没有将她这话放在心上，而是将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉臀之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。
　　中岛爱子那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱。满鼓胀的雪峰更加有力地挤压着这个让她意乱情迷的男人身上。
　　羽龙慢慢地俯下头，把自己的嘴唇压在了首相夫人娇艳性感的樱唇之上。可是，首相夫人却马上摆动螓首避开了羽龙的亲吻，她一手抓着羽龙的衣襟，另一只手却被他抓着按在巨龙之上。人妻人母的伦理道德深深地压着她，让她不得不作出反抗。她猛然收回自己的玉手，可是却被羽龙紧紧地环住了腰身而动弹不得，男人的阳刚与强壮让她屈服下来：“别……别这样好吗？”
　　感受到自己胸前的乳。峰紧紧顶着男人的胸膛，中岛爱子情不自禁的迷乱起来，呼吸越发急促。
　　羽龙轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了首相夫人那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气。中岛爱子萍闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现。他再次吻上了首相夫人的樱桃小嘴。这次她并没有反抗，当羽龙的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，丁香小舌主动伸了出来，纠缠着羽龙的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。
　　羽龙的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液。首相夫人不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促。沉溺在偷情热吻的爱恋缠绵之中中，首相夫人的香舌主动和男人入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了欲。望深渊的她伸出一双纤纤玉手，主动缠上了男人的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的怀中。灼热无比，酸痒酥麻的快感让她飘飘欲仙。
　　羽龙的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着那高耸挺拔的乳。峰。嘴上疯狂的含住了首相夫人的朱唇，贪婪的吮。吸着。她双唇柔软得让人心驰神往，这让羽龙的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸。吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。
　　渐渐的，羽龙的双手开始放肆起来，他的一只魔爪伸到了首相夫人的衣摆之下，将她的和服撩起，探手而入！触及到了她那双娇嫩润滑的玉。腿，吹弹得破的肌肤让羽龙心中一荡，魔爪马上发起了进攻。隔着那性感迷人的蕾丝花边内。裤，他在首相夫人全身最敏感的地带上轻轻地爱抚着。
　　中岛爱子如遭电击，双腿见忙夹紧，将羽龙的手夹在自己的大腿根部。她的双臂却更加用力地搂抱着他的脖子，忘情地送上自己的香舌，成熟丰盈的娇躯在他的怀中颤抖扭动，不时挤压与摩擦着他的巨龙。
　　幽暗的大树之下，他们两人紧紧地拥在一起，尽情的湿吻着。直到了一个十分不和谐的声音在他们的身后响起：“大坏蛋！”
　　听到着恍如银铃般清脆的嗓音，原本相互拥吻的两人情不自禁地打了一个哆嗦。首相夫人更是几乎吓得魂飞魄散！正在偷情的她十分害怕被突然出现的女儿发现，她双臂改为抱住羽龙的虎背熊腰，螓首深深地埋在了他的胸膛之上，娇躯因为害怕而颤抖不已。幸好这里的光线昏暗，即使她站在女儿面前不会轻易被发现。


第088章首相的小公主
　　羽龙拥着成熟艳丽的首相夫人，却笑着对她的女儿道：“你怎么也跑到这里来了？是不是找我跟你联系一下怎么接吻？我可是很乐意哦！”
　　浅州惠双手叉腰，娇嗔道：“你这个坏蛋是不是在欺负这位姐姐呢？我告诉你哦，识趣的就放开她，不然我定要你好看！”
　　羽龙当真是放开了怀中的首相夫人，却一把将她的女儿拉了过来，双手按住了她的香肩将她按在旁边的树干上。而从羽龙怀中脱声的首相夫人也没感逗留，她连忙转身小跑离开。
　　看着逃走的中岛爱子，羽龙忽然邪笑道：“你惨喽！竟然让我的猎物逃走了！现在是不是应该由你来负责赔偿呢？”
　　他故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，双手在浅州惠那削平的香肩上下轻抚着。有其母必有其女，想不到她们母女二人的肌。肤是如此润滑娇嫩，仿佛涂了一层牛奶一般。
　　“你干什么啊！”
　　被男人如此放肆的轻薄，浅州惠马上挣扎起来，她的一双小手握成拳状想要捶打眼前这个可恶的男人，可是那软绵绵的力度实在可以忽略不计。
　　羽龙笑道：“你刚刚不是很曳的吗？怎么现在就像一个泻了气的皮球一样呢？”
　　他的魔爪腾了一只出来，轻轻地撩起了她的和服，当触及到她的肌。肤之时，浅州惠忽然发出一声尖锐刺耳的呼喊声。
　　虽然跟周围热闹烘烘的声音相比显得有点微不足道，可是却让羽龙的耳膜嗡嗡作响。他连忙后退，双手捂住了自己的耳朵，白了她一眼，道：“不就是被人摸一下吗？需要叫得那么大声吗？”
　　“你——”
　　浅州惠俏脸通红，呼吸急促不已，眼前的这个男人不但如此轻薄她，竟然还敢说出这样的话来，实在可恶！
　　羽龙忽然笑道：“你是不是准备说什么你老子是什么首相之类的话来要挟我呢？”
　　“我才没有呢！”
　　浅州惠瞪着他说道。
　　羽龙的言教忽然发现了一道熟悉的身影，他心中一震，二话不说的转身尾随而上。
　　浅州惠却不依不饶地跟在他的身后，缠着他到：“你这个坏蛋是不是坏事做得多了，现在心慌了？”
　　她也不笨，见羽龙并没有理睬她，而是紧紧地盯着前面的一个穿着一身黑色运动服的女人，只见她步伐轻灵，健步如飞，一身玲珑浮突的曲线在她走动之间尽显无遗。浅州惠心中有点吃味地说道：“你这个大色狼，是不是又想干什么坏事情了？我可告诉你——”
　　她的话还没有说完便被羽龙打断了：“住嘴！要是再让我听到你说一句话马上将你扔出马路去！”
　　羽龙恶狠狠地瞪了身边吱吱不休的浅州惠，心中却暗道：“她为什么会在这里呢？”
　　前面的女人看不见样貌，但是单单从她的背影看来，这绝对是一个动人的尤。物！只见她肩若削成，双臂如藕，玉臀高挺丰满，一双玉腿健美而修长，显然是经过长期的锻炼。她那一身完美的玲珑曲线是那样的诱。人，尽显凹凸。尤其是她的背影，纤浓合度，最重要的是，她们是那样的相似，或者说简直就像是同一个人！
　　你道是前面的女人是谁？那就是羽龙的妈妈！她的妹妹！正是上次羽龙在大街之上撞到的小姨！只是，羽龙却不明白，为什么妈妈从来就没有提及过她还有一个妹妹的事情呢？可是，那跟妈妈一模一样艳绝人寰的倾城之姿，不是孪生姐妹还有其他的可能吗？羽龙可不相信世界上有如此长得相同样貌的人！可是，如果对方真是自己的小姨，那她到底是什么身份？妈妈为什么没有告诉他呢？
　　一个个疑问在羽龙的大脑之中生成，可是他却一个也想不明白。
　　被羽龙责骂的浅州惠忽然低声道：“你在跟踪她吗？”
　　她显然并没有将刚刚羽龙的话放在心上，她的双眼闪过一丝兴奋，那是对于一种新奇事物的向往以及追求刺激的眼神。
　　羽龙也压低声音，道：“知道就好，小孩子赶快回家去！坏了我的好事准要你好看！”
　　“我偏不！”
　　浅州惠撅着可爱的樱桃小嘴，“我也要跟你一起！放心啦，人家不会碍着你的啦！”
　　她双手抱住了羽龙的手臂，撒娇道：“好不好嘛！”
　　那声音，几乎让羽龙骨头酥软。
　　他故意动了动手肘，隔着衣服触碰到了浅州惠胸前那对玉兔之上，感觉软绵绵的，却又充满了弹性，虽然没有她妈妈那个丰满，却也显得娇小玲珑的，一手可握！
　　“啊——唔……唔……”
　　酥。胸受到了男人的袭击，浅州惠马上想要大喊，却被羽龙眼疾手快地捂住了嘴巴。
　　羽龙一手搂住了她的柳腰，一手捂住了她的小嘴，道：“不要喊哦，不然让前面的人发现了我就赶你走！”
　　直到浅州惠点点头，他这才有点意尤未尽地放开她那凹凸玲珑的娇躯。
　　浅州惠伸出粉拳用力地捶打在羽龙的胸膛之上，低声道：“你这个坏蛋，可恶！我打死你！”
　　羽龙伸出手臂出其不意地一把搂抱着浅州惠的腰肢，另一只手则是抓住了她的玉手，笑道：“从现在，一路上的跟踪过程你要扮演我女朋友的角色，不然马上回家看电视！”
　　“不！”
　　浅州惠从羽龙的魔爪之中抽回手掌，推拒着他的胸膛，道：“为什么要扮演女朋友？你一定是想要借机占人家的便宜！”
　　“那你可以拒绝嘛！不过那得马上给我滚蛋！”
　　羽龙的魔爪在她的柳腰上下轻轻爱抚，虽然隔着衣服，但是浅州惠却依然清晰地感受到那灼热的气息，羽龙身上的阳刚以及霸道都让浅州惠这个情窦处开的小姑娘心动不已，一颗芳心感到有点惊慌失措，恍如受惊小鹿一般乱跳乱撞，在她的心窝之中“砰砰、砰砰”的狂跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般！
　　羽龙见他低头不语，一脸娇羞的红晕心中忽然升起了一丝ＹＩＮ荡的念头：要是将她们母女二人同时扑倒在大床之上不知道是不是会很刺激？想起艳丽成熟的首相夫人，羽龙心中一荡，手臂情不自禁的加大了力度。
　　浅州惠不由自主地发出“嘤咛”一声，却任由羽龙搂住她一路而行。
　　前面的女人走得不徐不急，可是却每次都望人群之中走去，似乎在刻意回避着什么人似的。羽龙看着前面跟妈妈长得一模一样的女人，他心中仿佛见到了自己的妈妈，那是性感的女神，耀如春华，光艳逼人，丰盈窈窕，千娇百媚！羽龙他心中狂跳不已，妈妈的仙姿是那样的美，那样的诱。惑！
　　而这个跟妈妈长得一模一样的女人同样的艳丽，同样的迷人！妈妈那是高雅端庄，兰质蕙心，清艳脱俗。而小姨却是风姿卓越，高傲冷艳，冰清玉洁！各有各的优点，各占胜场。
　　正当羽龙想得入神之际，他臂弯之中的浅州惠却扯了扯羽龙的衣服，低声道：“那个女人往我们这边走来了！”
　　顺着她指的方向，羽龙正见小姨徐步而来。正面看上去，她依然是那样的美，仿佛就是另一个妈妈似的。红粉青蛾，清眸流盼，肩若削成，潘鬓沈腰。她的步伐是那样的幽雅迷人，婀娜多姿，舞态生风！
　　虽然他们之间的距离还有十多米，可是羽龙却不知道自己是应该转身离开还是迎上去跟她见面好。而就在这时，浅州惠忽然将羽龙拉到一边，双臂环住了他的脖子将他的头微微压下。
　　羽龙顿觉暗香袭人，芳馨满体！那一阵阵的处子幽让他心猿意马，一双大手情不自禁的环住了怀中美人的纤纤柳腰，将她的娇躯用力压在自己的身体之上，俯身低头，一口吻住了那吐气如兰的樱桃小嘴，舌头恍如狂龙一般冲开了她的牙关疯狂吸啜着她檀口之中的甘美津液，一手紧搂着她的腰肢，另一只手却从她的衣襟之中滑了进去，探手触摸在那吹弹得破的冰肌雪肤之上。
　　“唔……嗯……”
　　被羽龙忽然吻住的浅州惠大脑一片空白，从来没有跟男人如此亲密接触的她，只觉全身乏力，酥麻滚烫，只知道下意识地迎合着羽龙的索取。
　　羽龙他的手揉捏着内里那娇小的玉兔，只觉手掌间传来一阵坚挺柔软却又充满了青春弹性的美妙触感，顿时让他血脉贲张，食指大动！他的舌头在浅州惠的檀口之中不断搅拌着吮。吸扫荡着，手上隔着衣服轻轻地揉搓着傲挺的玉峰，拇指在雪峰之上轻抚揉压，轻捏细揉着内里已经充血突起的敏感乳。珠。
　　从自己酥。胸之上处传来的异样感觉让第一次遭受男人爱抚的浅州惠如遭电击，玉。体之中仿佛有千虫万蚁在撕咬着她，一波波前所未有的酥麻快感迅速扩散到整个身体之中，冲击着她心底的防线。她的双臂更加用力地搂抱着羽龙，逐渐纯熟的吻技让她开始变得旷野起来，蛾眉颦蹙，美眸迷离，娇靥绯红，玉颊上妩媚含春，喉咙深处发出一声声低沉的咿唔娇吟。
　　“嗯……”
　　逐渐堕入情欲之中的浅州惠情不自禁的呻吟起来，她的动作热情而奔放，让羽龙有一种被吸干的感觉。
　　正当羽龙跟浅州惠相互拥吻之时，他忽然听到自己的背后传来了女人的一声闷哼。羽龙当即清醒过来，他依依不舍地防开怀中的青春美人儿，依然紧抱着她，笑道：“你的初吻？”
　　原本他会以为浅州惠会马上发起脾气来的，可是让他跌破眼睛的是，浅州惠却玉靥羞红，微微低着螓首，十分羞涩地点点头，用一种细若蚊虫的声音回答道：“嗯，这是人家的第一次……”
　　过了好一会儿，她又忽然抬起头来，道：“跟我妈妈比起来怎么样？是妈妈她感觉好一点还是我好一点？”
　　“啊？”
　　羽龙顿时被她的话吓了一跳，没想到这个小丫头还是看见了。不过，他也并不惊慌，而是淡淡地笑道：“你说呢？”
　　“你——”
　　浅州惠忽然扭过头去，撅着小嘴道：“你这个大色狼！大坏蛋！刚刚竟然这么大胆轻薄人家的妈妈，现在又来侵犯人家，我要告诉妈妈去！”
　　羽龙笑着再次狂吻了她樱唇，直到她喘不过气来放开她的小嘴，笑道：“快点回家去告诉你妈妈！”
　　“哼！你讨厌！”
　　浅州惠俏脸绯红，一把推开了搂抱着她的男人，转身瞪了他一眼，竟然真的小跑离开了。
　　直到看不到浅州惠之后，羽龙这才转身往着小姨的方向追去。只见她正在前面远处的地方悠然地走着，却突然转入了一条偏僻的小巷之中。
　　羽龙快步跟了上去，可是一直走了还几分钟却不见有她的踪影，正在疑惑之际，前面角落突然伸出了一只芊芊玉手，拉起了羽龙的手臂就往里面拉去！


第089章禁果的延续
　　猝不及防之下，羽龙脚下一个踉跄，整个身体被拉了进去。双臂情急之下胡乱挥动，只觉自己抓住了两软软绵绵，有充满着弹性的肉团，触手吹弹得破，虽然隔着一层衣服，但是久经风月的羽龙在第一时间便知道自己抓住的是什么了。
　　他爱不释手地揉捏着，慢慢地抬起头来，却对上了一双充满着怒火的月眉星眼，那深邃晶莹的瞳孔之中仿佛存在着另一个世界似的，婉转双蛾恍若远山，长长的秀发扎起了一条可爱的马尾，显得那么性感迷人！
　　羽龙心中一颤，情不自禁地脱口而出：“妈妈……”
　　王梦娇躯一震，双手两忙将羽龙侵犯自己酥。胸的双手拨落，杏眼圆睁，一脸怒色地瞪着羽龙，压低声音道：“你这个小家伙，是不是想要我将你下面那坏东西切掉？”
　　羽龙猛然省悟，稍稍移开自己的身体，干笑道：“是你自己拉着我进来的好不好？我这只是本能的挣扎而已。”
　　“羽龙！”
　　王梦几乎是咬牙切齿的喊着羽龙的名字，这个她孪生姐姐的儿子！可是，外面却忽然响起了一阵急促的脚步声，她见羽龙还想要说话，她连忙伸手捂住了侄子的嘴巴，用眼神示意他安静下来。
　　一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香！那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，却又隐含着青春处子的清淡幽韵，让男人为之疯狂。羽龙心里暗道：“好一个绝色娇艳的成熟御姐！”
　　一想起她是妈妈的妹妹，自己的小姨，羽龙身体之中忽然有一股强大的力量在体内流转着，所到之处皆是血脉贲张，欲。火高涨！他情不自禁的伸出舌头在小姨的玉手之上舔了一下。
　　王梦只觉自己的手心处传来了酥酥麻麻的湿润感觉，仿佛触电般的快感电流让她不由自主的缩回玉手，娇躯狠狠地打了一个哆嗦。可是，越来越近的脚步声却让她不得不暂时放弃狠狠教训这个侄子的念头。
　　羽龙见她好象对于外面来人很是忌惮，他也收起了玩闹之心，挨着她靠在墙壁之上，低声问道：“他们都是什么人？”
　　王梦平服了一下自己有点急促的呼吸，白了他一眼，道：“你不觉得自己问得太多了吗？知道得越多对你可没有什么好处！”
　　“哼！”
　　羽龙冷哼道：“你就这么自以为是吗？什么知道得太多对我来说没什么好处？难道是你说了算？你以为自己是神么？能够预知一切？或者说，你太过自大了？自己解决不了的事情难道就下意识地认为我也没有能力解决吗？”
　　王梦一时之间却也不知道说些什么样的话来反驳她，毕竟羽龙说的可都是实话。她确实认为自己都解决不了，他也不可能解决得了。这是人类的一种潜意识。她呼了一口气，幽幽道：“难道你就用这样的语气跟长辈说话的吗？难道你就不知道什么叫礼貌吗？”
　　“我可不认为你是我的长辈哦！”
　　羽龙故意靠近她，贪婪地呼吸了一口充盈着淡淡芳香的空气，笑道：“从头到尾都是你自己一个人说了算，你年说自己是我的小姨，但是为什么妈妈从来没有跟我说过她有一个妹妹呢？”
　　看着这一张跟妈妈长得一模一样的玉颜，羽龙没有怀疑对方的身份，可是他心中却怎么也想不明白自己的父母为什么就没有告诉自己关于这方面的事情呢！
　　王梦正要说话，却忽然听到了外面传来了一阵粗犷的声音：“我知道你在这里的！哼，想不到今天你竟然自投罗网！识趣的就给我乖乖出来，大爷我还赏你一个痛快，否则的话定要你生不如死！”
　　“他是谁？”
　　羽龙眉头紧皱，星眸半眯，眼中却充满了杀机。不知道为什么，他潜意识里总是认为眼前这个女人是属于自己的，别人不要说碰一下，就是出言侮辱一番也是触及了他的逆鳞！
　　王梦可是被他的这一瞬间的杀机吓了一跳，那一种只有经历过生死搏斗，染上无数的鲜血才能拥有的杀气！不过，当看到侄子的眼神依然是那么清澈深邃之时，她这才放下心来，低声道：“原本他是日本山口组的一个小组长。可是在一个月前因为山口组的组长换人，他却背叛而出，目前正跟一些日本官员相勾结。这次却因为被我收集到证据而前来追杀的。”
　　羽龙耸了耸肩膀，道：“我对这些东西不感兴趣。倒是你，你到底是什么身份呢？不会是跟凤崎舞一样也是国。安局的吧？”
　　他故意说出凤崎舞，一边又细心留意着她的脸部反应。
　　果然，只见王梦神色一愣，虽然是极短的一瞬间，但还是被羽龙捕捉到了。
　　可是，外面的人却不给他们说话的机会，装上了消声器的手枪一连扫射了了数枪，怒吼道：“我给你一分钟的时间，如果再不出来我便让你变成蜂窝！”
　　羽龙跟王梦对视了一眼，两人均从对方的眼中看到了灼热的战火！王梦从自己的大腿两侧掏出了两柄手枪，递了一把给羽龙，道：“会用么？”
　　可是，当她对上羽龙的目光之时，却发现他正紧紧地盯着自己的大腿看，那极具侵略性的目光让她感到心悝，芳心不由自主地跳动起来。“羽龙！”
　　她伸手捏了羽龙的手臂一下，玉颊绯红地娇嗔，当真是风情万种，娇艳动人。
　　“好美！”
　　羽龙情不自禁地说道，可是却因为手臂之上传来了疼痛感，这才让他回过神来，他却丝毫没有不好意思，讪笑道：“你跟妈妈长得一模一样，都是那么好看！”
　　他拿起手中的短枪，脸上露出了赞许之意，道：“柯尔特Ｍ１９１１Ａ１民用型共８+１颗子弹，呵呵，款式有点老了。”
　　他熟练地将锁带开，笑道：“敌人有十一个，我们来比一比怎么样？”
　　王梦顿时来了兴致，一副跃跃欲试的模样：“怎么比法？是不是看看谁干掉的人多？”
　　“赌一点彩头怎么样？你输了的话让我亲吻一下，我输了的话让你亲吻十下！”
　　羽龙邪恶地笑道：“怎么样，这个彩头不错吧？”
　　王梦瞪着他，道：“横竖都是你得便宜！”
　　不知道为什么，她的心跳居然不争气的开始了慢慢的加速，被自己的侄子调戏，她没有生气的意思，居然还感到了一丝兴奋！她赶紧摇头道：“臭小子，是不是皮痒了，竟然连小姨的便宜也敢占！哼！”
　　羽龙摊手道：“你还别说，没图没证据，谁相信你是我的小姨呢！再说啊，窈窕淑女，君子好球。姐姐你长得如画似玉，我心动也是很正常的啊！怎么样，敢不敢赌？还是说，你怕了？”
　　王梦脸色微红，娇羞的神情一闪而逝。她抿了抿下唇道：“好！不过，如果你输了的话，那你得给我当一个月的奴隶！”
　　“成！”
　　羽龙爽快地答应下来。可是第一次用枪的他却有点把持不定，虽然我知道这款手枪的型号，可是却没有触碰过真枪。现在不但给了他一支真家伙，还要他用其来杀人，这对于一个刚刚上大学的学生来说有点不可思议。可是，当羽龙握住了枪柄之时，他仿佛觉得自己本来就会使用的一般。
　　两人对视了了一眼，这时外面的敌人刚好数到了六十秒！他们的身影快速的闪过，一左一右的左冲右突。羽龙初次用枪，却依然能够使用得灵活自如。他的身影总是窜在幽暗的角落之中，对着目标就一枪，一轮扫射下来，竟然被他干掉了四人！
　　羽龙好象浑身充满了战斗的欲。望一般，他快速地向着远处的敌人狂奔而去，走的是“Ｓ”形曲线，只剩下最后一发子弹的他抬手对着敌人就是将最后一颗子弹打出，连准星也不看了。
　　另一边的王梦比起羽龙来更是有过之而无不急，她一晃眼之间便将其余的五人击杀了，剩下那名头目在对侍着。
　　羽龙在放到了第五名敌人以后，正看到了小姨对着最后的头目开了一枪，子弹横飞！只听“啊！”
　　一声痛苦的呻吟声，那名头目的手臂被击中，虽然要不了他的命，却也让他向后退了好几步！忘梦得势不饶人，马上准备对着他再补一枪。
　　羽龙心里暗道一声不好，情急之下，他抓起了没有子弹的手枪，对着目标用力掷去！那柄手枪脱手而出，竟然是速度惊人，准确无误地击中了目标的头部！而王梦也因为他的这一枪而使得目标偏离，打歪了。
　　“羽龙！”
　　王梦狠得咬牙切齿，她瞪着羽龙，刚想要责骂他为什么要阻止自己杀死敌人之时，却见他对着倒下去的敌人挪了挪嘴角。王梦望向倒下了的敌人，却见他的额头之上竟然被枪支硬生生嵌入了差不多有一厘米深！此时已经奄奄一息了！王梦不禁倒抽了一口凉气，这需要多么大的力度才能造成这样的效果？
　　羽龙慢慢地走到了倒下的头目身边将手枪收回，完全没有已经扼杀了六条性命的觉悟！只见他从那人的身上扯下一块衣服将枪支上的血迹擦干，笑着对王梦道：“我赢了！”
　　“你——”
　　王梦心中又是震惊，又是生气！震惊的是，自己的侄子竟然像一个杀人不眨眼的魔鬼一般，轻描淡写地就结束了六个人的性命！换作是她如果没有受过专业的训练的话根本就做不到！让她生气的是，这个可恶的家伙，在明知道自己是他的小姨之下还敢这么大胆地占她便宜！
　　羽龙慢慢地走进了眼前这一个跟妈妈长得一模一样的女人。她是如此的美，柳眉如烟，粉白黛绿琼鼻樱唇，瑰姿艳逸，仿佛就像一个堕入人间的仙子一般。他慢慢地走到了小姨面前，笑道：“现在是不是兑现诺言的时候了？”
　　说罢，那双强有力的手臂出其不意地将她那约素柳腰紧紧地环住，将她那成熟婀娜的娇躯抱进自己的怀中！
　　羽龙的心中忽然有一种将妈妈拥进怀中的感觉。
　　王梦被羽龙着突如其来地举动吓了一跳，可是当她回过神来之时却发现自己此时已经紧紧地贴在了，酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得她娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是自己双腿之间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上。她情不自禁地发出“嘤咛”一声，剪水双瞳紧紧地盯着侄子的那双深邃噬魂的眼眸，恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔之中中闪耀着一层迷离的光泽。


第090章禁果之丰韵仙子
　　清风吹拂，调皮的风儿将女人的秀发与衣服抚弄得抖动不已。羽龙双臂紧紧地抱着怀中的仙子玉人，只觉粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举。她是如此的美，仿佛就像是一具汉白玉雕刻而成的塑像，芳馨满体，光艳逼人！
　　“羽龙！”
　　王梦心儿“砰砰”直跳，浓烈的男性气息熏得她有点头昏目眩。她的双手推拒着侄子那结实宽阔的胸膛，佯作生气道：“快点放开我！我可是你的小姨！”
　　“你跟妈妈长得真是一模一样呢！”
　　羽龙的双手依然是紧紧地环住了小姨的纤纤柳腰，微微俯下头，含情凝睇。他望着怀中的这一个成熟绝色的仙子佳人，呢喃道：“小阿姨不是说输了的话就让我亲吻一下吗？怎么现在又反悔了呢？”
　　说话之间，他的双臂用力收缩，好像要将小姨融入到自己的身体深处一般。
　　王梦情不自禁的发出“嘤咛”一声，身体仿佛触电似的，酥酥麻麻，浑身无力地瘫软在侄子的怀中。“不！放开我！你勒得我有点喘不过气来了！”
　　她玉手成拳，不断地捶打在羽龙的身上，一张白皙细腻的玉颊之上飞上了一抹娇羞的红晕，被侄子紧抱在怀中的她心慌意乱，竟然有点心醉神迷了，她不安的扭动着自己的身体，试图挣扎出侄子的钳制。
　　羽龙只觉怀中的小姨成熟丰韵的 娇躯玲珑浮凸，曲线呈露！她扭动着之时，一双润圆修长的玉腿时不时地摩擦着他跨下已经昂首挺胸的巨龙神枪，胸前那的高耸坚挺、饱满鼓胀的乳峰重重的挤压在他的胸膛之上，柔软，丰满，充满着青春的弹性，让他心猿意马，食指大动！
　　轻轻地放开她，羽龙的双手趁机握住了小姨那双削平的香肩，微微低下头，笑道：“小姨你是不是应该兑现诺言了？就让我亲一下嘛！”
　　“你——”
　　王梦那仿佛羊脂白玉般的俏脸布满了红云，她忽然生不起拒绝他的念头。潜意识之中，恍若有一个神秘的声音在驱使着她一般。“你先放开我，等一下估计就会有人来了！”
　　羽龙当真松开双手，只因为耳力过人的他听到了远出传来的整齐脚步声，微微变色地说道：“真的友人来了！而且还不少呢！”
　　王梦作了一个深呼吸平复自己心中的波涛，转身道：“跟我来！”
　　她快速的奔跑起来，留下了一个婀娜曼妙的背影。羽龙马上跟上，两人一路狂奔直到来到一个繁华的住宅区之时才放慢速度。
　　“阿姨住在这里的吗？”
　　跟在王梦的后面，登上大厦之上。
　　王梦回头白了他一眼，娇嗔道：“难道我就不可以住在这里吗？是不是要你羽董事长批准？嗯……你干什么呢！快点放手！”
　　正在说话的王梦忽然感到腰身一紧，自己的腰间已经被一只手臂紧紧地环住了。
　　羽龙搂抱着小姨的纤纤腰肢，让她成熟丰盈的娇躯靠在自己的身上，轻轻地说道：“阿姨你还没有告诉我你到底是什么人呢？为什么爸爸妈妈从来就没有提及过你呢？”
　　闻言，王梦突然安静下来，任由侄子搂抱着她，回头幽幽地说道：“你不知道的事情多着呢！”
　　她的眼神之中闪过了一丝哀伤仿佛一只受伤的羔羊一般无助。
　　羽龙虽然不知道他们之间发生了什么事情，可是他也深切的感受到小姨心中的悲伤。他情不自禁地将小姨的娇躯搂得更紧，把她揽向自己，似乎想要通过这样的方式给予她无形的支持。
　　王梦这时却没有挣扎，也没有反对，柔若无骨似的丰盈娇躯温顺地靠在侄子的身上，秀目微闭，依在他的臂弯之中。
　　羽龙并没有说话，只是静静地陪伴她慢步而行，一股清新淡雅幽香迎面扑来。那不同于妈妈那中恍若艳牡般的清香，更像是凌霜傲雪的寒梅似的，高傲却孤独。牡丹是花中之王，总领群芳，雍容华贵！而梅花却清雅芳香，傲风雪、斗严寒！
　　总而言之，妈妈跟小姨这一对孪生姐妹各有各的美，平分秋色。
　　两人来到一间套房之前，王梦瞪了侄子一眼，嗔道：“还不赶快将你爪子拿开！不然等一下小姨就将它剁下来！”
　　美人娇嗔，花枝招展，长眉连娟，微睇绵藐，当真是风情万种！她那含娇细语、娇音萦萦的清脆嗓音更是让羽龙心神一荡，搂抱着小姨的手臂不松反紧。
　　“哼！”
　　对于侄子的无赖，王梦忽然感到一股前所未有的异样感觉直涌心头，恍如触电般的刺激让她成熟的娇躯禁不住打了一个哆嗦，心中却仿佛吃了蜜糖一般。她白了羽龙一眼，也任由他继续搂抱着自己，掏出钥匙将门打开。
　　羽龙拥着小姨走进套房之中，环首四顾，微笑着喃喃道：“小姨你这里可真是特别呢！”
　　听到侄子的赞美声，王梦俏脸忽然一红，欺霜塞雪的玉颊之上恍如艳霞初升，桃花绽放，娇艳欲滴！她像一个害羞的小女孩一般用力跺了跺玉足，娇嗔道：“不准笑！”
　　只见偌大的房间之中，墙壁上的油漆竟然刷上可爱的粉红色！大厅之上，那些沙发皆是一些人形的卡通动画人物。
　　羽龙搂住小姨低头道：“原来阿姨喜欢这样的玩意呢！妈妈她就不喜欢了。”
　　他嘴角上扬，一副调笑的模样。
　　王梦用力在他的脚背之上踩了一下，双手抓住了他的手臂，就好象当初他们第一次见面之时那样，出其不意地一个过肩摔，羽龙那高大结实的身体顿时被她摔翻在柔软的沙发之上。王梦白了他一眼，佯怒道：“我去洗澡，你自便！”
　　说完便丢下羽龙一人独自走回卧室。
　　“那我陪你一起洗好了！咱们来一个鸳鸯浴！”
　　羽龙忽然笑道，“要不要侄子这样侍侯阿姨呢？”
　　王梦没有停下脚步，却回眸嫣然一笑，道：“你想要变成二十一世纪的太监的话那就来吧！”
　　道完此言，她竟然对着侄子抛了一个媚眼。
　　羽龙的身体竟然忍不住打了一个哆嗦，直到小姨走进她的房间之后才回过神来。
　　王梦淡定自若地缩上房门，浑身无力地靠在门背之上，娇羞地微闭秀目，呼吸急促，玉颊酡红，鼻翼急速地张合着，喃喃道：“我这是怎么了？怎么可以对他生出这样的感情呢！她可是姐姐的儿子啊！”
　　她那芊芊玉手在自己起伏不定的饱满乳峰之上轻轻地抚摩着，作了一个深呼吸，慢慢地平复自己狂乱的心跳。
　　而客厅之上，羽龙却无所事事地躺在可爱的沙发之上翻滚着，大脑中却不断地思考着自己的父母到底还有什么事情瞒住自己的。为什么他什么也不告诉自己呢？印象之中，爸爸一直是个很严厉的父亲，对待他几乎到了一种苛刻的地步，禁止他叫女朋友，禁止他胡乱花钱，禁止他上网玩游戏……
　　很多很多，似乎自己生存只是为了按照他的意愿活下去一般，生活毫无生趣。以至于当羽龙十多岁便懂得如何隐藏自己，如何的将自己的能力掩饰起来。或者说，他的智商很高，但是在自己的父亲面前总是笨得像一个小孩子一般。有时候，甚至连他自己也分不清到底哪一个才是真正的自我了。
　　思索之间，浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影映入眼帘之中。在灯光的映照之下，眼前的这位绝色御姐恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发湿漉漉的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。身着一件露肩吊带连身式睡衣，脚上一双可爱毛茸茸的凉鞋，睡衣的裙摆将她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　睡衣之下，小姨那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那单薄的睡衣似乎遮掩不了外露的春光，内里兰白色的乳罩隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂涎三尺！
　　当真是应了那一句：清水出芙蓉，天然去雕饰！小姨浑身充满着一种淡淡冷傲，让人不感亵渎。但是举手投足之间却浑然天成，自然焕发出成熟娇媚雍的熟女气质，隐隐又透露着只有青春少女才会有的羞涩纯真，如艳花照水，皎月影湖！
　　“小坏蛋！你看够了没有！”
　　王梦杏眼圆睁，一双修长雪白的藕臂本能的交叉护在胸前，遮挡着男人那灼热堵塞目光。可是，她却浑身酥麻不已，仿佛有一只无形的大手在自己的身上轻摸爱抚着，让她娇躯忍不住颤抖了一下，娇艳羞赫的红晕飞上了玉颊之上。
　　羽龙慢慢地从沙发之上站了起来，一步一步地想着眼前这个丰盈窈窕，千娇百媚的小姨走去。他的大脑之中忽然出现了妈妈那同样国色天姿的容颜，仿佛她们两姐妹就并排站在自己的眼前一般。
　　侄子每走一步的踏地声都仿佛一柄大锤一般深深地撞击着王梦的心坎，让她的娇躯禁不住发颤抖动起来。她想要转身离开，可是双腿却好象已经不属于她自己的一般，寸步难移！
　　羽龙走到了自己的小姨面前，却忽然有点不知所措起来。这样一个绝色完美的仙子，他好象觉得自己不应该去亵渎。小姨的雍容华贵，丰姿卓约让他感到一丝自惭形秽的自卑感。不过，最后他还是慢慢地伸出大手，轻轻地抚摩着小姨那湿漉漉的长发。
　　王梦顿时如遭电击一般向后退了一步，白了侄子一眼，娇嗔道：“不许动手动脚的，不然我马上扔你出去！”
　　她绕过羽龙，径直走到了沙发坐了下来，道：“你不是想要知道那些事情吗？你过来！”
　　羽龙身体一震，却依言走到小姨的身边，紧挨着她那娇嫩成熟的胴体做了下来，笑道：“小姨你说，我听着呢！”
　　他的一只手臂从小姨的身后绕了过去，想要揽住她的柳腰。
　　王梦忽然抓住了他的狼爪，嗔道：“都告诉你不要动手动脚的！”
　　她用力在侄子的腰间掐住了他的一块肉，道：“给我老实点，不然准要你好看！哼！”


第091章 禁果。回头，还是堕落？
　　羽龙却厚着脸皮笑道：“小姨你还欠着我一个吻呢！”
　　王梦瞪了羽龙一眼，性感小嘴微微撅着，明显对于这个侄子很有意见。可是，她却在瞬间变了脸似的，眼神变得暗淡下去，道：“你这个坏小子，要是让你妈妈知道你原来是这么坏的话她一定会伤心死的！”
　　“呃……”
　　羽龙忽然感觉到小姨好象想起了什么伤心事，他的手臂趁机揽住了她的柳腰，让她靠在自己的身上。
　　王梦娇躯剧烈地颤抖着，却没有拒绝侄子的搂抱，反而是温顺地换了一个姿势靠着他的肩膀，柔声道：“你也长大有些事情也没有必要瞒着你。”
　　说到这里，她顿了一下，深深地呼了一口气，道：“或许你猜测得不错，我是国家安全局的人！但是，你又知不知道你爸爸妈妈也是呢？”
　　“什么？”
　　羽龙心中大骇，仿佛听到什么不可思议的事情一般，双眼圆睁地看着身边的小姨，似乎想要通过她脸上的表情确定那话的真实性。
　　看着侄子那一副不敢置信的夸张表情，王梦忽然“扑哧”一声娇笑，粉妆玉琢的桃腮杏脸之上绽放出一朵娇艳的梅花！她娇声笑道：“难道这很难以置信吗？看你那表情！”
　　羽龙伸手摸了摸自己的鼻梁，另一只手却在自己小姨的小蛮腰之上轻轻地抚摩着，道：“我这不是被吓了一跳嘛！谁会想得到平时高雅端庄的妈妈会事像你那样彪旱呢！”
　　“你说什么？”
　　王梦白了侄子一眼，可是腰间却传来了阵阵酥麻的电流，她连忙按住了羽龙的魔爪，娇嗔道：“臭小子不要得寸进尺哦！不然的话——”
　　“不然的话会怎么样？”
　　羽龙忽然凑过头去，几乎要碰触到小姨的月容之时才停了下来，调侃道：“是不是将我扔出去？还是让我变成太监？”
　　“哼！”
　　王梦冷哼一声，别过头去，一颗芳心却感到了的羞耻，自己竟然面对侄子之时产生了那种让她感到不安的异样感！可是，芳心的悸动却不受她的控制，心慌意乱之下她马上转移话题道：“快点坐好，不然你就别想从我的身上知道你父母的事情！”
　　“好！好！你说，我听着了。”
　　羽龙也不是一个不分场合的人，他倒是正襟危坐，手臂却不舍得从小姨的身上离开，依然暧昧地搂抱着她那盈盈一握的柳腰。
　　王梦也没有拒绝，反而享受般靠在他的身上，闭眼沉思了一阵，道：“你应该知道凤崎舞的，她找你加入组织了吧？但是，你可是知道她的身份？”
　　羽龙的眼前忽然出现了一个穿着紧身运动服成熟美人儿，那婀娜多姿的身材好得没话说！最重要的是，她的唇片柔软香甜，实在让人垂涎三尺！一想起上次自己怀中紧抱着这么一个绝色仙子任意亲吻之时，羽龙心中总是欲火高涨！他喃喃道：“你知道的又何必问呢！我如果知道她的身份那就还用得着问你吗？”
　　“你啊！”
　　王梦伸出洋葱白玉般的素指在侄子的额头上轻点了一下，娇嗔道：“你应该叫她姑姑呢！”
　　羽龙心中一愣，嘴巴张开得可以塞进一个鸡蛋，就这样愣在那里，直到小姨在他的脸颊上捏了一把才会过神来，却依然有点惊愕地问道：“你是说真的？她真的是我姑姑？爸爸的妹妹？可是我——”
　　“可是你爸爸从来没有提过是不是？”
　　王梦苦笑着说道，“你还有另一位姑姑呢！她叫龙月依，跟凤崎舞是孪生姐妹。我们这些人都是一些孤儿，你爸爸跟姑姑他们的父母，我跟你妈妈的父母，他们都是在交通以外死亡的。我们这一群人自少便被国家收养，培养授予专业知识与技术。当年你爸爸跟妈妈因为同时爱上对方，在通过跟我们的局长谈判之后，他们获得退役的机会。你爸爸他不愧是一个天才，只用了短短二十年便建立起一间跨国公司！这些年来，我们几乎断绝了一切来往，可是你爸爸却……”
　　“那……”
　　羽龙原本想问为什么自己不是妈妈亲生的事实，可是话到嘴边却怎么也说不出来。
　　如果羽龙这时将话说出来的话，或者他会知道自己犯下了多么大的一个错误！可是，他没有！这就注定了他心中的邪恶已经逐渐开始左右着他的思想。在他的心中，他隐隐希望自己永远也不知道事实的真相，虽然他曾经疑惑过，但他就是没有再次验证。
　　可是，心中那邪恶的思想却阻止他这么做。
　　或许，他心里明白，自己确实是父母的儿子，毕竟，自己跟他们长得太像了！那是一中血浓于水的挚真，那是一种骨肉相连的亲情！
　　“你怎么了？”
　　看到侄子一脸异样，王梦关心地问道，“不会是吓傻了吧？”
　　芊芊素手探上了羽龙的额头之上，娇靥笑意盈盈，美艳欲滴，娇美诱人至极！
　　羽龙抓起了她的玉掌，无赖般握在手中把玩着，笑道：“有漂亮如仙子的小姨在，我又怎么可能舍得变傻了呢！”
　　他故意贪婪地作了一个深呼吸，阵阵清淡的幽香扑鼻而来，笑道：“小姨的味道真香！”
　　看着侄子调戏自己所作出的一副陶醉模样，王梦芳心砰砰直跳，原本平静下来的心儿又骤然跳动起来。她媚眼如丝的白了侄子一眼，那芙蓉般娇嫩的香腮却禁不住泛起了娇羞的红潮，呼吸开始慢慢地变得急促起来。
　　“不准这样看着我！”
　　羽龙一手搂着小姨纤细的小蛮腰，另一只手则是极其轻佻地端起她尖尖的下巴，凝视着他那双剪水美瞳，低声道：“小姨你好象还欠我一个吻呢！先在就想要了”“不行！”
　　王梦摆脱侄子的大手，白腻的玉颊之上飞上了一朵娇艳的红云，呼出的灼热气息带着淡淡的清香，让人迷醉。她想要站起来，却被侄子环住了自己的腰肢，她连忙说道：“快点放手！我可是你的小姨呢！我们不能这样的！”
　　可是，当她对上羽龙男双乌黑深邃眼眸之时，她挣扎的动作又弱了几分。她那一双水汪汪的杏媚，回望着侄子，胀红着娇靥的娇靥恍桃花，性感迷人的樱唇上下闭合着，道：“你再不放手小姨可要生气了哦！”
　　她秀发飞散，似干未干，脸上红霞艳若桃李，一双星眸秋波流动，内里仿佛暗含秋水一般。
　　“就一下，只亲一下好吗？”
　　羽龙一手揽住了小姨的腰肢，另一只手则是调皮地拨弄着她柔顺的发丝，喃喃道：“你好美！”
　　他温柔地为小姨拢了拢耳鬓的发丝，又道：“小姨，给我吧！”
　　“你——”
　　王梦对上了侄子的目光，却被他眼中的灼热与狂野所深深地震撼着，情不自禁地别过头去，低声羞涩地说道：“那……那只可以亲一下而已……”
　　她的声音细若蚊虫，明艳端庄的仙姿月容之上升起了一抹羞红，如丝媚眼紧紧地锁闭着，点染曲眉轻轻颤动，似乎在告诉羽龙它主人心中的紧张与不安。
　　羽龙见小姨默许了自己的行为，他心中大喜，双手碰住了她的螓首，凝视着那一张跟妈妈长得一模一样的桃花玉颊，只觉她雪肤花貌，桃羞李让，秀靥艳比花娇，充满着成熟丰韵！眼儿媚，脸儿俏，红润性感的樱唇娇艳欲滴！羽龙心中恍如烈火燎原，丹田处一团强烈暴虐的能量直冲击着他跨下的神龙！
　　感受到侄子那浓烈的男性味道，灼热的气息尽数喷涌在自己的俏脸之上，王梦忍不住慢慢地睁开双眸，却再次对上了羽龙那双仿佛暗含着整一片大海般的瞳孔，她又情不自禁的发出“嘤咛”一声，娇羞地闭上杏眼，芳心更加剧烈地跳动着。一想到自己此刻整被姐姐的儿子，自己的小侄子亲密的抱在怀中，娇羞地等待着他的亲吻，王梦就不由得玉靥泛红、粉脸荡春，芳心娇羞无限。
　　“嗯……”
　　她不由自主地扭动着自己成熟丰盈的娇躯，性感的樱桃小嘴之中发出一声羞赫的嘤咛。
　　看着眼前这个艳绝人寰的绝色仙子，她那如花似玉的俏脸红晕不断，艳如三月桃花盛开。那冷傲高雅的气质，成熟丰盈的娇躯，那仿佛下凡仙子一般的月容，集娇羞、清纯、绝色、艳丽、端庄于一身，这一切无不令人神魂颠倒，欲火狂烧，引人犯罪！
　　羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，轻轻地吻上去将自己的嘴唇吻在那温软性感的樱唇之上。他只觉小姨的香唇柔软湿润，富有弹性，让他有一种想要将她的红唇吞进肚子的冲动，简直妙不可言！
　　“嘤咛。”
　　王梦虽然已过了而立之年，可是丰韵成熟的她却依然是冰清玉洁，第一次被男人如此亲密的亲密着，她一颗芳心娇羞不已，恍若受惊小鹿，又像那平静的湖面之上透下了一块石子一般，荡起了阵阵涟漪。而且，最重要的是，现在紧抱自己，亲吻着自己的男人却是自己的侄子！那一种不伦的禁忌刺激让她浑身兴奋又害怕，整齐的银牙拼命紧咬。
　　羽龙想要突破小姨的牙关，可是他的舌头却怎么用力都顶不开她的贝齿，只能含住了她两片娇艳红润的唇片轻轻吮吸着，用牙齿轻撕慢咬，用舌尖在上面画着圆圈。
　　娇喘嘘嘘、心慌意乱的王梦依然用力紧咬着银牙。
　　羽龙离开小姨的嘴唇，喘着粗气，道：“小姨，张开嘴巴好不好？”
　　王梦睁开了双眼，她的双手不知何时已经缠上了侄子的颈项之上，整个娇躯依偎在他的怀中，娇羞无限地她想要挣脱他的搂抱，双手吗双推拒着他的胸膛，可是羽龙却从沙发站了起来，同时用力将小姨拉扯到自己的怀中，双臂环住了她的纤纤柳腰，声音沙哑地说道：“好阿姨，你就再让我吻一下吧！”
　　王梦风情万种的白了他，一双修长白皙的藕臂再次盘上了侄子的颈项，羞赫地说道：“只许再吻一下哦！”
　　羽龙兴奋地点点头便迫不及待地凑过嘴巴，一口吻住了小姨的樱桃小嘴，并把舌头伸向她的檀嘴中。王梦这次并没有锁闭牙关，她似乎极其陶醉于这一种禁忌的亲吻之中，樱唇微开，编贝皓齿轻启，接纳了侄子那温热的舌头。羽龙吸住了小姨的香舌，用力地吮吸起来，他吻得有点狂野，一双手臂依然紧紧地环住了小姨的腰肢，手掌却放在她那微隆翘挺的玉臀之上，尽情地把玩着那充满着弹性的臀片。
　　“唔……”
　　玉臀被侄子侵犯，王梦心中响起了警报，她用力扭动螓首想要摆脱她的嘴唇，可是羽龙却不给她这个机会，缠住了她的丁香小舌吮吸撕咬，谈贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液。
　　王梦只觉自己的舌头被侄子吸吮得酥软酸痒却偏偏又畅快舒服，两种矛盾的感觉让她浑身似被火烧！她蛾眉颦蹙，玉靥羞红，柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，成熟丰盈的娇躯在侄子的身上重重地摩擦着，尤其是胸前那高耸丰满的乳峰，被侄子强壮结实的胸膛挤压得扁扁的，双腿之间的神秘禁地更是遭受了侄子那雄伟的男人图腾前所未有的冲击顶撞，虽然隔着衣服，可是她的娇躯却依然为那狰狞巨大的神龙而动动不已！香娇玉嫩的粉脸之上充满情思难禁的万种风情，恍如远山的蛾眉似颦非颦，眼帘似闭未闭，喉咙的深处不停地发出一声声的闷哼，那羞赫娇媚神态诱人至极。


第092章 禁果。还是堕落吧！
　　羽龙的魔爪从小姨的香臀慢慢地兵分两路，一路攀上，上下抚摩着，逐渐靠近那高耸丰满的玉峰。另一只手则是沿着那满弹性的高挺玉臀向下探索，轻轻撩起了她睡衣的裙摆，在小姨嫩滑的玉腿上四处游移，火热的手掌抚摩过她大腿的一个角落。
　　“唔……”
　　感觉到侄子的狼爪正深入了自己那神秘禁地之中，女人的本能让她感到了害怕，双腿连忙夹紧了羽龙的狼爪，螓首猛然挣脱了他的热吻，美丽的娇靥上，带着几分娇羞的满足感，娇靥如火，性感的红唇似闭微张，随着那触电般的快感电流，她的鼻息沉重而灼热。她一手伸到自己身下抓住了侄子的魔爪，另一只手则市推拒着他的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道：“不许乱来了！不然小姨真的生气了！”
　　羽龙笑道：“可是，阿姨你看它！”
　　他故意搂紧了小姨的柳腰，屁股忽然用力往前一顶。
　　“啊！”
　　被男人那坚硬巨大的神龙顶撞着，王梦只觉双腿之间流水潺潺，仿佛洪水泛滥一般。
　　羽龙搂抱着小姨道：“怎么办？它火了呢？小姨是不是负责安慰安慰它一下？”
　　“那我切掉它！”
　　王梦忽然用力在他的分身之上拍打了一下。
　　“小姨你想要了我的命吗？”
　　羽龙忽然顿了下来，双手捂住了自己的命根子，脸上露出了痛苦的神色，额头上的虚汗都出来了。
　　王梦吓了一跳，她连忙顿了下来，双手搭在了侄子的肩膀之上，关切地问道：“怎么样？是不是阿姨太用力了？”
　　她可是知道男人那里是最脆弱的地方呢！刚才自己也没有怎么注意力度，要是伤了他的话，那自己怎么给姐姐交代呢！
　　羽龙也不知道是不是假装，还是真的被王梦打痛了呢？他只是一味地顿在地上低声呻吟着，似乎很是痛苦。他微微抬起头来，一脸铁青地看着眼前的小姨，勉强挤出一个难看的笑容，苦笑道：“小姨你真的恨我也不用那么用力吧？痛死我了！”
　　“谁叫你动手动脚！”
　　见到了羽龙好象没什么大碍，王梦这才放下心来。她双手扶着侄子慢慢站了起来，柔声道：“怎么样？现在还痛不痛？”
　　“你说呢？”
　　羽龙没好气地白了她一眼，慢慢地走到了沙发之上坐了下来，一手依然捂住自己的分身，喃喃道：“要是妈妈有你一般，那我还真的不知道自己有没有命活到现在呢！”
　　“你说什么呢！”
　　王梦挨着侄子做了下来，见他脸色还是有点难看，心中顿时升起了一丝愧疚。她忽然抓住了羽龙的手臂，凑过头去，温热柔软的樱唇在他的脸颊之上留下了一个香吻，脸上飞过了了一抹红晕，娇嗔道：“小坏蛋，这样好了吧！”
　　羽龙顿时来了精神，他将小姨的芊芊素手握在手心之中，撅着嘴巴笑道：“这里呢？这里也要！好阿姨，你刚才那么狠心，差点要了我的命呢！现在染我吻一下不过分吧？”
　　“你还说？”
　　被侄子抓住自己的小手，王梦触电一般抽了回来，凤目圆睁，芳心娇羞无限，仿佛一个害臊的小姑娘一般纯真可爱。
　　羽龙的双手攀上了王梦的削平香肩之上，深情的凝视着她的双瞳，柔声道：“小姨……”
　　他慢慢凑过头去，鼻孔之中呼出的热气全部喷在了小姨的粉脸之上，使得她浑身似被火烧，娇躯轻轻地打了一个冷战，情不自禁的发出“嘤咛”一声，却并没有任何反抗的动作，只是口中低声道：“不行……”
　　羽龙轻轻一笑，凑过头去对着小姨那娇嫩性感樱唇一口亲了下去，重重地吻住了她的柔软唇片，舌头势如汹涌地冲开了她的牙关，直卷那温热的丁香小舌，贪婪地吮吸她檀口之中的甘美津液，吻得她几乎快要喘不过气来了。
　　微微分开，一丝津液的液线连在了他们的嘴角之上，那情景ＹＩＮ秽不已！王梦慢慢地睁开美丽的凤目，清眸流盼，暗送秋波，蕴含着千万缕柔情的目光凝视着自己眼前的侄子好半晌，忽然粉腮飞红，星眸微嗔地白了他一眼，道：“你这个小坏蛋！竟然连自己的小姨也敢打主意！”
　　羽龙忽然双手舞动，一手抱住了阿姨的小腿膝盖之下，另一只手则是越过她的粉背，抱住了她的香肩，出其不意地将她整一个成熟丰盈的娇躯横抱起来，搂抱在自己的大腿之上，右手揽着她盈盈一握的柳腰的，左则依然是揽住她的香肩，深情的凝视着她的粉颊。
　　灯光下的小姨的多么的优雅闲适，掩映生姿，柔情绰态！已经干了的秀发微微飞扬，隐隐透漏出一种飘逸之感。柳眉如烟，凤目点漆，面赛芙蓉，貌似天仙！盛颜仙姿却不施粉泽依然是那样光彩夺人，她的肌肤白皙娇嫩，细润如脂，粉光若腻，他只觉小姨的体香香簟爽眠，幽韵撩人！此时小姨这丰韵成熟的娇躯被自己完全地抱在怀中，那一种强烈的征服欲与满足感让他浑身热血沸腾，还有那潜藏着一丝丝的禁忌快感，让他血脉贲张，身体之中的兽欲几乎要喷涌而出！
　　静！
　　很静！
　　非常静！
　　两人四目相对，皆是不约而同地打了一个冷战，四周寂静无声，仿佛只剩下他们二人一般。他们甚至能够听到彼此急促不安的心跳声以及沉重的呼吸声。
　　“小姨——”
　　羽龙柔声道。
　　王梦却被侄子眼中的柔情与深情深深地震撼着，情不自禁的闭上了一双流火媚眼，嘤咛一声，娇躯微缠，仿佛被一道强大的电路击中一般。她想要推开眼前这个侄子，可是她的身体却不听她的使唤似的，呼吸越来越沉重，恍如仙子一般的月容之上一朵又一朵盛开的桃花艳丽如霞，嫣红似火，性感的樱唇娇艳欲滴，仿佛樱桃般诱人。紧禁忌的刺激让她浑身害怕得发抖起来，情不自禁的瞪了侄子一眼却又马上娇羞的闭上凤目。
　　当真是临闭秋波那一转，万种风情百媚生！
　　羽龙凑过头去，对着小姨那千娇百媚的玉颊之上吹了一口热气，轻轻地抚摩着她那柔顺的秀发，伸出舌头在她玉致的耳珠之上舔了一下，再次柔声唤道：“小姨——”
　　王梦被自己的侄子逗弄得心慌意乱，手足无措春心一荡，一颗芳心引得乱跳，她轻轻地抬起了微低着的螓首，一双玉臂如蛇般地又缠上了侄子的颈项，媚声道：“小坏蛋！”
　　她嘟起了性感红润的小嘴唇，献上她心甘情愿、柔情似火的香吻！
　　羽龙只觉只觉小姨那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵绣履遗香、幽韵撩人的清淡体香，暗香袭人，香簟爽眠，让他顿觉意乱情迷！他迫不及待的大嘴一张，吞噬了小姨的樱唇！看着近在眼前的小姨脸上红晕似火，千娇百媚娇羞之态，羽龙顿觉热血沸腾！这是一张毫无瑕疵的娇靥，这是一张如诗如画的仙容，而且，这是一张跟自己妈妈长得一模一样的玉颊！
　　两人抛弃了世俗，抛弃了禁忌，两条充满着激情的舌头相互舐吻着彼此，郎情妾意，情意浓浓地缠绵着。小姨的香唇是那样的柔软湿润，她主动伸出了香舌，让自己的侄子尽情的吸吮，两舌拚命地纠缠在了一起！
　　小姨那那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地贴在羽龙的身体之上，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在侄子的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那雪峰上面敏感娇嫩的花蕾轻轻的摩擦让羽龙感到了天旋地转，飘飘玉仙！他用一只手搂抱住小姨的纤纤柳腰，另一只手则是隔着单薄睡衣以及内里的乳罩轻抚揉弄着她那对尖挺丰满、鼓胀高耸的玉峰！
　　“唔……嗯……”
　　被侄子侵犯着自己胸前的玉兔，王梦这次却没有反抗，而是用那修长白皙的玉臂更加用力地搂住羽龙的脖子，成熟的娇躯扭动得更为剧烈，琼瑶小鼻之中微微喘息着，灼热的鼻息全部喷在了侄子的脸上，香馥馥的，甜丝丝的，热乎乎的！
　　这热吻的两人身体相互搂抱着，却情不自禁的颤抖起来，那时因为紧张，那时因为激情，那时因为甜蜜！而且，那是对于禁忌的恐惧！
　　可是，他们心中却又是那么期待，那么兴奋。也许，他们的潜意识之中都存在着打破一切，破坏一切的本能意识吧！
　　羽龙欲火焚身，他紧紧地搂抱着自己的小姨，身体慢慢的倾斜，不知不觉之中已经将小姨压在身下的沙发之上了。他趴在小姨成熟丰盈的娇躯之上，热烈地亲吻着她的红唇，一双魔爪在她的胴体之上肆意抚摩着，偷偷地将她的露肩睡衣的肩带退了下来。王梦急促喘息着，热情的回吻着侄子的索取，任由着他在自己那从来没有对男人开放过的成熟胴体之上尽情抚摩着。
　　“小姨——”
　　羽龙把王梦的娇躯压在自己的身下，嘴上不停地呼唤着她，双手在她的玉体之上游走着，并将她的睡衣从香肩之上退了下来。
　　王梦被侄子抚摸得玉颊流火，娇喘吁吁，丰盈苗条的娇躯在羽龙的身不住地扭动着。她的冰肌玉肤布满了激情的酡红，娇艳恍如凝脂一般，一双尖挺高耸的乳峰将那紫色的乳罩撑起了两座饱满鼓胀的峰峦，屹立在她的胸前，仿佛真的耸立着两座巍巍颤颤的玉峰，正随着她急促的呼吸而上下涌起，起伏不定！
　　羽龙的声音有点沙哑，他双手各自抓住了一座颤抖着的雪峰情不自禁的揉捏起来，隔着乳罩揉搓着，晃动着。
　　“不要！”
　　当羽龙离开小姨的樱唇之时，王梦忽然将侄子从自己的身上推了下来，一双玉臂手足无措地遮掩住了自己胸前外泄的春光，芳心乱跳，粉脸发热，喘息急促，双眸之中充满着痛苦的挣扎，却不敢对上侄子那深邃的眼眸，低声道：“我们不能这样！我始终是你的小姨！”
　　道完此言，她便娇羞苦涩地跑进了自己的房间之中，她的玉颊边上却飘下了两行晶莹剔透的清泪。
　　羽龙呆呆地站在原地，看着小姨消失的方向，他大脑之中却幻想起那一个自己魂思梦绕的绝色妈妈，她们有着相同的用容貌。他承认，自己开始是将自己对妈妈的爱转移到小姨的身上。可是，刚才小姨临走之时那悲痛欲绝，哀伤无助的深情却在他的脑海之中挥散不去。
　　如果说，再刚才以前，他对小姨的感情只是因为她长得跟妈妈一模一样的话。那么现在他却真正开始爱上了这一个外表坚强，内里却需要一个强有力的臂弯的绝色仙子了！
　　可是，自己这样真的对吗？
　　世俗的约束，道德的谴责，以及黑暗的内心，禁忌的刺激！这些矛盾的思想在他的脑海之中不断的争斗着。
　　最后，那原本就已经开始了堕落的黑暗之心却慢慢地占了上风！
　　或许，这是一个天理不容的决定！或许这是一段人神共愤的孽情！
　　可是，羽龙却猛然甩了了甩头发，右脚向前踏出了最重要的一步！向着小姨的房间，左脚跟上，跨出了一个完整而充满罪恶的步伐！


第093章 禁果。神圣的一刻！（上）
　　羽龙走到了小姨的房门之前，却隐隐听到了里面传来了微弱的哭泣声，如怨如慕，如泣如诉！羽龙仿佛看到了那一张绝色仙姿的月容上流下了痛苦的泪水一般，心在绞痛。
　　他将手放在把手之上，却发现小姨的房门却没有锁上，是巧合还是故意？偶然还是必然？不管怎么样，羽龙那已经开始被染黑的心却不允许他退缩！
　　却见大床之上，一具苗条成熟的娇躯伏在上面，粉脸朝下，香肩轻轻抖动，似乎在低声抽泣着。她的睡衣却以为姿势而紧紧地贴在了那婀娜玉致、柔桡轻曼的胴体之上，将那一身玲珑浮突的曲线暴露无遗。微微隆起，划出了一个漂亮的弧度高挺。
　　正爬在床上哭泣的王梦忽然听到了开门声，回头一看，却是自己的侄子正站在门外一动不动的看着自己，那一双深邃而柔情的瞳孔，那他的眼球之中，有一个角绝仙子正在哭泣着。仿佛被电击一般，王梦的娇躯忽然打了一个冷战，下意识地扯过被子将自己的身体遮掩住，芊芊玉手慌张地将自己玉颊之上的泪水，娇嗔道：“你来干什么？还不快点出去！”
　　美人含泪娇嗔，空谷幽兰，楚楚动人，仿佛含泪海棠一般惹人怜惜。羽龙慢慢地走到床前，他的目光自始至终都没有离开过小姨的身上，柔声道：“哭了？”
　　他慢慢地坐了下来。
　　可是，王梦却往床角里缩去，佯怒道：“是又怎么样？还不是因为你这么小坏蛋！呜呜……”
　　说到最后，她却忽然大声哭泣起来，俏脸埋在了被子之上，浑身抖动不已。
　　“小姨！”
　　羽龙的双手搭上了她的削平香肩之上，轻轻的安抚着她那脆弱的心灵，心中柔情万千，恨不得将眼前这个伤心落泪的成熟美人儿拥抱在怀中好好怜惜。
　　“不……不要这样……”
　　她挣扎得毫无力度，声音细若蚊虫，双肩颤抖着想要将侄子灼热的大手从自己身上震落，可是，她的一颗芳心却频频急跳，发出了“砰砰、砰砰”的响声。
　　羽龙忽然伸手将小姨成熟婀娜的娇躯抱在怀中，双臂用力紧紧地搂抱着她的腰肢，低声道：“哭吧，只要哭出来那就什么事情也没有了！我们并没有做错什么不是吗？”
　　王梦鼻翼微合，轻轻抖动，呢喃道：“可是……我们毕竟是……”
　　她的双手抓住了侄子的手臂，却并没有打算将他推开，继续道：“我们不应该这样的！”
　　羽龙腾出一只手来，温柔抚摩她的秀发，细心而柔情的为她将耳鬓凌乱的发丝拢在脑后，柔声道：“可是，你的心里其实也是想要突破那一层障碍的，不是吗？既然如此，那又何必要受到那些虚无缥缈的东西束缚呢？”
　　他的手掌抚在了小胰的玉脸之上，动作极尽温柔，仿佛在抚摩着一件价值连城的珍宝一般。
　　侄子的柔情王梦自然深刻的感受到了，可是，她能够接受么？她能够接受眼前这个紧紧抱着自己的姐姐的儿子吗？“不！我们还是不能这样！”
　　道德礼教依然是那样的根深蒂固，深深地束缚着她。可是，在那世界上最不可思议的爱情面前，它真的无坚不摧吗？
　　羽龙收紧双臂，下巴枕在怀中小姨的额头之上，笑道：“那时我们之间的事情，与其他人何干呢？只要我们自己过得开心愉快而不伤害到其他人，那不就可以了吗？难道你活着还要受到那些将你压得喘不过气的东西那无形的压迫？”
　　（ＰＳ：纯粹扯谈，大家一笑付之）“你——”
　　小姨那一双美丽的凤眼之中柔情似水，仿佛荡漾着深深的爱恋一般深情地凝视着这个近在咫尺的男人，可爱迷人的樱桃小嘴微微张开，欲言又止，最后，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，也不知道在想些什么。
　　羽龙那双眸也回视着她，嘴角微微上扬，手背在她的发丝上轻抚着。
　　他们两人互相凝视着，很久很久。
　　直到王梦的一双雪臂环绕上侄子的颈项，整个成熟娇嫩的胴体依偎在他的怀中，美目含情，无限娇羞地看了他一眼，随即微微闭上双眸，性感迷人的樱桃小嘴微微向前嘟着，这一种微妙的宁静才被打破。
　　羽龙心中一动，眼前的小胰是如此的美，美艳性感、成熟丰韵！浑身散发着成熟女性所特有的幽幽清香，却又同时具备着青春少女的娇羞粉嫩。柳叶眉，芙蓉面，唇如朱，牙似玉，气若兰！那是一张毫无瑕疵可言的仙子之姿，那是跟妈妈长得一模一样的绝色月容！
　　拥着妩媚纤弱、妍姿妖艳美艳小姨，羽龙的吻轻轻地落在了她娇美粉腻的玉颊之上，一点一啄，动作轻盈。他吻上了小姨的琼瑶小碧，柔情吮吸。王梦如触电般不禁娇呼一声“嘤咛”浑身打了一个哆嗦。她猛然睁开双眸，入眼的却是自己侄子近在眼前的俊脸，此时他正似笑非笑地盯着自己。
　　女人的娇羞本能让她试图推拒着侄子的胸膛，想要闪躲他那让自己心乱如麻的亲吻。她羞赫得玉脸红晕、心如鹿撞，娇躯轻轻抖动，情不自禁地呼出一口沉重的浊气，呢喃道：“不行……不要这样……”
　　她娇羞的别过头去，双手却禁不住抓住了侄子的衣襟。
　　羽龙一手搂着小姨的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，身体猛然一翻，将她那凹凸玲珑的胴体完全压在了自己的身下。狼爪探入她的睡衣之中，沿着光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，最后五指齐张，隔着乳罩握住小姨的一座高耸饱满的玉乳，我只觉浑圆坚挺，充满着青春的弹性， 一手而不可握！
　　“嘤咛！”
　　玉兔被男人如此放肆的握在手重把玩着，而且这个男人更是自己的侄子，姐姐的儿子！王梦心中羞愧万分，无形的压力再次透体而出，想要将她的理智唤醒。可是，那阵阵触电般的快感却恍如海潮一般侵袭着她的芳心，将她残存的理智完全扑灭掉！她的手臂更加有力的纠缠着侄子的颈项，禁不住轻声娇吟着：“嗯……”
　　小姨那高耸尖铤的玉乳握在自己的手中，羽龙顿时被那一种美妙的触觉刺激得欲火高涨。小姨的肌肤跟妈妈一样珠圆玉润，滑腻似酥，仿佛凝脂一般娇嫩润滑。她的雪峰跟妈妈的却又有所不同。小姨的是坚挺而充满弹性，妈妈的却是丰满而高耸，滑腻如凝脂。
　　“羽龙俯下身，一口咬住了小姨的景致耳珠，往她的的耳孔之中吹着热气，柔声道：”
　　小姨你还没有告诉我你的名字呢？“王梦风情万种地白了身上的侄子一眼，心中娇羞无限，频频急跳。自己的娇躯被他重重地压住，她感觉到一种前所未有的安全感。而且，侄子身上那一股浓烈的男性气息让她情不自禁地心神迷醉，还有他那一股一往无前的凌厉霸气让她心甘情愿地献出自己的一切不过，在白了侄子一眼之后，王梦却红着俏脸别过螓首，呢喃道：“就不告诉你！想要知道的话那你就自己猜吧！喔——”
　　后面的一声娇呼却是羽龙的魔爪在她胸前的乳峰之上用力捏了一把。
　　王梦“嘤咛”的一声，心颤不已，娇躯阵阵发热，微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，眼神里流露出柔情而迷乱，柔弱道：“痛……”
　　此时她玉颊之上泪珠还没有完全干去，梨花带雨的娇靥飞上两朵艳丽的云霞，凤目娇羞的注视着压在自己身上的侄子，脸红心跳，媚眼迷离。当她对上了羽龙那灼热而柔情的目光之时却浑身巨震，神态娇媚，娇羞无限的闭上一双美眸。
　　看着身下小姨那风情万种的神态，羽龙的双之中燃起炽热的情火，熊熊燃烧着他的身体。小姨那高挑而婀娜的娇躯被自己压在身下，白皙的玉臂缠住了他的脖子，傲挺的乳峰欲露还遮，巍峨高耸，此时正在急促的上下起伏。盈盈一握的小蛮腰轻轻扭动，上接丰乳，下承翘臀，更家突出了她那曼妙凹凸的Ｓ形曲线，胸挺臀圆，玲珑浮突，起伏有致！
　　“你真美！”
　　羽龙伏在小姨的身上，嘴巴几乎要亲吻上她性感的红唇了，双手却在她的胸前贪恋调皮地游戏着，把玩着那一对润圆饱满的玉乳。
　　王梦娇躯一震，脸颊酡红，霞飞双颊，她神态娇媚地瞟了侄子一眼，微微嘟着可爱的小嘴儿，低哼了一声便闭上了凤目。可是羽龙却可以清晰地看到她玉颊含春，秀丽的月容之上隐隐泛起了一层娇艳的晕红光华，丽若桃李，美如花娇。
　　羽龙慢慢地靠近小姨的嘴唇，微微张开嘴唇，一口吻住了那红润性感的樱桃小嘴。王梦娇躯颤抖，却并没有拒绝侄子着产月伦理的亲吻，反而是婉啭相就，双臂更加有力的纠缠住他的脖子，紧紧地跟侄子拥吻在一起，她主动地把丁香小舌探进侄子的嘴里，与他的舌头纠缠着，时不时地送上自己檀口之中的香津。
　　王梦凤目紧闭，满脸红云地跟自己的侄子激情拥吻着，两条舌头在他们的口重相互追逐着，舔弄吮吸着彼此的津液。
　　或许他们都做错了，而且错得一塌糊涂。可是，未来的事情谁又说得准呢？这个世界上并不存在所谓的神仙，也没有那些自欺欺人的所谓的天道，每一个人的命运就像是飞翔在蓝天白云之下的风筝，那一条弦总是握在我们的手中。可笑的是，很多人往往并不知道！
　　充满着禁忌与激情的热吻在他们良人呼吸困难之时被依依不舍的结束。羽龙的嘴唇微微离开小姨的唇片，却依然约即约离，随着呼吸而时不时地相互碰触。
　　羽龙爱恋柔情的再次深深吻住了一下小姨的樱唇，火热的亲吻从她的小嘴之上慢慢地向下移动，双手想要将那包裹着小姨胸前尖铤娇嫩玉峰的紫色乳罩向上推去，可是小姨却在这是伸手护住了自己的玉兔，心乱如麻，娇羞不已地呢喃道：“不行……”
　　可是，她那矜持的反抗是那样的无力。
　　羽龙抬头对着小姨微微一笑，火热的嘴唇亲吻在她的手背之上，双手抓住了她的柔荑向两边分开，轻而易举地将那万恶的乳罩向上推去。刹那间，一对浑圆高挺，雪白娇嫩的玉乳便一览无遗地旋转着，跳跃着，颤抖着映入了侄子的充火双眸之中！
　　羽龙忽然感觉到自己有点头晕目眩，他迫不及待地将小姨胸前那颤抖着的雪峰之上那一颗敏感的樱桃含入嘴中！受侄子这突如其来的侵袭，王梦“嘤咛”的一声，娇躯颤抖，玉靥飞霞，无限娇羞！一双雪白的藕臂情不自禁地将侄子的头紧抱在自己的双峰之间。
　　小姨的乳峰是那样的美，丰满娇嫩，却又成熟幽香，坚挺高耸。尤其是雪峰之上的两点嫣红樱桃，粉嫩可爱，让人忍不住要咬上一口。
　　羽龙双唇包裹着小姨的乳峰之上的一点花蕾，用灵活灼热的舌尖在口中快速挑弄着，或顶，或舔，或吸，或咬，时而含住用力吮吸，时而轻吐挑逗，无所不用其极。他也没有放过小姨的另一座玉峰，狼爪将那颤抖着的玉兔抓在自己的手中，尽情肆意地揉捏着，两只手指将那敏感的乳珠轻轻的夹在指缝中，有规律地摇转揉搓，让小姨的乳峰在自己的手掌之中变形扭曲，幻化成各种形状。
　　“喔……嗯……不要……”
　　小姨的神色娇羞无比，情不自禁地发出一声声让男人内无比销魂蚀骨的娇尹声。她咬紧了音牙想要阻止自己呼出着浪荡的声音，可是胸前传来的那一波波酥麻酸痒的触电快感却让她情不自禁的想要忘情呻吟哼叫。那敏感的蓓蕾在侄子口中接受着他火热的挑逗，变得更加坚挺起来。一缕缕羞赫的红霞飞上小姨的娇颜之上的，低声说道：“龙儿，小姨有点怕……”
　　看着被自己重重地压在身下的小姨娇羞无限的神态，羽龙不仅欲火高涨，熊熊燃烧起来！他把手从小姨的饱满尖挺的酥胸缓缓下移，探入她的裙子之中，想要触摸她双腿之间的神圣之地！小姨满面红晕，芳心急跳，拼命夹紧玉腿，螓首摇摆，道：“不要！”
　　羽龙看着身下小姨涨红的俏脸，心中忽然充满着着无限的爱意，一股前所未有的豪气油然而生！
　　怀中的这个成熟动人，性感艳丽的绝色仙子，正是他妈妈的妹妹，自己的小姨。可是，现在自己却要打破那束缚着自己，压抑着自己的禁忌伦理！他伸出双手环着小姨的香肩，温柔的说道：“不管怎么样，你都是我的！”
　　他的语气霸道而坚定，仿佛正在向全世界的人宣布成熟美艳的小姨那拥有权一般。
　　在那烛光的映照下，小胰彷佛笼罩着一种成熟娇艳的轻纱，性感撩人。她情动的娇吟：“谁是属于你的！不要脸！”
　　那一脸灿烂的红霞仿佛天边的红霞，那柔情似火，却又炽热如火的剪水双眸深情地凝视着自己身上的侄子，情不自禁地收紧双臂，将羽龙的头拉下，螓首轻抬，小嘴嘟起，将她那娇嫩性感的的樱唇送到了侄子的嘴上。
　　羽龙大嘴一张，用力吻住了小姨的香唇，舌头探入到了她那充满着甘美幽香的檀口之中，跟小姨主动迎上来的香舌纠缠在一起，互相吸吮对方口中的美味津液。
　　深深的长吻结束，小姨在侄子的身下已经是欲火焚身，娇喘吁吁，神色迷离了。羽龙的热吻如雨般的落下，亲吻小姨的额头、粉脸，瑶鼻，玉颈，香肩之上！王梦娇躯扭动，动情的迎接了侄子的亲吻。
　　羽龙再一次来到了小姨的双乳之间，只觉那雪白娇嫩的乳峰高耸颤抖，随着她的呼吸而上下起伏，似乎在想压在她身上的侄子招手似的。羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，在雪峰上轻轻地亲吻，细细含吮，伸出舌头舔弄着那微微颤抖着的性感蓓蕾，用舌尖在上面轻轻的逗弄着。他的手也没闲着，冰分两路，一手揉弄着小姨那丰满润圆的乳峰，另一只手则是顺着小姨那玲珑婀娜，苗条动人的胴体曲线，又一次滑入到了她的裙底之中，探手而入，零距离地触碰着小姨那香娇玉嫩、宛若凝脂般的冰肌雪肤。
　　“嗯……”
　　王梦被侄子的魔爪触碰得情不自禁的打了一个冷战，双腿夹紧是如阻止他的进一步侵犯。可是双峰却不断传来让她酥麻的快感电流，积藏在自己体内的欲火已经燃烧得越来越旺盛，越来越剧烈，一发而不可收拾！
　　羽龙一口含住了小姨的一颗娇嫩花蕾，一只手握住了颤抖巍峨的雪峰，手指之间夹住了剩下的嫣红樱桃，而另一只手则是探入到了小姨的双腿之间，修长的手指灵活地侵入到了那可爱的小内裤之中！
　　三管齐下的强烈快感让王梦忘乎所以，情不自禁的忘情呻吟着：“喔……不要触……那里……不行……嗯……”
　　她的螓首左右不停的摆动，健美性感的玉腿用力夹紧，修长雪白的藕臂将侄子的头紧紧地搂抱着，按在自己的双乳之间，纤纤柳腰不住的扭动，挺起了高耸的酥胸方便着侄子的吮吸。她春心荡漾，情意绵绵地望着自己的侄子，媚眼流春，蛾眉似蹙非蹙，玉颊霞烧，媚声娇吟道：“不要……不要这样……好痒哦……嗯……好难受……”
　　羽龙的声音沙哑，双目充血，看着自己身下这一个动情不已，任由自己施为的小姨，那一张跟妈妈长得一模一样的月容之上尽是娇羞的红晕，媚眼如丝，鼻翼抖动，小嘴微微张开，娇喘吁吁，春吟连连！欲火爆发，狂乱窜动的他一口的吻住了小姨娇喘不断的樱桃小嘴，王梦不由得发出“嘤咛”一声，随即热情的回应着侄子的热吻，他们吻得狂野饿激情，仿佛要将对方吞噬进自己的嘴巴之中似的，嘴唇紧密相贴，两条火热的舌头激情地纠缠在一起，动情地舔舐着对方的舌头，津津有味地吮吸着对方嘴中甘美的玉液。
　　羽龙欲焰炽热，心神荡漾，呼吸急促，鼻息灼热，星目流火地看着身下同样是春情荡漾，动情不已的小姨，柔声道：“小姨！我要你！”
　　闻言，王梦娇躯丰满成熟的娇躯在侄子的身下剧烈的抖动着，娇靥含清，双瞳荡春，仿佛阳光之下的平静湖面，波光粼粼，暗含秋水，内里似乎蕴含着比天高，比海深的浓浓情意。她的双臂依然紧抱着侄子的头部而按在自己的胸前，一脸娇羞地别过头去，低声拒绝道：“不行……”


第094章 禁果。神圣的一刻！（下）
　　羽龙腾出双手碰住了小姨那发烫灼热的玉颊，柔声道：“你看着我的眼睛！”
　　他的声音虽柔，却好象有一种不可抗拒的魔力一般，王梦不由得转过头来，正视身上的侄子，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，透露着深深的浓情蜜意。
　　王梦凝视着羽龙，却并没有说话。一时之间，房间之中静悄悄的，只有一对激情相拥的男女沉重呼吸的声音。
　　好久好久，王梦似乎抵挡不住侄子眼中的灼热柔情，她芳心急跳，娇羞无限地扭过头去，好象是对侄子说，却又好象是在对自己说：“不可以的！我们之间现在这样已经天理不容了，不可以一错再错了！你这样让我怎样面对你妈妈……”
　　羽龙低下头在小姨的额头上轻轻一吻，轻柔地说道：“这只是我们们两人之间的事情，为什么还要理会其他人的想法呢？我们这样做并没有错，也不会伤害到其他人！小姨，你就给我吧！我会好好的保护你，疼爱你的！”
　　王梦再次转过头来，伸出白皙润滑的玉手抚在了身上的侄子那刀削斧砍，轮廓分明的俊脸之上，娇艳娇腻的玉颊之上升起了一片片羞赫红云，艳霞弥漫，亮丽而暗含秋水的凤眼之中春情洋溢，恍若晨星般璀璨夺目，让人忍不住想要亲吻她的双眸。王梦柔情呢喃道：“你这样会把小姨害死的！”
　　“不！不会的！我不但要给你幸福，我还要给你快乐，让你在我的身边一辈子幸福快乐的生活下去！”
　　羽龙凑过头去，亲吻在小姨的眼帘之上，柔声道：“做我的女人吧！小姨！”
　　王梦娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。她风情万种地瞪着侄子，娇嗔道：“不准再叫人家小姨！”
　　羽龙心中大喜！听到了小姨婉转的答应，他仿佛赢得了整一个世界似的！自己身下这个成熟美艳的绝色仙子，她终于向自己低下那高傲的头颅，向自己屈服献爱！此时此刻，这个跟妈妈拥有着同样容貌的仙子美人不再残留着妈妈的身影，她是她，妈妈是妈妈，她们是两个不同的人！可是却同样是他心中的最爱！他用自己的嘴唇抵在小姨的耳珠之上，笑道：“可是，你从来没有告诉过我你的名字！就在刚才之时你也不愿意说出来呢！我的小姨好宝贝！”
　　听到侄子那不伦不类的叫唤，王梦发出“嘤”的一声腻吟，打破了世俗禁忌的快感让她心中兴奋无比，意乱神迷，恍若芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴，妙态横溢，春色撩人！她嗔道：“你自己不会猜吗？”
　　羽龙轻轻地挪动着自己的身体，让跨下那灼热坚硬的巨龙抵在了小姨双腿之间的神秘之地上，胸膛重重地挤压着她高耸坚挺的乳峰而轻轻扭动身体，让雪峰之上的敏感一点在自己胸膛之上来回摩擦着，笑道：“妈妈雍容华贵，端庄贤淑，高雅敏睿，她叫王敏。而小姨如花似玉，艳若桃李，美得如梦似幻，那小姨是不是叫王梦呢？”
　　羽龙着纯粹是乱讲，可是却还真的被他说中了呢！
　　王梦妩媚羞赫的白了他一眼，反问道：“你说呢？”
　　对于侄子能够猜到她的名字，她还真的优点镇静了呢！可是，侄子那火热的眼神却让她情不自禁的娇羞脸红，微微别过头去。
　　她的那双暗含春情的剪水美眸紧紧地锁闭着，柳叶秀眉微微抖动，成熟娇躯轻轻颤抖，似乎已经准备好了向眼前这个侄子奉献出她成熟的完美胴体一般，羞态醉人，当真是娇媚得如梦似幻了！
　　羽龙轻轻地撑起了自己的身体，双手将小姨身上的睡衣扯下来。王梦眉眼紧闭，却不禁轻抬腰身，让侄子的动作得以顺利完成。羽龙扯开拉练，在小姨的配合之下完全将睡脱了下来！
　　顿时一具只着内衣裤的美艳胴体便呈现在羽龙的面前。小姨的月容美得不可方物，如诗如画！蛾眉清扫如远山，凤目点漆似星辰，瑶鼻高挺巧玲珑，粉颊桃腮若春华，樱唇皓齿艳春红！好一张绝色仙子的娇容！美得不可思议！
　　她的肌肤是那样的美！细润如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪！
　　双肩削平，润圆白皙，锁骨微突，性感撩人！胸前丰乳高耸而饱满，将乳罩撑得鼓鼓胀胀的，颤动轻抖，深深的沟壑勾人心魄，让人心神迷醉！
　　小腹平坦，一漫平川，中间点缀着一颗娇嫩玉致的小肚脐，仿佛镶嵌着一颗红宝石一般光彩夺目，璀璨艳丽！
　　修长而白皙的双腿紧紧地并拢在一起，那肌肤之上呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑，粉嫩迷人！棉软细滑而毫无瑕疵，绝对是一对极品美足！
　　羽龙情不自禁的幻想起妈妈跟小姨这一对绝色丰韵的双胞胎一并穿上妩媚迷人的情趣内衣，以及撩人欲火的性感艳丽的连身丝袜，那样到底会是什么样的情景？
　　羽龙的双手迫不及待的将自己身上的衣服尽数退了下来，如饿狼扑食，猛虎搏兔一般扑到在小姨那玲珑婀娜，浮突曼妙的成熟胴体之上！双手仿佛在跟敌人撕杀一般，粗鲁地将小姨的乳罩跟内裤撕碎！他一手握着小姨胸前颤抖不已高耸的玉乳，另一只手则是探入了小姨双腿之间的神秘地带，轻轻地爱抚着她那娇嫩的玉门。
　　“嗯……不要……”
　　强烈的快感如海潮一般袭来，自己身上最神秘的敏感地带被侄子爱抚揉弄着，她顿时感到了阵阵酥麻，浑身酸痒难受。娇嫩的玉门在侄子的狼爪之下潺潺流水，爱液泛滥。她成熟丰韵的胴体不断扭动着，性感红润的樱桃小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……哦……啊……不行，不要这样……”
　　她情不自禁地忘情娇呼，俏丽的玉颊之上红晕不断，白皙修长的玉腿将侄子探到了自己大腿根部的魔爪紧紧的夹住，圆滚高挺的玉部也随着他的手掌而频频扭动挺起。
　　羽龙将小姨的芊芊素手拉到了自己跨下那灼热的巨龙之上。
　　“啊——”
　　王梦被那火热神枪吓了一跳，洋葱白玉的小手马上缩了回来。
　　“小姨——”
　　羽龙那强壮结实的身体完全覆盖在小姨那一丝不挂的赤裸胴体之上，凑过头去一口咬住了她的樱唇，柔情道：“帮我按摩一下嘛！”
　　他一口吻住小姨小嘴，腾出一只手再次将小姨的玉手引导向自己跨下的神龙上。这一次小姨却没有抽回手掌，而是颤抖着握住了那硕大的巨龙，却也是一手不可握！
　　“嗯……”
　　小姨娇羞万般，芳心又羞又怕，神秘之地让侄子如此侵犯着，双峰也难逃他的魔爪，更重要的是，自己居然亲手握住了他那巨大的男人图腾！一丝丝触电般的快感直透芳心脑海，让情不自禁地颤抖着，她的小手生涩地握住了那巨龙上下套弄着，芊芊玉指不时挤压那火热的龙头。
　　“唔……嗯……”
　　王梦已经腽肭权堕入了激情的快感之中。此刻在她的严重再也没有什么侄子小姨，只剩下了赤裸裸的欲望！她小手套弄的东岳越来越快，也逐渐变得娴熟起来。
　　羽龙那只侵入了小胰玉门的大手伸出了修长的中指，沿着潺潺流水的玉门，探入到了那娇嫩的圣道之中！
　　“哦……”
　　玉体之中迎来了异物的入侵，王梦蛾眉颦蹙，发出了丝丝似难受，似欢快的娇呼。那娇媚秀丽的粉脸羞得恍若天边的红霞，双腿之间的神秘之地被侄子如此亲密的探索抚摩，这让她羞愧地无地自容！可是随着他的轻柔抽动，一股麻痒直透她的芳心，仿佛自己的玉体被侄子的手指完全刺入似的难受不已！面对着自己神威女人 的第一次，她芳心娇羞不已，女人的本能又让她感到了一丝丝的恐惧，吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，望如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　欲火焚身的羽龙再也忍受不了那非人的煎熬！他将小姨的赤裸胴体按倒在床双，修长的玉腿向两边分开，将那粉嫩的玉门展于自己的眼前。只见那神秘的三角地带上潺潺流水，芳草萋萋，那玉门之内呈现着紧密的一线之天。艰难地吞下口水，羽龙抬头凝视着小姨那完美无瑕的成熟胴体，那一片雪白得令人目眩的冰肌雪肤泛起了阵阵情欲的嫣红，胸前那饱满娇挺的乳峰顶端点缀着一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的性感乳珠，仿佛那冰天雪地之中的傲雪寒梅，一枝独秀，迎霜怒放，含羞盛开，微微颤抖，激情不断，强烈的吸引着男人的眼球！
　　“小姨——我要你！”
　　羽龙的声音沙哑低沉，他那双充满着欲火的眼瞳深情的凝视着一丝不挂仰躺在自己眼前的小姨，凝视着那一张恍若出尘仙子一般绝世无双的神颜，那一张跟妈妈长得一模一样的月容之上宛如桃花绽放，绚丽灿烂，熠熠生辉！
　　王梦情不自禁的睁开双眼，对上了侄子那充满着占有欲的双眸，从他的瞳孔之中看到了不着片缕的自己，她不由得娇呼嘤咛，浑身开始了不安的颤抖，却又因为兴奋期待而颤抖得更加的激烈！
　　小姨与侄子！
　　伦理与道德！
　　禁忌与不伦！
　　那一播播无形的快感让她迷失于男女情欲之中。她柔情似水的凤眸回视着身上的这个赤条条的侄子一眼，又娇羞无限地别过头去，声音细若蚊蝇地回答道：“嗯。”
　　得到了小姨的肯首，羽龙心中大喜！他尽量将小姨的玉腿分开，将她的一只腿搭在自己的肩膀之上，另一只手则是扶住了自己的一柱巨龙，缓缓地靠近小姨的玉门之上。
　　“嗯——”
　　当那硕大的龙头触碰到自己的玉体之时，那灼热的坚硬让王梦浑身一缠，芳心急跳！面临着自己的第一次，她心中又爱又怕，仿佛将要失去什么似的。
　　羽龙慢慢的挺动自己的分身，将小姨那粉嫩的玉门强硬破开，一点一点地挤开了两壁的障碍，缓缓挺进！
　　“喔……你别那么用力……慢……慢点……痛……好痛……”
　　巨龙只是进去了一个硕大的龙头而已，小姨却已经通得满头大汗，螓首左右摇摆，蛾眉颦蹙，编贝皓齿紧咬着下唇，一脸痛苦的样子。
　　羽龙赶紧将小姨的玉腿从肩膀上放下来别在腰间，上身保持着不动而慢慢地俯在了小姨那雪白的胴体之上，双手握住了她胸前颤抖着的玉兔，慢慢的凑过头去，柔声道：“小姨……”
　　王梦娇躯剧颤，双臂缠上了侄子的颈项之上，仰起头来送上了动情的香吻，仿佛是想要借着湿吻来减轻自己的痛苦，王梦的丁香小舌主动的伸了出来，探入了侄子的口中翻滚着，纠缠上了他的舌头，你追我赶，你来我往的辗卷缠绵。
　　羽龙慢慢将巨龙在小姨的玉体之中轻微进出着，让那硕大的龙头将玉门开拓得更加宽广。他不断地浅进浅出，溅起了朵朵浪花。
　　王梦全身颤抖，由侄子浅浅进入自己玉体之中那坚硬，硕大，火热的神龙传来了一道道灼热的气息让她浑身麻、痒、酸、酥、痛，五味俱全。她心中空虚不已，心摇神荡，欲火剧烧。她的成熟胴体开始不安的扭动起来，高耸的双峰在她似的胸前一荡一摇的，甚是诱人！
　　羽龙自然知道身下的赤裸美人已经欲火燎原，不堪折磨了。他伸出自己的大手在小姨的那章举世无双的月容之上轻轻地摩擦着，柔情地说道：“我要进来了哦！从此以后，你就是属于我的了！”
　　他忽然想起，小姨的月容并不是举世无双，至少，他的妈妈还有着一章一模一样的娇容！
　　“嗯……你……动……动吧！”
　　王梦那娇艳如火的玉容之上绽放出了丝丝甜蜜的笑意，清深似海的凤眸微微闭上，从她的眼角之中留下了不知道是兴奋还是害怕的泪水。
　　“等一下可呢个会有点痛哦！”
　　羽龙双手将小姨的玉腿抄起扛在了双肩之上，跨下先是快速的浅浅抽插，最后，他凝视着小姨的脸旁，猛然用力！
　　“啊——”
　　身下的小姨失声尖叫，双手将侄子的手臂抓得紧紧的，求饶似的哀声道：“痛啊……你……你先别动……嗯……”
　　紧闭的圣道之中遭受到了突如其来的侵入让她疼痛难当，保存着三十多年的处子贞操今天终于消失在男人的跨下！而且这个男人还是她的侄子！她蛾眉几乎全都皱在一起，用力地咬紧了牙关，眼角之中的泪水夺眶而出，整个成熟娇嫩的胴体因为失身的痛苦地向上扭曲起来，只见她下身那洁白的床单上慢慢的绽放出朵朵鲜艳夺目的梅花！处女落红点点，娇花盛开朵朵！
　　天啊小姨的圣道之中紧窄无比，并且向前垂下，那圣道九曲十八弯！居然是女人七大名器的重峦叠翠！圣道不但紧窄，而且弯弯曲曲，几乎要将深入她玉体之中的巨龙折断了。
　　羽龙看着自己压在身下的小姨，跨下的分身尽根刺进了小姨那成熟丰盈的玉体之中，无情地刺穿了那宝贵的处子薄膜，夺去了她守护了三十多年的贞洁！他忽然有一种有一种说不出来的兴奋，那时禁忌，那是不伦！
　　他两只手紧紧地用力环住了小姨那盈盈只堪一握的纤纤柳腰，让她那娇嫩高耸的玉臀紧紧的贴着自己的跨下，将自己没入了小姨身体之中的巨龙慢慢地抽出，然后又深深的插进小姨的玉体深处！
　　“嗯……哦……”
　　如此几次，小姨已经慢慢地感到了前所未有的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在羽龙的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，由像黄鹂鸣叫般清脆。
　　禁忌与不伦！那一种打破了束缚的感觉真是语言所不能表达出来的。或许，只有身临其境的人才能体会。（纯粹扯谈！乱将的，大家千万不要当真！
　　羽龙的动作越来越快，那硕大的巨龙在小姨的玉体之中不断的进进出出，力度开始越来越大了，小姨的成熟玉体不断承受着他强有力堵塞撞击冲刺，主动地扭着翘臀配合着侄子巨龙那强劲的抽插！她的翘臀拼命的前挺，使得龙头每一次总是重重的顶撞在她的花心上，强烈的撞击让她胸前的乳峰使劲地右摇动，前晃后颤。
　　侄子的恣意的狂插狠抽让她玉颊红晕，神情放浪，一声声忘情的呻吟不绝于耳：“啊……哦……用……用力……”
　　当真是浪声连连，那巨龙的抽插之间，股股的爱液汹涌的而出！体内深藏着的欲火北欧侄子尽数点燃，王梦宛如一个荡妇般的大声浪叫着，纤腰摇摆，玉臀挺送！
　　女人呻吟，男人精神！在禁忌的力量面前，羽龙前所未有地疯狂的抽动着！他抱住了小姨的双腿，腰身大起大落地冲刺着，抽插着！
　　王梦只觉自己浑身颤抖，花心被顶得浑身酥麻，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，浪叫不已：“啊……再用力一点……顶到了……”
　　看着身下小姨浪荡的深情，那一张跟妈妈一模一样地月容之上桃花灿烂，璀璨夺目。不伦的刺激更加激发他心中已经堕落的黑暗心理！他俯下身吻住了小姨的樱唇，狂烈地吸吮着她檀口之中的甘美津液，一面抓住了她高耸的乳峰，拼命地挺动腰身，将他的巨大坚硬的火热只物猛攻进小姨成熟丰盈的玉体之中！
　　“啊……不行了……”
　　小姨的呻吟越来越大，螓首疯狂地左右摆动，乌黑的秀发披散下来，显得性感无比！她那忘情的呻吟春啼刺激得身为侄子的羽龙更用力的抽送着，每一次都深入顶撞着小姨的花心！
　　接近崩溃边缘的王梦挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，双腿用力紧紧地夹住了侄子的颈项。螓首摆动得防更加狂野，小嘴张开，呻吟连连：“啊……到……到了……”
　　“喔——”
　　在高亢的呻吟声之后，她的成熟胴体猛然向上挺起，玉体之中懂得一股洪流不断地侵袭着入侵的巨龙，玉体深处释放了蕴藏着三十多年的处子能量！
　　“噢……我也来了……”
　　受到了小姨那汹涌的潮水袭击，羽龙急速听动了百来下，腰身一麻，一股强大灼热的粘稠岩浆尽数地射进了小姨的玉体深处！
　　“啊——人家又来了——”
　　那火热的演讲竟然让刚刚高潮的小姨再次到达了情欲的顶峰！
　　这打破了禁忌的两人同时达到了激情的极高境界！那是无视一切伦理道德，无视一切禁忌束缚的九重天外！
　　高潮之后的两人紧紧地搂抱在一起，赤条条的胴体不停的颤抖着，呼吸急促，气息灼热！他们相拥着，在对方的身体上轻轻地爱抚着。
　　羽龙压在了小姨那完美无瑕，成熟动人的胴体之上，深情地凝视着她的美眸，柔声道：“梦儿，你是我的了！我爱你！”
　　他慢慢地将嘴唇覆盖在小姨的樱唇之上。
　　王梦动情地伸出雪白娇嫩的藕臂，缠上了身上既是自己的侄子，同时也是自己以后唯一的男人的脖子上，送上自己深情的香吻！
　　在这一刻，他们不知道即将到来的明天是不是想象中的那样美好，但是美好的明天却一定会到来！


第095章娘儿双花池中舞
　　清晨的阳光从窗外透射进来，显得那样的温馨而详和。早起的的鸟儿快乐的品尝着自己辛勤的劳动成果，发出吱吱喳喳的欢快鸣叫，站在电线杆之上的鸟影正好构成了一个清新自然的欢笑曲谱。
　　羽龙在柔软的大床之上睡得正酣，无意之中一个翻身，手臂下意识地向前搂去，却发现自己的身边早就已经空空如也！
　　“嗯？”
　　羽龙从睡梦之中慢慢地清醒过来，却见偌大的软床之上只有自己一个人，小姨早就已经不知去向了。他马上从床上弹了起来，只见自己的衣服正整齐地摆放在床前的的矮桌之上，而雪白的床单却在中间破了一个大呼隆。
　　羽龙依稀记得，那是小姨的处子落红！娇红似火，艳若桃花的绝美图案，正是因为自己一而绽放！
　　羽龙慢慢地走到矮桌之前，拿起了上面的衣服穿了起来，却发现下面还夹着一张留言条：小坏蛋，人家需要马上回过去了，我会在京市等你的——梦！
　　羽龙不禁苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道真的那么急么？”
　　他穿好衣服，却深情复杂地望着窗外那高高挂起的一轮红日。即使自己打破了束缚，打破了禁忌又如何？自己不会伤害到其他的人，太阳依旧那么光，那么亮！
　　或许，对与错只是一线之间而已，矛盾的相互转化那不是可以在一定的条件之下进行吗？量变也好，质变也好。反正，命运的风筝随风而扬，那根弦却牢牢地握在自己的手中，广阔无垠的天空由自己随心所欲！
　　“京市！”
　　羽龙自言自语地说道：“那里已经有两个人正在等待着自己呢！”
　　他的目光坚定而凌厉，仿佛一头占领了整一个山林的雄狮一般，邪气凛然。
　　羽龙先给远在中国海市的张霞打了一个电话，而后又打给在日本的双胞胎姐姐张静，接着是远在夏威夷的白川琼三人，最后是东京市的市长夫人她们姑侄二人，还有人妻神奈莎，一起都交代好了，他这才幽幽然地往自己的别墅赶回去。现在的他归心似箭，只想要快点解决日本的事情好快点赶回国去！
　　在海市，那里有端庄高雅的妈妈，温柔体贴的姐姐，还有……还有那个已经成为了自己的女人的天真可爱的妹妹！艳丽的市长夫人，清纯的财务经理，娇艳的董事长秘书，还有远在京市的绝色小姨与那个不知道是叫雪凝还是凝雪的成熟女孩。
　　还有……总之，中国那里让羽龙挂心的东西实在太多了！而且，他还有很多话要亲自问问妈妈的！
　　不知不觉只间，羽龙已经回到了别墅的门口，好几天没有回来了，不知道铃木和美和青山千寻这一对绝色母女花怎么样了？他掏出钥匙偷偷的将门打开，可是却不见有半个人影！“难道她们自己离开了？”
　　羽龙喃喃道。
　　忽然，窗外传来来了一声娇笑声。
　　羽龙慢慢地走到窗前向下一看，忽然眼前一亮！却见花园之中那个偌大的游泳池之中正有一道娇小苗条的身影在水中嬉闹着，正是青山千寻这个可爱纯真的小女孩！此时她正穿着一件粉色的连身泳衣，那还没有发育完全的娇躯却依然那么婀娜曼妙，胸前的酥胸不大，盈盈一握，却坚挺而充满着弹性，双腿秀美，曲线柔和。她恍如一只快乐的金鱼一般在水池之中畅游着，娇艳如花。
　　而正在旁边的却是一位穿着一身青春女郎装束的成熟美妇人。乌黑柔顺的秀发向后高高挽起了一个妇人髻，露出了那白皙挺直的玉颈。上身是一件兰色的紧身短袖毛衣，香肩润圆，胸前的双峰更是衬托得更加的饱满怒突，沉甸甸的，高耸而鼓胀，坚挺浑圆。柳腰纤纤，仿佛新生杨柳，盈盈紧堪一握。下身是一件及膝的浅红色百折裙，玉膝之下，一双曲线柔和的小腿晶莹如玉。在搭配那一对黑色的三寸高跟鞋，她那高挑纤浓的玲珑身段显露无遗，婀娜动人，玲珑浮突！
　　铃木和美站在泳池的旁边，看着自己的女儿，娇嗔道：“一清早就知道来这里游泳，也不怕会感冒呢！”
　　青山千寻换了一个姿势，改用背泳试畅游着，将胸前的玉兔显得更加突出。她一边游着一边笑道：“妈妈你不知道晨泳有助于身体健康吗？而且人家也好闷哦！他也不知道什么时候会回来呢！你就让人家玩一下嘛！”
　　“那你等一下就要上来了哦！”
　　不知道为什么，只要一想起那个有点坏坏的大男孩，铃木和美那成熟艳丽的俏脸之上流露出一种少女的羞涩，仿佛一个想起了自己情郎的怀春少女一般娇俏可爱，或许是因为他让自己重新体会到了做女人的感觉吧！铃木和美心里喃喃道，随即转身离开游泳池，走进别墅之中。她的一颗芳心自从上次被那个可恶的大男孩打破了一丝裂痕之后，沉寂了多年的情欲却开始了折磨着她，每当她感到空虚难耐的时候，脑海中总是情不自禁的想起了那一个坏坏的笑容，那一个邪恶却又霸道的大男孩。
　　当铃木和美刚刚回到别墅之中时却被一双强有力的手臂一把抱住，将她的娇躯拖到了墙壁之上重重地顶着，火热的嘴唇马上一口封住了她性感迷人的樱桃小嘴！
　　“唔……”
　　惊慌失措的铃木和美粉拳不断地捶打在这个侵犯她的男人身上，成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男人的钳制。可是，当睁开双眼看清眼前的男人之时，铃木和美却忘记了反抗，呆呆地被羽龙的身体挤压在墙壁之上。湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着。好半晌，她才回过神来。
　　铃木和美小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，雪白的藕臂主动攀上了羽龙的颈项之上，脚尖高高踮起，双臂用力将羽龙的头拉下，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁得。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　男人那纯熟的吻技让久旱未逢雨露的铃木和美忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。羽龙身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。
　　羽龙向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸饱满的玉乳之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
　　“喔——”
　　铃木和美忍不住打了一个冷战，浑身无力地瘫软靠在羽龙的怀中，任他为所欲为，本能地回应着他的索吻。
　　直到呼吸有点困难了，羽龙这才满足地防开怀中的这个丰韵成熟的美人儿，凑过头去，哟口咬住了她晶莹的耳珠，呢喃道：“这几天有没有想我了？”
　　他的一根手指探入了美人的内裤之中，沿着那潺潺流水深入到了她成熟却娇嫩的玉体之中，轻轻的来回抽动。
　　“嗯……不要这样……”
　　铃木和美一双芊芊素手无力地抵在了羽龙的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水，粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：“不要……这样好吗？人家……好难过哦……喔……”
　　铃木和美轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，螓首深深地埋在了羽龙的胸膛之上。
　　羽龙突然将自己的手掌从她的迷你裙之中抽了出来，却出其不意地将怀中的成熟仙子一把横抱在深浅，大步流星地走往她的房间之中。
　　身体失去了平衡，铃木和美不得不搂抱住这个将自己抱起来的男人的脖子上，丰盈细嫩的娇躯靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红的说道：“不要……我们等晚上……好吗？”
　　看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，羽龙仿佛觉得她更像是一个害臊娇羞的小姑娘。他不由得大笑道：“你看你想到那里去了，我们现在只是去换泳衣而已！”
　　说完，他腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏吮吸着。
　　却说正在游泳池之中的千山千寻一面在水中做着上浮的动作，脑海之中却情不自禁的幻想起那一个夺去了自己初吻的大男孩，她不禁俏脸通红，芳心如受惊小鹿一般频频急跳，娇羞无限的她“嘤”的一声，双手捂住了俏丽的脸颊，潜到水中。
　　可就在这时，水中的青山千寻却忽然听到了“扑通”一声物体下水的声音，当她想要上浮的时候，却在自己的眼前出现了那一个自己日思夜想的脸庞！不待她作出反应，羽龙双臂一张，将眼前的青山千寻紧紧地搂抱在，慢慢地凑过头去，在水底之中一口吻住了她的樱唇，那刚刚肆意亲吻过她母亲的嘴唇现在又在尽情地蹂躏着她的小嘴。
　　缺氧之下，青山千寻本能地抱住了羽龙，可爱的樱桃小嘴贪婪地吮吸着他空中的空气，正在发育之中的娇躯拼命地往他的怀中钻去。
　　羽龙紧抱着怀中的小美人，慢慢地升上了水面，却依然深深地吻住了她的小嘴，含住了她娇嫩的唇片，跟她檀口之中的丁香小舌热情地纠缠在一起，相互吮吸着彼此的舌尖。
　　羽龙一手紧搂住了青山千寻的纤纤柳腰，另一只手则是覆盖在她胸前充满着青春活力的玉兔。正是这一只手，刚才在她妈妈的乳峰上侵略过的狼爪此时又依样画葫芦般将那纯熟的技巧施展在她青涩的胴体之上。
　　当羽龙放开了怀中这个小美人的时候，青山千寻却情不自禁的粉腻娇吟，脸玉涨红，恍若火烧。她芳心娇羞无限，却见自己的妈妈此时以近换下了一身黑色的分段式泳衣正站在不远之处。她不由得嘤的一声推开了搂抱着自己的羽龙，羞赫不已的扑进了妈妈的怀中，娇声不依道：“妈妈你看少爷，他欺负我呢！”
　　小美人撒娇扭捏的模样当真是可爱天真，让人忍不住想要好好将她抱在怀中疼爱一翻！
　　羽龙大笑着说道：“大灰狼来了！”
　　言罢，他一个饿虎扑羊，动作迅捷地扑到了铃木和美和青山千寻这一对绝色母女花的身边，双臂一张，这一对母女花顿时双双入怀！
　　“啊——救命啊——”
　　青山千寻连忙挣扎着想要脱离羽龙的手臂，可是她被自己的妈妈抱住，又同时被他紧抱着，娇躯动弹不得。
　　羽龙想要腾出一只手来，可是却被青山千寻借机逃走了！无奈之下，羽龙却紧拥着铃木和美的纤细腰肢，对着前面的青山千寻恶狠狠地说道：“你再不过来我就将你妈妈吃掉！”


第096章娇花比翼伴君狂
　　“哼！”
　　青山千寻对着羽龙吐了吐可爱的小舌头，娇声道：“人家才不会相信你的话呢！大色狼！”
　　羽龙苦笑着对怀中成熟美艳的美人笑着说道：“既然你女儿不愿意过来，那么惟有你牺牲一下了！”
　　他的双手紧奖金地环住了铃木和美的小蛮腰，身体慢慢地向前倾去，结实宽广的胸膛开始了挤压在她胸前的双乳之上。
　　铃木和美发出嘤咛一声，白皙润滑的玉掌娇羞地抵着羽龙的胸膛，低声羞赫地说道：“不要这样……千寻还在看着呢！”
　　她那弱弱的嗓音更加激起了羽龙心中的兽性。
　　羽龙搂抱着怀中的绝色人母，俯身凑过头去，对着她涨红的粉脸吹了一口热气，双眼却对着远处的青山千寻挤了挤眼睛，见她呼吸有点急促，他又以迅雷不及掩耳之势一口封住了铃木和美的性感艳唇，舌头顶开了她的银牙之后一直长驱直入，激烈的纠缠住了她檀口之中的丁香小舌。
　　而在远处的青山千寻可是被眼前的这一幕深深的震撼了！她呆若木鸡地看着自己的妈妈给自己啊、心仪的男人在眼前旁若无人地亲吻着，那对她来说是那样的震撼！
　　羽龙可不管她是否接受得了，他紧抱着怀中的成熟美人激情的拥吻着，双手在她的玉臀之上不断地来回抚摩着，肆意揉捏着，并用力将她的娇躯压向自己的身体，火热的巨龙重重地顶着她的粉跨，随着她身体的扭动而不断的摩擦着。
　　铃木和美情不自禁地堕入了羽龙的热吻之中，忘乎所以地回吻着他，修长的藕臂紧紧地缠上了他的颈项，本能的回吻着这个让她从新做回女人的大男孩，甚至连自己的女儿就在远处看着自己都已经忘了。
　　羽龙一面拥吻着铃木和美，却对着她的女儿不停地挤眉弄眼，似乎在挑衅着她一般。
　　青山千寻心中可谓百感交集。看着自己妈妈一连陶醉地瘫靠在男人的怀中，脸上洋溢着幸福的红晕，嘴角甜甜地上翘，那是自己多少年来没有见到过的神态。自从上次哥哥被捕入狱之后，妈妈总是背着她在偷偷哭泣落泪。下在看到妈妈这样幸福，她心中却怎么也赶不起来！
　　这个可恶的男人，居然拥抱着妈妈，亲吻着她的时候却来挑衅自己！可是，青山千寻心中却冒出了一个荒唐的想法。
　　羽龙将铃木和美紧拥在怀中，慢慢地向着游泳池边缘靠近，直到了她的粉背抵在了池壁之上时才停了下来。此时的铃木和美已经是粉颊酡红，美眸荡春了。她情意绵绵地望着眼前这个男人，心中说不出的幸福，仿佛他就是自己的天一般。
　　“大坏蛋！千寻还在那里看着呢！还不快点放开人家！”
　　铃木和美芊芊玉手轻轻的推拒着羽龙的胸膛，如丝媚眼却偷偷望向自己女儿的方向，却见她正在看着自己。一种娇羞害臊以及前所未有的刺激深深地轰击着她成熟娇嫩的玉体，让她情不自禁的发出一声娇吟：“嗯……”
　　螓首低着，几乎接触到她胸前那双高耸饱满的乳峰。
　　铃木和美她穿着的这一套泳衣是那样的性感！单薄的胸围将那双沉甸甸的玉峰紧紧地包裹在一起，挤出了一道深深的乳沟！羽龙甚至隐约见到雪峰之上那微微的一点突起，显得那么勾人心魄！羽龙艰难的吞咽口水，双手抓住了她的削平香肩，慢慢地将她的娇躯扳了过来，让她背对着自己，一双玉手则是撑在游泳池的边缘之上，浑圆高跷的玉臀向后高高挺起，却又隐没于清澈的池水之中。
　　“不要！”
　　铃木和美一脸娇羞的想要阻止身后这个男人的动作，可是羽龙却双手紧抱着了她那盈盈不堪一握的纤纤的柳腰，隔着泳衣将他跨下那坚硬的巨龙往前用力一顶！
　　“喔——”
　　娇嫩的玉门被男人那灼热的坚硬之物重重地撞击了一下铃木和美不由自主地发出一声不知道是痛苦还是快乐的娇呼。
　　羽龙跨下用力顶住了她的玉臀之间，上身却俯了下来，双爪从环过了她的小蛮腰，从她的腋下穿过，一把握住了那一双沉甸甸的玉乳，灼热的手掌探入那胸围的之中，抓住了那滑腻似酥的一双玉乳，肆意揉捏着，仿佛要将她的玉兔揉碎了一般。
　　“嗯……不要……不行啦……不能这样……千寻她……她还在那里看这呢……哦……”
　　铃木和美激烈的扭动着成熟火热的娇躯，浑身颤抖着，胸前传来的酥麻快感恍若海潮一般冲击着她的心灵，让她情不自禁的呻吟娇呼起来。
　　羽龙双手尽情的把玩着那娇嫩的雪峰，灼热的胸膛靠在了身下这个成熟美人的白皙粉背之上，凑过头去，一口咬住了她的耳珠，含在嘴中轻轻吮吸着，并用舌尖在那敏感的耳孔之中来回顶撞，逗弄得铃木和美浑身如遭火烧，似被虫咬，不由自主的娇吟着：“嗯……不要嘛……好痒哦！”
　　羽龙趁机腾出一只魔爪，沿着那曼妙婀娜的玲珑曲线向下慢慢地抚摩着，来到了双腿之间那娇小的泳裤之上。那是一种系带式的泳裤。羽龙抓住了那条彩色的丝带，用力将它扯了下来。
　　“不要！”
　　铃木和美想要阻止，可是双手却怎么也腾不出来，只能眼睁睁地看着自己的泳裤被身后这么可恶的男人退了下来。顿时，白皙娇嫩，润圆翘挺的玉臀完全地呈现在他的眼前！曲线柔和，双臀雪白如玉，羽龙伸出手掌在上面轻轻的拍打了一下，只见那丰满润圆的臀片轻轻的跳动着，荡漾出阵阵臀波。
　　铃木和美那性感嫣红的樱桃小嘴禁不住发出“嘤咛”一声，心旌摇荡，浑身恍如置身于熊熊的烈之中，躁热难耐！胸前被男人紧握住的双乳却不时传来阵阵异痒，却又同时夹杂着丝丝快感，这一种一样感仿佛电流一般在她娇躯之中肆窜不断，深深地刺激着她内心深处的情欲。
　　“嗯……”
　　铃木和美那玲珑有致成熟娇躯撑在泳池边缘之上轻轻颤抖着，扭动着，性感红润的樱桃小嘴之中不时发出那让男人销魂蚀骨的浅呻低吟道：“喔……不要这样……”
　　她的小嘴之中不断的说着想要阻止男人侵犯他的动作，可是她的娇躯却越来越不受控制的燥热酥麻起来，内心那强烈的空虚感让她深深地堕入了男人的温柔逗弄之中。
　　“你要干什么！快点放开妈妈！”
　　青山千寻不知何时已经来到了他们两人的身边，她一手拉住了羽龙的手臂，俏丽娇嫩的玉颊之上绽放出阵阵娇羞的红晕，恍若桃花绽放，娇艳欲滴。
　　羽龙却笑着说道：“你说呢！”
　　他的双手快速的将自己身上唯一的一件衣物退了下来，那灼热的巨龙击打在水面之中，溅起了朵朵浪花。
　　“啊！”
　　第一次看见男人那狰狞的图腾，青山千寻吓了连忙用小手捂住了自己的俏脸。可是几乎在在同一时间，她的妈妈也情不自禁的娇呼一声，蛾眉颦蹙，凤目紧闭，十指紧握，成熟的娇躯剧烈的颤抖着，娇声呻吟道：“痛……”
　　却原来，羽龙那火热的神龙金枪出其不意地攻破了美人的玉门，开山劈石，破冰裂土，一路势如破竹！
　　“嗯……你别动……”
　　玉体之中忽然闯进了这么一个强大火热的庞然大物，铃木和美那娇嫩的胴体忍不住轻轻的颤抖着，却又隐隐感受到那一丝丝久违的刺激快感。
　　睁开双眼的青山千寻见到羽龙跨下那昂首挺胸的一柱擎天竟然尽根深入到妈妈的玉体之中！虽然她从来没有经理过这些事情，可是却也曾经在电视上见过。一想起了这个自己心仪的男人此刻正跟自己妈妈紧密结合在一起，她忽然感到一丝莫名其妙地兴奋刺激，浑身逐渐地变得灼热来，双腿并拢，轻轻的摩擦着。
　　羽龙的双手扶住了铃木和美的纤纤柳腰，在她玉体之中慢慢地抽动着，清澈的池水滋润着那神秘的圣道。羽龙的动作慢慢地变得紧凑起来，腰身开始了加速撞击着美人的娇嫩玉臀。
　　“喔……好紧……”
　　羽龙低吼着，双手更加用力的环住了身下这个成熟美人的腰肢，跨下连连耸动！肉体与肉体的撞击声伴随着水面之上荡漾着的道道灵波而扩散起来。
　　“嗯……你……轻一点啦……还是有点痛……”
　　铃木和美回眸风情万种地白了羽龙一眼，那浪荡的神态千娇百媚，玉颊隐含春意，双眸秋水荡漾，娇羞无奈，娇喘连连。
　　羽龙让自己那硕大巨龙深刺入美妇人润滑湿润的圣道之中，腰身连连挺动，双手抚摸着她那滑腻如丝的冰肌雪肤，俯身用舌头轻舔着她的粉背。最后他的双手用力环住了美妇人的纤纤柳腰，狂野的抽插起来，让周围的池水荡起了阵阵波纹！
　　“啊……嗯……你……轻一点……”
　　在女儿的旁观之下被男人以如此羞人的姿势侵犯着，铃木和美娇羞万般，玉颊羞红，粉脸含春地娇啼浪吟着，沉寂多年的芳心尽开，迎纳了这个进入她玉体深处的男人，那圣道之中传来的阵阵销魂快感让她几乎欲仙欲死，成熟娇嫩的胴体在他的跨下承受着强有力的抽插，仿佛羊脂白玉般美妙细滑的玉体随着男人的大力抽动撞击而前后地耸动。
　　羽龙肌肤是用尽了自己浑身的力度，从身下的美妇人的圣道之中抽出灼热巨大的神龙，又用力深深地刺入她玉体的最深处！那频率，那力度，渐渐加快！
　　“啊……嗯……啊……”
　　铃木和美那绝美的容颜之上娇羞火热，她忘情地呻吟娇啼，芳心含羞、美眸轻闭，学报翘挺的玉臀动情地向后挺送迎合，婉转承欢。 此时的她已经忘了自己的ｎ女儿就在身边了，她娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转着：“……啊……嗯……好棒……用力……哦……”
　　她那娇嫩敏感的圣道玉门随着男人那巨大的神龙不断地进出而溅出了一股股透明的爱液。
　　却见青山千寻俏脸涨红，编贝皓齿紧咬着下唇，娇羞无限地走到了羽龙的身后。
　　羽龙一面冲刺撞击着她的妈妈，一面又注视着她的一举一动，在快速的冲刺之时分出神来，低声道：“快点帮忙！我的腰有点酸了！”
　　他故意调侃道，却没有想到青山千寻竟然螓首微低，玉颊生春，声若蚊蝇般应道：“嗯。”
　　她羞涩地伸出了一双玉掌，贴在了羽龙那光裸着的虎背熊腰之上，并用力将他的身体望前推送。
　　羽龙可是被她的动作吓了一跳，刚刚也只是随便说说而已，可没想到她回如此乖巧呢！他一手抚住身下她妈妈的腰肢，另一只手则是则是向后将她的素手抓在手中，将她拉到自己的身边。
　　“干……干什么？”
　　青山千寻有点不知所措，娇俏的脸蛋红扑扑的，仿佛就要滴出水来一般，娇艳欲滴！
　　羽龙抚上了她那滚烫的脸颊慢慢地凑过头去。看着那越来越近的俊脸，青山千寻“嘤”的一声，踮起了脚尖可爱的樱桃小嘴向前凑了上去，送上了自己的小香吻。两人四唇相贴，羽龙伸出舌头挑开了她的牙关，直卷向她生涩而不知所措的丁香小舌。
　　“嗯……”
　　触电般的快感让她浑身酥软无力的靠在了羽龙的身上，他那一前一后耸动挺刺的腰身却将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般。
　　“啊……”
　　而就趴在了羽龙身前承受着他那勇猛冲刺的铃木和美却已经大脑遗篇空白了，就在自己的女儿面前，她居然跟男人这样激烈的进行着鱼水之欢，除了身体上所带来的刺激之外，更重要的是心理上的刺激，母女同侍一夫的禁忌让她身体之中的每一个细胞都几乎 活跃了起来，充满着刺激与兴奋。
　　羽龙身体之中的欲火已经越烧越旺了，他仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了身前的成熟妇人那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她白皙高挺的玉臀。而在他身后的，却是这个美妇人的女儿，此时她正脸泛桃花，双手撑在了羽龙的虎腰上用力往前推，加大了他装次妈妈的玉体的四度与力度。
　　“啊……不行了……要到了哦……”
　　铃木和美蕴藏在内心深处的情欲被彻底地激起，成熟丰韵似的娇躯在身后男人的强烈撞击之下摇晃不定，前后耸动着，胸前那被胸围包裹着的尖挺乳峰仿佛地震之中的山体一般抖动不已，欺霜塞雪的娇颜泛起了情欲的红潮，朱唇微张，娇喘不已：“啊……哦好……要要飞了……”
　　她的呻吟声忽然变得高亢起来，原本浑身无力的成熟胴体仿佛回光返照一般激烈的迎合着羽龙的冲刺侵入，雪臀摇晃，粉跨挺动，螓首左右摇摆着，那一头湿漉漉的长发披散在她削平的香肩之上，显得浪荡不已！


第097章鱼龙舞动双花开
　　看着眼前的美丽贵妇人在自己的眼前将矜持抛到了九霄云外，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来，脸上涨红滚烫，双眼欲火中烧，动作开始变得狂暴起来，他腰身不停的前后抽送起来，直抽直入，记记深深的撞击在她曾书丰韵堵塞胴体之上。铃木和美的玉臀前挺下迎的配合着身后这个男人狂野的动作，春水泛滥，两人的结合支出不停地荡漾出阵阵水纹，一圈圈的涟漪此消彼起。
　　“哦……美死了……”
　　铃木和美那吹弹得破的粉脸之上返起了阵阵红云，媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸前的丰乳频频摇晃着，气喘的越来越粗，小嘴半开半的，春心荡漾，浑身颤抖不已，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫，这一视觉与听觉的刺激深深地震撼着羽龙的神经，使得他如有神助一般频频用力抽送！
　　铃木和美扭摆柳腰，双峰摇晃，香汗淋漓，樱桃小嘴之中频频发出让男人骨头酥软的销魂娇啼：“喔……好舒服……啊啊……飞了……”
　　她急促上下扭摆，狂野地迎合着羽龙的抽动。
　　羽龙在成熟美艳、性感迷人的美妇那娇嫩的圣道之中疯狂地进出着，溅起了朵朵液花！他的每一下都真抵她成熟玉体的最深处！重重地顶撞在娇嫩的花心之上！饶是铃木和美这个经历过鱼水之欢的成熟美妇人也承受不住这样的狂风暴雨摧残撞击，他螓首左右暴摆动，秀发飞扬，显得狂野无比！强烈销魂快感让她完全迷失于在男女情欲交欢的欲海之中，忘乎所以，动情的呻吟：“啊……美死了”激情地迎合着男人的顶刺抽插，那阵阵的快感让她不住地娇啼婉转。
　　“啊……好舒服……噢……”
　　在铃木和美那销魂的呻吟声之下，羽龙伸出双手紧紧地搂住她那娇软光滑的纤纤柳腰，把雪白光滑的粉跨紧紧拉向自己的下体的巨龙，灼热而坚硬的神龙深深地顶进那娇嫩紧狭圣道之中，疯狂地冲刺撞击起来！
　　羽龙开始了最后也是最疯狂地冲刺。他一边快速抽插着，在她那高潮的洪水之中势如破竹，并伸出双手握住她晃动不已的双峰，尽情地揉搓抚捏，在身后，跨下美妇人的女儿卖力地将他的身体向前推去。
　　目睹着妈妈在男人的身下达到了高潮的顶峰，青山千寻芳心乱跳，呼吸急促，不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇小却坚挺的酥胸不断上下起伏，她在羽龙的身后紧紧地的贴着羽龙，让自己胸前的玉兔在他的身上轻轻的摩擦着。
　　高潮之后，铃木和美浑身物无力的趴在了池壁之上，急促的喘息着。可是，她的玉体之中，羽龙那强大火热的分身却依然停着，坚硬火热的图腾此时依然欲火中烧，仿佛要将她顶到九霄云外似的。
　　羽龙双臂环住了身下的美妇人，将她成熟丰韵的胴体扳转过来。
　　“啊！”
　　铃木和美睁开那双满含春情的媚眼，却对上自己女儿的目光，芳心羞赫不已，几乎是无地自容了。她双手抓住了羽龙的手臂，螓首埋在了他的胸膛之上，不敢跟他们对视。
　　羽龙双臂环住了她的纤纤柳腰，将她紧拥在怀里，却对美妇人的女儿道：“你看你妈妈，都被你看到不好意思！”
　　“你还说！”
　　青山千寻瞪了羽龙一眼，却忽然张开手臂抱紧了他的虎腰，呢喃道：“你这个大坏蛋大色狼！我咬死你！”
　　她真的张开了小嘴，一口咬在了羽龙的手臂之上，可是力度却是那样的温柔，仿佛在舔咬着他一般。
　　羽龙心中尽是柔情。他将青山千寻也拉到了自己的怀中，轻柔却坚定地说道：“我会好好对待你们两个的！”
　　他的双手，一手搂住了作为母亲的铃木和美，另一只手则是抱住了作为女儿的青山千寻，紧拥着这一对娇艳绝色的母女花，倾听着彼此的心跳。
　　很久很久，羽龙着才将她们母女二人轻轻推开，深邃而柔情的双瞳凝视着她们那七、八分相似的娇容，手掌温柔的抚摩着她们的发丝。
　　母女二人不约而同的发出“嘤咛”一声，皆是媚目流火，粉颊泛红，娇羞无限。
　　羽龙一口吻住了青山千寻的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液。羽龙直到她娇喘不已才放开她的小嘴，在她的额头上亲吻了一下，他忽然又一把吻住了靠在旁边脸红耳赤，心乱如麻的铃木和美，展转缠绵，津液互渡。
　　一吻终罢，羽龙忽然弯腰将铃木和美一把抱了起来，横在自己的身前。
　　“啊——”
　　被羽龙这出其不意的举动吓了一跳，雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。
　　羽龙笑道：“疯狂时刻现在才开始了呢！”
　　他扭头对着深厚有点不知所措的青山千寻，微微玩下腰身，道：“上来，我们回房间去！”
　　青山千寻俏面涨红滚烫，桃腮泛春，媚眼如丝的看着眼前的男人，心中砰砰直跳。她自然知道回房之后将会发生什么事情。可是，她的身体方步不听使唤一般，伸出双臂慢慢地向着羽龙脖子攀去，娇小却玲珑的娇躯跳上了他的虎背之上。
　　羽龙抱着一个，背上吊着一个，举步蹒跚地从楼梯上走了上去，一路上却不时腾出魔爪来在她们这对母女花的玉臀之上轻轻抚摩着，逗弄得她们直喘粗气。
　　偌大的房间之中，羽龙走到了大床的边上将怀中的铃木和美放了下来，有抓住了她的女儿，拉到了自己的怀中，双手搂紧了她的腰肢，额头抵在她的前额之上，笑道：“怕不怕？”
　　青山千寻一脸娇羞的红晕，她鼓起勇气，伸出双臂搂抱住了羽龙的脖子，顶着羞得滚烫的俏脸，撅着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“谁会害怕你了！哼！”
　　她的嘴上是这么倔强，可是芳心却如受惊小鹿，频频急跳，心脏仿佛要从她的身体之中跳出来一般。
　　而旁边的铃木和美虽然也是羞赫不已，但还是撑起有点酥软的身体，拿起毛巾将自己的女儿和男人身上的水珠稍稍擦干净。
　　羽龙忽然抱起了怀中的青山千寻，将她扔到：了柔软的大床之上，又转身抱起了她的妈妈放到了上面。他赤裸着身体爬上床上，笑道：“你们哪一个想要先上的？”
　　听到了羽龙这么赤裸的调侃，母女二人皆是娇羞无限。还是处子之身的青山千寻脸皮太薄了，她尖叫一声，马上扯过被子将自己的身体盖住，一脸盛开的桃花，娇羞答答地娇嗔道：“不准你碰人家！你找妈妈去！”
　　“臭丫头，要死啦！”
　　铃木和美羞赫地瞪了女儿一眼，此时的她只着一件单薄的胸围，双腿之间那神秘之地却让她用玉掌遮掩着，犹抱琵琶半遮面。仰窝着的她那完美无瑕胴体娇嫩报白皙，充满成熟少妇的诱人风韵，宛如熟透了的水蜜桃一般娇艳欲滴。恍如芙蓉般俏丽的容颜之上红晕泛起，坚挺饱满的玉乳随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般，双腿之间，虽然被她的玉手遮掩着，可羽龙还是看见了内里那萋萋芳草，直让他砰然心动。
　　他对着墙角的青山千寻邪笑道：“自己把衣服脱了，不然等一下要打屁股！”
　　话还没有说完他便向着她的妈妈一个虎扑！
　　“啊——”
　　铃木和美吓了一跳，可当她想要闪避的时候自己的胴体已经被这个深深打动她沉寂多来芳心的男人压在身下了。
　　羽龙双爪动作迅速地将身下这个成熟绝色的美人身上最后的一件遮羞之物脱了下来！顿时，那颤抖巍峨的雪峰便恍若两个调皮的小孩子一般欢快的跳跃出来，颤抖着，雪白而晶莹，让羽龙忍不住伸出双手将它们握在手中，尽情的揉玩着。
　　“嗯……”
　　双峰之上传来阵阵销魂的快感，铃木和美情不自禁的娇吟着，双臂抱住了羽龙的头部将他按在自己的胸前。
　　羽龙伸出舌头在那雪峰之上轻轻舔弄着，一口将那颤抖突起的娇嫩花蕾一口含住，舌尖在其上轻轻舔弄，快速的画着圆圈。他慢慢地腾出自己的双手，抄起了铃木和美那双修长雪白的玉腿，扛在了自己的双肩之上，那灼热的巨龙对着了位置却不急着进入。羽龙抬头凝视着一脸娇羞红晕的铃木和美，柔声道：“我要来了哦。”
　　“嗯。”
　　铃木和美含羞答答地点点头，随即又羞赫地别过头去，水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了羽龙的双臂，细若蚊蝇地呢喃道：“你……你要轻一点……你的……很大……大家受不了的。”
　　羽龙微笑着调整了一下身姿，双手搭在身下这个成熟美人的削平香肩之上，腰身慢慢地向前突进！在先前的爱液滋润之下，那轨道之上畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺！
　　“喔——”
　　铃木和美情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着羽龙的抽动。
　　看着身下这个美妇人在自己的冲刺之下动情浪荡的模样，羽龙心中忽然充满着征服感与成就感。他的魔爪从铃木和美的香肩滑下，抚摩着她性感的锁骨，再次攀上了那前后耸动，上下起伏的高耸乳峰，手指捏住了那敏感嫣红的樱桃轻轻挑逗着，不时地用手指再上面轻刮着。跨下却没有放下，连连耸动，频频冲刺，灼热的饿巨龙深深的撞击着她娇嫩却成熟的胴体之上！
　　铃木和美只觉胸前得痒入心底，阵阵快感电流恍若海潮般袭来，让她动情的呻吟着，成熟的胴体宛如水蛇一般扭动着，高挺隆臀不停的扭动，上挺下摇，左右扭摆。她的双手紧紧抱住在她身上冲刺着的羽龙，缠住了他的脖子，樱桃小嘴微微张合，发出舒畅的娇嗲喘息声：“嗯……人家好……好舒服……喔……顶到了……”
　　阵阵冲刺，频频撞击！
　　羽龙直将身下的美人儿送上了九重天外！
　　青山千寻不知何时已经来到了羽龙的身边了，此时她一丝不挂，尚没有完全发育的身材却依然是那样凹凸有致，曲线优美美，恍若水晶般玲珑剔透的冰肌雪肤披上了一层娇艳的红晕。白嫩俏丽的脸蛋霞飞红现，微微张开的性感红嘴之中吐气如兰，娇喘吁吁，胸前的玉兔虽然不大，却也堪有规模，一手可握！红晕娇嫩的花蕾轻轻恍动，线条浑圆、光滑柔和的双腿并拢在一起，半跪在了羽龙的身边。
　　欲火缠身、气息粗重的羽龙从她的妈妈身体之中退了出来，像一头饿狼一般猛然将在身边着娇小迷人娇躯扑到在身下。他只觉软玉温香，一股淡淡的处子幽香扑鼻而来。他附下身去，低下头将自己的干燥嘴唇重重吻在了身下的小美人那红润的香唇之上，舌头迫不及待地伸了出来，在她的樱唇之上舔吸着。
　　青山千寻“嘤咛”一声，娇躯微微一颤，紧张羞怯的她不知所措，双手本能地将羽龙的脖子抱得紧紧的，娇靥春情荡漾，香唇微张，微微气喘。羽龙将舌头侵入到她的檀之口中，尽情的卷吸着她口中的津液，双手却在她那婀娜玲珑的胴体之上四处抚摩着，不时地握住她那娇羞却充满了弹性的玉兔，轻轻的揉捏着，让它们在自己的手掌之中变幻着各种形状。
　　青山千寻情不自禁地将丁香小舌迎了上来，纠缠住他的舌头，带着他在自己的芳口之中四处游动，如胶似漆地畅游着。
　　从高潮之中慢慢回复过来的铃木和美见刚刚自己蹂躏完的男人此时正将一丝不挂的女儿压在身下肆意亲吻之时，她芳心竟然感到了一种前所未有的快感，兴奋与刺激！她慢慢地挪动到他们两人的身边，伸出芊芊玉手在自己的女儿身上轻轻地抚摩着，不时还探过手去，在羽龙那沾满了她自己跟他两人爱液的巨龙轻抚一下。
　　“哦，不行了！受不了……喔……人家好痒……”
　　青山千寻的胴体在羽龙的身下四粗扭动，双腿不由得将镶嵌在中间的羽龙夹紧，别在了他的虎腰之上。
　　羽龙双手抓住了她的脚裸向两边分开，而她的妈妈却按住了她的双臂，并在她的娇躯之上轻轻地抚摩着，风情万种地白了羽龙一眼，娇声道：“你可要轻一点哦！她还是第一次呢！”
　　羽龙点了点头，手持长枪，挥舞如游龙！巨大坚硬的男人图腾对着那娇嫩的玉体，缓缓地向前进军！
　　“喔——痛——”
　　青山千寻蛾眉颦蹙，双手紧抓着床单，青瑟的胴体本能的扭动起来，芳心却因为玉体被慢慢地侵入而感到了前所未有的惊恐。
　　深知长通不如短痛的道理，羽龙果断地下达了强行进军的指令！先头部队完全冲开了敌人的防御，刺穿了代表着云英处子的薄膜！
　　“啊——”
　　一声痛苦的娇呼，一个小女孩完成了从女孩过度到女人的过程，点点落红，恍若桃花绽放。她那修长的雪白玉腿猛地夹住了羽龙的虎腰，娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘：“啊……好痛……你……你不要……动……”
　　失去了冰清玉洁的处女之身，青山千寻痛苦万分，只觉是撕裂半的疼痛几乎让她昏迷过去。
　　铃木和美连忙按住了女儿的双臂，在她的身体之上轻轻的抚摩着，想要用更多的快感来让她忘记破身的痛苦。
　　林宇将她的双腿分开，下身开始了慢慢的抽动挺刺，处子紧窄的圣道让羽龙寸步难移，他先是轻轻抽插，逐渐的加快了速度。
　　“啊……嗯……”
　　如海潮一般的快感让青山千寻慢慢的适应过来，苦尽甘来的她开始了生涩的摇晃起自己的小蛮腰，挺动美妙雪白的翘臀，迎合着羽龙的抽插！她玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般的浪荡春啼，柔呻艳吟，欲仙欲死！
　　羽龙不把自己的强大火热，坚硬粗长的分身深深地刺进她那紧缩狭窄的娇小处子圣道之中，用力地抽插起来，强有力耸动挺刺，一下一下她圣道深处的娇嫩花心之上！
　　“啊……嗯……”
　　初次破身承欢的青山千寻不住地轻喘着，含羞迎合，一双修长雪白的玉腿将自己身上抽插撞击着的男人虎腰紧紧夹住，柔若无骨、娇软如柳的腰肢扭动挺动，羞涩地迎合着。


第098章丈夫面前遭调戏
　　这个世界很一直都以一种不为人干扰的方式在运转着。日升月降，潮起潮落，这一切都只是大自然的杰作，从来都不为人类的意志而改变。
　　羽龙他不知道为什么会突然想起了这样的话来。只是，看着自己身下的这对母女花那雪白娇嫩的胴体，羽龙忽然发觉，其实自己人活着还不是为了那么一个“乐”字？
　　双手抓起了铃木和美的玉腿，腰身连连挺动，仿佛狂风暴雨一般的冲刺，直让仰躺在他身下的娇俏美人儿宛如坐上了凌宵飞车一般！
　　羽龙的神枪在身下这个成熟美人的幽深圣道中狂野地狠抽奋插起来，在她成熟娇嫩的玉体之中道进进出出，并且逐渐加快了抽插的频率，越刺越狠，也越顶越深！羽龙那强壮的身体伏在了身下赤条条的雪白丰满的胴体之上，跨下巨龙在她腻热紧窄爱液淋漓的玉门之中间用力抽插着。
　　“嗯……啊……美死我了……啊……”
　　铃木和美那柔软雪白的玉腿缠盘在了自己身上抽插着的男人腰部之上，紧紧勾着，成熟娇躯感到了火热而刺激，她被羽龙强有力的抽插顶撞得娇啼婉转，娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻轻张合，成熟娇嫩的玉体疯狂的迎合起来。巨龙每次刺进自己玉体之中，她的芳心总是不禁一阵酥麻，欲仙欲死，小嘴微张，情不自禁地发出销魂蚀骨的叫床呻吟：“哦……嗯……不行了……人家不要了……”
　　“啊——”
　　巫山之端的一声高喊，尖锐的呻吟声从成熟美妇的小嘴之中发出，那玲珑婀娜的胴体急促地起伏，纤纤扭动，玉臀挺起，浑身弓成了一道漂亮的弧形。
　　青山千寻见妈妈已经不堪挞伐了，爱母心切的她忍住了双腿之间火辣辣的撕裂疼痛感，一把扑到了羽龙的身上，挥起了小拳头打在他的胸膛之上，娇嗔道：“我打死你这个坏蛋！就知道欺负妈妈！我打死你！大色狼！我打！”
　　羽龙一把抓住了她的芊芊玉手，将她的赤裸胴体拖到了她的妈妈身上，同样的方式，却让她躺在了妈妈身上承受着。
　　“嗯……人家还很痛呢！你轻点……嗯……”
　　青山千寻那两只洋葱白玉般的素手抓住了身下妈妈的粉臂，玉臀微微抛动，迎合着羽龙的冲刺。
　　中午的阳光恍若毒蛇猛兽，高高悬挂的太阳让大地变得灼热无比。而在羽龙的别墅之中，三具一丝不挂的肉体躺在了偌大的床上。羽龙左拥右抱，右边是妈妈，左边是女儿，尽情的享受着这一对母女花的娇美秀媚，两只手臂将她们娇嫩的胴体拥在自己的怀中，灼热的手掌在她们母女二人的身上扫过，轻柔地抚摩着她们敏感而粉嫩的冰肌雪肤。
　　“嗯……不要再逗人家，好痒哦！”
　　青山千寻咯咯的娇笑着，初次破身的她浑身酥软无力，双腿之间更是一片狼藉，火辣辣般的痛苦！她像一只温顺的小猫一般，伏在羽龙的臂弯之中，慢慢地睡去。
　　而在旁边的母亲铃木和美则是媚眼如丝，凤目含情，霞飞双颊，玉脸荡春，深情地凝视着这一个同时得到自己母女二人的男人。她伸出玉手在他赤裸着的胸膛之上轻轻抚摩着，柔情地呢喃道：“你以后可要好好对待我们，不然的话——”
　　她的话还没有说完，羽龙便转身将她性感红润的樱桃小嘴一口吻住。
　　“嗯……”
　　铃木和美伸出了一双雪白的粉臂，环住了羽龙的脖子，激情地回应着他的索吻，动情地送上自己的丁香小舌，香津暗渡。
　　羽龙伸手将身边睡着的青山千寻轻轻地抱起，放在大床里边，他迫不及待地将成熟丰韵的铃木和美压在身下，可当他准备攻城掠地的时候，电话这时却很不解风情地响了起来。他低头狠狠地吻了，美妇人一口便赶快光着身子跳下床，寻到自己的手机，一看，却是丁全打过来的。
　　“喂，我是羽龙。”
　　电话那边传来了丁全的声音：“龙兄弟，现在有没有空？我介绍一个人给你认识！他是原来山口组的东京小组长，相信你会很高兴认识他的。”
　　“山口组的东京负责人？”
　　羽龙喃喃道，他忽然想起了自己来日本之时，在飞机上遇到的那一对夫妇。自己好象偷了人家的老婆呢！那个女人叫做长门有希，羽龙可是记得清清楚楚的。
　　“嗯，总之你先过来吧！我们在东京娱乐城里等你！”
　　挂上电话，羽龙却回头对着床上的美妇道：“看来现在只有暂时放了你了，下次我绝对要你三天下不了床！”
　　他一边捡起了地上的衣服一边邪笑道。
　　铃木和美那白皙娇嫩的玉颊之上飞上了一朵娇艳的红霞，芳心频频乱跳。她娇羞地围上一张丝被，身体有点酥软地爬下床，走到了羽龙的身边，柔声道：“小心一点。”
　　她像一个娇妻般温柔地为羽龙整理好衣服。
　　羽龙一把将她拉入怀中，双臂环住了她红润的樱唇，肆意蹂躏着他的翘臀与胸前丰满的玉乳，狠狠地亲吻着她，直到喘不过气来才将她放开。
　　从别墅之中出来的羽龙打了一辆计埕车望东京娱乐城走去。
　　当羽龙走进丁全所再的贵宾室之时，却见他正跟一名中年男人一起谈笑着。丁全坐在轮椅上的样子有点滑稽。而他旁边的男人却让羽龙眼前一亮！这厮居然真的是在飞机上收了自己一顶绿油油大帽子的小日本！
　　丁全见到羽龙进来马上笑着对旁边的度边明野笑道：“这可是我们中国第三大集团公司的董事长呢！来来，这边坐。”
　　度边明野也一脸笑意的看着羽龙道：“羽先生，我们是不是在哪里见过面的？怎么我觉得好象在哪里看到过你似的呢？”
　　羽龙挨着他坐了下来，笑道：“我们在飞机上见过了，当时你们夫妇二人正好从中国回来，我们都在头等舱的。”
　　他心中加了一句：“你老婆就是在那是被我吃掉了呢！可怜的家伙！”
　　度边明野明显不知道自己已经当了王八，他干笑道：“哦！对对对！就是那时候！呵呵，我那时可不知道你就是光雨集团的董事长呢！要不我定要好好巴结一番了。”
　　羽龙笑道：“哪里呢，你可是山口组的东京组长呢！跟你比起来我实在是自愧不如！”
　　他说得好假，任谁听了也不会将这话当真。
　　可是度边明野却仿佛一个大笨蛋一样，羽龙的话对于她来说他显然很是受用，他欢喜地笑道：“呵呵，那是以前的事情了。”
　　他的语气很得意，仿佛得到了一个玩具的小孩子一般。
　　丁权不失时机地说道：“度边先生现在可是升官了呢！他现在已经调回山口组的总部了，听说比以前的职位大很多呢！来，喝酒！”
　　羽龙不知道丁全让自己认识这么一个人有什么目的，可他还是赔笑着跟他们两人有一句没一句的白搭着，一直到旁晚过后这才送走了度边明野。
　　羽龙笑道：“不知道大哥让我认识这么一个人是为了什么呢？不会是因为却了一个人说话而已哦！”
　　丁全摇头苦笑道：“那家伙现在在山口组的低温吧如日中天，如果你要跟那些老狐狸斗的话那就一定要跟这些黑道上的人多认识一下呢！这对你在日本发展时常很有利！”
　　他的目光是那样的真诚，仿佛一个亲生哥哥般关心着羽龙。可这只是让羽龙感到更加愧疚而已，偷吃了人家的老婆，他现在却还对自己这么亲切热情，这多少让羽龙感到了一些罪恶感。他连忙转移话题，道：“呵呵，这个还要感谢大哥呢！哦，对了，大嫂呢？她没有跟你一起来吗？”
　　丁全笑道：“中午的时候她还在这里的，可是度边明野一来她就离开了。估计现在还在下面的舞厅里喝酒呢！我们这就下去吧，不然等一下她又要抱怨了。”
　　羽龙跟丁全从贵宾室下来，远远地就看见了那一个曾经在自己跨下婉转承欢，纵体受爱的成熟美妇人！任雪雅坐在柜台之上，一个人坐在凳子上，也不知道她在想些什么。她忽然转过头来，却见自己的情郎正站在一起对自己招手。她娇躯一缠，心中仿佛受到了什么刺激一般猛然一抖，有一种异样的感觉从心底油然而生。
　　见羽龙跟丈夫他们在一个偏座之中做了下来，她作了一个深呼吸，也慢慢向他们走去。她今天穿着一件白色的连衣裙，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！
　　羽龙看得食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！
　　任雪雅也情郎那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。不过，她脸上却没有丝毫的异样，笑意盈盈地挨着羽龙坐了下来坐了，娇声道：“龙兄弟今天怎么有空来这里玩了？”
　　“难道我就不能来这里玩吗？”
　　羽龙借着桌子的遮掩，狼爪偷偷地摸上了任雪雅的纤纤玉腿之上。只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。任雪雅的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。
　　在灯光之下，丁全却没有注意到妻子的俏脸之上升起的阵阵红晕。他关心地问道：“怎么了？是不是不舒服？”
　　任雪雅被丈夫的问话吓了一跳，赶紧伸下手去按住了在自己大腿内侧探索的魔爪，强笑道：“没……没事。刚刚喝了一点酒，有点打嗝了，喝点水就好了。”
　　“大嫂怎么自己一个人在喝酒呢？那样可很没有意思的呢！”
　　羽龙的手掌虽然被按住，可是他的手指却不安分地耸动起来，用自己的指甲在任雪雅的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。
　　丁全接着道：“那不是有没有意思的事情。而是啊，喝酒伤身体呢，你还是不要喝那么多才好！”
　　“我只是喝了一点点而已，那像你们两个男人喝得那么疯狂了呢！哼，你们以为那是水啊！”
　　任雪雅毫不在意地反驳道，“我看你们是想要不醉无归了！你啊，身体受伤了却还要喝酒！”
　　她极力忍受着大腿被情郎那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火！
　　羽龙跟丁全相视一笑。
　　羽龙道：“我说老哥啊，你还是听大嫂的话少喝一点吧！虽然你的伤没什么大碍，可是你至少应该躺在床上休息吧？现在坐着轮椅上整天跑来跑去的，那样对伤势可不好啊！”
　　丁全苦笑道：“你以为我愿意这样乱跑么？现在我们已经跟日本这边的黑道接上了，人家要求见面我也不可能全部推掉吧？”
　　“嗯，你这样说得也有道理！呵呵！”
　　羽龙一边跟丁全谈笑着，一边却偷偷摸摸地轻抚着他妻子那娇嫩的玉腿，魔爪挣脱了她的束缚，滑入了她那蕾丝花边内裤之中。
　　“嗯……”
　　任雪雅的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让羽龙的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。
　　丁全这次可是注意到了妻子的异样，他连忙道：“是不是酒劲发作了？头晕了吧？”


第099章美人妻伴舞生花
　　任雪雅赶紧伸手轻轻抚摩着自己的太阳穴，装着有点头晕道：“嗯，可能是吧，头好象有点沉重。没事，我休息一下就好！”
　　她偷偷地白了情郎一眼，撅着可爱的小嘴儿，性感红润，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口。
　　羽龙佯作关心道：“大嫂可能是喝醉了呢！要不要回去休息一下？”
　　任雪雅白了情郎一眼，娇嗔道：“你才喝醉了呢！”
　　她的玉手伸到桌子底下在羽龙的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。
　　可是，羽龙却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了任雪雅那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。
　　丁全却并没有看到自己视为救命恩人的龙兄弟此时正在侵犯着他的妻子。他笑道：“我说啊，你们都喝醉了呢！龙兄弟刚才不是跟度边明野喝了不少吗？现在也有点头昏脑胀了吧！”
　　“年轻人 ，怎么会那么容易就喝醉了呢！”
　　羽龙 拍了拍胸口，道：“现在再来一打也没有问题呢！”
　　“呵呵，这倒是。”
　　丁全笑道，可是他的笑容很快便小时在脸上，一脸疑惑的看着远处正匆匆忙忙走过来的中年人。
　　“怎么了？”
　　羽龙一只手轻轻抚摩着任雪雅的神秘之地，转头望向了丁全注视着的方向，只见刚才离开不久的度边明野又走了过来。只见他一脸严肃，好象发生了什么严峻的事情一般。
　　“度边先生怎么又回来了呢？”
　　丁全假笑道：“不会是想要回来跟我比拼喝酒吧？”
　　度边明野慢慢地坐了下来，吱吱唔唔地说道：“丁先生说笑了，只是突然有点紧要的事情，所以……”
　　说到最后，他迟疑地望向旁边的羽龙，明显是碍于他在场而不好说话。
　　羽龙也不喜欢妨碍他们，于是便笑着对身边玉颊飞霞，娇喘吁吁的任雪雅道：“不知道我有没有荣幸邀请大嫂去跳一支舞呢？”
　　丁全暗暗点头，他害怕妻子不答应，连忙道：“呵呵，你们不是说头晕吗？现在去舞池跳跳舞，活动一下也好。”
　　任雪雅见丈夫没有起疑心，心中却依然有点偷情的愧疚。可是，羽龙那邀请她跳舞的手掌已经伸到了她的面前了。她也不好拒绝，芊芊玉手放在了羽龙的手掌之中，被爱郎紧紧地握在手心处，任雪雅成熟丰韵的娇躯顿时打了一个哆嗦。她赶忙站了起来，任由情郎握着她的玉掌走向舞池之中。
　　此时已经是华灯初上了，娱乐城的慢慢地多了起来。舞池中虽然不是比肩继踵，但也是不少。羽龙握着任雪雅的小手一直到了舞池的边上，一手环住了她的小蛮腰，幽雅的舞步缓缓踏出。他微微俯身，低头凑到了怀中的绝色美人妻的耳边，柔声道：“姐姐想我了没有？”
　　任雪雅一手轻握成拳，捶打在情郎的肩膀之上，腻声道：“谁会想你了！哼，不要脸！”
　　她的芳心却频频急跳，在丈夫不远处跟情郎说笑调情，让她感到前所未有的刺激，浑身也不知道是因为兴奋还是因为害怕而颤抖着。她另一只手踏在情郎的肩膀上，娇嗔道：“小坏蛋，不许乱动哦！”
　　看着怀中这个娇媚艳丽的美人儿，她的脸上红扑扑的，恍若一个熟透了的水蜜桃一般，让羽龙忍不住要上前将之采撷。他低下头，在美人的缨唇之上轻轻的吻了一口，笑道：“姐姐的香吻永远都是那么让我魂牵梦绕啊！”
　　任雪雅吓了一跳，她慌忙转头望向自己的丈夫，发现他还在跟度边明野谈话这才放下心来。她那素手在羽龙的腰间拧了一下，撅着红润性感的樱桃小嘴，娇嗔道：“你坏死了！等一下让他发现了怎么办！不许乱来了，不然以后我都不理你了哦！”
　　美人嗔怒的表情仿佛仙子回笑一般，任雪雅脸上娇羞的红晕不断蔓延着，连她的耳根子也红透了，娇艳欲滴，那媚眼如丝的一瞥，风情万种，那一种成熟女人所特有的气质让羽龙心神一荡，跨下那男人图腾马上肃立敬礼，重重地顶在了任雪雅双腿之间。
　　那灼热的温度，坚硬如钢的硬物，即使隔着两层衣服，任雪雅还是依然嫩够清晰感受到那让自己心慌意乱的浓厚气息。跟羽龙背着自己偷情的在她的一幕幕旖旎情景在她的脑海之中不断涌现。
　　羽龙放开了她的玉手，双臂改为环住了她的纤纤柳腰，双掌抚在那微微隆起，浑圆丰满的玉臀之上，用力捏了一把。
　　“嘤……”
　　那触电般的快感让任雪雅禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。她白了情郎一眼，樱桃小嘴呵气如兰：“要死啦！万一被他看到了怎么办！快点放手！”
　　成熟的娇躯在情郎的怀抱之中不断的轻轻扭动，双腿之间被灼热的巨物顶着，臀片被情郎堵塞双手握在手中，胸前舒束缚在乳罩之中的高耸双乳也被他结实的胸膛重重地挤压摩擦着，三重的快感让她情动不已。再加上了背叛丈夫而偷情的刺激兴奋，任雪雅心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千娇百媚！
　　羽龙双手搂抱住了这个美人娇妻，脚步轻转，来到了一处多人的地方，刚好遮掩着了丁全他们两人的视线。羽龙缓缓地低下头，嘴巴与鼻子之中喷出来炽热的气息尽数喷在了任雪雅的娇靥之上。
　　“嗯……”
　　欲火飚升的任雪雅情不自禁地将自己的双臂缠绕上了情郎的脖子上，丰满成熟的娇躯向着他的怀中倒去，娇躯下意识地扭动着，用自己胸前的乳峰在他的胸膛上摩擦，在他的怀中抬起了螓首，脸上露出娇羞的媚笑，娇艳妩媚，风情无限，仪态万千，实在是男人的尤物！
　　羽龙的嘴巴凑了过去，对着美人娇妻那令人沉醉的月容之上喷出了一口热气，惹得令任雪雅娇躯再次打了一个冷战，小嘴一声嘤咛，性感的红唇启张之际，呼出了一阵兰熏桂馥的淡淡幽香，成熟而芬芳，娇媚而香甜！那千娇百媚的娇羞之态让羽龙血脉喷张，欲火狂烧，狠不得再这里将她推倒在地上！他缓缓低下头，声音有点沙哑地说道：“好姐姐，快点将舌头伸出来。”
　　这时，舞池的灯光忽然暗了起来，正是属于青情侣之间的深吻时刻！任雪雅用力收紧双臂，将爱郎的头拉到了自己的上芳，脚尖踮起，小嘴微嘟，深情地送上了自己的香吻。
　　两人紧密相拥，四唇相接，两舌搞动。任雪雅粉脸涨红，娇羞万分地迎合着爱郎的索取，丁香小舌卷起了他温热的舌头在自己的檀口之中此处游动，津液暗渡，成熟的娇躯伏在他的怀中狂野地扭动着，仿佛要通过这一个深情的热吻将自己的一颗真心完全交付到爱郎的手上一般。她娇躯不住抖动扭曲，双乳急剧起伏，星眸紧闭，柔若无骨的成熟娇躯瘫软在爱郎的怀中，任他施为。
　　这个湿吻一直持续了十多分种，直到了灯光变得明亮起来了，他们这一对偷情男女才依依不舍的结束了这个深吻。因为长久闭气的缘故，任雪雅那凝脂般俏脸之上艳若桃李红潮不断，晶莹剔透的粉颊只上娇媚迷人。
　　羽龙情不自禁的收紧自己的手臂，将怀中这个成熟性感的绝色美人妻拥在怀中，两人那凹凸之处紧密相贴。
　　任雪雅“嘤”的一声，浑身瘫软无力的依靠在情郎的身上，双臂却紧了紧，媚眼如丝，风情万种的白了他一眼，樱桃小嘴呵气如兰，呼出的热气带着阵阵的清香，让人心迷神醉。她那长长的柳叶眉睫不停得抖动着，月容桃花绽放，娇艳得仿佛要滴出水来一般。她俏脸微抬，灼热馨香气息带着成熟女性特有的清淡幽雅喷在了羽龙的俊脸之上，阵阵娇嗔道：“你这个坏家伙！等一下让他看到了那你让人家怎么办！大色狼！”
　　她那芊芊玉手握成拳状想要捶打在情郎的身上，可是真的接触到羽龙身体的时候却柔软无力，捶打变成了轻揉。
　　羽龙低头在她光洁的额头之上深情的一吻，柔声道：“放心吧！他不会发现的，就算他发现了，我还是会保护你的呢！”
　　听到了爱郎的承诺，任雪雅心中忽然好象吃了蜜糖一样甜蜜。她俏脸之上笑靥如花，可爱性感的娇艳红唇微微嘟着，螓首一扭，下巴一扬，娇声道：“就知道在哄人家开心！”
　　她转头望向字远处自己的丈夫身上，成熟的娇躯情不自禁的打了一个冷战，背叛丈夫偷情的罪恶感让她感到了沉重的压力。可是却也同时让她感到了兴奋与刺激。她双臂搂抱着羽龙的腰身将自己那滚烫的粉脸深深埋在了情郎的胸膛之上，呢喃道：“人家将身心都交付给你了，你可不能负了人家！以后，我只属于你一个，就算他也不能碰一根头发！”
　　道完此言，她又从情郎的怀中抬起了小脑袋，剪水双眸水汪汪的，灵动而秀气，内里仿佛蕴含着无限的深情。
　　羽龙微微低头，蜻蜓点水般在她红润的樱唇之上亲了一口，伸出一只手捏住了美人娇妻的琼瑶小鼻，深情地说道：“嗯，你是我的！谁也抢不走！”
　　他一手搂住了任雪雅的纤纤柳腰，步伐轻盈地领着她在舞池之中肆意舞动起来。
　　直到了音乐的结束，羽龙这才带着任雪雅从舞池之中退了出来。此时丁全跟度边明野恰恰畅谈完毕，正做在凳子上看着他们二人慢慢走来。
　　羽龙的表情平淡自然，完全没有偷了人家老婆的惊慌。他先让任雪雅坐下，自己则是挨着她坐了下来，笑道：“好累啊，跳个舞都那么辛苦！唉！”
　　他老气横秋地叹了叹气，那模样让人忍俊不禁。
　　丁全却不知道自己的妻子已经完全背叛了他。他笑道：“龙兄弟怎么可能让这么一个舞就打败了呢！要不我们接下来的节目就不能上演了哦！”
　　“哦？”
　　羽龙一脸好奇地问道：“不知道还有什么节目呢？我是很期待呢！刚刚跟大嫂跳舞无聊死了！”
　　他故意看着任雪雅那平淡的俏脸笑道，桌子底下那只狼爪再次伸向了她的裙底。
　　当羽龙的狼爪碰触到自己的肌肤之时，任雪雅成熟娇嫩的娇躯微不可擦地颤抖了一下，她原本并拢的玉腿轻轻打开，让情郎的大手得以顺利地探入自己的裙摆之中。可是，她脸上的表情却并没有任何的异样。只见她淡然一笑，瞪了羽龙一眼，嗔道：“你这个小家伙还好意思说呢！刚刚都踩了我不知道多少脚了呢！”
　　羽龙耸了耸肩，笑而不答。
　　丁全还以为他尴尬，连忙替他解围道：“不说这个了。龙兄弟你今天晚上有时间吗？”


第100章 她的丈夫喝醉了。偷！
　　羽龙笑道：“难道有什么精彩的节目不成？那我可一定要去哦！”
　　丁全装作无意环视了四周一下，笑道：“周围可是很多人在监视我们呢！不过这样正好，他们免费给我们当不在场证人！”
　　度边明野也接着道：“我们是不是先要回贵宾室好好喝上几杯呢？”
　　他首先站了起来，对着羽龙跟丁全点点头，率先走向贵宾室室的方向。
　　坐在轮椅上的丁全也示意自己旁边的手下将他推着跟上。
　　羽龙跟任雪雅自己也尾随着他们而去。
　　羽龙偷偷地伸出手臂环住了任雪雅的纤纤柳腰，将她那成熟丰满的娇躯拉向自己的身边，灼热的大手在他的腰肢之上隔着衣服轻轻地抚摩着她那娇嫩的并肌雪肤。
　　任雪雅微不可察“嘤”的一声，芳心猛然加速跳动，被情郎的举动吓了一跳的她马上紧张惊恐的看着前面的丈夫一眼，发现他并没有回头的意思这才舒了一口气。她媚眼如丝，凤目含情地白了羽龙一眼，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着想要躲开情郎的搂抱，可是却又因为害怕丈夫知道而不能用力挣扎，最后只能任由他搂抱着自己。可是，在自己丈夫的背后，自己如此亲密地靠在情郎的身上，那种背叛丈夫的偷情快感让她感到惶惑不安，但是那刺激兴奋的快感却是那样的强烈！她那粉嫩白皙的俏脸之上泛起了朵朵红霞，一颗芳心恍若受惊小鹿般乱撞乱跳。
　　羽龙的魔爪怀中的绝色美人妻那盈盈仅堪一握的小蛮腰之上慢慢的下移，触摸到了她微微隆起，却高挺浑圆的玉臀，手掌深深地感受着那充满着青春弹性的臀片。
　　任雪雅再次情不自禁地发出“嘤咛”一声，她恨不得挖一个洞躲进去。一方面害怕被丈夫发现，另一方面又因为着偷情的刺激让她欲罢不能。
　　不过，这一种矛盾的思想没有持续多久就结束了。来到贵宾室关上门以后，丁全和度边明野对视一眼，有点严肃地说道：“龙兄弟，还记得前天跟我们火拼的那个小帮派吗？”
　　“你是说从山口组独立出来的帮派？”
　　羽龙完全没有偷吃人家妻子的惊慌，他脸上一片淡然，仿佛从来就没有发生过什么事情一般。
　　丁全点头道：“嗯，就是他们。我们刚刚收到消息，他们好象跟一个政府高官接上了，准备利用非法手段对付你们光雨集团！而今晚却是那小帮派的事前聚会，据线眼回报说，他们就在上次我们火拼地方不远处的一间别墅之中！”
　　“嗯？那你们的意思是……”
　　羽龙星眉微皱，双眼之间忽然射出了兴奋的光芒，仿佛一头野兽一般让人胆战心惊。
　　度边明野缩了缩身子，吞咽下口水，道：“丁先生是不能够行动的了。但是羽先生你应该可以吧？而且，他们针对的是你的集团公司呢！”
　　羽龙不解地问道：“那为什么度边先生会这么卖力地帮助我呢？”
　　度边明野干笑道：“还不是上面下达的命令！”
　　“上面的命令？”
　　羽龙忽然想到了那个长得丰韵成熟的美人，那一个叫凤崎舞的绝色仙子！如果小姨说的话并没有错的话，那么她不就是自己的姑姑吗？好象还有一个孪生姐姐叫龙月依的，那是自己的大姑姑吧？难道是她们？
　　不待羽龙多想，丁全便道：“如果龙兄弟没有问题的话，那你们现在就出发吧！迟了的话他们可能会发现周围埋伏着的兄弟的。”
　　秘密从娱乐城里出来，羽龙跟度边明野同乘一辆轿车赶往了目的地。
　　度边明野从车坐上拿出了一柄手枪递给了羽龙，道：“龙兄弟虽然不用上战场，但是拿着防身还是不错的。”
　　两人一路有一句没一句地说着话，等来到上次的街道之时，他们两人偷偷的下车，摸进了一间身份平凡的屋子之中，却见里面围着足足有十多人，每人见到度边明野总是一句句“大哥”地称呼着。
　　羽龙注意到中间那台电脑之上，屏幕里正是一间高大的别墅的门面，只见门外的人来来往往，络绎不绝。
　　“进行得怎么样了？”
　　度边明野轻声问道。
　　其中一人回答：“现在随时可以了。我们的兄弟已经秘密将他们包围着，只要打大哥的下达命令，我们马上就可以杀进去！”
　　“嗯！好，马上让兄弟们准备，十分钟后开始行动！”
　　那十多人同时喊了一声“是”之后便一哄而散。
　　“你们山口组当真是等级严明啊！纪律貌似也很不错呢！”
　　羽龙大大咧咧地做到了电脑面前，看着屏幕却对着度边明野说：“度边先生莫不成要让我在这里观察他们行动？那我今天来这里就没有什么意思了。”
　　他把玩着手中的枪支，仿佛很期待能够用得上它似的。
　　“那当然不是了。”
　　度边明野对于羽龙的饿行为也没有什么反映，只是很随便地坐到了他的身边，笑道：“等一下制服了他们之后，还要羽龙先生发落呢！上面已经下了命令，要按照你的要求去做呢！”
　　“哦？这样吗？”
　　度边明野这样的话让羽龙更加相信那是自己的姑姑在关照着了。他笑着站了起来，道：“那我们也上去玩玩吧？”
　　“你确定真的要这么做？”
　　度边明野也一副跃跃欲试的神情。
　　羽龙率先走出屋子，道：“那就来吧！咱们看看谁能够放倒的人多。”
　　“好！”
　　能够成为山口组的东京小组长，度边明野也不是浪得虚名的，他抄起家伙跟在了羽龙的背后。
　　黑夜之中，羽龙两人快速的赶往了目标别墅之中，却见兄弟们已经开战了。
　　第二次用枪杀人的羽龙却没有丝毫的惊慌，他一手拿枪，准星对着别墅上面的一个目标，毫不犹豫地拉下控杆。只听“砰”的一声，上面的目标应声而倒。
　　“羽龙先生好枪法！”
　　度边明野也不落后，熟练的手法，瞄准，发射！动作纯熟不已。
　　或许是羽龙这边的人数占了优势，或许是他们出其不意地杀了对方一个措手不及，短段半个小时之内，他们竟然内顺利地攻入了别墅之中！
　　对于这些想要谋害自己利益的敌人，羽龙从来是不会心软的，在询问不出有用的消息后，羽龙也不跟他们废话，只告诉那些山口组的人一个“死”字便跟度边明野偷偷离开。
　　公路之上，度边明野一边驾驶着轿车一边称赞地说道：“羽先生身手当真不凡！我也自愧不如呢！今天难得那么高兴，不如到我家里喝点小酒庆祝一下怎么样？我家里可是收藏着８０年的红酒呢！”
　　羽龙忽然想起了在飞机之上跟自己销魂一度的长门有希，他心中一荡，笑道：“那求之不得呢！只是不知道大嫂是不是欢迎我了！”
　　“没事！咱们喝咱们的。况且她或许会热烈欢迎你呢！”
　　度边明野明显不知道自己眼前的这个男人已经给他戴上了一顶绿油油的大帽子了，依然跟他谈笑风生。
　　两人赶回到度边明野的别墅之中，刚进入客厅，一名身穿单薄睡衣的成熟美妇人恰好迎了上来。只见她那一头乌黑浓密的秀发似诗未干，有点狂野地披散在削平香肩两侧，薄薄的睡衣完全遮掩不了她那一身傲人的曲线，胸前撑起了两座饱满鼓胀的峰峦，一双雪白粉嫩的玉足裸露在空气之中，秀气的脚丫上穿着一双细绳拖鞋。
　　羽龙站在了度边明野的身后向着眼前的贵妇人挤了挤眉眼。
　　长门有希在第一眼看到这个引诱自己红杏出墙，跟自己风流一度的男人之时她心中震惊不已，曾书的娇躯轻轻地颤抖起来，当她看到羽龙向着自己打眼色更是心神一荡，情不自禁地回想起自己跟他偷情之时的一幕幕旖旎风光，秀气俏丽的月容之上泛起了阵阵红晕。
　　度边明野好象很害怕见到自己的妻子一般，他只是微微点头道：“我跟朋友回来喝点酒，你先睡吧！”
　　他又转身对着身后的羽龙点了点头，便像老鼠遇见猫似的逃跑而去。
　　羽龙经过了长门有希的身边之时，故意伸出魔爪在她胸前高挺的玉乳之上摸了一把。
　　顿时引起了成熟美人妻那一声娇媚的“嘤咛”她风情万种地白了羽龙一眼，竟然像一个淘气的小女孩一般对着她嘟着小嘴，挤了挤可爱秀气的琼瑶小鼻。
　　羽龙心中旌旗一荡，邪恶的思想开始了急速的运转起来。他跟着度边明野走到了书房之中，只见那里的酒架之上尽是一些琳琅满目的美酒。
　　度边明野从上面取下一瓶红酒，笑道：“来，龙兄弟尝尝这个，不错的。”
　　羽龙 却阻止他，笑道：“既然今天这么高兴，那当然要牛饮了，喝红酒怎么怎么讷讷个显出豪气呢！”
　　“哈哈！好！”
　　度边明野豪爽地笑道：“既然这样，那我们今天便要一醉方休！”
　　他从酒架之上取下一瓶威士忌与伏特加，混到了一个大杯子之中，又取出两个酒杯，道：“来，喝就喝烈酒！”
　　羽龙笑着取过一杯，一饮而尽！只觉一阵辛辣在肚子之中回荡着。只是，那一种醉醺醺的感觉一闪而逝。他笑道：“烈是烈，不过比起酒精含量来说，还比不上我们中国的二锅头！这些酒酒精含量不过４０%，我们的二锅头可是５０%以上的呢！”
　　他又倒了一杯，道：“来！干了！”
　　“好！”
　　度边明野也被羽龙这种豪气所折服，他也倒起了酒干了一杯。可是，酒量本来就不好的他只是跟羽龙喝了几杯就已经浑浑欲倒了。“来……我们……喝……”
　　他取下了一整瓶的威士忌递到了羽龙的手中，口齿不清的喝道：“来……我们……不醉无归……”
　　听到书房之中那“砰砰”直响的碰撞声以及自己丈夫因喝醉酒而胡叫乱喊的声音，长门有希慢慢的走进书房，却见丈夫正坐在沙发之上，拿着一瓶烈酒正在猛喝，而那一个男人却坐在丈夫的旁边，一脸笑意的看着自己。
　　“你……他……他怎么了？”
　　被男人那中灼热的目光看得有点心慌意乱，长门有希情不自禁的想起了当初跟他在飞机之上那荒唐的偷情，心中那被她刻意克制着的无尽欲火开始了熊熊燃烧起来。


第101章
　　在她丈夫面前。叛阵阵娇羞的红霞飞上了她的俏脸之上，娇艳欲滴，仿佛熟透了的水蜜桃一般红晕迷人，让人忍不住想要咬上一口！她芳心急跳，娇羞无限地别过头去。
　　似醉未醉的度边明野看到自己的妻子进来了，醉醺醺地打了一个酒隔，迷糊道：“你进来干什么……是不是也想要喝上一杯……好……来……喝！”
　　他举起了酒瓶又往自己的嘴中灌了一口。
　　羽龙笑着站了起来，慢慢地走到了长门有希的面前，笑道：“姐姐真的是来喝酒的吗？还是说离开看我这个情郎的呢？”
　　“胡说什么？你是谁的情郎了呢！”
　　她俏丽的粉脸之上隐含着妩媚的神情，风情万种的白了眼前的男人一眼。可是她娇嗔的模样是那样的成熟美艳，千娇百媚，勾人心魄！
　　羽龙伸出手臂将她那成熟迷人的娇躯抱进怀中，在她那娇媚的嘤咛声之中紧紧地怀住了她的纤纤柳腰，鼻子贪婪的呼吸着带有淡淡的熟女清新之气，笑道：“姐姐的味道真香！”
　　“你快点放开我！”
　　长门有希那双白皙的玉手无力地推拒着羽龙的胸膛，再丈夫面前被其他男人如此紧密拥抱着，这让她感到了羞耻与恐惧。她心慌地瞥了丈夫一眼，却见他依然自顾自地喝着酒，浑然不知道自己的妻子已经被他带回来的客人侵犯着，那一种偷情的刺激快感油然而生，让她娇躯轻颤。“快点放开人家，他还在看着呢！”
　　她娇羞无限的别过头去，低声呢喃道：“不要这样好吗？”
　　感觉到男人的嘴唇越来越近，她的反抗却是那样的无力，只是作为女人的矜持而象征性的稍稍挣扎一番罢了。
　　当羽龙吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，长门有希娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由男人亲吻着她性感迷人的小嘴儿。在丈夫的面前跟另外一个男人相拥在一起，亲吻在一起的偷情快感让她情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟男人的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗。
　　这一刻，羽龙只感觉到怀中的成熟美妻那玲珑有致、婀娜丰盈的娇躯滚烫发热，一阵阵如幽似兰的体香扑鼻而来，清新而淡薄，却又蕴喊着无限诱惑，惹得他心神迷醉，心中欲火高涨！他用力搂抱着美人娇妻柔软纤细的腰肢，让她胸前丰满高耸的的乳峰重重的挤压在自己的胸膛之上。他狂野的吮吸着那柔软的唇片，纠缠着温热的小舌，卷吸着她檀口之中的甘美津液。
　　他们这一对铁剖请男女忘情的拥吻着，湿吻着，忘乎所以的吻着对方。过了好一会儿，他们紧密贴在一起的嘴唇才依依不舍分开，一条银色的透明丝线粘着他们的嘴角之上。
　　望着怀中的成熟美人，羽龙往她那娇艳如火的俏脸之上吹了一口热气，笑道：“姐姐你的嘴唇真甜！”
　　长门有希那娇俏的秀面之上泛起了阵阵艳霞，羞得绯红一片，恍若天边的红霞。听到了男人的调侃，她芳心娇羞无限地将螓首埋在羽龙的怀中，娇嗔道：“你坏死了！”
　　羽龙紧拥着她，双脚向后一倒，两人顿时倒在了后面的沙发之上！而旁边，正是她的丈夫！
　　“不要这样！”
　　长门有希抬头对上了丈夫的双眼，娇躯剧颤，仿佛偷情被丈夫捉奸在床一般惊恐尴尬。
　　羽龙对着已经醉得一塌糊涂的度边明野咧嘴一笑，双手却用力把他那娇媚成熟的妻子抱起，让其坐在了自己的大腿之上，双臂紧紧地环住了她的柳腰。
　　长门有希嘤咛一声，反手将男人的脖子搂住，娇羞地回答到：“不要这样，他会看到的！”
　　果然，好象是验证她所说的话一般，只见旁边的度边明野打了一个酒隔，呢喃道：“你们……怎么抱在一起了……是不是背着我偷情……偷情了？”
　　闻言，长门有希娇躯急颤，浑身发冷起来。
　　羽龙却见他只是醉酒之语，也不将他的话放在心上，而是更加用力地搂抱着他的妻子，笑道：“你胡说什么呢？我们这不是在你的面前吗？怎么可能背着你在偷情呢！”
　　“哦……对哦！你们是在我的面前偷情，而不是……背着我在偷情呢……呵呵……”
　　他又喝了一口烈酒，笑道：“那……那你们当着我的面，那就不能叫‘偷’咯？”
　　听着丈夫那浑浑噩噩、模糊不清的话，长门有希不由得“扑哧一声”娇笑，心中那背叛丈夫的罪恶感又降低了几分。她那浑圆丰满的玉臀坐在情郎的大腿之上轻轻的挪动着，雪白的藕臂情不自禁地收紧，将羽龙的脖子搂抱得更紧。可是当她感觉到双腿之间忽然有一坚硬的异物重重地顶着之时，那丰腴成熟的娇躯剧烈的颤抖着，安地扭动着身体。她双手抱紧着羽龙的颈项，那白皙娇嫩的粉脸之上泛起了阵阵红潮，仿佛三月盛开的桃花一般，娇艳却充满着成熟的妩媚。
　　可是丈夫在自己的身边却让她怎么也不能够防开自己的饿心情，她轻轻地扭动胴体挣扎着： “快放开我，这样会被他知道的！我们不要这样。”
　　羽龙凑过头去一口含住了她的耳珠，呢喃道：“为什么呢？放心吧，他不会发现的！而且，你不发现这样很刺激吗？”
　　说到这里，他忽然转头往向旁边的度边明野，笑道：“是不是这样呢？度边先生！”
　　“呃……我……我不知道你在说什么呢……”
　　可怜的度边明野根本不知道自己的妻子已经背叛了她，而且还温顺得就像是一只可爱的小猫一般伏在男人的怀中。他只知道喝酒，那浓烈的，美酒进肚，醉意又增加了一分！
　　羽龙转过头来，把脸贴在他妻子的胸前轻轻摩挲着，一手紧搂住了她的柳腰，另一只手则是沿着那婀娜曼妙的腰臀曲线向下游移，滑到了她浑润健美的玉腿之上轻轻地抚摩着那修长雪白、浑圆光润的大腿，感受着细腻的冰肌雪肤那吹弹可破的娇嫩之感。
　　长门有希成熟丰盈的娇躯剧烈的颤抖着，仿佛触电一般，身子一僵，双手改为推拒着男人的胸膛，螓首摇摆，低声道：“不要这样！放开我！”
　　可是当他双秀目对上了这个拥抱着她的男人之时却被他眼中的火焰深深地震撼着，她那迷离朦胧眼眸之中闪耀着丝丝娇羞怯懦。
　　羽龙抚摩着她玉腿的手动作轻柔却灼热，仿佛带着丝丝魔力一般。他轻轻的扭动着自己的面庞，感受着她胸前那鼓涨尖挺的触感，柔声道：“别动，就这样。”
　　长门有希白了他一眼，芳心既羞赫，又兴奋，身边丈夫浑然不觉，偷情的刺激让她情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂，搂住男人的颈项，恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，桃腮飞霞，性感迷人的樱桃小嘴微微张启，轻轻地喘息着。她心中紧张又刺激，双臂温柔地搂着情郎的脖子，编贝皓齿紧紧地咬着下唇，不让自己发出那羞人的娇吟。可她却是娇喘吁吁，羞红满面，仿佛天边灿烂的云彩。
　　阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来。她情不自禁地昂首挺胸，螓首后仰而将自己胸前的雪峰挺起，加重了跟伏在自己胸前的男人脸庞的摩擦，腾出一只手按住了将羽龙的后脑，将他的头紧紧地按在她柔软却坚挺的丰乳之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着。
　　春心萌动的她已经是，欲火焚烧，她秀目含情，风情万种地看了羽龙一眼，又马上无限娇羞闭上眼眸。
　　羽龙慢慢地抬起头，一手轻轻的抬起了她秀气的下巴，慢慢的凑过嘴唇，紧紧地吻住了她微微嘟起的红润樱唇。她动情地“嘤咛”一声，仰起下巴婉转相就，微微张开了贝齿，迎入了入侵而来的舌头，丁香小舌和他激烈的交缠舞动，四片唇片紧紧地吻在一起，津液互渡。
　　羽龙情不自禁的加大了拥吻的力度，将怀中的成熟美人妻那丰盈婀娜的身体抱在自己怀中，胸膛挤压着她的双峰，倾听着她的心跳，感受着她的体温。
　　长门有希也情动不已，她的双臂紧紧地环绕着男人的脖子，柳叶蛾眉似闭未闭，似颦非颦。时而合上，眼珠急转，时而开启，柔情似水地美眸深情地凝视着男人的俊脸。
　　两人相互凝视着，很久很久，一切都是那么水到渠成！
　　羽龙将怀中的成熟美人妻轻轻放在她丈夫旁边的柔软沙发之上，双手按住了她削平的香肩，温柔地将她按倒在上面，看着她那秀美俏丽的玉颊泛起一片娇羞的红晕，秀目凝视着身上的男人，目光迷离却充满着柔情蜜意。她扭动着成熟的娇躯，微微别过头去，低声道：“不要在这里好吗？我怕！”
　　在她牛动身体之间，玲珑浮突曲线毕露，纤纤柳腰上乘高耸丰满的玉峰，下接微隆敲挺的玉臀，让人担心她的纤腰是否能够支撑得起这样魔鬼的身材。
　　这简直就是男人的尤物！
　　羽龙艰难地吞咽下口中唾液，双手飞舞，顿时衣服漫天飞，一件一件地从身下美人的身上剥离。直到了两人坦诚相见之时，激情的旋律就在美人的丈夫身边上演着。
　　“我要你！”
　　羽龙欲火焚身，双手抓起她的两只脚踝向两边分开，那潺潺流水的玉门完全暴露在他眼中。
　　“不行！你不可以这样！”
　　长门有希螓首急摆，想要摆脱羽龙的牵制。“不要这样，求求你了！”
　　她情不自禁地望向已经喝醉了的丈夫身上，却见他双目无神的看着手中的酒瓶，完全不知道自己的妻子此时正在男人的身下呻吟挣扎着：“啊——”
　　羽龙强壮威猛，势如破竹，一路开山劈石，恍若神助，如入无人之境！
　　长门有希粉脸荡春，玉颊羞红，杏眸迷朦，樱唇微张，娇喘吁吁，香汗淋漓。她感到自己浑身充满着有如电击般的快感，丈夫以外的男人强势侵入让她娇躯剧烈地颤抖着，那火热巨大的男人图腾更是将她空虚已久的寂寞玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　羽龙在她身上做着伏地挺身，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那 娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。而且，更是 在她的丈夫面前！想到这里，羽龙更加兴奋了，他逐渐加大了抽查的力度，记记深入！身下的成熟美人妻那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊……好人……人家好久都没有……这么快乐了……啊……嗯……”
　　羽龙的胯下重重地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的撞击声，这样的三种声音更让他兴奋！看着身下的美人，又看着旁边她的丈夫，他心中充满着征服的快感。
　　“嗯……好舒服……啊……快……快点……”
　　被情欲淹没理智的长门有希忘情的呻吟着，她双手抓住了羽龙的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着男人的抽插。
　　“哦……不行了……飞……飞了……”
　　“啊——”
　　一声十分高亢的呻吟，长门有希那原本已经被羽龙抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！
　　羽龙笑着用力击打在她雪白的玉臀之上 ，笑道：“来，我们换一个姿势！”
　　他将身下的绝色美人妻转过身来，就像母狗一样趴在沙发之上，丰满微隆的美臀向后高高的抬起，面向自己的丈夫。她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道：“大坏蛋！你让人家以后怎么活——”
　　“喔——”
　　她的话还没有说完，羽龙便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺！那沾满了爱液的巨大神龙再次破门而入，深深地刺进了美人的玉体深处！
　　“嗯……你……轻一点……啊……好棒……”
　　阵阵让人心醉神迷的声音交织在一起，汇成一曲人间仙乐，饶梁三日，悦耳动听，让人情不自禁地幻想起那飘飘欲仙的旖旎风光。
　　这是一个荒唐的夜晚，这是一个充满着激情的夜晚。
　　清晨的阳光调皮地从窗外透入，在羽龙的脸上轻轻的抚摩着。他英挺的星眉轻轻抖动，眼帘慢慢地拉上。用手揉了揉迷蒙的双眼，羽龙伸了一个懒腰，却见自己正躺在了一张偌大的软床之上。昨晚的一幕幕如流水一般在脑海之中闪过，他的嘴角微微上扬，穿好整齐地放在旁边的衣服之后，他慢慢地走出房间，却不见昨晚在自己身下梅开三度的成熟美人妻。
　　书房之中，度边明野依然像死猪一般熟睡着，地上尽是一些酒瓶。
　　邪笑着摇了摇头，羽龙也没有在这里逗留下去，而是独自一人走出别墅。可就在这时，裤袋之中的手几却响了起来。羽龙低声呢喃道：“这么早，会是谁呢？”
　　掏出手机一看，却竟然是自己的姐姐！


第102章美人柔情意浓时
　　羽龙马上按下接听键，还没有等他来得及说，那边姐姐那恍若银铃般清脆悦耳的嗓音便响了起来：“弟弟是你吗？我是姐姐！”
　　听到了了姐姐那急促紧张的语气，羽龙心中一沉，仿佛发生了什么事情一般。他作了一个深呼吸平复自己心中的波涛，道：“姐姐，是我！”
　　羽雪儿几乎是快要哭出来来：“妈妈……妈妈她……呜呜……”
　　她的话根本说不清，说到最后便哽咽住了，只传来“呜呜”的哭泣声。
　　羽龙的心中绷得紧紧的，一刻心几乎快要提到嗓子眼上了。他连忙问道：“妈妈怎么了？你说啊！”
　　他心中忽然升起了一种不安的预感，一若当初爸爸出事之时的感觉！
　　“妈妈她……她失踪了……”
　　“什么？”
　　羽龙心中一阵震惊，喃喃道：“你说……妈妈失踪了？这是怎么回事？”
　　羽雪儿抽泣着，低声道：“我也不知道，妈妈从日本回来之后便一直魂不守舍的，整天好象在担忧着什么，问她又不愿意说。直到昨天晚上，她忽然说要出去走走，可是到现在也没有回来！我打她的电话却显示说她已经关机了！这怎么办？呜呜……”
　　羽龙强制忍住自己激动的情绪，慢慢地冷静下来，道：“那妈妈有没有说到要什么地方去了呢？是不是她说了而你不记得？”
　　他的心中忽然升起了一丝侥幸感，他希望正如他所说的那样，虽然他自己也不相信。
　　“没有呢！”
　　羽雪儿担心地说道：“她什么也没有说啊！从昨晚到现在还没有二十四个小时，我也没有报警。可是，我们现在怎么办？妈妈她是不是被……被绑架了呢？”
　　“不！这不可能！”
　　羽龙第一时间便否决了这个可能性！虽然不知道具体原因，但是羽龙却相信自己小姨的话！妈妈曾经是国安局的人，即使是被绑架了也不可能做到无声无色吧？
　　“那我们现在到哪里去找她呢？呜呜……姐姐好怕妈妈也出事，爸爸已经不在了，如果连妈妈都——”
　　“姐姐！你冷静一点！”
　　羽龙的语气不由得变种了起来，他说道：“我现在马上给公司打个电话，看看发散人手能不能找到妈妈！你就在家里呆着，哪里都不要去，知道吗？哦，妹妹呢？她在哪里？”
　　“妹妹她大清早就去同学家里玩去了，我刚刚给她打了一个电话，她现在也没事。”
　　“我知道了，你现在再给她打个电话，确定没事了就让你不要乱跑，好好呆在同学的家里。妈妈失踪的事情暂时不要告诉她，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。那你你呢？”
　　羽龙站在公路上随手招了一辆计程车赶望了东京机场，道：“我现在马上能够回来！姐姐你先不要慌，我会很快赶回来的！”
　　“嗯，那你得快一点，姐姐一个人有点怕！”
　　挂上电话之后，羽龙马上给在中国总部张霞的打了一个电话，让她动用公司的力量找寻妈妈，另一方面也打了一个电话给丁全，黑社会找人的能力有时后绝对比警方强！最后才给在日本分部的张静打电话，告诉他自己要提前回国以及让他订一张回国机票。
　　至于其他女人 ，他也打电话一一相告。
　　有钱能使鬼推磨，这句话说得真是他吗的有道理！羽龙一下车便马上登上了即将起飞回国的客机之上。心急如焚的他足足煎熬了好几个小时才等到飞机降落。刚刚回到海市的他又马不停蹄地赶回家去。
　　中午的阳光很是毒辣，高高悬挂在天空之上的太阳炽热无比，无情的烤灼着忙碌的人们，羽龙 又给姐姐打了一个电话，告诉她自己已经回来的消息。
　　这一路上，羽龙的心脏一直急促地跳动着，仿佛他所乘坐的汽车一般飞快。他现在只想要赶回家中。
　　远处那占地面积十分宽广的富豪区逐渐出现在自己的眼前。羽龙待车停放好之后，将那一堆的日圆塞到计程车司机的手中，也不管他是否接受便迫不及待地冲往自己家中的别墅，完全无视住宅区门口的守卫，他飞一般似的跑着。
　　“姐姐！”
　　羽龙还没有回到家中便大声呼叫起来，当他冲到别墅的门前之时，那原本就已经开了一道门缝的大门马上打开了起来，一道白色的倩影恍若乳燕投怀一般扑到了羽龙的怀中！
　　“弟弟！”
　　羽雪儿双臂一张，紧紧地拥着弟弟的虎背熊腰，担忧伤心的她仿佛将羽龙视作救命稻草一般死死地抱着，婀娜曼妙的娇躯伏在了他的怀中轻轻抽泣着。
　　“姐，没事了，别哭！”
　　羽龙双臂将姐姐那玲珑凹凸的娇躯拥在怀中，安慰着她，道：“我已经发散人手去寻找妈妈了相信再过不久就会传来消息了！”
　　“嗯。”
　　羽雪儿轻轻地点点头，却怎么也不愿意离开弟弟的怀抱，依然用力地搂抱着他强壮结实的身躯，仿佛在他温暖的怀中能够感受到那无比安全的舒适感一般。
　　一阵兰熏桂馥的清淡幽香袭来，羽龙只觉温香软玉，芳馨满体 ，香气袭人！他这时才有机会好好打量着怀中轻轻哭泣的姐姐。只见她穿着粉色的睡衣，润圆削平的香肩裸露出来，那充满着诱惑力的娇躯伏在自己的怀中轻轻地颤抖着，胸前的椒乳挤压在自己的胸膛之上，传来了阵阵触电般的快感。
　　当羽龙的双眼看到姐姐那秀气白皙的玉足之时不禁心中刺痛，怜惜不已。只见姐姐双脚赤裸着塌在地上，可是是因为走路急促的缘故而微微发红，这让羽龙心痛不已！
　　“姐姐，我们先回家再说吧！好不好？”
　　羽龙双手搂住了姐姐那盈盈一握的柳腰，微微低头附在了她的耳边，轻声的说着。
　　羽雪儿只觉耳边传来一阵灼热的气息，浓烈的男性气息让她情不自禁地打了一个冷战，樱桃小嘴之上发出“嘤咛”一声，冲弟弟的怀中慢慢抬起头来，那双迷人的凤目因为哭泣而微微红肿，水汪汪一片，秀气的新月柳眉沾了点点泪水也粘在一起，玉颊却升起了一朵娇艳的红霞，那娇羞的红晕一直蔓延到她的桃腮之上。
　　羽雪儿也觉自己跟弟弟的姿势不妥，她伸手轻轻推开羽龙的身体，点头道：“那我们回去吧！姐姐都已经急死了，到现在已经十多个小时了！”
　　她转身向前踏出一步，却忽然“啊！”
　　的一声痛哼，身体向后倒来。
　　羽龙眼疾手快地上前扶住了姐姐的娇躯，一手塌在了她的柳腰之上，另一只手则是揽住了她的香肩，关心地问道：“怎么呢？是不是双脚受伤了？”
　　羽雪儿俏脸一红，声音细若蚊蝇的应道：“嗯，有点痛！”
　　“严不严重？我看看！”
　　羽龙转到姐姐的面前，弯腰想要查看她的玉足，羽雪儿却及时拉住他， 道：“我们……我们回去再说吧！他们可能有消息打电话来也说不定了哦。”
　　她再次轻轻推开弟弟想要踏步离开，却“哎哟”一声，又一次倒进了羽龙的怀中。
　　羽龙见姐姐这样，他索性将她拦腰抱在身前，大步流星地走回别墅之中。
　　羽雪儿被他突如其来的举动吓了一跳，双臂情不自禁地环上羽龙的脖子，白了他一眼，娇嗔道：“你干什么呢！姐姐能够走回去的！快点放我下来，这样成何体统呢！”
　　她嘴上这样能够说着，可是却没有一点反抗的意思，反而温顺地伏在了他的胸膛之上。
　　羽龙抱着姐姐回到家中的客厅之时，轻轻地将她放在了柔软的沙发之上，道：“我去将医药箱拿来，姐姐的等等。”
　　看着弟弟的的背影，羽雪儿心中忽然感到了丝丝的甜蜜，仿佛吃了蜜糖一般甜蜜。
　　羽龙拿来医药箱，却忽然听到客厅的电话响了起来，他马上拿起电话，一边接听一边坐在了姐姐的面前将里面的护肌油敷在她的脚掌皮肤上面，电话那边却传来了一个中年男人的声音：“我是成军，请问羽雪儿小姐在吗？”
　　羽龙心中愣了一下，道：“我是羽龙。”
　　成军他认识，而且非常非常的熟悉！那就是海市的市长！爸爸的大学学长，自己亲手送了一顶绿帽子给他的市长！
　　成军一听竟然是羽龙，心中大喜！他连忙道：“哦，贤侄你从日本回来了？那太好了！我刚刚收到消息说你妈妈失踪了，我已经发散全室的警察帮忙寻找了，现在只是打电话告诉你一声而已。”
　　羽龙的一手抓住了姐姐的脚裸，另一只手则是摸上润肤油，在她那磨伤的肌肤之上轻轻地摩擦着，脑袋歪着夹紧电话，道：“哦，那麻烦成叔叔了，不过这件事最好能够封锁消息。”
　　“这个是自然的。你有空的话那就那我家里一转躺吧，上次你来访了我却不在，实在有点过意不去。”
　　“嗯，好吧！那我明天就到你那里，好久没有见到阿姨了，上次吃她的菜好真是念念不忘呢！”
　　“呵呵，那没有问题，我让她明天多做一些你喜欢的菜好了！现在我还要亲自去下达命令，那就不跟你多说了。”
　　“好的，那麻烦叔叔了。”
　　羽龙挂上了电话，却见姐姐脸上的潮红一阵阵的涌上，仿佛二月的霜叶一般艳丽似活。
　　羽雪儿见弟弟这样盯着自己看，芳心更加娇羞，她俩忙转移他的实现，道：“是谁打来的？是不是有马妈妈的消息了？”
　　羽龙摇头道：“是海市的市长，只是告诉我说要帮忙而已。”
　　他心中忽然担心起来，要是妈妈有点什么损伤的话，那他绝对不会原谅自己的！
　　“怎么啦？你刚刚不是说有你在就一切都好了吗？”
　　见弟弟愁眉苦脸，羽雪儿忽然心痛起来，她那芊芊素手抚摩着弟弟的俊脸，装作轻松地笑道：“说不定妈妈只是出去什么地方而忘了给我打电话而已呢！”
　　“姐，我——”
　　羽龙纲要说话，可是羽雪儿却阻止他，笑道：“好啦！姐姐的脚已经没什么事情了。你快点去找妈妈回来吧。”
　　羽龙苦笑道：“你让我到哪里去找？也只能在家里等消息了。哦，怎么不见兰姐跟盈盈呢？她们到哪里去了？”
　　羽雪儿没好气的白了他一眼，道：“盈盈她去了夏令营还没有回来呢！兰姐她原本跟我到公司里面学习一下的，今天我没有去，她中午应该回来的了。”
　　她的话还没有说完，只听大门处传来了一阵轻微的开门声。
　　羽雪儿瞪了弟弟一眼，仿佛在责怪他似的，娇嗔道：“我回房去了，如果有妈妈的消息那就告诉我！哼！”
　　她临走还要用力踩了弟弟的脚背一下。
　　羽龙看着姐姐消失的背影，喃喃道：“难道她发现了？”
　　不过，未待他多想，白云兰却已经走进了客厅。
　　“你——”
　　她见到羽龙仿佛有点不敢置信，随即愣在那里。在他到日本的这段时间，她总是会在夜深人静的时候想起这一个坏坏的男人，想起他的温柔，想起他的阳光，想起他的狂野想起他的……一切！
　　羽龙微笑着想她张开了双臂。
　　她顿时“嘤”的一声，马上扑进了他那温暖的怀抱之中！


第103章再见市长夫人
　　羽龙收紧手臂，将怀中这具婀娜动人的胴体拥进怀中，那玲珑凹凸、成熟曼妙的娇躯让他心神一荡，恍若触电般轻轻地颤抖了一下。
　　白云兰从羽龙的怀中轻轻地抬起头来，泪眼婆娑地看着羽龙，樱桃小嘴微微张启，却怎么也说不出一句话来。
　　看着怀中的成熟美人那海棠含泪般的俏丽娇容，羽龙心中微微刺痛。他一手用力搂抱着她那恍如杨柳般的纤腰，腾出一只手来轻轻地抚上她梨花带雨的月容之上，温柔地为她抹去了眼角边上的泪水，柔声道：“怎么哭了呢！我想在不是好好的站在你的面前吗？”
　　他微微低下头，在她光洁的前额之上轻轻地吻了一下，笑道：“是不是晚上想我了？”
　　他十分轻佻地挑起了她精致的下巴。
　　白云兰嘤咛一声，媚眼瞪了羽龙一下，小嘴轻轻张开，吐气如兰：“都怪你！”
　　她双手握成拳头不断地捶打在爱郎的胸膛之上，撅着可爱的樱桃小嘴，娇嗔道：“都是你这个大坏蛋害得人家这样的！”
　　羽龙也不闪躲，任由她那无力的粉拳击打在自己的身上。他轻轻地抚摩着她的秀发，更加用力的搂抱着她成熟的娇躯，直到她无力停止下来才轻轻地推开她，双眸深邃而柔情，笑道：“打完了？”
　　他的双手捧住了那发塘绯红的粉颊，慢慢地凑过头去。
　　看着爱郎越来越近的俊脸，白云兰心中羞涩不已，芳芯砰砰直跳。她娇羞无限地闭上那双蕴含着万种风情的凤目，双手抓住了他的衣襟，缓缓踮起脚尖，嘟着性感湿润的小嘴。
　　两人四唇相贴，仿佛灵魂的契合一般双双颤抖了一下。羽龙含住她柔软的唇片，舌头在她的银牙之上轻轻的舔吸着，接而突破了她的牙关，直卷檀口之中的甘美津液。
　　他们的身体贴合得如此的近，仿佛通过两人的身体将自己心中的感情纯大给对方一般。羽龙的双手紧紧的怀住了怀中成熟美人的纤纤柳腰，双掌按在了她高挺丰满的玉臀之上，胸膛同时也不停地挤压着她胸前隆起的尖挺雪峰。
　　一吻终罢，两人这才慢慢的放开对方。
　　白云兰娇喘吁吁，吐气如兰，胸前那鼓胀饱满的乳峰上下起伏着，时不时挤压在羽龙的胸膛之上，美如花娇的秀靥娇艳春红，灿如春华，皎如秋月，月眉星眼，暗送秋波！她双臂缠住了羽龙的脖子，呢喃道：“坏蛋！让人家牵挂这么久！哼”她粉腮红润，玉颊流火，媚态娇艳迷人！剪水双瞳迷朦荡春，勾人心魄。
　　羽龙笑道：“我这不是回来了吗？”
　　他故意用自己那坚硬的分身顶撞在她双腿之间，调侃道：“是不是想要这个了？”
　　“你坏！”
　　白云兰轻轻地捶打了他一下，脸上神色一变，那娇艳的红霞顿时暗淡下去，她一脸担忧地说道：“是不是还没有你妈妈的消息？”
　　羽龙叹了叹气，点头道：“嗯。”
　　“别这样垂头丧气的嘛！”
　　她温柔地抚摩着爱郎的脸颊，踮起脚尖在他的脸上轻吻一口，鼓励道：“可能是她想要去外面随便走走了说不定呢？”
　　虽然知道这根本就是不可能的事情，可是羽龙还是点头道：“但愿如此吧！”
　　就在这时，大厅上的电话却响了起来。
　　“是不是有消息了？”
　　白云兰率先问道。
　　“先看看吧！”
　　羽龙马上小跑了过去，拿起电话按下接听键却还没有说话，那边便传来了市长成军的电话：“羽龙贤侄，现在快点下来马路这边！”
　　他的预期有点急促，羽龙紧张地问道：“则呢们了？是不是有我妈妈的消息了？”
　　果然，成军接着说道：“嗯，刚刚接到警察局那边传来的消息，快点下来，我现在正在你家别墅外面的马路等你！”
　　“好！”
　　羽龙快速的挂上电话，却迎上了白云兰那温柔关心的眼神。他还没有说话，白云兰便栓县说道：“你快点去吧！我会在家里等你回来的！”
　　“嗯！羽龙伸手抱住了她的螓首，狠狠地亲了一下她的红唇，道：”
　　我会很快回来的。“道完此言，他马上转身想要离开。
　　“弟弟！”
　　深厚却忽然传来了姐姐那恍若黄鹂般清脆的嗓音。
　　羽龙转过身来，却见姐姐正站在放门前，一脸担心的望着自己，那仿佛璀璨星辰般耀眼的双眸此时却微微红肿，性感迷人的樱唇轻轻张启，欲言又止。
　　他慢慢地走到了姐姐的身前，柔声道：“刚刚接到市长的饿电话，说是有妈妈的消息了。我现在要赶去公安局看看。”
　　“可是，不管找不找得到妈妈你都要打电话话来，不然姐姐会很担心的。”
　　她伸出雪白娇嫩的双臂，温柔地为弟弟整理好那凌乱的衣领，哽咽地说道：“姐姐不准你出事！”
　　她的双眸之中忽然洪水泛滥，晶莹的泪珠夺眶而出，溅在了地上水花四溢。
　　“姐姐。”
　　羽龙忽然张开手臂将姐姐抱入怀中，低声呢喃道：“放心吧我会很快将妈妈找回来的！”
　　他轻轻的的推开怀中的姐姐，出其不意地在她那光洁的额头之上轻轻一吻，转身跑出了别墅之中。
　　羽雪儿一个人愣在原地，俏丽的玉颊泛起了滚烫的红晕，校验欲滴。想起刚才弟弟的亲吻，她情不自禁地发出嘤咛一声，娇羞无限地奔回自己的房间之中。
　　却说羽龙从小区里奔跑出来，恰好见到了那一辆款式普通得不能再普通那车牌却牛Ｘ得很的小车停放在路边，成军从车窗里伸出头来，对着羽龙挥手道：“这边！”
　　羽龙马上小跑过去，二话不说的打开车门等上轿车，一边说道：“快！不是说公安局那边传来消息了吗？”
　　当他的话刚刚说完，却见自己的旁边坐着一名兰色连衣裙地成熟美妇人！只见她成大飘逸，身体玲珑浮突，修长的双腿并拢着靠在一起倾斜着，白皙娇嫩的小腿，冰肌莹彻，珠圆玉润！那婀娜凹凸的身段曲线柔美傲人，玉腿之上，那丰满润圆的玉臀微微隆起，盈盈一握的柳腰曼妙玲珑，胸前那双尖挺饱满的玉乳仿佛从平地之上隆起的峰峦，高耸鼓胀，让人忍不住想要探手摸上一把！
　　“干嘛了？是不是不认识阿姨了呢？”
　　康宜月那清澈的双眸之中秋波荡漾，娇宸的神情风情万种，仿佛一个恋爱之中的小女生在埋怨自己的爱人迟到一般，浑身充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚。
　　羽龙看着眼前的这个美艳俏丽的市长夫人，忽然笑道：“只能么会呢！上次在阿姨的家里我还记忆犹新呢！阿姨那时侯对我可好了，我又怎么可能忘记了呢？”
　　听到了他若有所指的话，康宜月那秀美的玉颊之上忽然升起了一朵娇艳的桃花。她背着丈夫偷偷地白了这个可恶的男人一眼，娇嗔道：“你这个小坏蛋！上次害得阿姨忙里忙外的，我还没有跟你算帐了呢！”
　　前座驾驶着轿车的成军却不知道自己的妻子已经背叛了自己，他一边开车一边笑着对羽龙说道：“你阿姨她听到了你妈妈失踪的事情还嚷着要跟来呢！没想到是因为你上次让她累坏了的事情。”
　　羽龙挨着康宜月坐着，一手借着坐椅的阻挡慢慢地抚上了她那双遮掩在裙摆之下的润滑美腿，却一边对她的丈夫说道：“阿姨她可是妈妈的好朋友了呢？又怎么可能为了那些小事而计较呢！只是，叔叔你说有妈妈的消息，可为什么要大公安局里面去了呢？”
　　他的魔爪忽然探入了市长夫人的裙子之中，轻轻抚摩着那吹谈得破的冰肌雪肤。
　　康宜月秀靥绯红，银牙紧咬，拼命地夹紧大腿不让羽龙的魔爪入侵，脸上却装出一副若无其事的表情，笑道：“你这个坏小子，以后阿姨可不要再做饭给你吃了呢！”
　　成军呵呵干笑了几声，道：“贤侄你可以放心，我想你妈妈现在应该没什么事情的。刚才我收到了通知，一名老年妇女到公安局报案说在城西的火车站之中遇到了抢劫，不过却被一名女人帮她将作案的嫌疑人给当场打昏了，现在正在公安局里面里呢！”
　　“你是说……那个女人是妈妈？”
　　羽龙心中忽然想起了那个跟妈妈长得一模一样的小姨。
　　康宜月插话道：“王敏她什么时候这么厉害了？我看她平时弱质纤纤的，怎么可能将一名抢劫犯给打晕了呢？这其中是不是有点误会了？”
　　她可不相信那个温柔娴熟，高雅端庄的美妇人能够当得上大英雄呢！
　　可是，她丈夫却苦笑道：“根据现场的录象看来，那一个人确实是羽龙的你妈妈呢！而且，她当时是穿着一件紧身牛仔裤以及一件白色的衬衣，是不是？”
　　羽龙点点头，到：“嗯，我姐姐是这么说的，妈妈但是确实是穿着这样的衣服。”
　　他的魔爪忽然停止了动作，改为在市长夫人那珠圆玉润的大腿之上轻轻抚摩，五指好象有魔力一般，产生阵阵的电流。惹地康宜月成熟丰盈的娇躯轻轻地颤抖着，情不自禁的发出“嘤”的一声，俏脸泛起的红霞恍若天边的云彩，娇艳得仿佛要滴出水来一般。
　　“那就很有可能是你的妈妈了。”
　　成军一边说道，却见自己的妻子神色不妥，透过后视镜看着她，道：“怎么了？”
　　“没……没事。”
　　康宜月紧咬着下唇，摇头道：“可能是刚才吃了点东西，肚子不舒服吧！我休息一下就好了。”
　　成军笑道：“你刚才也没有吃什么东西了哦！怎么会肚子痛了呢！当心贤侄笑话你呢！”
　　他还以为妻子想要上厕所了呢！“要不要等一下在公园旁边停一下？”
　　“不用，我才不是你想的那样的呢！”
　　她没好气的白了丈夫一眼，芊芊玉手却偷偷的将爱郎的魔爪抓住，用眼神示意他抽出手来。
　　羽龙五指轻轻的摩擦着成熟美艳的市长夫人裙摆下那性感的蕾丝花边内裤，却对她的丈夫道：“我们还是快点赶到公安局吧！公园那里阿姨可能不习惯。”
　　成军对于自己妻子的出轨之事毫无所知，他笑道：“好吧！那我们就全速赶往公安局好了！贤侄放心吧，你妈妈应该不会出事了。如果那录象中的女人真是你的妈妈，那我可要对她另眼相开呢！据说那个抢劫犯可是比拟还要高大的壮汉呢！没想到却被你妈妈这么简单就放倒了。”


第104章警车。警服。偷偷摸摸
　　成军马上加尽油门，那普通的饿轿车却马上在马路之上狂奔起来，不断的超越了前面的车辆，一直到公安局的方向跑去。
　　羽龙见到了前面的目的地，魔爪忽然用力地在市长夫人的玉腿之间摸了一把。
　　“嗯……”
　　康宜月却禁不住发出一声娇哼。可是几乎在同一时间，只听“砰”的一声，原本走着直路的汽车却忽然摇晃起来，直发出“吱吱”的声音。
　　却是汽车忽然爆胎了！
　　“抓稳了！”
　　成军低声吼道，一手连忙用力抓紧方向盘，一手马上采用“跳档”协助减低速度。
　　羽龙马上将身边的市长夫人搂抱在自己怀中，一只手用力搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则市顶在前面的坐椅之上稳定着两人的身体。
　　“啊！”
　　康宜月娇呼一声，双臂却不由自主地将羽龙的虎背熊腰死命紧抱住，那成熟丰盈的娇躯重重地伏在了他的身体之上。
　　只见那轿车一直歪歪曲曲地向前滑行，在进入到公安局的门前却“砰”的一声，撞上了门前的大树之上。
　　羽龙用力将车门打开，抱着怀中的市长夫人满上下车，却见市长成军一脸狼狈地从里面出来，讪笑道：“幸好你们都没事，这辆老爷车也是时候报废了，哎，跟了我十多年的战友了。”
　　康宜月轻轻地推开了紧抱着她的情郎，白了自己的丈夫一眼，道：“你想要还司我们吗？哼，早就让你换一辆新车，你偏不听！”
　　未待成军答话，羽龙马上将自己身上的Ｔ-ｓｈｉｒｔ脱了下来，罩在了市长夫人的身上。
　　“啊——”
　　康宜月被羽龙的举动吓了一跳，成熟的娇躯本能的弹跳了一下，转身却见情郎赤裸着上身站在自己的面前，而他的衣服却罩在自己的身上！她那娇艳的秀靥之上升起了一抹动人的红晕，伸手想要将自己身上的衣服拿下来，一边娇嗔道：“你干什么呢！”
　　羽龙却先她一步，欺身上强，双手按住了市长夫人的双肩，低声笑道：“阿姨你那裙子后面的拉练断开了！”
　　康宜月扭身一看，“啊——”
　　又是一声尖锐的娇呼，她用力紧抱着羽龙的衣服，将自己的上身包裹着，娇羞无限地说道：“不准看！”
　　这时，公安局长局长陆雄却慌忙从里面小跑了出来。成军虽然是市长，却也有点尴尬。他对着陆雄讪笑道：“老陆啊，看来你们的这一颗大树很喜欢我的老爷车呢！”
　　陆雄看到那一辆撞在树干之上的轿车，差点没笑出来。他一脸奇怪的表情，笑道：“我们先到里面再说吧。”
　　羽龙跟成军跟着陆雄走进了他的办公室之中，市长夫人却被译名女警员带去更换衣服了。
　　羽龙率先说道：“那录象在哪里？先给我看一看？”
　　陆雄笑着将自己办公桌上面的液晶显示器扳过来，之间上面显示的窗口之中一名年约六十多岁的老婆婆正从火车之中出来，拖着一个大大的行李包。一名长得极其剽悍的中年人从她的深厚尾随而上，在老婆婆掏出钱包之时，他忽然一个箭步冲了上去，以迅雷不及掩耳之势夺下钱包，拼命地往人流多的方向走去。
　　却见大汉逃走的方向，一名身穿着紧身牛仔裤，上身穿着一件白色的短袖的绝色美人一脸镇定自若地挡在他的面前。只见她秀眉轻颦，恍若天仙的玉容之上挂着淡淡的哀愁，让人忍不住想药品将她抱在怀中好好怜惜。
　　“妈妈！”
　　羽龙情不自禁的惊呼道，那确实是他的妈妈！而不是他的小姨！那是从本质上的区别！
　　只见，王敏对于那迎面而来的大汉根本不屑一顾！她轻轻地侧身，修长健美的玉腿轻轻一抬，却正中了他的小腹！看似不重的一脚，却让那大汉马上向后倒去，竟然是一倒不起了！
　　“这……”
　　羽龙优点不敢置信地看着屏幕之中那一个英姿勃发的性感美人是自己的妈妈！可是，当她恢复过来的时候却又是那么优雅闲适，掩映生姿！她的一举一动雍容雅步，湘纹飘逸，仪态万千！
　　“快！我们现在马上赶过去！”
　　羽龙迫不及待地说道。
　　成军无奈地看了陆雄一眼，后者从抽屉之中拿出车匙，笑道：“我后面停车场那里还停留着一辆警车，你们去吧！不要让这辆车也像那一辆轿车一样命运了。只是，那辆车——”
　　羽龙也不管这么多，他没等陆雄将话说完便抓起车匙，拉着成军飞一般似的跑向了公安局的停车场位置。只见那里正好有一辆越野形的警车。羽龙将钥匙塞给了成军，道：“叔叔你帮我开车我，我不认识路！”
　　成军接过钥匙，苦笑道：“你啊！也不用急在一时吧！”
　　他将车门打开，那嘴巴张开得可以塞进一个鸡蛋了。
　　“怎么了？”
　　羽龙将后门打开，却是同样的表情。他禁不住高声叫骂道：“这他吗的是什么垃圾啊！”
　　公安局长站在办公楼上看着下面一脸惊愕的两人，苦笑道：“我不是想要告诉你们了吗？那里面的东西多着呢！你们偏偏不听。”
　　却见那一辆警车上面大大小小地堆满着那些锥形警视物，一个大网将之全部束缚着，副驾驶室，后坐几乎全部都是！不过驾驶室还是可以坐人的，而后坐也勉强可以坐下一人。
　　羽龙也没有时间去将那些东西搬下来了，他挤上车上，道：“叔叔快点开车！”
　　“这你也要去么？”
　　成军无奈地摇头道：“那叔叔舍命陪君子了！”
　　他一脸大义凛然，果断地登上驾驶室。
　　可是，当他们从公安局出来之时却忽然听到了后面传来了一声清脆的嗓音：“等等！还有我呢！”
　　羽龙寻声望去，双眼异彩顿生！只见一名身穿警服的绝色美妇人踏着小碎步而来。她那如云的秀发向后高高盘起了一个端庄娴熟的妇人髻，那一套女警服饰穿在了她的身上是那样的纤浓合度！她上身的傲人身段被那紧身的警服包裹着，胸前那坚挺高耸的玉乳撑得饱满鼓胀，沉甸甸地双峰仿佛要裂衣而出一般，充满了诱惑力地吸引着男人的眼球！下身那一件恰好及膝的短裙虽然这样住了那让人无限遐想的大腿，却将那秀气白皙的小腿裸露在空气之中，曲线柔和健美润圆！那高挑的身材穿上了高跟鞋之后，更加配合上黄金比例，让人垂涎三尺，食指大动！
　　成军看了看自己的妻子一眼，    却一脸无奈地对着羽龙说道：“你说怎么办？她也要跟着来呢！”
　　羽龙将自己心中的欲火强行压制下去，笑道：“阿姨这也是关心妈妈而已。不如让她坐副驾驶室吧？”
　　成军苦笑道：“你看这里还能够坐人吗？如果要搬下去的话估计还得花上好一段时间呢！不如让她跟你挤在一起吧！反正你那里还不是有点空位置！”
　　“那好吧！”
　　羽龙心中大喜，他马上打开车门，笑道：“阿姨这边来！”
　　康宜月一看车上的东西，皱着眉头道：“怎么这么多东西堆积在这里呢！这让人怎么坐呢！”
　　她伸出手扶住了车门，想要登上来。
　　羽龙拉住了她的素手，用力一把将她扯了上来。
　　“啊——”
　　也不知道羽龙是故意还是无心，康宜月脚跟一个踉跄，却整个身体扑向了羽龙的身上。
　　羽龙微笑着张开手臂，一手搂住了成熟美艳的市长夫人另一只手则是将车门关上，笑道：“叔叔，可以开车了！”
　　成军不疑有他，笑道：“你可要扶住阿姨呢！不要让她摔到了！开车了哦！”
　　羽龙拥着市长夫人挤在了那窄小的左椅之上，故意大声道：“空间真的好小呢！阿姨你不如不要去了好不好？”
　　“那你为什么还要去呢？”
　　康宜月风情万种的白了他一眼。
　　羽龙先是抬头望向驾驶座的成军，却发现那些标记物恰恰挡住了他们之间的视线，成军即使通过后视镜也难以看到他们这里的情景。羽龙心中可马上乐开花了！他的那双魔爪马上肆无忌惮地搂抱住了市长夫人的纤细腰肢，却大声道：“阿姨你不如坐在我的大腿上面吧？”
　　他的另一只手明目张胆地在她那光滑细腻的玉腿之上轻轻地抚摩着。
　　康宜月娇躯一颤，嘤的一声，双手连忙抓住了他的魔爪，轻轻地暴动着螓首示意他停止下来。可是她的丈夫却不知道她此时的处境，竟然开口笑道：“那宜月你就坐在羽龙的大腿上面吧！柔软又舒适，很高级的人肉垫哦，而且还是全国第三大企业的董事长呢！”
　　康宜月瞪着羽龙，娇嗔道：“谁稀罕他呢！哼，那我还不如坐地板呢！”
　　嘴上这么说着，可是，在情郎的魔爪刺激之下，她浑身轻轻地颤抖着，那秀气我玉颊之上泛起了动情的红晕，艳若桃李，让羽龙忍不住凑过头去伸出舌头在她滚烫的娇靥之上轻轻地舔了一下。
　　成熟丰韵的市长夫人却情不自禁地发出“嘤咛”一声，螓首微微摆动想要避开羽龙的亲密举动。可是，她的柳腰被他紧紧搂抱着，双腿又在他的魔爪范围之中，丰腴的娇躯更是动弹不得，只能眼睁睁地看着他在自己的玉颊之上亲吻舔吸着。
　　偏偏她的丈夫成军却怎么也没有想到，自己当了王八却被蒙在鼓里，竟然赞成那个送他绿帽子的大男孩：“羽龙他怎么不好了，身体强壮着呢！要是我早就坐到了他的腿上呢！”
　　“那时当然了！阿姨你尽管坐好了！”
　　羽龙脸上的笑容很是邪恶，他双臂用力旁边的市长夫人横抱了起来，自己坐了她的位置，却将她那婀娜曼妙，成熟娇美的胴体放在了自己的双腿之上。
　　“啊！”
　　康宜不得不伸出双臂将情郎的脖子紧紧地抱住，玲珑浮突的娇躯靠在了他的胸膛之上，螓首微微抬起，对上了情郎那充满着邪性占有欲的眼眸，娇嗔道：“我可要告诉你哦！从这里到火车站的距离远着呢！阿姨这么重，到时候你可别被坐跨了哦！”
　　羽龙双手放在了怀中唼喋感夫人的纤腰之上，笑道：“阿姨的身材这么柔桡轻曼、窈窕动人，我又怎么可能会累呢！是不是啊，叔叔？”
　　他故意问着前面的市长成军。
　　可是成军却好象不怎么在意，只是笑道：“我跟你阿姨都老了，怎么可能跟你这些年轻小伙子相比呢！”
　　羽龙耸了耸肩，狡猾地对着怀中的美人挤了挤眉眼，嘴巴却对着她本来就娇艳似火的粉脸吹了一口热气。


第105章雷雨。出墙红杏
　　成军显然不知道妻子现在跟自己的学弟的儿子那暧昧亲密的举动，他双手紧抓方向盘，道：“抓稳了哦！我要加速了！”
　　“好！”
　　羽龙笑着回答，双爪却在他的娇媚妻子那玲珑婀娜的胴体之上上下其手。一手在她的大腿根部轻轻抚摩者，另一只手却是沿着她那盈盈一握的纤纤柳腰慢慢地往上攀登，一直来到了那从平地之中升起的高耸雄伟的雪峰。
　　汽车的快速行使，加上了马路有点颠簸不平，羽龙跟市长夫人却在车厢之中上下颤动着。羽龙，一手将她的玉腿分开，让她那成熟的娇躯跨坐在自己的身上，他的双手则司尽情地在她曼妙的胴体之上爱抚触摸着。灼热的饿魔爪再次攀上了丰满尖挺的玉乳之上，隔着衣服将那饱满的玉峰握在手中把玩着，轻轻揉捏，为晃动，让其形状变幻万千。
　　却见市长夫人那玉粉妆玉琢般的俏脸之上泛起了阵阵春潮。那双水灵灵的美眸秋波暗送，似闭未闭，宛如新月的娥眉轻轻颦蹙着，玉颊飞霞，粉腮似火，那毫无瑕疵的玉容之上艳光四射，风韵迷人，白嫩的肌肤之上绽开了朵朵激情的饿红晕，浑身上下散发着诱人的成熟女性所特有的风情气息，让人心醉，令人神迷！那高挺的酥胸，纤细的柳腰，修长的玉腿，那成熟的胴体是那样的诱惑，那样的性感！
　　羽龙慢慢的凑过头去，吻上了她红润的樱唇。康宜月情不自禁地嘤的一声娇哼，双臂却主动缠上了情郎的颈项之上，挺起傲人的酥胸，在他的胸膛之上来回摩擦着，双腿将他的虎腰夹得更紧主动的迎合着他的索吻。柔软馨香的嘴唇被他轻轻吮吸着，触电般的快感如海潮一般侵袭着她的身心，而自己的丈夫就在前面却让她更觉偷情的刺激与快感。她收紧双臂，丁香小舌主动地迎了上来，跟情郎的舌头激烈的纠缠着，带着他在自己的檀口之中尽情游览，扫过了每一方寸之地，津液互度，身体相磨，忘情的拥吻着。
　　直到了怀中这个成熟美艳的市长夫人的丈夫在前面问话之时，羽龙才依依不舌的离开她性感娇艳的樱唇。却见她粉脸憋得涨红如火，仿佛天边那绚丽的云彩。
　　“我们现在差不多快要赶到火车站了吧！”
　　成军道，“贤侄，你妈妈为什么会突然离开呢？是不是发生什么事情了？还是……”
　　他以为是自己学弟的死对王敏造成了很大的打击。
　　羽龙的目光有点黯然，他苦笑道：“我也不知道。但愿妈妈不会做傻事才好！”
　　而在羽龙的心中，却认为妈妈这是在逃避自己。
　　见情郎剑眉颦蹙，怀中的康宜月深出一双白皙的玉手，轻轻地抚上了他轮廓分明的俊脸之上，温柔的抚摩着，那双剪水杏眸之中尽是化不开的柔情。她轻声说道：“放心吧，你妈妈不会有事的。她还有你这么一个孝顺的儿子，不是吗？”
　　羽龙心中苦涩不已，却又不能对其他人说。
　　成军也接着说道：“嗯，宜月说得对，可能是她想要暂时散散心而已。先不要说那么多了，我们找到她再说吧！”
　　“嗯，也只能如此了。”
　　羽龙心中却依然担忧着。
　　康宜月双臂更加用力的搂抱着情郎的脖子，轻抬螓首，下巴微扬，樱桃小嘴向前嘟着，主动送上了自己的香吻。她那柔软性感的红唇轻轻地贴在了羽龙的嘴唇之上，整个娇躯挨着他的身体，婀娜曼妙的胴体有意无意地在他的身体之上轻轻摩擦着。
　　“嗯……”
　　对于她的柔情，羽龙心中甚是感动。他强有力的双臂将她的娇躯紧紧地抱在身前，大嘴有点狂野地吻上了她的唇片，霸道地顶开了银牙，火热的舌头在她的檀口之中尽情的肆掠着，一手环住了她的腰肢，另一只手则是探入到了她的警服之中，掀开了那束缚着一双充满着弹性的娇嫩玉峰。五指一张，灼热的手掌零距离地攀上了那滑腻粉嫩的玉乳之上。
　　康宜月情不自禁地打了一个哆嗦，浑身轻轻地颤抖着。眼帘紧闭，眼珠却轻轻的转动，那恍若远山一般的柳眉轻轻抖动。一朵朵娇艳的红晕飘上了她的粉脸之上，看起来是那样的迷人妩媚，性感娇美。
　　这次打断她们两人偷情拥吻的是市长成军的一个电话。他接听完之后，却苦笑着对后面的羽龙说道：“刚刚收到消息，你妈妈已经登上了开往广市的火车了，估计现在已经在路上了。”
　　他看着不远处的火车站，心中很是无奈。
　　羽龙心中一惊，却忽然道：“那我们也跟着去！从这里到广市的高速也只不过是两三个小时的路程而已。如果叔叔不方便的话那就让我自己一个人来吧！”
　　“你胡说什么呢！”
　　成军拒绝道：“我什么时候说过不方便了！坐稳了，我们现在马上改道，前往广海高速公路！”
　　接近傍晚时分，羽龙他们的那辆警车正在高速公路上疾驰行驶。市长成军依然是安心的坐在驾驶座上，而他的妻子却背着他跟羽龙在偷偷的接吻，爱抚。
　　天有不测之风云！靠近傍晚，天色原本已经开始变得黑暗起来，可是天空之上却忽然乌云密布，雷声轰隆一响，一道耀眼的紫色闪电划破了漆黑的夜空，那嘹亮的雷声响彻天际！不多时，一阵急促的暴雨仿佛受到了什么牵引力一般急促而下，击落在车身之上发出噼啪噼啪的响声。
　　成军脸色凝重地说道：“看来路上不好走啊！”
　　羽龙却没有答话。此时的他已经欲火焚身了！他将怀中的市长夫人横抱了起来，让她背着站在自己面前，将那高挺的玉臀尽然展现在自己的眼前。他的双手在她的玉腿之上轻轻地抚摩着。
　　康宜月嘤咛一声，回头白了情郎一眼。这是恰好有一道闪电划过，照亮了她那粉嫩娇艳的俏脸，让那朵朵红霞更加的灿烂动人！
　　最是销魂那一瞥！美人风情万种的娇嗔，含羞带怒，千娇百媚！羽龙忍不住打了一个冷战，心中的原始欲望轰然爆发！他双手撩起了市长夫人穿着的警服，慢慢地向上卷起，直至到卷到了她的纤纤柳腰之间。
　　市长成军看到了自己的妻子站了起来，惊呼道：“你干什么呢！还不快点坐好！”
　　高公路上可不是什么好玩的地方呢！
　　康宜月极力忍受着双腿被情郎那灼热的大手抚摩着所产生的触电快感，她努力让自己平静下来，淡淡地说道：“我胸口有点闷，站一下而已，没事的。倒是你，在告诉公路上开车要专心一点，我们的小命可都是交到了你的手上了呢！”
　　这时，天色已经完全暗淡下来，车厢之内并没有开灯，虽然不是什么伸手不见五指，却也几乎看不到了后面的情景。而且，有那么一大堆的障碍之物遮掩着，成军也没有看到自己的妻子那因为受到激情刺激而校验如火的粉脸。他专心的望着前方，却对羽龙道：“羽龙，赶紧扶住你阿姨，万一出什么事情可不是流点血那么简单的。”
　　“嗯！好的！”
　　羽龙也站了起来，他那灼热坚硬的擎天之柱已经怒火冲天了。羽龙从后面贴上了市长夫人那娇嫩润滑的之后，一手将她那紧剩的内裤也退了下来。而他自己却不知道什么时候已经将下身的障碍之物清除掉了。
　　零距离的接触让康宜月感到了心慌恐惧！看着近在咫尺的丈夫，她心中既兴奋，却又害怕。偷情的刺激与压力在她的心中激烈地争斗着。可是，她却并没有阻止深厚情郎的进一步侵犯，只是双手紧紧地抓住了前面的坐椅，微微向后翘起丰满润圆的玉臀。
　　这时，车外的横风开始加大，那笨重的警车竟然也摇晃起来！成军马上减速，却让站在后面的妻子发出一声轻呼：“啊——”
　　“怎么了？有没有碰着？”
　　成军他可不敢回头，却迫切地问道，即使通过后视镜也只能模糊地看到了两道身影，他连忙对羽龙道：“羽龙，快点让你阿姨坐下，这样很危险的。”
　　羽龙腰身缓缓后退，却又忽然向前刺去，笑道：“没事，有我扶住阿姨呢！况且坐在着狭窄的地方还真的很难受呢！那样还不如站着来得舒服。叔叔你放心吧，我会好好扶住阿姨的。”
　　他的双手搂住了市长夫人那削平浑圆的香肩，装作稳住她身形的样子。
　　成军无奈道：“你们还真是不知死活！这样很危险的知不知道！”
　　他也只是责骂一番而已，却没有再说下去，而是更加专心地驾驶着警车前行。
　　康宜月双手紧抓着前方的坐椅，银牙紧咬，脸上渗出了丝丝香汗。如果此时她丈夫将车灯打开的话，那一定可以看到她那娇媚的月容之上泛起了激情的晕红，琼瑶小鼻微微喘息着，鼻翼扇动，呼出了灼热的气息。她那婀娜曼妙的胴体微不可察的前后耸动着，似乎在她的身后有什么力量在撞击着她的玉体一般。
　　羽龙整一个人趴在了市长夫人的身后，双臂从她的腋下穿过，也同样抓在了前面的坐椅之上，腰身频频挺动。
　　在丈夫身边却被自己的情郎侵入自己的玉体之中，那种强烈的兴奋以及害怕被丈夫发现的惊慌让她深深迷醉，那根灼热的巨龙直顶住了的花心，惊恐与羞耻的感觉犹如性欲的摧化剂一般，将她那一丝丝想要反抗的念头彻底地淹没掉！
　　羽龙双手紧抱着市长夫人的腰肢，频频强力的抽插着，每次的侵入都带动自己那偷情与征服的快感，这让他兴奋不已，逐渐的加大了抽插的力度，让自己根根尽底，记记深入，在一直不停的抽插爽快中，彻底地征服身前正在默默承受着自己那狂野耸动抽插的市长夫人！
　　车外，雷声轰隆，不绝于耳！而那豆大的雨水溅在车身之上也“啪啪”直响，仿佛在为车内那一进行着刺激偷情的男女欢呼喝彩一般。
　　阵阵前所未有的刺激泛起了强大的冲击力，侵袭着他们的身心。那强烈的刺激快感让他们几乎忘乎所以地连连的一前一后的拼命耸动着。
　　“啊——”
　　康宜月情不自禁地娇呼一声，却被雷声彻底地淹没。情郎那一记深深地撞击让她成熟 娇嫩的胴体剧烈地颤抖着，微闭着的那双秀目一下子睁开，她捏过头来瞪着恶作剧的情郎，看着他脸上的坏笑，她媚眼如丝地作了一个娇嗔的表情，却拼命咬住自己的下唇，不让自己发出那淫秽的呻吟声。
　　羽龙紧紧搂着市长夫人那柔美的腰臀，巨龙紧紧插在她的圣道之中，他的身体用力地向前挺刺，一下下的抽插起来 .康宜月却忍不住低声娇哼着，那丰腴微隆的玉臀用力向后挺动，滑润窄紧的圣道之中温热舒适，紧紧地包裹着情郎入侵的巨龙，她轻轻地扭摆着丰臀，迎合着情郎的挺身抽插。
　　羽龙用力向纤挺送着，一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着丰满丰的玉臀，胯下用力撞击着她的成熟 玉体，巨龙频频在在她的圣道里之中抽动着。康宜月螓首摇晃，柔顺的秀发轻轻飞扬，随着羽龙的的冲击而在脑后飘荡着，满面酡红，娇喘吁吁，秀靥生春！
　　这样的情景也不知道持续了多久。成军忽然指着前方道：“看！那里有一个加油站，我们先到那里去避一下吧！这样驾车实在是很危险！”
　　羽龙双手抓住了市长夫人的肩膀，拉着她成熟的娇躯往后倒去，他坐在了坐椅之上，而康宜月则是坐到了他的身上，那丰满浑圆、翘挺弹性的玉臀坐在了羽龙的大腿之上，发出“啪”的一声轻响。
　　可是，成军却对此浑然未觉，他依然专心地驾驶着警车向前行驶。
　　而他的妻子，那成熟丰韵的胴体则是在其他男人的身上上下起伏着，任由羽龙为所欲为！
　　当车子驶进加油站的时候，羽龙跟康宜月两人已经衣着整齐地坐在了后坐之上。只是，康宜月的脸上却依然保留着刚刚那刺激惊险的偷情红晕。
　　成军笑道：“你们就在车里面吧！我下去加点油，顺便买点东西回来，晚饭也没吃，饿死我了！”
　　看着自己丈夫离开的背影，康宜月的粉拳马上捶打在情郎的神圣能够，风情万种的白了他一眼，娇宸道：“小色狼！你坏死了！刚才真的吓死人家了！”


第106章失踪的女神
　　羽龙抓住了她的柔荑，大手紧紧地握在手心之中，柔声道：“可是，刚才阿姨好象很受刺激的呢！你那水蛇腰扭动得几乎将我那里折断了。”
　　“你干什么呢！快点放手！”
　　康宜月一脸红晕的瞪着情郎，娇声道：“快点防开人家啦！他很快就会回来的了！”
　　羽龙却浑然不惧，他伸手搂抱着成熟美艳的市长夫人，笑道：“阿姨你上次不是说叔叔他贪污吗？调查得怎么样了？”
　　他一只手紧拥着康宜月，另一只手却一把握住了她胸前的饱满鼓胀，轻轻的柔捏着。
　　康宜月嘤的一声，娇躯扭动，却没有挣脱情郎的抚摩，反而是享受地换了一个舒适的姿势蜷缩在他的怀抱之中，苦笑道：“原来，是我误会他了。”
　　羽龙心中十分惊奇，疑惑道：“你的意思是说，叔叔他并没有做那些违法的事情？那你们家里那些——”
　　康宜月阻止羽龙说下去，笑道：“你以为那些珍贵的字画都是他贪污得来的？那你就大错特错了。他的家族在中央京市可是名门望族呢！他只是为了证明自己而跑出来当官而已。”
　　羽龙心中忽然有点吃味，语气酸酸的问道：“那你是不是对他余情未了？”
　　看着情郎的脸上几乎写着“我吃醋了”的表情，康宜月忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑，成熟艳丽的她花枝招展，笑靥如画，胸前的玉兔也随着她娇躯的颤抖而轻轻地抖动着。她双手温柔的缠上了情郎的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼深情地凝视着他，柔声道：“人家已经是你的人了，那就不会再让其他男人碰我一根头发！即使是他我也不允许！难道你不相信人家吗？”
　　说到最后，她红润性感的艳唇微微嘟起，仿佛一个受了委屈的小女生一般。
　　羽龙心中一荡，他温柔的揉搓着怀中成熟美人妻那娇嫩尖挺的玉乳，轻柔地说道：“我当然相信你了！可是，我也吃醋了！”
　　他低头一口吻住了市长夫人的樱唇，动作由轻柔到狂野，两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。
　　当他们结束长吻之时，市长成军却刚好端着三个杯面回来，递给了他们两个后便一头扎进驾驶座上吃了起来。
　　羽龙跟康宜月对视一笑，皆从对方的眼中看到了柔情似水，温柔深情。
　　吃过杯面，他们又挨在一起小睡了一会儿，却发现天色已经蒙蒙亮了。成军也再次驾车出发，在清晨的时候终于来到了繁华的广市。
　　“我们现在先去公安局吧！老陆他已经代为通知了这里的局长了。”
　　康宜月却忽然说道：“我就不去了。我现在宾馆找间房间休息一下，实在太累了。”
　　她打了一个呵欠，昨晚实在是累坏她了，羽龙在赶路的过程中又要了她一次，只将她折磨得死去活来。
　　代送走康宜月之后，羽龙跟成军马上赶往了广市的公安局。从那里得到消息说王敏正是在昨晚凌晨时分从火车站出来，却不知道到哪里去了。
　　成军说道：“你仔细想一想，你妈妈以前有没有来过广市？或者是有没有什么地方她可能回去的呢？”
　　羽龙脑筋急转，忽然眼前一亮！他连忙道：“走！我们去白云山！”
　　白云山，位于广市的东北部，是“羊城八景”之首，更有“羊城第一秀”之称。羽龙依稀记得，当年妈妈曾经说过，她跟爸爸是在这里旅游的时候认识的。虽然妈妈所说的“旅游”不真实，但是这个地方却是妈妈一直挂在嘴边的。
　　来到了白云山下，羽龙却拒绝了成军同行的要求，自己一个人登上了这一座景色秀丽的风景名胜之上。白云山山体广阔，有三十多座山峰所组成，峰峦重叠。雨后的白云山更是白云缭绕，千山吐翠，登之如临仙境一般。
　　可是，对于这么美丽的景色，羽龙却没有心情去欣赏。他一路而行，不时地环绕四周，却始终不见妈妈的踪影。
　　羽龙来到了云台花园，却见外边的鲜花盛放，雨后清晨更显得娇嫩清新，一颗颗晶莹的露珠点缀在碧绿的叶子之上，当真是应了李鹏总理的那一句“云台新园地，碧绿吐芳芬”他一路穿过新颖雅致，各具特色的景点，最后来到了“飞瀑流彩”却见一道并不十分壮大却秀丽自然的水帘自上而下地流窜着，在清晨的明媚阳光照耀之下，散发出一道道的七彩之光，绚丽多姿，让人留连忘返。
　　人烟稀少的彩流周围，烟雾缭绕，周围笼罩着淡淡的鲜花清香，让人心旷神怡！而就在远处的展望台之上，羽龙终于找到了那一道比之绚丽景色毫不相让的婀娜曼妙的身影。
　　微风轻轻吹拂，阵阵清香扑鼻而来。调皮的风儿将美人那乌黑柔顺的秀发向后料起，露出了雪白挺直的后颈，那裸露的肌肤是那样的光滑细腻，宛如傲雪寒霜。从她的侧面看上去，她脸上却凝聚着化不开的忧愁，蛾眉颦蹙，秀气特具神韵的剪水双瞳仿佛荡漾着悲伤的往事一般，宛如水晶之上的裂痕，不管怎样也无法让人忽略掉。那是一种情不自禁的心痛怜惜，那是一种不由自主的爱慕倾情。
　　从羽龙的这个角度看来，正好看到她那挺直秀气的琼瑶小鼻轻轻抖动，薄粉敷面，半妆美人，盛颜仙姿，给人一种如梦似幻的感觉。那小白长红越女腮，娇媚艳丽仙子颊，整一张月容之上仿佛大自然的鬼斧神工，浑然天成！杏颊桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂！当真是应了那一句：巴东有巫山，窈窕神女颜！
　　仙子微微摆动螓首，云髻峨峨，斜抱云和。她伸出白皙的玉手，轻轻的拢起了耳鬓之间凌乱的发丝，动作自然清淡，仰抚云髻，俯弄芳荣。
　　她的一举一动皆是丰姿冶丽，优雅闲适，举手投足之间散发着迷人的熟女风情，端庄高雅，雍容华贵，让忍不住心动不已。
　　羽龙情不自禁的慢慢走近眼中那一个袅袅娜娜的仙子佳人，他的身体在轻轻颤抖着，仿佛在害怕某种事情似的。
　　听到了身后的脚步声，王敏疑惑地转过头去，却见正是羽龙正向着自己这个方向走来。她微微一愣，随即苦笑道：“你怎么知道我在这里的？”
　　她的笑容是那样的苦涩，无奈与无助！
　　羽龙慢慢地走到了她的身边，抬头看着远处的瀑布，笑道：“直觉。你相不相信？”
　　他转头而笑的表情很阳光，很像……
　　王敏白了他一眼，慢慢地走到了羽龙的身边，芊芊素手轻轻地抚摩着他的俊脸，神色黯然道：“你跟他……长得很像！他以前也是跟你这么自信的。”
　　她的身体轻抖急颤，仿佛想起了什么伤心事一般。
　　羽龙忽觉一阵兰熏桂馥的自然清香迎面而来，看着眼前这个女人妍姿俏丽的琼姿月容，他张开嘴巴，却怎么也说不出一句话来。他的心好痛好痛，仿佛被千针万剑挑刺一般难受不已！可是，他的身体却忽然停住在原地，怎么也动弹不了。
　　王敏凄苦地笑道：“今天，是我们的结婚二十周年，可是，他却已经不在了……”
　　她那俏丽的秀靥之上滚下了豆大的泪珠，一直沿着她细润如脂，粉光若腻的月容流了下来。
　　“呜呜……”
　　最后，她还是忍不住趴在羽龙的胸膛之上失声痛哭。“为什么？为什么要这样对我？”
　　或许是长期以来的压抑得以释放，王敏忘情的哭泣发泄着，一双粉拳不停地捶打在羽龙的胸膛之上，香肩轻轻抖动，低声哽咽着。
　　羽龙深深地呼了一口气，他缓缓收紧双臂，用力将怀中痛苦哭泣的成熟美人紧紧地拥抱在自己的怀中，任由她在自己的很上发泄着心中的不忿与悲苦。
　　王敏慢慢地平复下来，却依然在无声抽泣着，婀娜动人的娇躯在羽龙的怀中轻轻颤抖着。
　　一时之间，宁静清新的气息慢慢地弥漫在周围的空间之中，清晨的自然，鲜花的馨香，以及静静地相拥着的男女。
　　好久好久，王敏忽然用力推开紧抱着她的羽龙，转身伸手擦干了眼泪，低声呢喃道：“我想要在这里走走。”
　　她作了一个深呼吸，努力平复自己心中翻起的波涛，却无意使得胸前那鼓胀丰满的玉峰上下起伏，轻轻晃动着，荡漾出阵阵勾人心魄的迷人涟漪。
　　看着眼前这个恍若仙子一般娇艳高雅的女人，看着她那单薄悲凉的背影，羽龙忽然升起了一种想要将她紧紧地抱在怀中的冲动。
　　可是，他没敢。
　　他忽然抬头仰望着晴空万里，蔚蓝无边的天空，心中喃喃道：“或许，一切顺其自然吧！”
　　那一种无力感，仿佛自己是那样的渺小，宛如沧海之一粟。
　　他慢慢走了上去，与她并肩而行，笑道：“那我陪着你好了。你不是说我长得像他吗？那你将我当成他好了！”
　　说出这一句话之时，他的心在滴血，那邪恶的思想在他的身体之中开始了激烈地争斗。
　　王敏忽然停下脚步，深邃的双眸一动不动地凝视着眼前的大男孩。好半晌，她忽然掩嘴一笑，那笑容却是那样的凄然：“即使你长得像他，可是你也不是他！”
　　“是吗？”
　　羽龙摇头苦笑，心中却忽然感觉到一丝丝的喜悦，仿佛在黑暗之中看到了些须曙光一般。
　　王敏慢慢地走着，却始终也没有多说一句话。
　　羽龙忽然说道：“在日本……我看到小姨了。而且，我还看到小姑姑……”
　　王敏娇躯猛然一颤，依然不说一言。
　　羽龙苦笑道：“你们瞒得我好苦啊！”
　　“小孩子管那么多事情干什么！”
　　王敏忽然回头白了羽龙一眼，洋葱白玉般的素指微微弯曲，在他的头晌轻轻地敲了一下，娇嗔道：“以后不准说这些事情！”
　　再次瞪了他一眼，王敏却小跑离开，独自一人走在前面，步履轻盈，珊珊作响，仿佛真是一个堕入凡间的绝色仙子一般，丰姿尽展，柔美飘逸。
　　可是，在她身后的羽龙却知道，她心中还没有完全放开，这根本只是自欺欺人罢了。只是，他还能够做些什么？也只有让她慢慢地改变了。
　　或许在不久的将来，那一颗神秘的种子会慢慢地发芽成长，长大成一棵高大的神树！


第107章拜访未婚妻
　　人生之不如意事，十之八九！没有人能够一帆风顺。每一个人的机遇总是相同的，关键就是有没有抓住那一个一闪而逝的契机了！
　　从广市回来，妈妈就没有跟他说过一句话。而姐姐则总是跟自己若即若离的，这让羽龙郁闷不已。不过，幸好又白云兰这个善解人意的成熟美妇默默无言的支持着他。
　　一如现在！羽龙仰躺在偌大的双人床之上，他的身边却搂住了一具成熟丰盈的赤裸胴体。白云兰仿佛一只温顺的小猫一般蜷缩在他的怀中，柔情万千地白了爱郎一眼，娇嗔道：“快点放开人家，要上班了哦！”
　　她轻轻地撑起了一丝不挂的娇躯，用丝被遮掩着。
　　“你现在在公司里面习惯吗？”
　　羽龙一边看着眼前的美妇人动作诱惑地穿衣，一边躺在床上倚着头问道。
　　白云兰刚好将最后的职业套裙穿上，那一身完美婀娜的胴体顿时消失在眼前。她转身瞪了爱郎一眼，故意媚声道：“谁让人家要给你这个大色狼打工呢！就算不好也得去啊！”
　　说罢，还故意抛了一个眉眼，这才咯咯轻笑而出。
　　看得羽龙直摇头，他苦笑着说道：“今天晚上绝对不放过你！”
　　可是，一想起自己现在跟妈妈那么尴尬的局面他就心烦。
　　在那柔软的大床之上翻滚了好半天，羽龙这才慢悠悠地穿好衣服从房间之中出来，却不见一个人影。他不由得苦笑道：“难道我这么快就成了孤家寡人了？”
　　妈妈这几天一直避开他，每天总是早早地出门，姐姐跟兰姐又忽然迷恋起当ＯＬ来了，朝九晚五，整天不见人。
　　不过，羽龙他这个董事长也不是像表面那么悠闲的。现在留着张静在日本，他现在还要顾及到那首相跟外交大臣的算计呢！
　　不过这些事情却不是他生活的主线。
　　他忽然望者妹妹房间的方向，邪邪地笑了。脚步轻轻地来到了妹妹的放门前，却没等他触摸到把手上，房门却已经被打开了。
　　羽可欣见自己的哥哥正站在面前，她马上娇呼一声扑到了他的怀中，一双藕臂主动缠绕上他的脖子，修长的双腿夹住他的腰间，像一个八爪鱼一般纠缠着羽龙，娇声道：“哥哥！”
　　羽龙双手捧住了妹妹的小香臀，一股淡淡的清香让他心中一荡，手掌轻拍她的玉臀，笑道：“今天要外出吗？怎么打扮得那么漂亮呢？”
　　羽可欣娇哼一声，粉拳捶打在哥哥的胸膛之上，已经逐渐发育的娇躯从他的身上下来，白了他一眼，道：“昨天人家不是告诉你了吗？今天要到桃桃家里玩呢！她妈妈昨天跟她爸爸吵架了 ，她很不开心呢！我要去陪陪她啦！”
　　“那谁来陪陪我？”
　　羽龙哭着脸说道。
　　羽可欣忽然“扑哧”一声娇笑，嗔道：“你今天也有任务！黄姨前几天知道你回来了，特意要你到她家里去坐一下呢！你的未婚妻还在等着你吧！”
　　说到最后，她的语气忽然变得有点酸酸的味道。
　　羽龙一手摸着她的小脑袋，笑道：“是不是吃醋了？”
　　“谁要吃你的醋呢！不要脸！”
　　心事被哥哥猜中了，羽可欣一脸娇羞地转过身去，撅着可爱的小嘴，仿佛在自言自语般说道：“你喜欢谁就要谁！人家才不管你——”
　　说到最后，她玲珑的娇躯忽然一震，却是羽龙从她的深厚将她紧紧地抱住。被他身上那股浓烈的男性气息熏陶着，羽可欣情不自禁地发出“嘤咛”一声，却没有挣扎，反而十分温顺地靠在他的怀中。
　　羽龙双臂慢慢地收紧，动作却极其的温柔，仿佛在呵护着一朵娇嫩的鲜花一般。
　　一时间，两人也没有开口说话，静静的享受着着无言的交流。好久好久，羽龙这才放开怀中的小美人，双手将她婀娜的娇躯轻轻的转过来面对着自己，他张开嘴刚要说话，却被羽可欣伸手捂住了嘴巴。
　　她对着羽龙甜甜地笑道：“什么都别说，人家知道啦！”
　　她微微踮起脚尖在羽龙的脸上轻轻一吻，马上娇羞无限地跑开，低声道：“我出去了哦！”
　　羽龙站在原地轻轻地抚着脸上被亲吻的地方，呢喃道：“未婚妻……吗？”
　　他忽然想起了那一个冷冰冰的美人儿。
　　苦笑了一下，羽龙还是决定前往拜访一下爸爸给自己找到的未婚妻。至于他们两人是否真的要依照两家长辈的意思结合，那就不得而知了。
　　皓天集团董事长陆启的别墅坐落在市中心的一个高级住宅区之中。羽龙以前也来过几次，却从来也没有见过那个所谓的未婚妻。仅有的一次见面也是在爸爸的葬礼之上。
　　羽龙驱车来到他们家里的别墅之前，一名中年保姆正在等待着自己。在她的带领之下，羽龙来到了别墅之中的客厅处，却见一名身穿见居家白色短裙的绝色美妇正坐在沙发之上。她是那样的高贵，白色的短裙将她迷人性感的玉腿遮掩着大半，上身是一件同样色系的无袖羊毛衫，紧身的设计将她胸前那高耸丰挺的酥胸衬托得更加丰满，仿佛大海之上的波浪一般，随着她的呼吸中一起一伏，是那样的勾人心魄。
　　黄善卿缓缓的站起来，笑道：“龙儿你来了！我可是盼了你很久了呢！”
　　她的笑容给羽龙一种如沐春风的感觉，浑身充满着成熟女人独有的妩媚风情，让人砰然心动。
　　羽龙笑着走了过去，道：“我最近也很忙，几乎快要累死了呢！这才刚刚从日本回来没几天就马上赶来看望阿姨了。”
　　“你这个小家伙嘴巴还是那么甜！”
　　黄善卿娇嗔道：“是来我我满家小雅的吧？还说来看阿姨呢！”
　　她热情地拉着羽龙相互挨着坐了下来，那如云的乌黑秀发自然写意地披散在削平的香肩之上，显得那样的自然性感，举手投足之间充盈成熟妇人的雍容华贵，淡淡的熟女体香更是让羽龙心神迷醉。
　　她的肌肤仿佛凝脂一般，吹弹得破，娇嫩白皙，让他忍不住想要摸上一把。
　　羽龙贪婪地呼吸着那让他感到心旷神怡的清幽体香，转移话题地笑道：“叔叔他不在吗？怎么只有阿姨一个人呢？”
　　闻言，黄善卿那娇俏的月容之上的笑意顿时凝固起来，她双眼闪过一丝丝深闺怨妇的幽怨，强笑道：“他啊！整天忙里忙外的，真的不知道那公司是他的，还是他是公司的呢！好象变成公司的奴隶一般，一个月也没有多少天在家的。”
　　羽龙干笑道：“叔叔他这不是为了能让阿姨你过上好日子嘛！”
　　羽龙的目光偷偷地打量着眼前的这个成熟美艳的贵妇人，却见她那紧身的毛衣之中，婀娜曼妙的腰肢尽然展现在自己的眼前，盈盈一握，纤纤如柳，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足，下身那双雪白晶莹的玉膝以及线条优美的玉润小腿更是搭配得天衣无缝，自然焕发出一种成熟妇人那性感迷人的气质。
　　黄善卿笑道：“你这个孩子还真是会说话呢！要是小雅有你一般乖巧那我就心满意足了！哦，对了，她一直在房间里面呆着呢，你这个未婚夫是不是上去看看她，交流一下感情呢？”
　　羽龙笑道：“那我上去看看她再下来陪阿姨你聊天好了。”
　　陆玉雅的房间就在四楼之上。羽龙却站在了他的房门之前，也不知道怎么样面对她才好。或许，她跟自己也都成为了牺牲品了吧！自己现在解脱了，可是她却依然在苦苦挣扎着。不过，一想其她那冷冰冰的性格，羽龙就星眉紧皱。
　　伸出手轻轻地敲了敲她的房门，只听里面传来一阵清脆的声音：“是妈妈吗？进来吧，门没锁呢！”
　　羽龙推推门而入，却见一位身材火辣苗条的性感美人衣着单薄地趴在柔软的大床之上，修长雪白的玉腿向上翘起，来回地踢动着床褥。她穿着一件粉色小背心，下身是一件超短的牛仔裤，大腿根部以下的玉腿一览无遗，白里透红的冰肌雪肤让羽龙心中欲火高涨。
　　“妈妈？”
　　陆玉雅见妈妈近来后怎么不说话呢！心中疑惑，回头却对上了羽龙那双充满着占有欲的眼眸，她似乎在对方的眼中看到了那熊熊燃烧的火焰！
　　“啊——”
　　一声十分尖锐刺耳的惊呼从陆玉雅的小嘴之中呼出，几乎要将羽龙的耳膜震碎了一般。
　　“你疯够了没有！”
　　羽龙双手捂住了自己的耳朵低声吼道。
　　陆玉雅马上扯过被子盖住了自己的身体，一脸怒色地瞪着眼前这个闯入自己房间的男人，仿佛要将他吃进自己的肚子一般。
　　羽龙忽然笑道：“你现在还遮掩什么呢？刚刚应该看到的我都看了。”
　　他轻轻的耸肩摊手，又道：“看不出你的身材原来是那样魔鬼呢！”
　　他的心中却忽然浮现出刚才出现在大厅之上的绝色美妇人，她们的容颜是如此相似，真是一对娇艳绝美的母女花呢！
　　看到羽龙那嘴角之上返起了邪邪的笑容，虽然不知道他到底在想着些什么东西，可是陆玉雅却怎么也想不到他除了能够想那些龌龊之事外还能够想些什么事情。她蛾眉颦蹙，杏眸圆睁，一脸愠色的盯着眼前的这个所谓的未婚夫，娇声斥责道：“你快点给我出去！谁允许你进来我的房间了！”
　　“刚刚不是你让我开门进来的吗？”
　　羽龙很无辜的笑道：“现在态度转了一百八十度呢！”
　　他慢慢地向着床边走去，脸上却挂着十分邪恶的笑容，仿佛恶魔的微笑一般让陆玉雅娇躯情不自禁地打了一个冷战。
　　羽龙走到床边，看着床上用丝被裹着自己的美人，笑道：“你还真的以为我对你有什么想法吗？拜托，就你那性格谁受得了呢！”
　　“你——”
　　陆玉雅血气翻涌，俏脸之上泛起了阵阵红霞。从里没有被人如此直接扁评的她怒火中烧，胸前的玉兔也因为她的呼吸急促而活跃起来，频频上下跳动着。“给我出去！”
　　她随手抓起了枕头就往羽龙扔去。
　　可是，那柔软的枕头又怎么可呢个伤得到人呢！羽龙伸手将折头接住，刚刚回头正要说话，却忽然再次迎来了一件坚硬之物。
　　大厅之上，成熟绝色的美妇人黄善卿正哼着不知名的曲调，看着电视上播放的新闻。却见羽龙从楼上走下来，他的一只手捂住了自己的左额，轻轻的揉搓着。
　　“怎么了？”
　　黄善卿关心的问道，却看见了羽龙的额头之上红肿着，好象被硬物砸中一般。“是不是小雅那丫头干的好事？”
　　她拉开了羽龙的双手，那温热润滑的芊芊素手在他受伤的额头上轻轻的抚摩着。
　　羽龙只觉自己被一阵沁人心脾地淡淡幽香笼罩着，如幽似兰，芳香袭人。


第108章成熟美妇人
　　黄善卿心痛地将羽龙拉到了沙发之上，柔声道：“都怪阿姨自少纵坏她了！等一下阿姨帮你好好 教训她！”
　　她娇嗔的说着，却又对羽龙温柔之极。
　　羽龙心中暗道：“不用了，刚刚我已经教训她了！”
　　可是，他却说道：“没事，只是有点误会而已。刚刚我进去她房间之时却没有敲门，恰好看到了她在换衣服了。”
　　一想起刚才自己强行夺去了她女儿的初吻，羽龙心中大呼痛快，可是那深藏的欲火却怎么也熄灭不了，他的脸上尽是极力忍受着强烈欲望的红霞。
　　可是，这在黄善卿看来却以为他是在因为看到自己女儿换衣服而害羞了呢！心中暗道他是一个腼腆的孩子，她温柔的轻抚着羽龙红肿的额头，道：“你等阿姨一下，我去帮你煮一个鸡蛋敷一下，那淤血很快就会散了的。”
　　黄善卿连忙从沙发上站起来，却忽然后脚踩到了前脚穿着的拖鞋之上，身体失去了平衡，脚下一个踉跄地向后倒去！
　　“哎哟！”
　　黄善卿那丰满翘挺的玉臀坐到了羽龙的腰间，重重地摔到了他的身体之上。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　羽龙连忙收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的美妇人环在身上，结实广阔的胸膛贴着她娇嫩的粉背，双手却放在她的大腿之上。
　　这让黄善卿发出嘤的一声，双手想要抓住什么东西来稳定自己身体的平衡。忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡。身为过来人的她又怎么可能不知道自己抓住的这是什么呢！她慌忙松开自己的小手，身体从羽龙的怀中挣脱着想要站起来。
　　可是，她刚刚站着向前跨出一步之时，却因为紧张而踏错脚步，身体再次失去平衡地向后倒去。
　　这时，羽龙却已经站了起来，刚好站在了她的背后。黄善卿再一次倒在了羽龙的胸膛之上。不过，这次羽龙却大胆起来，他伸出双臂从她的深厚绕了过去，环住了美妇人的腰肢：“阿姨……”
　　耳边响起带着男人那温热气息的话语，黄善卿心中突然感到一阵强烈的颤抖，仿佛有一团炽热的火眼在燃烧一般，浑身燥热起来。她情不自禁的嘤咛一声，轻轻的推开了羽龙那结实的胸膛，明艳端庄、白璧无暇的月容之上泛起了朵朵桃花，看起来是那样的桃羞李让，瑰姿艳逸！
　　“我……我先到厨房去了。”
　　她逃也似的赶忙离开客厅。可是她的一颗芳心却不争气的砰砰直跳，仿佛要从她的心脏之中跳出来一般。“我这是怎么了？”
　　黄善卿双掌捂住了自己那滚烫的脸颊，心中羞愧不已，呢喃道：“我怎么可以对他产生那种……”
　　说到最后，她几乎羞得无地自容了。
　　羽龙看着这么一个绝色成熟的美艳妇人离开的背影，他心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，在他的脑海之中忽然幻化出一对同样是绝色俏丽的母女花：一个是雍容典雅，另一个则是冷艳高傲。他微微摇头，莞尔一笑便慢慢的走向厨房。
　　黄善卿此时却正在将鸡蛋放进水，忽然感到了自己的背后有一股强烈灼热的目光在注视着她，让她无论怎样也无法忽略掉。她疑惑的转身一看，却见羽龙正站在门前看着自己的一举一动。不知道什么原因，她刚刚平复的芳心竟然再次加速跳动，成熟丰盈的娇躯轻轻地颤抖着。
　　“你进来干什么呢！快点出去，厨房可不是你们这种大少爷可以呆的地方呢！”
　　黄善卿风情万种地白了他一眼。
　　羽龙慢慢地走近她，笑道：“我来看看能够做点什么帮助阿姨嘛。”
　　“去去去！不就是煮个鸡蛋吗？阿姨还要你帮忙的话那我不就丢死人了呢！”
　　黄善卿转过身去，却不小心的碰触到了那逐渐滚烫的铁锅。“啊！”
　　她连忙缩回手来，虽然温度不是很高，可是那白皙娇嫩玉指却泛起了点点猩红。
　　羽龙快部走上前去，抓住她那洋葱白玉般的手指，一副担心的问道：“阿姨你怎么样了？是不是是很痛？”
　　他用自己的手指在她的皮肤上轻轻地摩擦着，试图减轻她的灼痛感。
　　“阿姨没事，看你紧张成什么样子！”
　　黄善卿娇嗔地瞪了羽龙一眼，心中却忽然感到了一丝丝的甜蜜，仿佛回到了自己十六、七岁的时候一般，芳心如小鹿乱撞。可是，一想起自己眼前的这个男人是自己的准女婿，女儿的未婚夫之时，她的心中却同时生升起了沉重的愧疚感。“别……别这样，阿姨没事——”
　　可是，她的话还没有说完，羽龙却忽然将她的玉指放入到自己的口中！那温热的口腔让她心中一颤，一道道触电般的快感电流从自己的手指流转到自己身体的每一个地方，让她情不自禁地打了一个哆嗦，嘤的一声想要抽回自己的手。
　　可是，羽龙却抓住了她的柔荑不放，舌头在她的手指上轻轻地舔弄着，绕着她的玉指卷吸轻撞。
　　“嗯。”
　　黄善卿不由自主地轻哼一声，高贵典雅的月容之上红潮翻滚，此起彼伏，仿佛熊熊燃烧的烈火一般娇艳欲滴。她芳心娇羞无限地别过螓首，性感鸿儒难道饿樱桃小嘴轻轻的张启，微微喘息着，娇呼道：“快点放开阿姨，这样成什么样子呢！”
　　可是，她却没有任何挣扎的动作，完全是一副羞涩小女生的模样。
　　羽龙慢慢的吐出她的玉指，笑道：“阿姨的肌肤真是滑若凝脂呢！”
　　“你还说！”
　　黄善卿送了他一记卫生眼，用力的跺了跺脚，却忽然转过身去，娇宸道：“不许拿阿姨开玩笑！不然阿姨真的生气了哦！”
　　羽龙笑着说道：“我可不是可玩笑呢！阿姨你的肌肤真的很好嘛！一点也不比那些青春少女差呢！”
　　“胡说！”
　　黄善卿每好气的白了他一眼，幽幽道：“阿姨都这么大年纪了，已经人老珠黄了呢！又怎么可能跟你们那些青春无限的小伙子相比呢！你啊，那些甜言蜜语还是用到我们家小雅的身上吧！”
　　羽龙挨着眼前的这个绝色妇人，一脸仰慕地说道：“阿姨你现在还是丰韵犹存呢！你看看自己的脸，不但没有皱纹，还洋溢着一层淡淡的成熟女人的神韵，这是那些小女生无法比拟的呢！还有哦，阿姨你的身材也是好得没话说！要是去当模特，那阿姨你准会红火起来的。”
　　“油腔滑舌！就知道哄阿姨开心！”
　　黄善卿那吹弹可破、白里透红的月容之上升起了一阵娇羞的饿红晕，可是她却故意板起脸来，娇嗔道：“好啦，鸡蛋煮好了呢！跟阿姨出来吧。”
　　她羞赫的俏脸是那样的好看，让人忍不住想要上前一亲芳泽。
　　走出厨房，两人却来到偏殿之中。黄善卿拉着羽龙坐了下来，她用布包起了鸡蛋，笑道：“坏小子可要加把劲了哦，我们家小雅可很难侍侯呢！”
　　她轻轻的用鸡蛋碰触到羽龙的额头之上。
　　“喔——”
　　羽龙却因为温度太热的关系本能的往后缩了缩脖子，“好烫哦！”
　　“烫死你活该！”
　　黄善卿温柔地将鸡蛋放在手心之上慢慢的来回搓动，好一会儿，她这才笑道：“好了，现在不烫了。”
　　他一手扶住了羽龙的肩膀，另一只手则是全文肉的问他敷着受伤的额头。
　　看着这近在咫尺的成熟美妇人，羽龙心中一荡，她那微微弯曲的柳叶蛾眉时不时轻轻颦蹙，那双剪水美眸水灵而娇柔，仿佛蕴着说不尽的柔情。杏颊桃腮，粉嫩白皙，性感红润的樱唇微微张开，隐约可见内里洁白整齐的编贝皓齿。她的上身轻轻的倾斜着，双手微抬，从羽龙的这个角度可以从她那无袖的羊毛衫之中看到内里那白色的乳罩边缘，丰满而高耸，仿佛要裂衣而出一般。 她的双腿依然并拢着，那盈盈一握的小蛮腰却几乎呈现了就是度的扭动，让人看了还真的忍不住担心会不会突然折断。
　　羽龙那灼热的目光让黄善卿感到了浑身的不自在，娇躯仿佛被烈火燃烧一般，又似被千虫万蚁在似咬，酥酥麻麻的，让她浑身的力度在逐渐的消失。她抬起头来对上了羽龙那充满着火眼与占有欲的眼神，瞪着他，微微撅起娇艳湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“你的眼睛看哪里呢！再敢乱看阿姨可就不帮你敷额头了哦！”
　　可是，她的心却频频急跳，砰砰直响。这种砰然心动的娇羞情愫让她感到羞赫难当，可是却又暗暗窃喜。毕竟有人爱慕自己，这也是一个女人的骄傲。
　　她匆匆地收好鸡蛋，芊芊玉手在羽龙的额头上轻轻的敲了一下，佯怒道：“小坏蛋！当心眼珠子也要掉出来了哦！”
　　道完此言，她又仿佛受惊的小鹿一般逃离羽龙的视线。
　　羽龙仿佛一个胜利者一般挂着淡淡的笑容，慢慢的走出偏室，却见黄善卿正向着自己招手道：“小坏蛋快点过来，下午咱们烧烤呢！”
　　羽龙跟着她一路来到后花园，笑道：“阿姨都喜欢这样吃东西的吗？”
　　“不可以么？”
　　黄善卿瞪了他一眼，却不理会他，径自走到了前面的准备好的烧烤具前。
　　羽龙笑道：“阿姨，难道只有我们两个人吃么？不用叫玉雅了？”
　　黄善卿道：“她啊，这几天都吃一些水果，说是减肥呢！”
　　“阿姨你以为每一个人都像你那样婀娜苗条吗？”
　　羽龙不是时机地赞美道。他总是想方设法地挑逗黄善卿的芳心，每次见到她脸红耳赤的时候，他心中总是兴奋不不已。难怪男人那么喜欢调戏女人了呢！
　　算是吃过午饭后，黄善卿却忽然说道：“阿姨今晚要参加一个朋友的生日舞会，你陪阿姨去好不好？”
　　她的语气有点幽怨，一想起自己那个整天忙碌的丈夫，她心中总是充满着埋怨。
　　“舞会？”
　　羽龙笑道：“难道阿姨不会找叔叔他陪你去吗？”
　　“不要提他了。”
　　黄善卿忽然生起闷气：“那你到底陪不陪阿姨去嘛？是不是掀起阿姨老了，不喜欢跟阿姨一起了是不是？”
　　她那红润的樱唇微微向前嘟着，仿佛一个受了委屈的小女生一般。
　　羽龙忽然走到她的身边，出其不意地伸出手臂搂抱住了她那盈盈仅堪一握的纤纤柳腰，让她成熟丰盈的娇躯靠在自己的身上，笑道：“阿姨这么漂亮，我又怎么会忍心拒绝呢！”
　　黄善卿娇躯轻颤，情不自禁地嘤咛一声，却不着痕迹地推开羽龙，娇嗔道：“不要对阿姨动手动脚的！哼！”


第109章美妇娇媚时
　　“你这个小坏蛋！是不是看阿姨好欺负是不是？”
　　黄善卿双手叉腰，佯作生气地嗔怒道：“以后不准这样，不然阿姨以后都不理你了哦！”
　　她这个动作却反而将胸前那高耸丰满的双峰衬托得更加 突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球。
　　羽龙艰难地将口中的腿业吞咽下去，双眼却冒出了炽热的欲焰，仿佛要将自己眼前的这个绝色美妇燃烧殆尽一般。
　　“你——”
　　黄善卿不经意对上了羽龙那双让她感到心悝与惶惑不安的眼眸，她的身体却仿佛被他零距离触摸着一般，轻轻地打了一个哆嗦，浑身燥热不安。她叫就无限的转过身体，嗔道：“也不准用这种眼光看着阿姨！”
　　她快步小跑离去。
　　羽龙紧随其后，见她跑进了自己的房间，砰的一声关上门，却又忽然伸出小脑袋，道：“等阿姨一下！”
　　羽龙站在了她的房门前面，苦笑着呢喃道：“怎么不让我进去呢？”
　　大约过了好半晌，房门才从里面打开，却见黄善卿身穿一身棉铃女郎般的悠闲服饰缓步而出。下身是一件名牌牛仔裤，那修长匀称的双腿纤浓合度，曲线柔和，让人忍不住幻想着被这么一双玉腿夹住腰身是怎样的一种销魂滋味。一双黑白搭配的高跟鞋将她的身段拉长，几乎于完美的黄金比例，让人眼前一亮。上身穿着一件 白色的短袖衬衣，微开的领口露出了一片雪白娇嫩的冰肌雪肤，仿佛汉白玉镶嵌一般，吹弹得破。从羽龙的高度隐约可见内里被乳罩紧紧束缚着的浑圆饱满的玉乳所挤出的勾魂乳沟。
　　再观她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微翘起了一道漂亮的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情，举手投足间让人情不自禁地迷恋上这么一个成熟美艳的贵妇人。可是，她这样的打扮却又为她增添了一丝青春少女的纯真可爱。
　　“看够了没有！”
　　黄善卿凤目圆睁，蛾眉一挑，娇嗔的模样使人神魂颠倒。
　　羽龙却丝毫没有一丝尴尬。他耸肩笑道：“阿姨这么年轻漂亮，就算让我看一辈子也不够呢！叔叔可真是幸福呢，能够娶得到像阿姨这么雍容华贵的美人儿。”
　　黄善卿白了他一眼，心中却对他这调侃般的赞美十分享受，俏丽的娇靥之上绽放出朵朵娇艳的桃花，如云似彩。
　　羽龙见眼前的这个美妇人露出了小女生的娇羞神色，心中不由得为之着迷。
　　“阿姨为什么换衣服呢？刚才那一套不好吗？”
　　羽龙跟她并肩前行，笑着说道：“不过阿姨穿着的衣服也很好看，要是走到大街之上准要将那些所谓的美女比下去的呢！说不定别人还会以为你是我的女朋友哦！”
　　“阿姨才不会让你三言两语就哄到了呢！你还以为阿姨是那些头脑发热的小女生吗？”
　　黄善卿霞飞双靥，却掩嘴娇笑道：“是不是打算先要讨好我这个岳母，好让你早点娶到我们家小雅呢？”
　　说曹操，曹操到！羽龙还没有来得及说话，只见楼上响起了一阵轻微的脚步声，穿着意见连身式白色套裙的陆玉雅动作优雅娴静的慢慢走来，却在见到羽龙的时候忽然双眸圆睁，樱唇微启，一副欲言又止的模样。一想器这个可恶的男人居然在刚才强行夺去了自己的初吻，陆玉雅心中便大为不忿，自己却偏偏又不能够对他怎么样。
　　“怎么了？”
　　黄善卿可不知道他们两人之间的事情，她见女儿一副想要将羽龙吞进肚子里的模样，心中还以为是因为羽龙看了她换衣服的情景呢。
　　陆玉雅先是白了羽龙一眼，转而对妈妈说道：“妈你要出去了吗？”
　　黄善卿没好气的说道：“早上不是告诉你了吗？妈妈订了晚礼服，现在要去拿回来了呢！现在借你的未婚夫用用哦！”
　　她十分俏皮地对着女‘儿挤了挤眉眼。
　　“哼，妈妈你要便送给你当未婚夫好了！”
　　陆玉雅瞪着羽龙，却对妈妈说道：“妈妈你可要小心点哦，他是——”
　　未待她说完，羽龙便笑道：“小雅是不是想要一起去呢？”
　　他的目光一动不动的凝视着陆玉雅的性感红唇，嘴角微微扬起，笑得很是得意。
　　陆玉雅看着他那笑容，情不自禁的回想起刚才被强吻的情景，心中一怒，瞪了羽龙一眼，却出其不意地走到了羽龙身边用力踩了他的脚步背一下，娇嗔道：“小雅这个名字是你可以叫的吗？哼！”
　　看着女儿转身离开的背影，黄善卿充满歉意地说道：“小雅自少被我惯坏了呢！以后你可得帮我好好管教她啊！”
　　羽龙心中还真的准备好好“教训”她一下呢！他挨着身边的美妇人，笑道：“没事，她这样才是活泼的表现呢！哦，对了！阿姨你刚才说我们要去哪里？怎么不告诉我呢！”
　　“不告诉你又怎么样？让你这个准女婿陪我这个岳母走一躺都不可以吗？”
　　黄善卿小娇嗔道：“刚才还说阿姨长得怎么样怎么样，现在嫌弃阿姨这个老太婆了吧！”
　　“怎么会呢！”
　　羽龙忽然将她拦腰抱着，笑道：“我高兴还来不及呢！”
　　他用力搂抱着怀中成熟美人儿的纤纤柳腰，仿佛在抱着自己的女朋友那么亲密自然。
　　“你干什么呢！还不快点防开阿姨！”
　　黄善卿轻轻扭动着腰肢，一手推拒着羽龙的胸膛，娇嗔道：“这样让人看到了成何体统！”
　　羽龙搂抱着她的手臂不松反紧，笑道：“我刚刚不是说阿姨走出去就像我的女朋友一样吗？现在不就是让阿姨习惯一下嘛！”
　　“说什么呢？阿姨都这么大的人了！”
　　黄善卿却居然真的不再挣扎了，扭头瞪着羽龙，媚声道：“你这个小坏蛋是不是在打阿姨的注意？我告诉你哦，可不许动手动脚的！不然阿姨可要生气了！”
　　羽龙也没有将她着女人的矜持放在身上，两人像一对情侣般来到了车库，羽龙开出自己驾驶而来的跑车载着黄善卿一溜烟地离开了。
　　别墅之上，陆玉雅看着他们 离开的方向，银牙紧牙，呢喃道：“羽龙你这个大色狼！”
　　她那俏丽的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，看起来是那样的娇艳欲滴。
　　却说羽龙载着黄善卿来到了意见门面装修得十分豪华的店铺之前，却见是服装跟发型屋连在一起的。
　　黄善卿娇靥如花地笑道：“阿姨自己进去就行了，你还是自己在这里等一下吧，不过可能会很久哦！”
　　黄善卿说得可真不假，羽龙足足等了一个多小时也不见她出来，等着等着还甜甜地睡了一觉。直到了窗外穿来了敲打声才从迷梦之中清醒过来，却见车外一名穿着黑色连衣裙的贵妇人正站在外边对着自己轻笑。清风吹拂，那长及小腿的裙摆微微晃动，仿水面之上的涟漪一般。高挑的身材纤浓合度，玉腿修长，纤腰盈盈一握，翘臀微隆，弧度性感，丰挺的酥胸，傲人高耸。那柔顺乌黑的如云秀发盘起了一个十分端庄典雅的妇人髻，上面还点缀着淡淡的色彩，白皙秀气的玉颈之上挂着一条晶莹闪烁的项链，润圆削平的香肩，还有，她脸上笑意浓浓，弯如新月的柳眉轻轻抖动，性感迷人的艳唇之上抹上了淡淡的唇彩，看起来是那样的勾人心魄。
　　羽龙打开车门下来，却见黄善卿笑意盈盈地看着羽龙道：“是不是觉得很无聊了？你看，都谁到什么时候了？已经七点了呢！”
　　她那娇嗔的模样自然焕发出一种成熟女性的迷人丰韵以及雍容华贵的典雅丰姿。
　　羽龙笑道：“阿姨你还说呢！让我等了那么久！”
　　他的目光放肆地在眼前的这个绝色美妇人身上上下扫视，最后目光却情不自禁地停留在她胸前那坚挺丰满的酥胸之上，耳边闻着清单自然的成熟幽香，他心神皆醉，呢喃道：“阿姨真美！”
　　看着羽龙一脸陶醉的模样，黄善卿心中忽然感到甜滋滋的，仿佛吃了蜜糖一般。自己的美丽得到了男人的认可，那是女人的骄傲。也正因为有男人的欣赏，女人才会更加的美丽动人！她拉起了羽龙的手，道：“现在回去已经没时间了呢！阿姨送你一套西服算是报答你好了。”
　　黄善卿拉着羽龙走进店铺之中，在她那细心地千挑万选之下，羽龙穿上了一套纯白色的燕尾服。高大强壮的身体仿佛一个天然大的衣架一般，穿起西服来显得帅气十足。黄善卿拉着羽龙做瞧右看，眼中尽是赞赏的神色，笑道：“看不出来你还是挺帅气的嘛！要是阿姨年轻二十年的话很定会被你迷死了呢！”
　　羽龙却双臂一张，将眼前这个围着自己猛瞧的贵妇人拥在自己的怀中，双臂紧紧地搂抱着她的纤纤柳腰，微微俯下头，笑道：“阿姨现在也很年轻啊！是不是也被我迷死了呢？不过，我可真的是被阿姨你迷死了呢！”
　　被男人那强有力的双臂紧紧拥在怀中，黄善卿惊慌失措的四下环顾，确定没有人注意到他们才舒了一口气。她一双粉拳轻轻地吹打在羽龙的胸膛之上，俏脸粉红，仿佛涂上了一层淡淡的月光一般，媚眼如丝的瞪着羽龙娇嗔到：“还不快点放开我！”
　　她轻轻地扭动着自己婀娜玲珑的娇躯，胸前那饱满鼓胀的玉乳在羽龙的身上挤压摩擦着，阵阵的酥麻的电流瞬间轰击着她的身心。
　　羽龙双臂却并没有因此放松，反而搂抱得更紧。他微微凑过头去，笑道：“对于我这个 迷恋者，阿姨是不是有点表示？”
　　“小坏蛋！就知道欺负阿姨！哼！”
　　黄善卿风情万种的白了羽龙一眼，双臂却慢慢的纠缠住他的颈项，轻轻地踮起脚尖在他的脸颊之上蜻蜓点水般吻了一口，娇嗔道：“这样可以了吧！小色狼！”
　　羽龙见远处有人走来，也没有再调戏她，只是看着她的表情总是似笑非笑，看得黄善卿秀靥绯红，一颗芳心娇羞无限，自顾自地走在前面。
　　羽龙跟着她走出店铺之外，很是绅士的为她拉开车门，调侃道：“这位漂亮的女士，请！”
　　黄善卿素手掩嘴，“扑哧”一声娇笑，道：“现在倒是装起绅士来了呢！还真是一只披着羊皮的狼！阿姨才不会被你欺骗到了呢！”
　　她动作优雅地登上跑车，给人一种温馨柔和的古典美感，浑身散发着成熟女人独有的妩媚风情。


第110章同学的艳母
　　羽龙一路驾车驶向目的地，可是他的目光却是一面留意前面的路面，一边又光明正大地盯着副驾驶座上的绝美贵妇人。
　　直看得黄善卿芳心乱跳，俏脸羞红。她转头瞪着羽龙，佯怒道：“你再这样看着阿姨，我就将你的眼珠子挖出来！哼！”
　　她媚态如风的轻扭娇躯，却无意之中将她那一身玲珑浮突地 身段曲线暴露无遗。
　　羽龙盯着她白皙无瑕的月荣只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的月光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般。他笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛！阿姨你长得那么漂亮，我多看几眼也是很正常啊！”
　　黄善卿轻碎一口，别过螓首，娇羞无限的娇嗔道：“小坏蛋！就你的理由多！阿姨不跟你说了！”
　　羽龙的面上笑意盈盈，仿佛一个打胜仗的大将军一般。两人一路驾车而行，在黄善卿的指示之下，他们来到了市郊靠近海边的一间五星级酒店之中。
　　“红音酒店？”
　　羽龙皱着眉头喃喃道，“怎么会是这里呢！”
　　黄善卿见羽龙一脸疑惑地表情，笑着说道：“这里可是红音集团旗下的大酒店呢！怎么了？你以前来过？”
　　羽龙点头道：“红音集团是我同学父母的公司呢！以前我经常偷偷来这里玩的哦！”
　　一想起那一个对自己情深款款款的女孩子，羽龙忽然觉得头痛不已。
　　“走啦！还愣在这里干什么呢！”
　　黄善卿走到了羽龙的身边，伸出双手将他的手臂抱在怀中，拉着他往里面走去。也不知道为什么，黄善卿将他的手臂抱得紧紧的，胸前一双高耸坚挺的玉乳每走一步总是重重地积压在羽龙的手臂上。她却恍若未知，笑道：“这次舞会的主人可是我大学的同学呢！不过，现在也是你同学的妈妈了！”
　　“什么？”
　　羽龙忽然想起了那一张清纯可爱的脸庞，呢喃道：“真的是她妈妈啊！”
　　以前，羽龙可是被那一个美丽可爱的女孩子纠缠得头痛不已。不过现在，一切都不同了。或许，这是一个美丽的改变也说不定呢！
　　二人一路而行，羽龙的手臂却开始了不安分起来。他轻轻的挪动自己的手臂，总是若即若离地微微碰触那挤压在手臂上的一双坚挺的乳峰，隔着乳罩顶撞着那丰满而充满着弹性的峰峦。
　　“坏小子！不准乱动！”
　　丝丝麻痹的电流从胸前传来，黄善卿只觉浑身酥样不已，娇躯开始变得滚烫无比。可是，她却没有因此而放开羽龙，反而将他的手臂抱得更紧，有意无意地挺胸扭腰，时不时的挑逗着他逐渐燃起的欲火！
　　他们走到了最高层的舞会举办现场，却见里面已经热闹非凡了。身穿晚礼服的各嘉宾已经差不多到场了。黄善卿抱住羽龙的手臂走进会场，螓首四处环视，却见右手边的方向迎来了一位高贵美艳的 妇人。
　　黄善卿扯了扯羽龙的手臂，笑道：“她就是你同学的妈妈呢！怎么样，见过她没有？”
　　“不记得了！呵呵。”
　　羽龙耸耸肩，笑道：“以前我每次来这里的时候总是偷偷摸摸的，怎么见过她呢！”
　　他的目光情不自禁地投向了眼前慢慢走来的贵妇人，只见她盈盈走来，丰姿尽展。那一张跟自己脑海之中有着七八分相似的容颜只之上呈现出深闺怨妇的幽怨，却又浑身撒发出一种成熟丰韵的气质，她看着羽龙两人，粉颊笑涡，霞光荡漾。
　　一身兰色旗袍将她婀娜娉婷的成熟胴体紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性感却端庄，柔媚却显典雅，玉腿修长，粉臀浑圆，酥胸高。她笑意盈盈地走了过来，雍容雅步，柔美而飘逸。
　　黄善卿放开了羽龙的手臂，走上那个前去，笑道：“今天的女主角可漂亮了呢！羡慕死我了！”
　　苏晴笑道：“哪里有你这么漂亮呢！恐怕今晚所有的焦点都让你一个人给抢去了呢！哦，这位小帅哥是谁？”
　　“他啊，可是你宝贝女儿的同学呢！”
　　黄善卿笑着说道：“不过，也是我的准女婿！”
　　“阿姨，你好！我叫羽龙。”
　　羽龙这时倒是装得像个十分乖巧的孩子一般，他偷偷地打量着眼前的美妇人，她的月容确实俏丽美艳，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，让人迷恋不已。最重要的是，羽龙 忽然换幻想着眼前的 这两个成熟美妇可都是有一个如花似玉的美丽女儿，要是她们这一对绝色母女花同时……想到那旖旎的情景，羽龙心中顿时欲火高涨。
　　“我女儿的同学？”
　　苏晴那娇媚的眼眸忽然半眯着，道：“是你！”
　　“阿姨认识我？”
　　羽龙疑惑道，“可是 ，我怎么没有印象呢？”
　　苏晴白了羽龙一眼，忽然有一种幽怨出现在她的眼神之中：“你当然不知道我了！可是 我却知道你这个小家伙呢！我问你，既然你已经有了婚约，为什么还要招惹我家月清呢？”
　　红月清，正是苏晴的女儿，爱慕羽龙的可爱美人儿。
　　“呃……”
　　羽龙很想说并不是自己主动招惹她的。可是这话太没有男人气概了，也只能胎死腹中了 .他有点尴尬的说道：“那月清她现在在哪里呢？我想要见见她。”
　　苏晴也不是真的因为这样而生气，毕竟男女之事可不能勉强。她这也只是随便发发牢骚而已。“月清她出国旅游去了，暂时不在这里。不过我可是事先告诉你哦，以后不准招惹她了！”
　　道完此言，她一把拉起了黄善卿的手臂，娇嗔道：“自己 一个人先呆一下爱，阿姨跟你岳母有点事情要说。”
　　看着眼前逐渐离开的两名成熟丰盈的绝色美妇人，身为人妻人母的她们是那样的性感迷人，浑身散发着娇媚的丰韵气质，实在是男人的克星！同样高挑的身材，香肩削平，柳腰盈盈，翘臀婀娜，随着她们的步伐一左一右地扭动摇晃，弧度性感，充满着诱惑力！
　　羽龙苦笑着呢喃道：“我这是来干什么的呢！”
　　无奈的摇了摇头，他径直走到了一个偏角处，独自一人拿了杯红酒，吃起点心来。看着舞会之中翩翩起舞的一对对男女，他忽然笑着呢喃道：“真不明白这样的舞会有什么意思！浪费时间，浪费金钱！”
　　会场之中的主席台上，苏晴拉着黄善卿正在那里说着不知道什么话，大概也就什么感谢大家之类的吧？羽龙也没有心思却听她们废话了，首先填饱肚子最重要。
　　也不知道过了多久，羽龙吃饱之后这才将手中的红酒一饮而尽，舒服地拍拍肚子，十分享受地舒了一口气。
　　“你倒是很悠闲呢！”
　　这时，在他的身后 却忽然响起了一阵悦耳柔和却又有点生气的嗓音。
　　羽龙转过身去，却差点撞上了身后这个板起脸来的美丽贵妇人。只见苏晴横眉冷目，满脸愠色地瞪着羽龙，仿佛羽龙欠了她好几百个亿似的。
　　羽龙笑道：“阿姨你怎么突然吓人了呢！”
　　他环视四周，却不见准岳母的身影，心中疑惑之际，正要询问，却听苏晴道：“不要找了，你的岳母大人有急事先离开了呢！”
　　“啊？”
　　羽龙微微愣了一下，随即却道：“哦，那我先走了哦！”
　　他故意转身，想要离开，却一如想象中的听到了身后的娇喝声：“站住！不准走！”
　　羽龙却装作听不到似的，依然向前走去。可是 苏晴却突然小跑过来，伸手拉住了羽龙的手臂，娇嗔道：“我还有话要问你呢！谁让你离开的！”
　　也不知道羽龙这厮是不是故意的，他的身体忽然一转，脚下一个踉跄，居然向着苏晴的身上扑过去了！
　　“啊！”
　　苏晴猝不及防，双掌本能的推拒着羽龙的胸膛。可是，羽龙的身体却怎么是她这么一个女人能够承受得了的呢！
　　也幸好后面是墙壁，羽龙压着苏晴那婀娜玲珑的身体，将她顶在墙上，双手却撑在了她螓首的两侧，结实的胸膛却偏偏挤压在她胸前丰挺的玉乳之上。浓烈的男人气息让苏晴情不自禁地打了一个哆嗦，胸前传来的酥麻感更是让她心中积藏的欲火开始翻滚起来。“快点起来！”
　　芊芊玉手握掌成拳，苏晴不断地捶打着他的肩膀，“放开我！”
　　羽龙笑道：“阿姨不是说有话要问我吗？现在我正在听着阿姨你的教导呢！”
　　他故意轻轻地挪动自己的身体，胸膛微微摩擦着她隆起的酥胸。
　　那久违的快感让苏晴不由自主地“嘤咛”一声，娇躯逐渐变得火热起来。可是，那慢慢燃起的欲火却让她感到惊恐害怕，毕竟眼前的这个男人 可不是自己的丈夫！他只是自己女儿的同学而已！
　　此时舞会却进行到了白热化的阶段，大家皆是跟自己的舞伴在舞池上轻轻舞动着，也没有注意到这么一个比较阴暗的角落。
　　“你先放开我！”
　　被丈夫以外的男人如此亲密的接触，苏晴忽然感到了心慌意乱，女人的本能让她感到害怕。可是，心中潜藏的欲火却仿佛加了燃料一般，燃烧得更加的旺盛，大有燎原之势。
　　“你不说那我们就保持这样的姿势了哦！”
　　羽龙充分发挥无赖精神，笑道：“阿姨你不会是准备替月清兴师问罪吧？我可记得没有欺负她的！”
　　说到女儿，苏晴仿佛换了另一个人似的，她双手抓住了羽龙的双肩，瞪着他说道：“你还说没有！那位什么我总是经常听她提起你呢？既然你已经跟玉雅那丫头有了婚约，那为什么还要纠缠月清？你如果不给我一个交代的话，我今天一定要好好教训你！”
　　羽龙苦笑道：“阿姨你怎么教训我？而且，我也没有欺负月清，只是——”
　　“只是什么？”
　　苏晴也不知道哪里来的力气，居然一把推开了羽龙，杏目圆睁地瞪着他，道：“你是不是准备说只是她一厢情愿，你对她并没有任何感情？”
　　真的没有任何感情吗？羽龙心中也同时在问着自己，答案却是显而易见的，每当心中出现那一个纯情少女的时候，羽龙心中总是情不自禁地想要将她抱进怀中好好怜惜着。
　　“怎么不说话了！”
　　苏晴可不知道羽龙的心思，她只是想要自己的女儿开心而已，爱女心切的她迫切地想要知道羽龙心中到底是怎样的一种心态。
　　羽龙笑道：“说了阿姨你可能会砍死我的吧？”


第111章星空下的美妇人
　　“你不说我才砍死你呢！”
　　苏晴忽然笑道，“也罢了，只要那丫头觉得开心，我也由她了！只是，我警告你，虽然你已经有了未婚妻，可是如果敢伤害她的话，我一定要你好看！”
　　她轻轻的挥动着自己的小拳头，性感的红唇微微撅起，看上去是 那样的可爱，却偏偏又蕴含着无尽的熟妇诱惑力。
　　羽龙惊愕的说道：“阿姨，难道你不——”
　　羽龙的话还没有说完就被苏晴打断道：“我知道你在想些什么。”
　　她仿佛想起了什么伤心的往事一般，幽然叹气，道：“我已经是无法回头了，我不希望月清也步我的后尘。嫁给一个眼中只有事业的男人，这是女人的悲哀！或许物质生活富裕无忧，可是精神生活却并不是一般人能够承受的。”
　　她的目光有点凄然，有点伤感，却更多的是无奈。或许正如她所说，嫁给一个有钱人并不是表面上的那么幸福快乐。
　　“阿姨……”
　　羽龙想要说些什么安慰的话，可是 话到嘴边却什么也说不出来。
　　看着刚才那个可恶的男人一副欲言又止的模样，苏晴忽然“扑哧”一声娇笑，“好了，别像个小孩子那样了。陪阿姨跳一支舞怎么样？”
　　她对着羽龙伸出白皙的玉手。
　　“非常乐意呢！”
　　羽龙笑着握住了她柔若无骨的芊芊素手，牵起她慢慢地走向舞池。
　　不知道为什么，当自己的手被羽龙牵住的那一刻，苏晴心中忽然升起了想要彻底放纵一下的念头。可是，这么想法是多么的荒唐！她竟然幻想着跟自己女儿爱慕的男人……她实在不敢想象下去。可是，她真的很需要一个强壮的肩膀来依靠一下，她真的很累了。当羽龙一手环住了她的柳腰之时，她却忽然浑身一颤，一双剪水星眸凝视着眼前这个拥抱着她的男人，红润的樱唇微微张开欲言又止。
　　“怎么了？”
　　羽龙拥着她在舞池上轻轻地迈着脚步，微微低头，轻声问道：“是不是还想起什么不愉快的事情？”
　　苏晴白了羽龙一眼，娇嗔道：“你这个毛头小子懂什么呢！阿姨告诉你你也不懂！”
　　“谁说我小了？”
　　羽龙双手紧紧环住了怀中这个丰盈成熟的美妇人，胯下却忽然用力往前一顶！那已经抬起了狰狞头颅的巨龙重重地顶在了她的小腹之上。
　　苏晴禁不住发出嘤的一声，那姣美白皙的月容之上泛起了娇艳的红霞。她微微瞪着羽龙，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，一双美目似怒非怒，似嗔非嗔的盯着羽龙，樱唇张启，吐气如兰：“小坏蛋！当心阿姨将你那里剪掉！”
　　羽龙也低头凝视着怀中的美妇人，这个自己同学的妈妈，他的表情很奇怪，深邃的瞳孔之中仿佛散发着阵阵幽光，恍若看着一件心爱之物一般，目光温柔而怜惜。看着她那吹弹可破的俏脸，拥着她玲珑婀娜的成熟娇躯，感受着她曲线呈露的曼妙，羽龙情不自禁地用力搂抱着她，忽然笑道：“阿姨 你刚才的样子真真美！我都忍不住心动了。”
　　四目相对，苏晴的玉颊之涨红如霞娇羞似火。她轻轻地推拒着羽龙，低声道：“你岳母说得没错！你就是一个大色狼！哼！”
　　她琼鼻一皱，小嘴微撅，仿佛一个小女生般清纯可人。
　　羽龙双手抱住了她的纤纤柳腰，笑道：“原来我在你们心目中是 一个大色狼而已啊！”
　　他装作一副伤心地模样，轻轻地叹气道：“既然 如此，那我就当一个大色狼好了！”
　　言罢，他腾出一只狼爪慢慢的向下移动，按在了成熟美人那微隆翘挺的玉臀之上。
　　“啊！”
　　苏晴情不自禁地娇呼一声，浑身打了一个激灵，仿佛在自己玉体被触碰的那一瞬间有千万只蚂蚁在死咬着自己的身体一般，酥麻酸痒，让她浑身不自在：“别……别这样那个……”
　　一朵朵桃花仿佛有了生命一般在她的秀靥之上绽放着，她娇羞无限地别过头去，低声呢喃道：“快点放手，阿姨可要生气了！”
　　羽龙却 不理会她那毫无意义的挣扎，依然轻轻地揉搓着她的香臀，五指一紧一松，享受着那青春娇嫩的弹性，结实的胸膛更是重重地挤压在她胸前轻轻跳动着的丰挺玉乳，时而摩擦，时而重压。
　　“嗯……”
　　苏晴禁不住轻轻娇哼着，阵阵触电般的电流瞬间轰击着她空虚已久的芳心。她适才一闪而逝的放纵念头忽然再次袭来，那空虚寂寞的芳心仿佛受到了那雄厚阳光的男人气息的吸引，犹如受惊小鹿一般乱跳乱撞，引起了阵阵红潮涌向了她俏丽秀美的玉颊之上，娇艳欲滴，羞赫无限，美得让人心动，美得让人迷醉！
　　羽龙情不自禁地低下头，温热的嘴唇在怀中这个绝色美人妻的额头之上轻轻的碰触着，惹得她娇躯剧烈的颤抖，浑身燥热无比。
　　苏晴双手抓住了羽龙的衣襟，娇嗔道：“不准这样！”
　　她娇羞无限地低着头，一双雪白娇嫩的玉臂却主动缠上了羽龙的脖子，凹凸有致，婀娜玲珑的成熟娇躯紧紧地靠在了他的身体，情不自禁地轻轻扭动，低声呢喃道：“会被人看见的……就这样……嗯……”
　　她闭上了一双春情荡漾的媚眼，似在享受 ，似在拒绝。
　　他们两人就这样在舞池之上跳完一支又一支的漫舞，仿佛一对热恋之中的情侣一般拥着对方的身体，直到了舞会结束以后……
　　看着那偌大的会场，苏晴心中怅然若失，芳心仿佛空虚了一般，空荡荡的。
　　“阿姨……”
　　羽龙却走到了她的身边伸手拦住了她那削平的香肩，柔声道：“是不是——”
　　苏晴却忽然 伸手捂住了羽龙的嘴唇，双眼迷离地看着他，微微笑道：“什么也不要说，陪阿姨到外面的沙滩上吹一吹海风好不好？”
　　羽龙伸出舌头在她白皙娇嫩的玉掌之上轻轻添了一下。
　　苏晴触电般缩回自己的小手，瞪着羽龙，几乎是咬牙切齿的说道：“你——”
　　可是话到嘴边却又忽然哽咽住了。她霞飞双靥，娇羞无限地转过身去，娇声道：“我去换一下衣服，你在楼下等等我。”
　　说罢，她也不管羽龙答不答应，迈起碎步，款步姗姗，袅袅娜娜的离开会场。
　　羽龙却紧跟着她，故意落后她几步，一双狼眼尽情的欣赏着她那一挪一扭得曼妙身姿，不时发出“啧啧”的猥亵赞叹声。
　　苏晴脸颊滚烫，却对身后男人那放肆的目光选择了视而不见，依然自顾自地走着。可是她的一颗芳心却“砰砰”直响，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。她忽然发觉自己好像回到了那一个青涩少女般的年代，充满着对异性的好奇，却又羞于女人的矜持。
　　两人一前一后地来到了上面专属的豪华房间之中，偌大的房间布置的温馨迷人。
　　苏晴转身白了 羽龙一眼，小嘴微张，娇嗔道：“自己坐一下，我先洗个澡。”
　　“要不要我们一起洗？”
　　羽龙忽然在她的背后笑道，他能够明显感受到眼前的这个绝色贵妇人那成熟的娇躯轻轻地颤抖了一下。他的嘴角上忽然露出了胜利般的笑容，舒适的躺在柔软的沙发之上，哼着不知名的歌曲，活像一个风流二世祖一般。
　　直到了浴室的门“碰”的一声被打开，羽龙这才将目光投向了声源处，却见刚刚 沐浴完的苏晴只用一件白色的浴巾将自己丰盈曼妙的胴体包裹着，湿漉漉的头发垂在双肩之上，一双白皙柔美的玉足搭在地上，秀气迷人。胸前更是频频起伏，丰挺高耸的玉乳撑起了两座高高的帐篷，饱满而鼓胀，仿佛凭空隆起的雄伟峰峦一般。
　　“看什么呢！”
　　苏晴瞪着羽龙嗔道，刚刚洗完澡的她浑身散发着一种性感的氤氲之气，仿佛天上的仙女一般。未待羽龙搭话，她却逃跑似的躲回了房间之中。再出来的时候却已经换上了一件紫色的连衣裙，如云的秀发长长的披散在身后，紫衣飘飘，婀娜多姿。她瞪着羽龙道：“收起你那狼眼！不然我准亲手将它们挖下来！”
　　羽龙笑嘻嘻地走上前去，想要伸手搂抱这么一个性感迷人的人妻人母。快乐时 苏晴似乎擦觉到了他的举动，娉婷婀娜的娇躯往侧边一闪，头也不回地说道：“就知道你这个色狼没安好心！”
　　她径直走出房间，脸上却再次蒙上了一层淡淡的胭脂一般，娇羞可人，美艳欲滴。
　　羽龙一路追随着她而出，搭乘专用升降机吓到了一楼，依然是一前一后地走出酒店。
　　海边的夜晚是那样宁静清逸。天空之上却没有漆黑一片的恐惧，在皎洁的月光照耀之下呈现出迷人的蓝色，青的蓝，紫的蓝，大海映照其上那纯粹的蓝，让人心旷神怡的舒爽气息扑鼻而来。
　　苏晴禁不住张开双臂，昂首挺胸，大声呼喊道：“啊——”
　　仿佛在发泄一般，她尽情的娇呼着。
　　羽龙站在旁边一话不说地凝视着眼前的成熟美人，忽然发觉她是如此的压抑。生活在那样毫无乐趣可言的环境之中，即使物质生活再富裕也不可能让人长期安逸下去吧？就像弹簧一样，受到的压力越大，那么弹力便越强！
　　淡淡的星光之下，美人仿佛披上了一层晶莹透明的薄纱一般，是那样的皎若秋月，夭桃浓李。阵阵清风吹来，撩起了她雍容高雅的裙摆，轻轻地荡漾出 阵阵波浪。当真是粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举！
　　羽龙看得不觉有点痴迷了，他慢慢地走到了苏晴的面前，很是绅士地伸出自己的手掌，笑道：“Ｍａｙ Ｉ？”
　　苏晴那 俏丽的秀靥之上 忽然绽放处绚丽的云彩。她缓缓抬起自己的芊芊玉手，搭在了羽龙的手心之中，嫣然一笑：“ｓｕｒｅ！”
　　星光之下，羽龙拥着这么一个充满着诱惑力的美人翩翩起舞。两人的身体自然而然地紧密相贴，凹凸相嵌，胸膛相贴，仿佛一对情侣一般。
　　羽龙慢慢地低下头，柔声呼唤道：“阿姨……”
　　苏晴缓缓抬起头，对上了羽龙的目光，却从他的双眼之中看到了熊熊燃烧着的欲火，是那样的炽热。芳心娇羞无限的别过头去，苏晴低声呢喃道：“不行！不要这样！”
　　可是 ，当羽龙伸出手轻轻地抬起她玉致的下巴之时，苏晴却情不自禁地发出 “嘤咛”一声，美目星眸羞赫地闭上，樱唇微张，洁白整齐的贝齿若隐若现。
　　羽龙缓缓地凑过头去，一口封住了怀中的成熟 美人那柔软香甜的唇片。
　　“嗯……”
　　这一刻，苏晴忽然想起了自己的丈夫，那一个对自己体贴入微的丈夫！还有自己青春可爱的女儿！可是，那久违的快感让她的挣扎时 那样的无力。白皙的玉掌推拒着羽龙的胸膛，可是却怎么也不能推动他分毫。
　　道德与欲火，理性与感性，这两种矛盾的思想在她心中不断地翻斗着。


第112章越墙。一夜鱼龙舞
　　可是，那些理智却在逐渐燃起的熊熊烈火之中慢慢燃烧殆尽。苏晴的身体本能的扭动着，婀娜有致，玲珑凹凸的成熟娇躯在丈夫以外的男人怀中婉转娇啼。那双雪白无瑕的藕臂禁不住攀上了男人的颈项之上，樱唇轻启，贝齿微张，迎入了男人那贪婪放肆的舌头。
　　羽龙一手搂住了她的腰肢，手掌按在可了她的香臀之上，肆意揉捏搓弄，另一只手则是沿着她曼妙玲珑的身段曲线，从修长的大腿一路往上攀登，越过微微隆起的玉臀，穿过了盈盈一握的柳腰，最后隔着两层衣服一把抓住了一座高耸丰盈的玉乳。
　　“喔——”
　　苏晴成熟的娇躯似被火烧，浑身上下酥麻无比。胸前饱满的雪峰被男人握在手心之中任意玩弄，随着他的力度而变换着各种形状。她只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了羽龙的手掌之中了。
　　“不要！”
　　还没有泯灭的理智让她继续无意义的挣扎，可是她那微微摆动着的螓首却怎么也摆脱不了男人的热吻，柔软红润的唇片被他吸在口中，丁香小舌却禁不住诱惑主动地纠缠着羽龙的舌头，津液相渡，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。
　　羽龙轻轻地揉搓着那一座充满着弹性的高耸玉乳，按住她玉臀的狼爪却向下延伸，在那润滑娇嫩的大腿之上来回抚摸摩擦着，悄悄地撩起了她的裙摆，探手而入，触碰到了那敏感的神秘之地。
　　“不行……”
　　苏晴剧烈的扭动着娇躯，试图想要拜托男人的牵制，可是柔弱无力的她怎么也挣脱不了，只能眼睁睁地任由羽龙那修长的中指摊入自己的小可爱之中。
　　身体被异物入侵，苏晴那原本颤抖着的身体抖动得更加厉害了。可是，她的双手却不听使唤的将侵犯她的男人搂抱得更紧。
　　随着欲火的飙升，这一对算是偷情的男女情不自禁的加大了湿吻的程度，他们的动作是那样的狂野。羽龙双手捧住了美人娇妻的滚烫脸颊，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴之上，舌头仿佛失控的游龙一般在她的檀口之中尽情的掠夺着里面的甘美津液。
　　苏晴也热烈的回应着。她双手紧紧地搂抱住了男人的虎背熊腰，娇躯扭动，却任由羽龙在她的胴体之上上下其手。
　　清风吹拂在他们的身上，带着阵阵水汽，却丝毫没有惊动这对激情拥吻的男女。
　　过了好久好久，直到他们两人都喘不过气来才慢慢离开对方的嘴唇，那一条银色液线连在他们的嘴角之上，为这一深吻留下了深深地印记，旖旎而浪荡。
　　羽龙猛然凑过头去，一口含住了成熟美人那微微红肿的樱唇，却又很快便放开她，眼中充满着胜利的笑意，嘴角也跟着微微上扬，划出了一个弯弯的弧度：“美吗？”
　　他的声音有点沙哑，俊美的脸庞之上微微红晕。
　　苏晴娇躯一震，理智逐渐回复的她俏脸忽然唰的一下翻白，双手将搂抱着自己的男人推开，并向后退了好几部，轻轻地摆动着螓首，呢喃道：“我们不能这样！”
　　她的呼吸很急促，双手本能的护在自己的胸前，却将那 原本就丰挺饱满的玉乳挤压得更加高耸鼓胀，上下起伏，荡漾出阵阵乳波。她转过身去，面对着大海深深地呼吸了一口新鲜空气，低声道：“忘记刚才的事情吧！那都是一个错误。”
　　“你不认为这是一个美丽的错误吗？”
　　羽龙慢慢的走到她的身边，笑道：“你一直过得都很压抑吧？既然这样为什么还要强迫自己生活在这样那个讨厌的环境之中呢？”
　　苏晴转过身来，幽然地白了羽龙一眼，凄然道：“你怎么会明白呢！这个世界上有太多的无可奈何了。有时候 ，很多事情我们本来知道了它是那么的讨厌，却还是不得不去做。”
　　说罢，她轻轻的晃动螓首，小跑到海边之上，脱下鞋子 ，仿佛一个清纯天真的小女生一般玩弄着清凉的海水。
　　“你这是逃避！”
　　羽龙苦笑着摇摇头，却走到苏晴前面的沙滩上坐了下来，静静地看着她的一举一动。皎洁的月光照耀着着她，清澈柔和的海水在 滋润着她，可是她的脸上却怎么也笑不起来。
　　苏晴用那雪白的玉足轻轻地蹭了一下水面，溅起了朵朵浪花。“咯咯，好冰哦！”
　　她从海水之中走了上来 ，挨着羽龙坐着，笑道：“你不要在阿姨面前装出一副老成的样子好不好？那样很怪哦！”
　　羽龙忽然转过身来，双手紧紧地抓住了她削平润圆的香肩，嘴角上扬邪笑道：“那阿姨想要我摆出一副怎么样的神情呢？是不是这样？”
　　他慢慢地凑过头去。
　　“不行！不要这样！”
　　苏晴摆动着螓首，想要避开羽龙的逐渐靠近的嘴唇。可是羽龙却不给她这个机会，他双手用力将苏晴那成熟婀娜的娇躯按到在柔软的泥沙之上，对着她香娇玉嫩的桃腮杏面吹了一口热气，顿时让她娇躯急颤，秀靥之上升起了阵阵红潮。“不——”
　　羽龙不理会她的话，一口吻住了她张开的嘴唇，重重地封住了吐气如兰的樱桃小嘴，舌头 想要突破她紧咬着的牙关。可是 苏晴却铁了心不让羽龙得逞，怎么也不让他的舌头侵入。
　　羽龙眼中闪过一丝笑意，他腾出一只手探入了身下这个绝色美人妻的裙摆之中！
　　“羽龙！你不可以——喔——”
　　苏晴浑身剧烈地颤抖着，修长的玉腿想要夹紧将那只可恶的狼爪夹住在自己的双腿只之间。羽龙趁着她银牙张启之时，一举攻破了她的牙关，火热的舌头长驱直入，直卷她那柔软的小舌头。
　　“嗯……”
　　苏晴鼻息沉重，螓首逐渐地停止了摆动，反而开始迎合起男人的索吻，原本推拒着羽龙的玉手此时却抓住了他的手臂，成熟丰盈的娇躯在他的身下轻轻扭动，似是挣扎，似是迎合，两人身体的擦抹产生阵阵的快感，让她逐渐迷失在羽龙的亲吻之下。
　　羽龙的动作开始变得狂野起来，双手拉扯着身下人妻的紫色长裙，谁想要将它退下来。他先是将自己身上的衣服脱了下来扑在地上，抱起了苏晴让她躺在衣服上，双手开始解开她裙子的拉链。
　　“住手！不可以！”
　　任苏晴是 如何的反抗，羽龙仿佛一头发狂的猛虎一般，将她的裙子从上面双肩两侧拉开，那浑圆饱满的雪峰弹跳而出，同样是紫色的乳罩将其紧紧地包裹着，却怎么也阻止不了充满弹性的上下跳动。
　　羽龙双眼充血，他一手探入了裙摆之中，另一只手将那束缚着一双娇嫩丰满的雪峰的障碍之物！顿时，一双雪白坚挺，润圆高耸的雪峰便呈现在羽龙的眼前，随着苏晴身体的 扭动而上下轻晃，左右摇摆，雪峰之上那敏感的两点嫣红粉嫩可爱，强烈地吸引着羽龙的眼球。
　　他猛然低下头一口含住了那娇嫩的花蕾，轻轻吮吸着。双手却没有停下来 ，而是将身下美人的裙摆向上撩起，翻到了她的柳腰之上。
　　或许，自己真的想要放纵一下？苏晴在心中询问着自己。不是吗？她不知道。可是 ，对于羽龙的侵犯她却怎么也反抗不起来，只能是本能的挣扎扭动，却依然让他退去了自己身上那遮掩着娇羞之地的小内裤。
　　大海之上风平浪静，天空之中一碧万顷，一轮皎洁的月亮高高地挂在了上面，柔和如轻纱般的月光将下面沙滩之上的这一对偷情男女笼罩在其中，仿佛要将他们外露的春光完全遮掩一般。
　　羽龙快速地将自己身上的衣物退了下来，双手分开了身下美人的修长玉腿，将之扛在自己的肩膀之上。
　　“不！你不能这么做！”
　　苏晴螓首左右摆动试图阻止男人的侵入，可是她的语气是那样那个的无力，反倒是女人出于矜持的别扭。
　　清风再次吹过，明亮的月光将他们的身影拉得长长的。沙滩之上的两道身影逐渐的贴合，慢慢的缩短中间的距离，直至完全契合！
　　苏晴发出一声似是痛苦似是满足的娇哼，男人巨大图腾侵入了自己的玉体之中让她感到了心悝，身体之中强烈的空虚感在这一瞬间被完全填满的充实让她情不自禁地呼出一口浊气，雪臂攀上了羽龙的脖子之上。她那如丝媚眼似开不半闭，弯弯的柳叶眉轻轻抖动，神色迷离，却又春情荡漾。粉腻的玉颊之上红晕不断，鼻翼轻抖，小嘴微张，芳香轻吐，娇吟连连。
　　此刻，她忽然想起了自己的丈夫，深深地罪恶感让她感到惶惑惊恐。可是 那如潮般的快感却瞬间淹没了她的理智，让她沉迷于羽龙那强悍威猛的冲动之中，丰盈成熟的娇躯在他的身下左右挪动，柳腰仿佛像水蛇一般扭摆着，丰满高挺的玉臀上下起伏。
　　或许，人们的潜意识之中总是存在着一些邪恶的思想，每当达到一定的条件之时，它就会像火山爆发一般让人失去理性，情不自禁地选择了堕落的黑暗。
　　“阿姨！”
　　羽龙俯下身去，一口吻住了了身下这个绝色美人的樱桃小嘴，吮吸着她的香舌！那温软的唇片让他全身有一种被电流过的感觉。可苏晴仍在顽强地反抗：“嗯，不要……”
　　她的螓首极力地想要挣脱男人的亲吻，可是这样却是使得羽龙更用力的亲吻她，舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着她檀口之中的甘美津液。
　　“嗯……”
　　一阵一阵的电流不断的冲击着苏晴的身体，男人那坚硬巨大的入侵之物不断地撞击在她的身体深处，一异样的快感如海潮一般侵袭而来！
　　苏晴的乳峰坚挺而富有弹性，高高挺起的乳珠鲜艳夺目，娇嫩可爱！羽龙一手紧紧握住她的胸怀千岁着自己胯下的撞击而上下跳动着的雪峰，以手指轻轻地揉捏顶端上敏感的一点花蕾，不时用指甲轻轻刮一下。“喔——”
　　苏晴哪里经得起这样的挑逗，玉体伸出被男人的巨龙侵入，胸前被他的狼爪握住，樱唇也逃不过他的进攻，三重刺激让她喉咙里发出轻微的“嗯、嗯”声音之声，娇媚而动人！她的俏脸涨得通红：“不要……不要这样……嗯……喔……”
　　她轻轻地呻吟着轻轻地呻吟着。
　　羽龙慢慢地抽动着下身狰狞的巨龙，一边看自己身下婉转承欢的美艳人妻脸上的表情，她那弯弯的柳叶峨眉时而颦蹙，时而轻咬着樱唇却带着愉悦般娇哼不已：“哦……嗯……不要……”
　　巨龙狂野的挺动着，每次抽动的时侯，总是被她圣道之中的许多的小肉点在刺激着！这让羽龙无比的兴奋！一想到身下这个被自己侵犯侵入的绝色美妇人是自己同学的妈妈，那一种强烈的刺激让他情不自禁地加大了抽查的力度！他双手环住了苏晴的腰肢，胯下狠狠地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的淫秽之声。
　　苏晴也禁不住紧紧地抱着压在自己身上的男人，她的鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火，小嘴之中发出一声声让男人无比ｉｘｉｎｇｆｅｎｄｅ呻吟：“啊……好舒服……嗯……”——她似乎已完全沉溺于这情欲的烈火之中，也似乎忘记了此时正在她雪白成熟的东体制上自已冲刺撞击的男人正是侵犯自己的人！她翘挺的美臀不断地扭动着，纤纤玉手手不断地在羽龙的悲伤一抚摸着。
　　在美妇人这种强烈的刺激之下，羽龙身体之中的的野兽欲望不断强烈地扩张着，那无尽的兴奋快感让他加快了下身的抽插速度，他的身体在美艳人妻的东体制上急剧地起伏着，那坚硬的巨龙一次又一次深深地狠狠地整根没入她的玉体之中。
　　黎明之后，拂晓的列车冲破了天空那寂静的新月，天地一线之间慢慢跳出一轮崭新的红日，如火似焰！原本被黑暗笼罩着的大地瞬间被那无数光线照亮，新的一天再次降临到人们的头上。窗外，早起的鸟儿正在树枝上吱吱咋咋地叫个不停。阳光透过窗户照射进来，调皮地刺激着大床之上的两具赤裸相拥的偷情男女。
　　苏晴那清秀的蛾眉轻轻抖动，慢慢张开一双美丽的剪水星眸，首先出现在她眼前的是一张刀砍斧削、轮廓分明的英俊脸庞。她的心猛然一缩！昨晚那疯狂的一幕幕从她的脑海之中像放映幻灯片一般闪过，海边的拥吻，以及那狂野的云雨之欢，还有回到了酒店的鸳鸯浴，最会又是在这一张偌大柔软的床上颠鸾倒凤，携手巫山，共登仙境！
　　她紧紧地咬住下唇，脸色却变幻莫测，好像在做着剧烈地思想斗争一般。可是，那该死的电话却打断了她的思绪，嘟嘟直响。
　　苏晴首先看了看搂抱着自己的男人一眼，见他还没有醒过来，这才舒了一口气。她轻手轻脚地从羽龙的怀中爬了起来，扯过一张单薄的丝被包裹着自己 一丝不挂的成熟胴体，走到了床边上的案台前拿起电话，却见是自己的女儿！她心中猛然一跳，仿佛在害怕着什么似的。微微作了一个深呼吸，苏晴尽量让自己的声音变得平静，她这才接听女儿的电话：“月清，怎么这么早就给妈妈打电话呢？”
　　“妈妈！人家这边可不是白天了哦！”
　　红月情娇嗔的声音传了过来，是那样的悦耳动听，清脆的嗓音让人心中一荡。
　　“哦——”
　　苏晴忽然情不自禁的娇呼一声！
　　“妈妈你怎么了？”
　　红月清客看不到妈妈那边的情况，她不解的问道：“妈妈不舒服了？”
　　苏晴秀靥泛红，那侵入到自己玉体深处的巨龙让她感到了一丝充实的满足。她转头一看，却是羽龙赤身裸体地站在自己的身后，那可恶的男人图腾再次突破了自己的防御。


第113章她的女儿他同学
　　“没……妈妈刚刚起床伸懒腰的时候撞到了墙角之上而已。”
　　苏晴极力平复着自己的语气。可是身后的这个可恶的男人却开始 了强烈的冲撞，充满着快感的刺激让她情不自禁的想要张嘴呻吟，可是 又害怕被自己的女儿发现，肃清也只好紧咬着牙关，不着片缕的成熟胴体向前趴在案台之上，随着男人的撞击而前后松动摇晃。
　　羽龙那膨胀的巨龙在她的玉体之中中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着她成熟丰盈的胴体，那硕大的龙头猛烈地击打在痉挛的花心之上，谱出一首淫靡的欢爱进行曲。他的冲击快速地进行着，一次一次又一次的撞击让美艳人妻俏丽秀脸之上呈现出的轻微扭曲，布满了鲜艳的激情绯红。羽龙的频繁地抽送使得她娇躯颤抖不已！可又不得不要压抑住身体的快感！
　　“哦 ，那样就好！”
　　红月清怎么也想不到，她的妈妈此时却在自己爱慕的男人身下婉转承欢着。她笑道：“对哦，妈妈，我在这里见到了表姐了呢！她今天要回国去了 ，我也想跟她一起回来。”
　　“嗯。好啊！那你就回来吧，妈妈也想你了。”
　　苏清鼻息沉重，胸前那丰挺的玉乳剧烈的耸动着，强烈的刺激让她快要迷失于背着丈夫女儿偷情的快感兴奋之中了。羽龙一手抱着她纤细的腰，下身不停地抽送，利用自己越发坚硬灼热的巨龙将身前的美妇人冲向性爱的顶峰！
　　“如果没事的话，那妈妈要挂电话了哦！我在家里等你回来呢！再叫上你的小情人好了！”
　　说到这里，她忽然扭头瞪着羽龙，可爱迷人的琼瑶小鼻微微皱起，性感红润的小嘴轻轻撅着，一副嗔怒的表情。
　　羽龙却对此视而不见，双手环住了身前的绝色妇人，腰身连连挺动。听着自己的同学声音，自己却在干着她的美艳妈妈，这让他有一种说不出的快感遍布，犹如仙境一般的感受！他一边享受着连番快感，双手也没有闲着，一边一只地大力的揉捏她胸前晃动颤抖的乳峰，用手指轻轻地揉搓着她充血突起的乳珠。
　　“嗯……”
　　苏晴全身颤抖起来，处于极度亢奋的状态之下的她紧咬着下唇，不让自己发出淫秽浪荡的神呻吟声。
　　“妈妈你真坏！人家不跟你说了”钟月清似乎不知道自己暗恋的男人此时正在她妈妈的身体之上纵横驰骋着。
　　待女儿挂断电话之后，苏晴忽然想要挣扎起来。可是 身后的男人却怎么会让如愿呢！羽龙笑着说道：“阿姨刚才是不是差一点就吓死了呢？”
　　说完，他忽然加大了冲击的力度。
　　“噢……要死拉你！”
　　“轻点……嗯……”
　　一时之间，房间之中再次上演起那激烈的男女搏斗，仿佛世俗的约束不存在一般，他们的动作是那样的狂野，那样的忘情，仿佛这是自己最后一次行那鱼水之欢一般。
　　战场从案台转移到窗户边、浴室、床沿，最后两人赤条条地在柔软的大床之上翻滚着，一起携手再赴巫山！
　　激情过后，苏晴浑身酥软无力地蜷缩在羽龙的怀中，秀气的蛾眉微微颦蹙，玉颊之上的表情变幻不定，最后，她紧咬着下唇，似乎是做出了一个重要决定似的。眼帘慢慢张开，却首先迎上了紧拥着自己的男人的眼眸。虽然有心理准备，可是肃清苏晴还是情不自禁的轻抖一下。
　　“阿姨，我——”
　　“不要说！”
　　苏晴伸手捂住了羽龙的嘴巴，眼中充满着挣扎与无奈，以及那一丝丝的痛苦。她极力让自己平静下来，深深地呼吸了一口新鲜空气，忽然笑道：“先穿衣服再说吧，都已经中午了！”
　　说到这里，她由娇嗔地瞪了羽龙一眼。
　　在羽龙那充满着占有欲的目光之下，苏晴盯着满脸的红晕总算是穿好了衣服，牛字库加Ｔ-Ｓｈｉｒｔ，青春却又显成熟，一身玲珑婀娜的曼妙身段尽显凹凸，高挑的身材，丰挺额酥胸，纤细的柳腰，润圆的玉臀，当真是将那曲线展现得淋漓尽致了。
　　“看够了没有！”
　　苏晴白了羽龙一眼，却慢慢地转过身去，呢喃道：“出了这个房间，我们就……嗯……”
　　说到这里她忽然嘤咛一声，却原来是羽龙从她的背后伸出双臂紧紧地拥抱着她。
　　“出了这个房间之后又怎么样？”
　　羽龙的下巴轻轻地靠在了苏晴的香肩之上，双臂慢慢的用力收紧。
　　“你——”
　　苏晴转过螓首，对上羽龙那双深邃柔情的星眸之时却怎么也说不出那些拒绝的话，吹弹可破的粉嫩秀靥之上红霞飞起，仿佛三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　羽龙凑过头去在她的粉颊之上轻轻地啄了一口，笑道：“放心吧，以后的事情不会再像以前那样的了。”
　　“你怎么知道？”
　　不知为什么，苏晴突然喜欢上这种被他紧紧拥抱着的感觉，仿佛自己什么都不用去想。她转过头去，螓首微微向后仰起，靠在羽龙的结实肩膀之上，娇声道：“你以为自己是谁呢？不然怎么会知道以后的事情？”
　　羽龙错过头去，一口含住了美妇人的精致耳垂，淡然道：“因为，你是我的女人！”
　　苏晴娇躯猛然打了一个哆嗦，却并没有反驳他的话，只是冷哼一声。
　　两人就这样保持着相互依靠着的姿势，直到苏晴在羽龙的怀中慢慢转过身来，轻轻地推开他，又转身向前走了一步，低声道：“我们之间的事情……不要让月清发现！”
　　说罢，她快步走出房间。
　　羽龙笑着紧随其后。两人一路赶往了苏晴另外购置的一栋别墅之中。羽龙刚一进去，玉龙仿佛是这里的主人一般扑到了沙发之上，笑道：“什么时候才有中午饭可以吃？还有月清她什么时候会回来？”
　　看着在沙发上翻滚的男人，苏晴心中既是甜蜜，又是惶惑。可是，被 沉重生活压抑已久的她宁愿选择现在这种充实的日子。或许将来自己真的会发生更大的悲剧。可是先在对于她来说，抓住现在才是最重要的。她觉得自己仿佛年轻了二十多岁一般，充满着青春的活力，充满着青春的朝气。眼前的这个男人，是她的情郎，却又同时是自己女儿的心上人，这一种背叛丈夫，背叛女儿的偷情紧张与刺激让她欲罢不能。
　　苏晴微微娇嗔道：“从美国回来也要十五个小时呢！如果做最新研制的高速超音客机也要八个小时，现在才过了五个小时，还长着呢！”
　　说到这里，她略微停顿了一下，又道：“等一下见到月清，我不管你用什么方法，我就要看到她的笑容！不然的话……哼哼！”
　　“啊——”
　　羽龙将她一把拉到了自己的身边，双手紧搂着她的柳腰，笑着道：“不然你又怎么样？”
　　他的狼爪一把握住了她胸前的一座高耸玉乳，“是不是到时候你们母女二人来一个同侍一夫？”
　　“嗯……”
　　苏晴在羽龙的怀中蜷缩这身体，却并没有拍落在自己胸前肆虐的魔爪，反而享受般发出一声娇哼，媚眼如丝的白了羽龙一眼，道：“说什么呢！你想都别想！”
　　可是，她的脑海之中却情不自禁的幻想出自己跟女儿二人浑身一丝不挂地被这个可恶的男人拥在怀中的旖旎情景。
　　却说傍晚时分，红月清从浦东机场出来，打包小包的拖着行李，脸上却洋溢着一种幸福的笑容。一想起那一个自己就快可以见到那个心中牵挂着的男人，她心中仿佛吃了蜜糖一般，甜滋滋的。
　　远远地，她便看见了机场之外的一名美妇人在对着自己招手。
　　“妈妈！”
　　她放下行李，三步并作两步地小跑到苏晴的身边，一把扑进了她的怀中，呢喃道：“妈妈！”
　　苏晴的双眼之中充满着母爱的柔光。她轻轻地抚摸着怀中的女儿，笑道：“好了，这么大的一个人了还粘着妈妈，也不害臊！”
　　“不嘛！人家就是喜欢念着妈妈！”
　　钟月清撒娇地扭动着逐渐成熟的娇躯。
　　苏晴轻轻地推开女儿，牵起了她的手，笑道：“走吧，妈妈已经做好饭了呢！回去就可以吃饭了。”
　　“嗯！”
　　钟月清十分乖巧地点点头，笑道：“妈妈，我买了好多东西给你哦！等回到家里离我给你看看，你一定喜欢的！”
　　“好！”
　　苏晴道：“等你回到家里的时候也会喜欢的呢！”
　　“为什么呢？”
　　钟月清歪着尅的小脑袋问道。
　　肃清却故作神秘：“等你回去就知道了！”
　　两人驾车回来了别墅之中，钟月清却丢下行李，张开双手旋转了一周，笑道：“终于回来啦！”
　　苏晴笑道：“好啦，先将这些东西搬回房间去，洗个澡就可以吃饭了。妈妈煮了你最喜欢的菜呢！”
　　“哦！”
　　钟月清轻轻地应了一声，却舒服地躺在沙发之上，微微闭着眼睛。
　　忽然，闭眼之中的钟月清却发现有一只温热的大手正在捏着自己的鼻子，她不由得疑惑地睁开双眼，却在看清眼前的人之时情不自禁的发出一声娇呼：“啊——”
　　她马上从沙发之上跳起来，有点不知所措地看着眼前之人，口齿不清地呢喃道：“你……你怎么……会在我家里呢？”
　　羽龙莞尔一笑，看着她一脸错愕的表情，那一张清纯娇俏的月容之上微微泛起了娇羞的红晕，那是一张粉嫩白皙的玉靥，跟她的妈妈有着七八分相似，同样是那样的美丽动人。羽龙笑道：“怎么了？不欢迎我？”
　　“不……不是啦……”
　　钟月清微微低下头，羞赫柔声道：“只是，有点意外罢了。”
　　她忽然又抬起头来，对上了羽龙的目光，甜甜地笑道：“是不是 妈妈让你来的呢？”
　　“不可以是我自己要来的吗？”
　　羽龙的脸上挂着邪邪的笑容，他的身体慢慢地向着沙发内里的青春少女倾斜而去，几乎他要触碰到她的娇躯之上时才停下来，他那灼热的气息却喷到了钟月清的娇靥之上。
　　“我 ……我不知道……”
　　浓烈的男性气息让她娇羞无限地别过螓首，道：“你可以不可以不要靠得那么近，我……我有点不适应了。”
　　羽龙忽然摇头笑道：“你脸红的模样真的很可爱呢！”
　　他出其不意的在钟月清那滚烫的 玉颊之上轻轻啄了一口，站起身来，道：“怎么出国旅游都没有告诉我一声呢？”
　　钟月清也跟着从沙发之上站起来，腼腆地笑道：“人家那是到美国亲戚家里玩呢！”
　　说到这里，她忽然道：“对了，我给你买了礼物回来呢！”
　　她慌忙从自己的旅行包之中翻寻着，最后拿出了一个红色的锦盒，脸颊绯红地看着羽龙，道：“这是……这是……”
　　一想起这是情侣项链，钟月清忽然顿住了，当初她只想到了自己给羽龙一起挂上这个项链的情景，却没有想过他会不会接受呢！
　　羽龙见她愣在原地，不由好奇地将她手中的锦盒夺了过来，正要打开，却忽然听到钟月清阻止喊道：“不要看！”
　　情急之下她扑到了羽龙的身上想要抢回锦盒，可是却因为身高问题怎么也够不着。
　　羽龙对着他微微一笑，慢慢的将盒子打开，却见里面放着两条银色的项链，一边一半地镶嵌在一起，形成了一个漂亮的心形，项链之上隐约可见刻着一个“龙”字，另一边却刻着一个“月”字，显然就是一对情侣项链。
　　“其中一个给我的？”
　　羽龙拿起了那一个刻着“月”字的项链，笑道：“很漂亮呢！”
　　“那是……”
　　钟月清还想要说什么，可是 羽龙却已经将那项链挂在脖子上了。他又拿起了剩下的一条，柔声道：“来，转过身，我给你带上。”
　　钟月清有点不敢置信地看着眼前的这个以前总是对自己爱理不理的男孩子，没想到他再明白了项链的含义之后还要后下，那岂不是说……一想到这里，她那原本就宛若桃花盛放的秀靥之上变得滚烫无比。


第114章双子星之成熟与清纯
　　“怎么了？难道这不是给我的？”
　　羽龙双手搭在了不知所措的钟月清身上，搂住了她的香肩将她的娇躯扳转过来，亲手将那项链系在了她那白皙娇嫩的玉颈之上。然后再次将她扳过来。
　　钟月清羞得美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前的玉兔轻轻起伏着，虽然 没有她妈妈那样丰满，可是却也大小适中，一手可握。
　　羽龙捧住了她滚烫的娇靥，笑道：“睁开眼睛看看。”
　　她的语气很轻柔，仿佛害怕打碎这一种难得的温馨似的。
　　钟月清芳心娇羞无限，频频乱跳。她依言慢慢张开双眸，首先便迎上了羽龙那灼热的目光，她禁不住嘤的一声再次闭上美目。
　　羽龙慢慢地凑过头去，先是轻轻地贴上了她抿着的嘴唇，只觉柔软芳香。
　　钟月清浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地缠住了羽龙的脖子，将他搂抱得紧紧的，逐渐发育完全的婀娜娇躯完全贴合在他的身上，情不自禁的扭动起来。
　　羽龙却明显感受怀中美人那丰挺饱满的玉乳轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉，原本 已经发泄过的欲火再次飙升，他用力搂抱着钟月清的柳腰，贪婪的吸吮着那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。
　　“嗯……”
　　胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的雪峰被 男人解释的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在羽龙的脸上，温热却带着处子淡淡的自然清香。
　　羽龙的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般。
　　激烈又缠绵的热吻拉上了帷幕。羽龙双臂拥着怀中的美人，只见娇俏秀丽的玉颊之上布满了娇羞羽激情的红霞，仿佛熊熊燃烧着的火焰一般，娇艳迷人，绚丽灿烂。她那柔情似水的美眸凝视着羽龙，嘴边挂着甜甜的笑意。
　　“你……”
　　钟月清抬头看着羽龙，却见他脸上挂着邪邪的笑容，原本就娇羞无限的芳心更加的羞赫。她使劲推开羽龙，逃跑似的离开客厅，却在转角之时回眸娇嗔道：“你坏死了！人家洗澡去，不理你了！”
　　羽龙站在客厅之上，哭笑不得地看着她消失的方向，低声呢喃道：“我有那么可怕吗？”
　　莞尔一笑，羽龙却快步走向厨房所在的方向。
　　苏晴正在加热着饭菜。她那婀娜曼妙的身姿随着她的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆。她的心情似乎很好，动作轻盈，一边还哼着流行歌曲。那凹凸有致的身段曲线随着她的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人。
　　忽然，她感觉到自己的臀部被一只灼热的大手按住上面，她情不自禁地发出一声娇呼：“啊——”
　　身体本能地想要躲开。
　　可是 羽龙却快步上前，双手环住了她的小蛮腰，下身因为被她女儿挑起的欲火而呈现着坚如钢铁的狰狞模样，重重地顶在她的双腿之间。
　　“嘤咛”一声自她樱唇之中发出，那突如其来的袭击让她心中一惊。可是，自己双腿之间顶着的灼热巨大植之物却让她感到了一丝心悝与明悟。苏晴回头一看，果然是这个可恶的男人！“你干什么呢！月清还在外面呢！”
　　她双手撑在炉台之上，身体想要后退挣脱他的搂抱。
　　羽龙却忽然抱紧她的纤腰，胯下用力往前一顶。
　　“哦……”
　　苏晴娇躯一颤，仿佛被男人侵入一般，酥麻的电流在她的身上流窜着。她双眸荡春，秋波暗送，软声哀求道：“别……别这样。万一被月清看到怎么办！”
　　可是，她的身体却跟语言背道而驰，成熟丰盈的娇躯微微弯腰，撅起丰满的玉臀。
　　羽龙腾出了一只手来，撩起了怀中美人的裙摆，将之卷到她的腰上，另一只手则是在她修长匀称的雪白玉腿之上轻轻爱抚着，慢慢地往着双腿之间探去。
　　苏晴连忙夹紧双腿：“不行……不要在这里……嗯……”
　　羽龙没有理会她那，毫无意思的挣扎，欲火焚身的他忍不住从后面将她的裙子完全掀起，一把扯下那性感诱惑的内裤。
　　“阿姨……”
　　羽龙不知何时已经将那火热的神龙长枪释放出来，极力顶撞在身前的美丽人妻人母的玉臀之上，真切地感受着她那美臀的丰挺与弹性。他的一双魔手从她腋下穿过，伸到前面握住她那对丰满高耸的玉乳揉搓着，小腹从后面快速的撞击。
　　“你——”
　　生怕自己的女儿听到，苏晴紧咬着下唇不让自己发出一丝的声音，银牙紧咬，螓首左右摆动。
　　当钟月清从浴室之中出来的时候，却见妈妈已经将饭菜摆放得满满的，而羽龙却坐在椅子上对着她邪邪地笑着，并向她招手。她皱着小鼻，微微撅起樱唇，玉颊羞红，娇嗔道：“人家才不要坐你那边呢！坏蛋！”
　　苏晴笑道：“你们两个就不要在我看面前卿卿我我了，快点吃饭！”
　　她率先坐在椅子上，刚刚偷情的 快感让她现在依然浑身酥麻，仿佛触电一般。
　　“妈妈！”
　　钟月清媚声撒娇道：“不跟你们说了！总是欺负人家！”
　　她娇羞无限地坐在了自己妈妈的身边，却瞪着对面坐着的羽龙，佯怒道：“看什么呢！还不快点吃饭！”
　　“吃饭！吃饭！”
　　羽龙笑着站了起来，他拉着一张椅子强行插入了她们母女二人之间，道：“不是吃饭吗？怎么还在看着我呢！”
　　他若无其事的夹起一条青菜放进嘴里，一边咀嚼一边左右欣赏着这一对娇媚母女花。她们那七八分相似的容颜之上却有着不同的表情。身为母亲的苏晴妩媚柔美，风情万种。身为女儿的清纯甜美，娇羞动人。
　　羽龙双手左右开弓，右边的手明目张胆地搂抱住旁边的钟月清，左手却从桌子下面偷偷地伸了过去，摸上了她妈妈那 娇嫩滑腻的玉腿之上。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　母女二人居然不约而同地发出一声娇哼，浑身打了一个冷战。钟月清一脸红晕地低下头，她偷偷地望向妈妈 ，却发现她正在平静地扒着饭，仿佛看不见自己这边似的。
　　可是 ，也只有苏晴自己心里清楚，她现在芳心急跳，砰砰直响。她伸下手按住了情郎的魔爪，美目趁着女儿不注意的时候瞪了他一眼。
　　羽龙却仿佛什么也没有发生似的，左拥右摸，笑道：“你们怎么只顾着吃饭呢！这样可不行哦！来，吃点青菜！”
　　他腾处搂抱着钟月清的魔爪，热情地为她们母女两夹上香喷喷的排骨，道：“吃嘛。”
　　他的狼爪却趁机探入了苏晴的裙子之中。
　　“嗯……那么多，我还是吃青菜好了。”
　　苏晴忍不住娇呼一声，幸好她收得快，道：“你们两个人也多吃一点。还有你啊！”
　　她故意看着羽龙道：“你怎么只顾着给我们夹菜呢！快吃！”
　　羽龙笑着抽回自己的手，若无其事地吃着饭，却忽然笑道：“你们母女两人怎么不说话呢？月清才刚刚回来 ，你们应该有很多话要说才对的啊？”
　　羽龙有点喧宾夺主的话语让母女二人同时一愣，一颗芳心却各怀心思地“咯噔”响了一下。
　　钟月清低着头道：“我们有话也不要当着你面前说！哼！”
　　她仿佛 撒娇般扭动了一下身体，却不经意间将那逐渐成熟的 玲珑曲线展露在羽龙的眼前，润圆的小香臀微微隆起，小蛮腰盈盈一握，胸前的一双玉兔更是彷佛有生命一般轻轻跳动。
　　羽龙艰难地吞下口说，左手在此探出，一把搂抱住了她的腰肢，另一只手却依然在悠闲地趴着饭菜。
　　在自己的妈妈前面被爱慕之人如此亲密的搂抱着，钟月清羞赫万分的轻轻扭动着娇躯想要挣脱羽龙的手臂，可是却依然毫无用处。娇羞无限的她最后 却只能装作什么也不知，任由他亲密的拥着自己。可是她却非常害怕被自己的妈妈发现，时不时的扭动亲手观察着她的表情。
　　羽龙这一顿饭可吃得相当幸福，不但左拥右抱，吃尽豆腐，而且能够同时享受着这对绝色母女花的娇美柔媚，实在让他充满成就感！
　　“好了，你们两个先行出去客厅吧。这里交给我收拾就可以了！”
　　羽龙笑着道：“那就麻烦阿姨了哦！”
　　钟月清却不等他们两人说完话便转身逃跑似的走出厨房。羽龙看着她离开的 背影，刚要靠近她那成熟娇媚的妈妈之时，却被苏晴送了一记卫生眼然后将他推出厨房。
　　羽龙苦笑着呢喃道：“用得着这样那个吗？”
　　客厅之上，钟月清正抱着一个卡通抱枕坐在沙发之上看着电视。她见羽龙出来，双眼马上一开视线，装作专心看电视的样子。
　　羽龙慢慢地走了过去，挨着她坐下，道：“你的脸皮怎么好像变薄了呢？”
　　他的手臂自很然将旁边的娇羞美人拥在怀中，笑道：“是不是怕我了？”
　　“谁……谁怕你了！”
　　她顶着一张红晕密布的俏脸抬头瞪着羽龙，娇艳得反复要滴出水来一般，让人忍不住要亲上一口。
　　羽龙出其不意地一口问住了她微微撅起的红润樱唇，一手搂住了她的腰肢 ，另一只手却沿着她曼妙的身段曲线四处游荡，在她的玉体之上轻轻抚摸着。
　　“嗯……”
　　钟月清娇躯一颤，小嘴还不及发出惊呼便已经被羽龙重重地吻住了。她禁不住轻轻张开贝齿，迎入了羽龙的舌头，丁香小舌主动地迎上，生疏地纠缠着入侵的舌头。
　　羽龙那魔爪轻轻地按在了她胸前的雪峰之上，轻轻，五指慢慢地收拢，将那娇嫩而充满着弹性的玉峰握在手中，揉搓挤压着，让它们在手上变换着各种形状。
　　钟月清那双藕臂情不自禁地缠上羽龙的脖子，动情的回应着他的亲吻，琼瑶小鼻发出沉重灼热的鼻息，喷在了羽龙的脸上酸酥麻麻，让他体内的欲火更加旺盛。
　　可是，就在这时，羽龙的电话却不合时地响了起来。那动听的铃声将沉迷在彼此热吻之中的男人从柔情蜜意之中惊醒。
　　钟月清双眼迷离，红晕的俏脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，又如熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要上前采撷。
　　羽龙见是妹妹的电话，刚刚按下接听键，那边便传来了妹妹低声抽泣着的声音：“坏蛋哥哥，你现在在哪里了？现在马上回来！”
　　她还没有让羽龙有机会说话便挂断电话了。


第115章娇艳双子
　　羽龙心中一惊，家里不会发生什么事情了吧？想到刚才妹妹的语气，羽龙心中忽然又好像有点明白她的意思了。
　　“怎么了？是不是你有急事？”
　　见羽龙神色有异，善解人意的钟月清柔声道：“如果真的有急事的话那你先回去吧？”
　　想起刚才的旖旎风光，她忽然娇羞的轻颤一下，一双美目注视着他脖子上的项链，欲言又止，却又不知道如何启齿。
　　羽龙见她一脸红晕，双眼之中却又闪过担心的神色。他温柔的牵起钟月清的一双柔荑，笑道：“傻瓜，你在担心说那么呢！”
　　他宠溺地捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“以后，我再也不会让你自己一个人哭了！”
　　说罢，他伸手将脖子上的项链拉出来，在钟月清的面前扬了扬。
　　“嗯！”
　　感动得留下了晶莹泪珠的钟月清幸福地点点头，却又情不自禁地嘤咛一声，扑进了羽龙的怀中。
　　“以前苦了你了！”
　　羽龙双手紧紧地搂抱着怀中的美人，温柔的抚摸着她柔顺的发丝，轻轻的说道：“以后，我要你一直留在我的身边，哪里都不准去！”
　　“你好霸道！”
　　钟月清伏在羽龙的怀中娇嗔地白了他一眼，双手却将他搂抱得更紧，生怕他会自己跑掉一般。好半晌，她才微微推开羽龙，轻柔地说道：“你要是赶时间的话那就先行离开吧？”
　　羽龙轻轻点点头，笑道：“那你是不是有点什么表示呢？”
　　他忽然笑了，那笑容很是邪恶。
　　钟月清当然知道他说的是什么了。只是，一颗芳心早就已经被这个男人完全侵占了的她怎么也找不到理由来 拒绝。况且，她的心中也隐隐有种期待。虽然心中娇羞无限，但她还是鼓起勇气，双臂环上了羽龙的脖子，婀娜玲珑的靠在了他的身上，踮起脚尖，性感红润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻昂，送上了自己充满着柔情的朱唇。
　　羽龙低头一口吻上了美人的樱唇，动作极尽温柔地亲吻着她。他含住了那柔软唇片，轻轻地吮吸，仿佛在呵护着自己的心爱之物似的。
　　直到了她们身后传来了一声轻轻的咳嗽声，这对热吻之中的男女才依依不舍地结束这一个深吻。羽龙双手依然拥着怀中的娇俏美人儿，抬头望向声源，却是苏晴一脸醋意地慢慢走过来。
　　“妈妈！我……”
　　跟男人如此亲密接触而被自己的妈妈碰见，钟月清娇羞无限，嘤的一声埋首于羽龙的胸膛之上。
　　羽龙却一脸笑意地看着苏晴那成熟丰盈的娇躯一扭一摆地走过来，那婀娜的身段，玲珑的曲线无一不让他心神迷醉。他故意挤了挤眉眼，双手却攀到了她女儿的小香臀之上，轻轻揉捏着。
　　“嗯……”
　　钟月清不安的扭动身体，心中羞得无地自容。
　　苏晴冷哼一声，娇嗔道：“谁让你欺负她的！”
　　她杏目圆睁，风情万种地瞪着羽龙，道：“不是有急事吗？怎么还不走呢！”
　　“阿姨这是在赶我走吗？”
　　羽龙轻轻的放开怀中的美人，笑道：“还是 ，阿姨你吃醋了？”
　　钟月清一脸惊愕的看着妈妈跟自己喜欢的男人，那可爱的樱桃小嘴长得大大的，仿佛在看一痒不可思议的事物一般。
　　苏晴心中急跳，马上装作生气地说道：“你胡说什么呢！”
　　羽龙却出其不意地伸手将她拉到了自己的怀中，双臂紧紧地拥着她曼妙凹凸的娇躯，低声道：“阿姨这分明是在吃醋嘛！”
　　“放开我！你干什么呢！”
　　苏晴被羽龙的举动吓了一跳，她没有想到这个可恶的男人居然敢在自己女儿面前如此亲密地拥抱自己！惊慌失措的她双拳不停地捶打在羽龙的胸膛之上：“快点放手！放开我！”
　　“啪！”
　　一声闷响传来，却是羽龙挥起自己的大手用力地拍打在怀中美人妻那微微隆起的玉臀之上。
　　“唔……”
　　苏晴浑身一颤，俏丽的秀靥之上娇羞地仿佛要滴出水来一般，红晕密布，艳丽动人，宛如三月盛开的桃花。
　　站在一边的钟月清却更加惊讶了！她一双小手捂住自己的嘴巴，不敢置信地看着眼前拥在一起的妈妈跟爱人，低声呢喃道：“你们……”
　　“不！不是你想象那样的！”
　　苏晴剧烈地挣扎着，想要从羽龙的怀抱之中挣脱出来。可是却怎么也动不了他分毫。
　　羽龙一手紧紧地搂抱着她的搂腰，却温柔地对着她的女儿说道：“我们这样……你可以接受么？”
　　他苦笑一下，刚刚他一时控制不住自己，可是现在却晚了。
　　钟月清微微摇动着螓首，低声说道：“我……我不知道！”
　　羽龙跟怀中的苏晴对视一眼，轻轻地推开她，走到了钟月清的面前，柔声道：“如果你不能接受的话，那我——”
　　“呜呜……”
　　未待他说完，钟月清却忽然一把扑进了他的怀中，发泄般地捶打着他的胸膛，一如刚才她妈妈那样。“你这个坏蛋！你无耻！呜……”
　　羽龙搂抱着她，任由她在自己的怀中发泄着，一手轻轻的抚摸着她柔顺的秀发，直到她在自己的怀中平静下来，他温柔的捧起了那泪眼婆娑，梨花带雨的娇容，低下头吻去了她脸颊之上的泪水，柔声道：“你妈妈她也是 一个正常的女人，她有正常女人的需要！难道 你这个当女儿的不希望妈妈过得幸福快乐吗？”
　　他用手背在哭泣美人的粉脸之上轻轻摩擦着。
　　“可是……”
　　钟月清抬起头，对上了羽龙的目光，“她可是我妈妈！而且，爸爸他——”
　　羽龙捂住了她的嘴唇，道：“那些都不重要。现在，她只是需要你这个女儿的理解而已。”
　　钟月清微微转头，望向了站着不知所措的妈妈，却见她也是泪水横流，正一脸担心地看着自己。妈妈的凄苦她可是知道的，爸爸常年工作在外，而妈妈正值虎狼之年却得不到应有的关爱。她转过头来看着羽龙，贝齿紧咬，似乎在做着一个重要的决定。
　　最后，钟月清推开了羽龙，一把扑向了妈妈的怀中：“妈妈……”
　　她紧紧地拥抱着妈妈低声哭泣着。
　　苏晴心中一抖，双手搂住女儿，颤声问道：“你……你不怪妈妈？”
　　她有点不敢置信，目光投向了自己的情郎，却见他微微点头。
　　羽龙走到这一对相拥着的绝色母女身边，张开手臂将她们拥在怀中，用力地搂抱着她们同样婀娜玲珑的娇躯，低声地说道：“你们都是我的！”
　　仿佛在宣布着美人的归属一般，他的语气却坚定有力，仿佛带着一股不可抗拒的魔力。
　　他们三人就这样忘情地拥在一起，仿佛世界上的一切束缚都不存在一般。
　　羽龙轻轻推开怀中的母女二人，笑道：“你看你们，哭得都像一只大花猫了！”
　　他宠溺地同时捏住母女的瑶鼻。
　　苏晴跟钟月清这对母女花却同时发出“嘤咛”一声，推开羽龙，却有点手足无措地站在原地。两人的目光在空中对视着，却又不约而同的别过头去，一副娇羞无限的神色。十分相似的容颜之上同样挂着羞赫地红云。母亲风情万种，仪态万千！女儿青春骄人，纯真可爱！
　　这样一对绝色娇艳的母女站在自己的面前，羽龙忽然有一种如梦似幻的感觉，当真是如梦如幻月，若即若离花！
　　羽龙拉着她们坐在沙发上，一左一右得拥抱着这一对娇羞的美人，低声道：“你们是不是以后要改改称呼了？”
　　“你在说什么呢！也不害臊！”
　　苏晴白了她依言，却不敢跟女儿的目光对上。
　　钟月清也是同样的心情，她什么话也没说，只是静静地依偎在羽龙的怀中，欺霜塞雪的娇颜泛起阵阵红晕。
　　羽龙也知道她们需要时间去适应，况且他还要 赶着回去呢！他忽然转头，一口吻在了苏晴的樱唇之上！
　　“唔——”
　　苏晴一时反应不过来，娇哼一声，双掌却用力 推拒着他的胸膛，试图将这个可恶的男人推开。可是，他的吻仿佛带着电流一般，让她浑身酥软无力，逐渐地沉迷于那种弄清热吻的快感之中，甚至连自己的女儿就在旁边也顾不上了。
　　这一个吻持续了很久很久，直到苏晴窜不过气来羽龙这才放开她，却又马上转过身去，重重地吻住了她女儿的樱桃小嘴，同样的深吻。
　　羽龙微微站起来，双手搭在她们母女的香肩之上，笑道：“你们先自己解决一下称呼问题行么？要不以后一个叫姐姐，一个叫妹妹得了。”
　　他的这句话让他们更加羞赫了。苏晴顶着一张滚烫火热的俏脸，瞪着羽龙娇嗔道：“你要走便走！谁要拦你了！”
　　羽龙笑道：“那你们两姐妹要好好聊聊哦！”
　　在她们两人的额头之上亲吻了一下，他这才扬长而去，留下了一对处境尴尬的绝色母女。
　　他担心家里有事，也不敢逗留，马上驾车离开。
　　当他回到家里的时候，却已经是深夜十分了，家里静悄悄的，估计都已经睡着了吧？不过，羽龙却在大厅之上看到了一道娇俏的身影。
　　“坏蛋哥哥！你怎么这么久才回来？”
　　大厅上并没有开启灯光，接着朦胧的月色，羽龙慢慢地走到了蜷缩在沙发之上的悄悄美人身边坐了下来，伸出大手揽住了她的腰肢，笑道：“你这么急叫我回来就是为了要骂我吗？哥哥好伤心呢！”
　　“你还说！”
　　羽可欣那柔软无力的粉拳捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“说！昨天晚上为什么没有回来！我已经打电话给黄阿姨问过了，他说你没有在她家里过夜呢！你到哪里去了？”
　　她双手抓住了羽龙的衣襟，月光之下的她泪眼婆娑，眼眶之中仿佛荡漾着两颗晶莹剔透的水晶一般，让人怎样也无法忽略掉。
　　羽龙温柔地为她抹去了眼中的泪水，笑着轻弹了她的瑶鼻一下，道：“哥哥这不是已经回来了嘛！有什么好哭的呢！而且，我不是打电话回来告诉姐姐了吗！”
　　他轻轻的收紧手臂将怀中的小美人抱得更紧。
　　羽可欣嘤的一声，娇躯往着羽龙的怀中蜷缩着，寻找了一个十分舒服的姿势，螓首一脸陶醉的靠在他的胸膛之上，幽幽道：“你只是打电话给姐姐，又不是打电话给人家！害的人家那么为你担心！”
　　说到这里，羽可欣忽然想到了什么，她那樱桃小嘴之中发出“啊”的一声，情不自禁地娇呼道：“哥哥，妈妈她……”


第116章家里的温馨
　　羽龙听到了她说道妈妈，心中忽然一跳，连忙捧住了妹妹的脸颊，急声问道：“妈妈她怎么了？是不是又失踪了？”
　　他心中突然浮现处那一张完美得毫无瑕疵的月容，以及那让他感到心痛不已的哀愁。
　　“不是啦！只是……只是……”
　　羽可欣说话结结巴巴的，也不知道如何启齿。
　　“到底怎么了嘛！”
　　羽龙捏住了她润滑娇嫩的脸颊，道：“快点说，不然大刑侍候！”
　　他一手搂抱住了羽可欣的削平香肩，另一只手则是抄起了她的玉腿，将她整个身体横抱在自己的大腿之上，魔爪却攀上了她的玉臀。
　　羽可欣却白了她一眼，将面颊埋在他的胸前，低声呢喃道：“妈妈她可能知道了我们之间的事情了！”
　　“什么？”
　　羽龙的大脑忽然“嗡”的一声炸开了，语气也变得羽可欣先前那样结巴：“你……你再说一次……你说……妈妈她发现了？”
　　“嗯！”
　　羽可欣点点头，“今天中午，人家在客厅睡着了，妈妈她忽然叫醒我说，说……”
　　说道，她娇羞无限地抬头看了羽龙一眼，然后又低声道：“她问我，为什么我睡觉的时候怎么总是叫唤着你的名字呢！”
　　羽龙的眉头皱了起来：“可是光凭这个也不一定猜测到我们之间的事情啊！”
　　他忽然有点丈二和尚摸不着头脑，“还是说，你在梦里说了什么让她听到了？”
　　羽可欣忽然“嘤咛”一声，仿佛无地自容般埋首在他的颈项之上，低声道：“人家也不知道啦！反正妈妈这样问我，可是人家也没有承认。只是……只是妈妈她好像并不相信！”
　　羽龙心中一笑，八成是她梦到跟自己在那个了！“放心吧！这事交给我来处理就好！”
　　他轻柔的抚摸着怀中美人的柔顺秀发，柔声道：“这么晚了还不去睡觉，是不是想我了？”
　　“谁会想你这个大色狼呢！”
　　仿佛心事被发现一般，羽可欣羞赫地扭过头去，娇声道：“人家才不是那样呢！只是想要看看你到哪里鬼混了而已嘛！”
　　可是，她脸上却忽然娇羞似火，红晕密布，那酡红一直蔓延到了她的玉颈之上。
　　“真的没有想？”
　　月光之下，她是那样的美，娇羞的红晕披上了一层淡淡的轻纱，仿佛凝脂白玉般娇嫩的玉颊好似熟透了的苹果，芳香诱人。羽龙伸出手背在她的脸上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那充满着青春活力的冰肌玉肤。
　　羽可欣抓住了他的大手按在自己的脸上，娇嗔道：“你还没有告诉人家了呢！你昨天晚上到底哪里——”
　　可是，她的话还没有说完便要被迫吞咽回肚子之中了。
　　因为，羽龙那火热的唇已经贴上了她的芳口之上，吻住了柔软娇嫩的香唇，轻轻地吮吸起来。
　　星光之下，这一对男女忘情地激吻着，仿佛世界上所有的东西都不存在一般，浓情热吻，甜蜜湿吻。两条舌头你追我赶，你来我往，从女人的檀口之中四处搅拌到男人的口中不停地翻滚。
　　也许，这个世界就是那么玄妙。当人类的欲望达到了一个无法容忍的地步之时，即使是如何强大的威胁也不能阻止他们寻求着更高刺激的行为！男人女人的心都仿佛被燃烧起来一般，灼热无比！
　　对与错只是一念之间，真的！只是先辈们早就已经将那衡量对错的标准归纳好了而已。
　　拥着妹妹坐在大床之上的羽龙轻轻拉住她的小手温柔的抚摸着。羽可欣微微一缩，娇嫩的身体不禁一震，俏脸之上泛起了淡淡的红晕，眼睛也悄然闭上了。“哥哥……”
　　羽龙搂抱着她，温柔地说道：“别怕，哥哥会好好怜惜你的！”
　　羽可欣那低垂着的脸蛋红云密布，轻声的应道：“嗯。”
　　羽龙凑过头去，轻轻地吻着她的玉颈，只觉一阵幽幽的体香扑鼻而来！这让他感到兴奋不已！他双手撑在了妹妹的香肩之上，将她轻轻放在大床上。他仿佛一只野兽一般贪婪地压上去，嘴巴和手也同时袭击，嘴巴一口吻住她微微娇喘的樱桃小嘴，大手将她胸前颤抖着的玉兔握在手中尽情把玩着。
　　“嗯……”
　　羽可欣象征性地的扭动了几下娇躯便柔顺下来，慢慢地回应着羽龙的动作。
　　强烈的刺激让羽龙实在无法温柔起来！他撑起了身体，双手快速的将身下美人的衣服尽数退去！自己身上那个也障碍之物也被他熟练地剥落！他温柔地搂抱着妹妹的赤裸胴体，轻轻地抚摸着她胸前一双娇嫩的乳峰。羽可欣羞得把一双眼睛闭了起来，只觉一股异样的感觉涌上心头，很痒却很舒服。但又很不好受。
　　羽龙心中柔情万千般地亲吻着她，一双手指在搓弄着娇嫩的花蕾。渐渐地，羽可欣的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子，粉面通红，媚眼半闭如痴如醉，娇喘吁吁：“嗯……不要……哥哥……这样好痒哦……嗯……人家要……要嘛……”
　　“我要来了哦。”
　　羽龙带着了宠溺的声音说道，他温柔的凝视着身下的妹妹。
　　“嗯！”
　　羽可欣柔顺地把双腿张开，夹住了羽龙的虎腰，“你要轻点，每次都那么狂野地对待人家！”
　　她低声说道，一边又紧紧地握住了身下的床单。
　　羽龙轻轻地点点头，下身灼热坚硬的巨龙慢慢地凑了过去，把那硬硬的神枪抵住了桃源玉门之上然后轻轻往前一顶，那狰狞之物破开了前面的障碍，尽数侵入到了身下美人娇嫩玉体之中！
　　“噢——”
　　两人不约而同的发出一声满足的呻吟。
　　羽龙轻轻的抽动着，把小美人柔柔地拥抱着，抚摸着她的滚烫的胴体，一边亲吻着她的微微张开的樱唇。在羽龙热情的带动下，羽可欣张着粉唇，迎接着那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片片的温柔，她陶醉了。渐渐地，羽龙的热情带起了她的体内激荡的春情，热情地搂住了自己身上的男人，胸前一双娇嫩椒乳也紧紧地贴着了他的胸膛，玉臀轻轻抬动着，迎合男人的抽插。
　　“喔——好美！”
　　天上的月亮很美很美，美得让人心旷神怡，舒畅无比。
　　房间之中的大床上。浑身一丝不挂的小美人趴在上面，翘挺浑圆的小香臀向后抬起。而男人则是半跪在她的身后，双手环住了她的腰肢，胯下连连挺动，狰狞的巨龙频频进出着没人的玉体之中！
　　羽龙的动过狂野而迅猛！记记深入，下下重击！直将身下的美人撞上了九霄云外！
　　轻轻地关上妹妹的房门，羽龙轻轻地呼了一口气，他脸上的红晕却还没有完全退去，仿佛经历过什么剧烈运动一般，呼吸很是急促。他微微地甩了甩头，浑身却好像冲满着力量一般，让他有一种想要大声呼喊的冲动。
　　到浴室洗了一个冷水澡，羽龙披上浴袍走上天台之上想要吹吹冷风，却忽然被眼前的一道倩影吸引住！
　　婀娜曼妙的身段曲线，浑身散发着浓烈的成熟芳香。柔顺如云的秀发向后飞扬着，飘逸而性感。
　　可是，她的背影看着是那样的哀伤，那样的无助。羽龙仿佛看到了白云山上那一抹孤单凄苦的身影，他忽然想要冲上前去将她搂在自己的怀中好好疼爱着。可是……
　　有太多太多的可是了！
　　远远地望着她靠在围栏前面，双臂枕在上面，螓首轻抬，仰望着那一望无际的星空。天空之上，白云朵朵，却遮掩不了那皎洁的月光，繁星点点，却因为月亮的关系而稀疏不已！实在难以拥“众星拱月”来形容！
　　美人轻轻的抬起了一只雪白藕臂，仰抚云髻，俯弄芳荣，那一举一动无一不让人心动。她微微低下头，嘴里却不知道哼着哪一个年代的歌曲。
　　羽龙双脚仿佛生根了一般，根本迈不出脚步，只能站在原地看着美人凄苦悲凉地独自低声吟唱。
　　忽然，背后却传来轻微的脚步声。
　　羽龙心中一震，回头一看，却是姐姐正向着自己走来。她穿着一件松垮的睡衣，根本看不到她的玲珑曲线。可是那双修长柔美的玉腿却是那么纤浓合度，线条分明，给人一种淡淡的柔和美感。
　　“姐……”
　　羽龙轻声说道，可是他的视线却难以从她的身上移开。
　　羽雪儿却忽然瞪了羽龙一眼，故意压低声音道：“再看我就将你的眼珠子挖出来！”
　　她娇嗔的模样妩媚动人，用力蹬了一下地面，却娇羞得转过身去。
　　羽龙慢慢地走到她的前面，刚要说话却被她阻止道：“你跟我来，姐有话要问你！”
　　她拉起了羽龙的手就往楼下走去。润滑娇嫩的玉掌触摸在他的肌肤之上，羽龙明显心神一荡，浑身仿佛触电般毛孔竖立。
　　羽雪儿将他拖进自己的房间之中，关上门后却发现眼前的这个男人一脸痴迷的盯着自己，双眼青光毕现仿佛要将自己吃进肚子里面一般。“你还看！”
　　她伸出手捂住了男人那双狼眼，另一只手却捏住他腰间的一丝皮肉轻轻地旋转着。
　　“啊！痛！痛！”
　　羽龙连忙挣脱她捂住自己眼睛的手，双手却抓住了那只让自己感到痛苦的玉掌不放，故作痛苦地说道：“好痛呢！轻点好不好！”
　　“那你还这样看着人家！”
　　羽雪儿没好气的白了他一眼，掐住他皮肉的手指放了开来，可是当她想要抽回手掌之时却被他紧紧地抓住。“你干什么呢！在这样姐姐可要生气了哦！”
　　她故意板起脸来，佯怒道：“还不放手！”
　　羽龙讪笑两声，虽然知道姐姐并不是生气，可他还是依言放开了她的手掌，道：“姐姐找到底为什么呢？是不是——”
　　他后面的话却因为与雪儿的白眼而胎死腹中。
　　“我想要知道妈妈到白云山到底是为了什么？”
　　羽雪儿并没有理会男人的目光，而是越过他走到了大床上坐了下来，一脸严肃地看着眼前的弟弟，道：“为什么从日本妈妈回之后行为发生了那么大的改变？还有为什么妈妈要到广市却不告诉我们？为什么她从广市回来之后就更加沉默寡言呢？你不要告诉我是因为想要散散心！”
　　羽龙面上的嬉笑顿时消失，取而代之的是一种无奈痛苦的神色，低声道：“妈妈她——”
　　可是，话一出口他却不知道应该怎样说了，难道告诉姐姐是因为自己的缘故？
　　“怎么不说话了？”
　　羽雪儿见一副欲言又止的模样，不禁问道：“你是不是隐瞒了什么事情？”
　　她的目光忽然变得锐利起来，仿佛要看透羽龙的心一般。可是，那毕竟是仿佛而已。羽龙虽然年纪小，可是城府却远远不是羽雪儿可以看透的！当初甚至连他们的爸爸羽广也没有完全看透这个儿子！
　　羽龙轻轻摇头，故作叹气道：“还不是因为爸爸的关系！”
　　他慢慢地走到床边挨着她做了下来，不着声色地呼吸了一口蕴含着处子幽香的空气，道：“姐姐你不知道爸爸和妈妈他们以前的身份吧？”
　　“以前的身份？”
　　羽雪儿又怎么会知道这些秘密呢！她没好气地问道：“什么身份？难道 爸爸妈妈他们以前还是汪洋大盗不成！”
　　娇嗔的白眼送给了羽龙。
　　羽龙一只手臂从她的身后绕过，轻轻地搭在她的香肩之上，动作轻盈自然，仿佛在做着一件很平常的事情一般。可是羽雪儿却娇躯一颤，当他的手搭在自己身上之时，她明显地感受到一股酥酥麻麻的电流窜过她的身体，让她的灵魂也跟着颤抖着。
　　“拿开你的手！”
　　羽雪儿白了他一眼，可是她的身体去人一动不动，完全没有反抗。羽龙甚至还能听到她剧烈的心跳声。
　　羽龙完全没有什么觉悟，见她没有挣扎，他便大胆起来。强有力的手臂将她的娇躯搂到了自己的身上，继续道：“二十年前，爸爸妈妈……”
　　他将自己所知道的一切都和盘托出，却刻意隐瞒了自己跟小姨之间的事。从父母的身份到现在两位姑姐一位小姨的出现都没有漏过。
　　“你……你说的可是真的？”
　　羽雪儿双手捂住了自己的嘴巴，仿佛听到了一个很无稽的消化一般！可是那笑话却偏偏又那么真实，让她不得不相信：“爸爸跟妈妈他们以前是……国安局的人？我们还有姑姑小姨？”
　　她一脸不敢置信，甚至连羽龙那只搂住她肩膀的狼爪慢慢地向下移动够没有察觉到。
　　“你确定没有欺骗姐姐吗？”
　　羽雪儿双手抓住了羽龙的衣襟，双眼圆睁，注视着弟弟脸上的神色，不让自己错过他的每一个表情的变化，可是她却发现不了半丝撒谎的成分，见到弟弟也是一脸严肃，她开始有点相信他的话了。
　　“可是她们却因为某些原因而不能相认，爸爸妈妈他们这二十年来都是一直过着压抑的生活，似乎想要跟自己的亲人团聚，可是有害怕触及到某些敏感的事情。”
　　羽龙慢慢地收紧自己的手臂，用力揽住她的柳腰，将怀中的美人儿搂抱住得更紧，继续道：“或者，妈妈开始厌倦了这种生活了吧！”
　　“可是……”
　　羽雪儿轻轻的摇头道：“可是我怎么没有发现爸爸妈妈原来是有着这样的身份的人呢！”
　　“那是你自己没有发现而已！”
　　羽龙忽然笑道，他的手臂却更加的用力搂抱着怀中的美人。火热的魔爪触摸在那没有丝毫赘肉的的柳腰之上，阵阵美妙的触觉让他心神一荡。


第117章办公室的美艳人妻
　　“羽龙！”
　　忽然意识到自己被男人强有力的手臂完全搂抱在怀中，羽雪儿心中一惊，双手马上用力推拒着男人结实广阔的胸膛：“快点放开我！”
　　羽龙见她脸上的表情有点急，也不想吓着，便依言松开手臂，笑道：“可是姐你刚才还很陶醉的！”
　　他作势又要拥抱眼前的美人。
　　羽雪儿瞪着羽龙，脸上忽然泛起了娇羞的红晕，她那性感红润的樱唇微微向前撅起，娇嗔道：“不准拿姐姐开玩笑！听到没有！”
　　她弯曲着素指在羽龙的额头上轻轻地敲打了一下，有故意板着脸道：“以后不准这样对姐姐知道吗？”
　　羽龙刚要说话，却又被她阻止：“好了，姐姐想要休息一下，你出去吧！”
　　“姐！”
　　羽龙凝视着神色复杂的姐姐，道：“妈妈的事情你可不要告诉可欣。还有，这段时间就让妈妈自己一个人静一静吧！”
　　“这还用你来教姐姐吗！”
　　羽雪儿，轻轻地捶打了他一下，道：“很晚了，你快点回去休息吧！姐姐也要睡觉了，妈妈的事情……我想要自己一个人好好想一下。”
　　羽龙双臂却出其不意地将她的用尽自己的怀中，柔声道：“放心吧！以后我不会再让别人伤害你们的！”
　　他用力的搂抱着羽雪儿的娇躯，仿佛要将她融入自己的身体一般。
　　被男人如此亲密用力地拥抱着，羽雪儿情不自禁地“嘤”的一声，霞飞双颊，娇羞红晕！可是，理智却让她将这一个男人推开。她转过身体，随手扯过旁边的被子盖住自己的身体，低声道：“姐姐要休息了，你出去吧！”
　　看着蜷缩在大床角落至上的美人，羽龙忽然露出苦笑的深情，他从床上站了起来，柔声道：“那我回房间了。”
　　他的目光却一动不动地盯着她的背影，却明显的感觉到美人的娇躯正在轻轻地颤抖着。微微摇摇头，羽龙迈步走出房间。
　　羽雪儿却在他正要拉开房门的时候弱声道：“以后……不准这样对姐姐！”
　　这一夜，注定是一个难以入睡的夜晚。
　　羽龙躺在床上，脑海之中不断地闪过了那一个个美丽的脸孔。从爸爸的意外死亡到现在已经过了差不多两个月了。可是，就这么两个月却让他发生了翻天覆地的改变！
　　或许，将来的道路并不是一帆风顺。可是羽龙他绝对有理由相信！他将会是笑到最后的那一个！
　　这一晚，羽龙作了一个奇怪的梦。他再次梦到了自己被那无尽恐惧的黑暗所笼罩，任由他呼天抢地也无人回应！当他醒来的时候已经是日上三竿了。妹妹又到同学家中玩，姐姐跟白云兰到公司，而妈妈却也不知道道哪里去了。
　　羽龙洗了把脸，深深地呼了一口气。自言自语地说道：“看来是要好好处理一下公事的时候了！”
　　日本的首相，外交大臣，以及那最大的黑社会！羽龙心中忽然感觉到自己仿佛就是一个掌握着千万人的生死大权的天神一般，只要自己动动念头就有无数的鲜血倾洒！
　　当然了，这只是一种感觉而已。
　　羽龙来道公司，刚刚坐下来而已，他的秘书，张静的妹妹张霞便拿着一叠厚厚的资料匆忙而入。她走到了羽龙的面前，很不客气地将资料往台上一摔，佯怒道：“你还知道回来吗？留下姐姐一个人在日本，你自己却首先跑回来！哼！”
　　“你生气的模样同样的诱人！”
　　羽龙没有理会她的怒火，笑道：“到底是什么原因将我的小霞气成这个样子呢？”
　　他看着眼前穿着一身黑白搭配的工作服的成熟美人，只见她那白色的衬衣束缚着胸前丰挺高耸的酥胸，短袖的设计将她雪白如脂的藕臂展露在男人的眼前。下身那及膝的短裙更是遮掩不了那双修长匀称的玉腿。
　　张霞瞪着羽龙，道：“你自己看！”
　　她用力地在资料上拍了拍，道：“根据最新的消息，我们公司的市场股份已经上涨了五个百分点了！”
　　“五个？”
　　羽龙心中忽然一颤，马上拿起了台上的资料快速的翻看着，花了好一会儿他这才简略的看完，神情严肃地问道：“中国第001集团以及第002集团准备联手对付我们光雨？”
　　资料显示，光雨集团目前的三股正在被他们两家公司大量收购着。
　　“我们市场的散股总共就１０%，现在他们已经收购了６%了！”
　　张霞娇嗔道：“你是董事长！这些重要的事情还是需要你来处理的！别以为自己一个人什么也不用做！”
　　羽龙笑道：“霞姐是不是在为我担心了？”
　　他的目光十分放肆地在眼前的成熟美人妻的身上扫视着，灼热的目光在她的胸前不断的侵袭，仿佛要将她的衣服剥光似的。
　　“看什么！”
　　男人的目光让她感到了一阵心悝！张霞双手下意识地护在自己的胸前，杏目圆睁：“臭流氓！你看够了没有！”
　　“那怎么可能看得够呢！”
　　羽龙摆了摆手，道：“姐姐你长得这么美，就算让我看一辈子也不够！”
　　他从桌子上站了起来，向着张霞走去。
　　“哼！”
　　张霞忽然发觉自己的心跳无缘无故地开始了不正常的加速，仿佛要从自己的身体之中跳出来一般。她盯着眼前的男人，毫不推让地对上他那双充满着熊熊烈焰以及强烈占有欲的目光，玉致的下巴一样，瞪眼道：“我告诉你——啊——”
　　羽龙却不给她说话的机会，双臂出其不意地将她成熟丰盈的娇躯拥进了自己的怀中！他双臂紧紧地搂抱着美人的腰肢，笑道：“姐姐你真美！”
　　“放开我！”
　　被丈夫以外的男人如此亲密的拥抱着，浓烈的男性气息让她感到了心慌恐惧。张霞的粉拳不停地落在了羽龙的肩膀之上，佯怒道：“快点放手！不然我要喊人了！”
　　她的娇躯轻轻地颤抖着，那不停的挣扎却使得他们两人的身体贴合得如此之紧，羽龙还隐约感受到自己胸膛之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着三层衣服，可羽龙还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感。
　　羽龙也不知道是良心发现还是另有所图，他居然真的乖乖地将怀中的美艳人妻放开，“姐姐你脸红的样子同样可爱！”
　　可不是？只见张霞那吹弹可破的娇嫩玉颊之上飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。她那一头整齐的发髻端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波。
　　“你——”
　　张霞一脸愠色地瞪向羽龙，却被他那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般。“羽龙——”
　　她想要开口斥责这个可恶的男人，可是话到嘴边却怎么也说不出口。
　　“请你尊重自己！”
　　她轻轻地转过身去。
　　“我现在不是尊重自己吗？”
　　羽龙走到了张霞的身后，双臂却突然将她横抱起来！
　　“啊——你干什么！”
　　身体忽然滞空，张霞双臂不得不抓住羽龙的衣襟，成熟丰盈的郊区在她的怀中不安地扭动着，似乎想要挣脱他的怀抱：“你放开我！不准你这样碰我！”
　　羽龙不理会她那毫无意义的挣扎，大步流星地走回到自己的老板椅上一屁股坐了下来，将怀中的美艳人妻抱在自己的大腿之上，双手紧紧地环住了她盈盈一握的腰肢。
　　“快点放开我！”
　　张霞一颗芳心恍若小鹿乱撞，手足无措的她只能本能地挣扎着，柔软无力的粉拳落在了他的身上双腿伸张，“让我下来！你不能这样做！”
　　“为什么？”
　　羽龙腾出一只手用力地击打在张霞的翘挺玉臀之上，顿时发出“啪”的一声，引得怀中的美人情不自禁地“嘤咛”一声，双臂却将他的颈项咯抱得更紧吗，那双剪水星眸春情荡漾，秋波暗送，月容之上的红晕俏丽娇艳，仿佛要滴出水来一般！
　　“放……放开我……”
　　张霞忽然感觉到自己浑身酥软无力，靠在男人的胸膛之上，她清晰地感受到他强有力的心跳。可是，身为人妻人母的伦理道德却沉重地压在她的心上。
　　羽龙一手紧搂着怀中的美人腰肢，另一只手在她修长滑腻的玉腿之上轻轻抚摸着，隔着那肉色丝袜，羽龙却也朦胧的噶觉到那是那么的丰腴健美的双腿。
　　“不要这样！”
　　张霞强迫自己狠下心来扇这个轻薄侵犯自己的男人一巴掌！可是当她抬起手来触碰到他的时候总是禁不住抓住他的身体，仿佛害怕从他的身上掉下去去一般。“你不要这样好不好！我……我可是有丈夫的！”
　　软声相求的她看起来是那样的柔弱娇俏，让人忍不住想要好好地怜惜她。
　　羽龙下巴抵在她的想见之上，一手抓住了他的柔荑，柔声道：“别怕，我不会伤害你的！”
　　他一口含住了张霞的耳珠，轻轻地撕咬着。
　　“喔！”
　　张霞娇躯一颤，双手却不得不将羽龙的一紧抓住，耳垂上传来的温热酥麻让她浑身恍若触电般轻颤，那种仿佛是偷情般的快感让她心中产生了一丝丝兴奋，却同时也产生了深深地罪恶感。
　　羽龙的狼爪沿着她曼妙婀娜的身段曲线慢慢上移，绕过了威微隆的玉臀，越过了平坦的小腹，最后攀上了那一座颤抖巍峨的高耸雪峰之上！
　　“不要——”
　　张霞连忙伸手按住了那只在自己雪峰之上肆虐的魔爪，却反而帮助了他更加用力地积压在那充满着弹性的酥胸之上！
　　而正在这时，门外却传来了急促上的敲门声：“董事长！”
　　听到这熟悉的声音，张霞顿时如醍醐灌顶！那原本红润飞霞的俏脸上一阵苍白，她紧张地盯着这个搂抱着她，侵犯着她的男人，颤声道：“是……是他！”
　　那个“他”自然就是指她的老公了！
　　羽龙心中也是一惊，却没有什么惊慌。他低头在怀中的美艳人妻的红唇之上轻轻一啄，低声附在她的耳边也不知道说些什么话。
　　“进来！”
　　羽龙大声回应道。
　　张霞瞪了羽龙一眼，却也只能按照他的话去做，在他丈夫还没有进来之前马上躲进了办工作的下方。
　　“董事长。”
　　之间进来的是一名憨厚老实的中年人，他先是对着羽龙微微鞠身，然后才说道：“我们最新收到——”
　　他的话还没有说完，只见羽龙挥手阻止他道：“先坐下来再说吧！”
　　刘辉微微点头，在羽龙的对面坐了下来。可是他却不知道，自己的妻子此时却就躲在自己的面前！


第118章暗战
　　羽龙若无其事地正襟危坐，双手却伸到了办公桌下面捧住了张霞的螓首，却对着她老公笑道：“怎么了？是不是又发生什么事情了？”
　　张霞的老公可是公司的副总经理，负责公司的日常运作的。
　　刘辉苦笑道：“我老婆已经将公司的散股被收购的事情都告诉你了吧？可是，刚才我收到了徐天元的电话，他们想要约你晚上在帝国大酒店见面呢！看来方国集团跟徐风集团是想要跟你好好谈谈了。”
　　“为什么他不打电话给我呢？”
　　羽龙呢喃道，“中国第一第二的两大集团联手想要对付我光雨，当真是大手笔啊！”
　　他的语气极为不屑，仿佛不将他们放在眼内似的。
　　刘辉摇头道：“你是不是将他们想得太简单了一些？他们都是你父亲那一辈的老狐狸，可不是你一个毛头小子能够看得透的！”
　　刘辉他可以算是羽龙父亲的得力助手了，很多事情他可都是比羽龙这个涉世未深的小子来说老到得多，他笑道：“姜还是老的辣！”
　　暗羽龙表面上听着他的话，可是在办工作的下面却一手搭在了他妻子的香肩之上，另一只手却想要向下延伸。
　　夜张霞躲在丈夫的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。她抓住了羽龙的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨！
　　仰羽龙笑着说道：“那可不一定的哦！”
　　他趁机给了下面的美人一个媚眼，接着道：“葱还是嫩的香！我年纪轻并不代表就输给他们呢！”
　　望“你这个性格可要改一改了！”
　　刘辉却严肃地说：“商场如战场！无奸不商，你这种性格可要吃大亏了！”
　　“也不一定嘛！”
　　羽龙低声笑道，他的手却趁着张霞不注意一把攀上了她胸前饱满鼓胀的酥胸之上！
　　“啊！”
　　张霞禁不住小声惊呼道。
　　“什么声音？”
　　刘辉可不知道自己的妻子此时就在羽龙的身下，他疑惑道：“刚刚我好想听到了什么声音似的？”
　　“可能是你听错了吧？”
　　羽龙一手在办公左上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着他妻子的高耸玉乳，转移话题道：“对了，你刚刚不是徐天元要约我见面吗？ 晚上什么时候？”
　　他一边说着一边肆意揉弄着她妻子的成熟胴体。
　　张霞双手拼命按住羽龙的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。可是自己的丈夫就在身边去却让她心中惊恐不已。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。
　　刘辉完全没有知晓这一切：“晚上八点钟。”
　　他忽然发觉自己竟然看不透眼前的小子！虽然他给自己的感觉总是一副人畜无害的孩子模样，可是在商场浸淫浸淫多年的他却总是潜意识的认为眼前的是一只披着羊皮的狼。
　　羽龙双手伸落到桌子底下，想张霞的身体轻轻地按在了自己的双腿之上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。
　　张霞向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。
　　“董事长，我跟你说。”
　　刘辉坐直了身体，一脸严肃。
　　羽龙摇头苦笑道：“你还是叫我的名字吧，这样感觉好奇怪啊！”
　　刘辉也不是一个拘礼的人，他笑道：“你对于目前的状况怎么看？现在两大集团联手，其中一间就已经让我们头痛不已了。那现在可不是闹着玩的，一觉不慎可能就会将光雨集团全部毁掉！”
　　“这个我自然知道！”
　　羽龙的表情也变得严肃起来。他抽回双手，淡然道：“现在一时之间也不想不出什么法子了。等我今天晚上看看徐天元那老虎理想要玩什么花样再说吧！兵来将挡，水来土掩！”
　　“或许目前也只能这样了。”
　　羽龙见他一副欲言又止的模样，不由疑惑道：“怎么了？”
　　“我总觉得在背后还存在着第三者！”
　　刘辉道，“如果想要打压我们的话，光是他们方国集团或者徐风集团一家就已经足够了，又何必多此一举呢？而且，他们母爱去哪也只是收购我们的股份而已，还没有什么直接宣战的手段，你不觉得这其中有古怪吗？再说，今晚为什么只是徐天元一人约你呢？方记他怎么不来呢？这是一个疑点！”
　　“还有呢？”
　　羽龙的心变得沉重起来。可是却又隐隐有一种兴奋地感觉，仿佛看到了自己面前一头壮实的猎物一般，他轻轻地舔了舔自己的嘴唇，道：“他们这么容易就收购了我们的股份，背后肯定有些政治背景了吧？”
　　刘辉笑道：“看来我还是小看你了！没错，我觉得中央好像有人想要对付我们！如果真是这样，你认为我们应该怎么做？”
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　羽龙的语气忽然变得霸道起来，言行举止仿佛充满着一种天生的霸气似的，让人禁不住想要跪地膜拜。“人若犯我，天诛地灭！”
　　刘辉愣了一下，随即却笑道：“好吧！既然董事长已经决定了怎么样应付了，那我这个员工定必按照你的方法去做好了！”
　　他从椅子上站了起来：“那我先出去了。”
　　临走到门口之时，他又转头说道：“你跟你爸爸真的很像！”
　　“砰”的一声，房门被关上。
　　羽龙低头看着下面的张霞，却对上了她那会吃人一般的双眸，他讪笑道：“霞姐你刚刚一定憋坏了。来，这边坐！”
　　他将张霞拉了起来。
　　可是，张霞却突然扑进了羽龙的怀中！
　　“霞姐？”
　　羽龙低声呢喃道。
　　张霞双手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，樱桃小嘴一口咬住了他的肩膀！
　　“啊！”
　　羽龙发出一声痛呼。
　　张霞也没有用死力。她反复发泄一般咬了羽龙一口后却忽然螓首深深地埋在了她的胸膛之上，轻轻地抽泣起来。
　　羽龙被她这样的举动弄得有点手足无措。他双手慢慢收紧，将怀中的美艳人妻拥在怀中，低声轻柔地说道：“怎么哭了呢！是我不好，我不应该这样对你的。”
　　听了她的话，张霞却哭泣得更加大声，成熟丰盈的娇躯在他的怀中不住地颤抖。
　　“要不，你打我出气吧？”
　　羽龙实在害怕女人在她的面前哭泣。他抓起了张霞的芊芊玉手往自己的面上拍打着。
　　“你混蛋！”
　　张霞忽然将搂抱着她的羽龙推开，梨花带雨般的交融之上泪如泉涌。她紧咬着下唇，神色复杂地看着眼前侵犯过自己的男人，却怎么也说不出一句话。
　　羽龙慢慢地走到了她的身边，张开双手将她再次拥入怀中，动作极为轻柔，仿佛在呵护着自己心爱的珍品一般。
　　张霞的目光自始至终也没有离开玉龙的身上。可是对于他的拥抱却也没有一丝的反抗，任由着他将自己紧抱在怀里。她忽然觉得，这种被呵护，被拥抱，被保护着的感觉让她芳心感到了颤抖羽甜蜜。
　　“呜呜……”
　　她忽然再次哭泣起来，双臂却用力搂抱着羽龙的虎背熊腰，伤心地抽泣着，不忘呢喃道：“你这个坏蛋！明明知道我有丈夫的，你却这样对我！我打死你！打死你！”
　　她口中说着狠话，可是捶打羽龙的动作确实那么无力，柔若无骨的素手恍若在帮他按摩一般。
　　羽龙心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。
　　张静与张霞她们这一对孪生姐妹是那样的娇艳丰韵，一模一样的月融，相同的身材，同样是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。
　　张霞却在这时将羽龙推开，娇羞无限，但又痛苦无奈地站过身去，低声道：“以后不要这样了！”
　　未待羽龙说话，她率先走出了办公室。
　　看着她离开的背影，羽龙忽然笑了，笑的很是淫荡。
　　这一天对于羽龙来说可谓辛劳疲惫。他一方面要应付着日本的危机，另一方面也在不停的思考着对付方国集团跟徐风集团，以及那很有可能存在着的第三方势力！
　　知道了晚上八点多的时候，羽龙这才赶到了跟徐天元的约定地点。他却故意迟到了十多分钟。当他再到那个贵宾房之时，门口两名穿着黑色西服的保镖却将他揽住：“先生，这是私人承包了的房间，如果没有主人同意请不要随便进去。”
　　羽龙眉头禁皱，淡淡的说道：“徐天元是在里面吧？”
　　保镖连无表情地说道：“徐老板的确是在里面！可是我们却没有——”
　　她后面的话羽龙却听不进去了，对方明显是想要给自己一个下马威！他快速地冲上前，身体插在了两名报表的中间，手肘猛然想这两边撞击而去！
　　只听两声闷响，两名训练有素的保镖竟然被他一记击昏了！羽龙自己也有点不可思议。自从自己得到了这种怪异的能力之后，无论是力度还是速度都达到了一个可怕的境界。虽然他曾经训练过散打，可是这么容易就将两名身材跟自己差不多的壮汉放倒他还是做不到的。
　　可是，现在却不一样了。他忽然想起了当初在公交车上遇到的那一个神秘却邋遢的和尚。从自己的按照他的话给父亲磕了八十一个响头之后，他好像就有了这一种能力了。
　　“特异功能？”
　　他喃喃道，却轻轻地摇了摇头，一把将关着的房门推开！
　　房间之中装饰得富丽堂皇。羽龙的目光却落在了沙发之上坐着的两道身影，就是房间之中唯一的两道身影！
　　全国第二大集团公司董事长徐天元战战兢兢地坐在一边，对于羽龙的进来，他只是带着恨意地瞪了他一眼，却不没有说话，仿佛在害怕什么似的。
　　羽龙的目光随即转到了另一道身影之上。
　　却见一名穿着淡雅朴素的美妇人真正一脸笑意地看着自己，那一种笑容仿佛在看着自己的猎物一般，让羽龙心中很不舒服！她是那样的雍容华贵，急事穿着随便，却也不能将她山上的那一种贵气遮掩。
　　那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。


第119章与绝色美妇人的谈判
　　贵妇人目光严峻的盯着羽龙，却怎么也没有说一句话。而旁边的徐天元见羽龙这个毛头小子竟然无视自己！他心中怒火高涨，大声喝道：“羽龙！是谁让你进来的！”
　　他好像顽疾了自己曾经打电话相邀一事了。
　　羽龙斜眼睥睨他一眼，忽然觉得他挺像一只疯狗的。他嘴角微微上扬，笑道：“你这不是自掌嘴巴吗？中午的时候你敢说不是你打电话约我来的？”
　　他的目光轻蔑而傲慢，随即转到了另一边的贵妇人身上，道：“你就是在幕后操纵这一切的吧？我很想知道，我们到底有什么恩怨！”
　　贵妇人那瑰姿艳逸的秀靥智商发起了淡淡的笑意，仿佛羽龙在问着一个毫无意义的问题。她莞尔一笑，道：“那你认为你们光雨集团到底有什么值得我窥觑的地方呢？据我所知，光是你们一家人就已经掌握着７４%的股份了，难道还害怕我收购了那对于你们根本局没有威胁的１０%？”
　　她的笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。乌黑浓密的秀发向后高高地盘起了一个高贵的妇人髻，端庄而秀气。蛾眉如新月，又若柳叶般弯着，似远山般朦胧。她的眼睛明天照人，水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿。
　　虽然羽龙的心理素质不差，可是面对着这么一个天生高贵典雅，英气逼人的贵妇人，他竟然有点不忍亵渎的念头。轻轻地摇头，他忽然笑道：“我想，你的目的根本就不是我们光雨集团！或者说，你是针对我们之中某一个人而来的吧？只是我很好奇，到底是什么人能够让你舍得花那数十亿的美金来收购我们的股份！”
　　“那你认为呢？”
　　美妇人双脚并拢在一起向一边微微倾斜着，一颦一笑是那样的成熟风韵，而对于羽龙那高傲的眼神仿佛视而不见一般，轻描淡写地说道：“羽董事长是一个聪明人，我相信你是知道的。”
　　羽龙看着眼前这一个穿着白色连衣裙的美艳贵妇人，只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。修长的双腿交叉的叠在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥胸更是男人目光聚集地，饱满的雪峰微微起伏着，让人不住想要探手碰触。
　　“我对那些没什么兴趣！我只想知道今天让我来到底是想要怎么样！”
　　羽龙的目光投向了一直没有机会说话的徐天元，只见他此时已经是一脸铁青，双目狠狠地瞪着羽龙，仿佛要将他吃进肚子里面一般。
　　徐天元偷偷看了贵妇人一眼，见她没有阻止自己的意思，这才大声吼道：“羽龙！不要以为就凭你们光雨集团就真的可以横行霸道了！我告诉你吧，现在只要我们一声令下，那么封杀你们还真的易如反掌！”
　　羽龙藐视地看着他，忽然笑道：“那你为什么还要坐在这里呢？赶快去下令啊？我倒要看看你们是怎样封杀我们光雨！你真的以为我们光雨就比你们徐风差吗？当然了，如果再加上方国集团那就另当别论了。”
　　“你——”
　　徐天元瞪着羽龙，却说不出一句反驳的话，他伸手指着羽龙，搁下狠话：“小子！你有种！我会让你有哭的一天！哼！”
　　羽龙主动无视他的废话，转而望向了旁边的贵妇人，道：“我很好奇，你到底是什么身份？居然可以使得堂堂全国第二大集团的董事长在你面前听话得就像一条狗一般！”
　　闻言，徐天元狠瞪羽龙，却出奇地并没有反驳。
　　贵妇人笑道：“这个不重要！你现在只需要知道，光雨集团已经危在旦夕了！如果他们方国与徐风联手的话，那绝对可以让你们光雨集团退出中国市场！”
　　羽龙并没有将她的话放在心上，而是笑道：“这个是自然的！不过，前提是他们能够恨得下心来让他们自己的公司倒退二十年！我们光雨集团也不是让人欺负的的主，要是想要扳倒我们那绝对要付出沉重的代价！不过，当然了，如果有你们这些在中央有关系的人来说也不是难事吧？”
　　羽龙注意着贵妇人的一举一动。
　　却见她神色忽然变换了一下，虽然只是那么一瞬间，可是对于羽龙来说却已经足够了！
　　梅玉宣忽然觉得眼前的这个大男孩实在不简单！心中对他的评价又高了一点。她微微点头，道：“你很聪明！可是，你的社会阅历也太浅薄了，自以为是总是会让你们这些年轻人吃苦头的！”
　　“初生牛犊不怕虎嘛！要是做什么事情都要畏首畏尾的，那活着还有什么意思呢？”
　　羽龙耸了耸肩：“只是，我真的不明白扳倒我们光雨集团对你们有什么好处？而且，他们徐风集团虽然将我们视为眼中钉肉中刺，可是却也没有那个用起来扳到我们。只是，他到底有什么把柄在你的手中呢？”
　　徐天元这个老狐狸可不是什么有身份的人就能够让他屈服的，而现在却正好相反！羽龙胆敢肯定，急事美国总统站在他面前，徐天元也不可能卑躬屈膝。这样唯一的解释那就是眼前的这个绝色贵妇人掌握了他那些不见得光的证据了。
　　“羽龙！你这是什么意思！”
　　徐天元见羽龙竟然猜中自己的软肋，害怕梅玉宣失口说出自己贪污的事情来，他马上喝道：“就凭你刚才那句话，我绝对可以控告你诽谤！”
　　“是吗？”
　　羽龙轻蔑地一笑，心中猜测着她无非是什么商业犯罪之类的证据让人家抓住了而已。“你去控告我最好，那样法庭一定会彻底清查你所犯下的罪行，那样你这个董事长的罪行那就会公诸于世了吧？”
　　未待徐天元答话，梅玉宣却抢先说道：“羽龙你也不用危言耸听，他有没有犯罪不是你一句话了算的！我今天之所以叫你来，无非就是想要见见你这个年轻的董事长而已。”
　　她一脸好奇地打量着羽龙，笑道：“没想到，我还是低估你了。你不但有胆色，更有胆量，充满着年轻人的干劲！这是好事，希望你到时候面对困境之时也要如此乐观才好！”
　　羽龙对于她这变相的威胁嗤之以鼻，轻蔑地笑道：“咱们走着瞧吧！或者，到最后哭泣的却是你们呢！”
　　他从沙发之上站了起来，转身就走，完全没有将他们放在眼内。可是当他拉开门之时，却见外面站着密密麻麻地西服壮汉，他们一脸警惕的看着羽龙，仿佛要将他逃跑的去路堵死一般。
　　羽龙神色自若地转过身来，一脸笑意地看着依然正襟危坐的美艳妇人，道：“姐姐这是什么意思呢？难道还要让我跟他们来一场摔跤给你当娱乐节目看看？”
　　梅玉宣掩嘴“咯咯”发出两声清脆的轻笑，媚声道：“我都可以当你的妈妈了呢！”
　　哪一个女人不喜欢男人赞美她的美丽呢！她媚声道：“你这个小子还挺会说话的呢！”
　　羽龙一脸色相地盯着眼前的这个笑得花枝招展的绝色美妇人，目光情不自禁地落在她胸前那双频频上下跳动的丰挺玉乳，猥亵地说道：“胡说！姐姐长得如花似玉，要是走到大街上，回头率一定１００%呢！现在我都有点心动了。”
　　仿佛在维护自己主人一般，那些跟哈巴狗没什么分别的保镖怒喝一声：“小子不得胡说！”
　　其中一名身材高大的汉子挥起了拳头直击向羽龙的胸口！
　　羽龙见她没有阻止的意思，心里知道今天多半不能善了的。他心中一狠，仿佛一头突然爆发的雄狮一般，青筋尽裂的拳头迎面对上了对方的攻击！只见“咔嚓”一声骨头碎裂的声音发出，羽龙一脚支地，另一只脚却猛然抬起，小腿微弯，膝盖狠狠地撞击在攻击自己的那名壮汉的肚子之上！
　　只见壮汉倒退了七八步才停了下来。可是他却已经晕倒了过去，适才跟羽龙碰撞的拳头青色一片，一看就知道是内出血所造成的了。
　　美艳妇人梅玉宣以及徐天元倒吸了一口凉气，他们没有想到羽龙这么毛头小子居然可以在一招之内放到一个训练有素的保镖！比起徐天元，梅玉宣更是心惊！她这次带出来的保镖可都是一些部队里面的精英！这样的特种士兵竟然被玉龙轻易放倒，这也太让人觉得不可思议了吧！
　　羽龙并没有什么心情去留意他们的震惊表情，他向着大门慢慢地走了过去，冷笑道：“你们说要想试试像他那样的话就尽管上吧！老子今天不将你们打到满地找牙那就跟你们姓！”
　　那些特种士兵可从来没有见到过在他们面前如此嚣张的家伙，心中的傲气顿时被激发。只见七八多名保镖居然同时向着羽龙袭去！
　　不知道为什么，羽龙总觉得自己现在热血沸腾一般，面对这么多如狼似虎的特种兵，他没有一丝慌张，嘴角反而挂上了一抹冷笑。他的双脚突然发力，身体仿佛灵巧的燕子一般冲进了人群之中！面对着这些一个比一个狠得敌人，羽龙仿佛一头嗜血的恶魔，一记记重击打在了敌人的身上！
　　看着自己带来的的士兵一个个地倒地不起，梅玉宣再也呆不下去了，她猛然站了起来，娇喝道：“住手！”
　　那些保镖不愧是受过特训的特种兵，一听命令马上向后退，只是这时也只剩下了两三个能够站得稳脚步的而已。
　　羽龙望着慢慢想着他走来的美艳妇人，一副意犹未尽的样子。
　　梅玉宣风情万种地瞪了他一眼，却对手下保镖说道：“你们先带受伤的离开！”
　　她转而又对已经吓得丝丝发抖的徐天元道：“徐先生有事业先离开吧，如何？”
　　徐天元马上干笑道：“既然梅小姐有急事那我也不好意思逗留下去了，呵呵！”
　　他恨不得马上离开了呢！
　　直到房间之中剩下了羽龙一个人，梅玉宣这才恢复了刚才那镇定自若的神态，莞尔笑道：“羽董事长可是年轻有为，身手不凡呢！”
　　羽龙看了她一眼，却什么话也没有说便转身离开。
　　梅玉宣看着他的背影，忽然笑道：“难道你就不想知道我是谁吗？”
　　羽龙的回答很简单：“没兴趣！”
　　梅玉宣并没有将他的回答放在心上，而是轻笑道：“你个你爸爸当年长的还真是像呢！同样的倔强！”
　　羽龙身体猛然停住，他回头道：“你认识我爸爸？”
　　从对方的神情来看，羽龙看不出她有说谎的必要。可是眼前的这个女人总是让他有点琢磨不透。


第120章情挑美艳贵妇人
　　梅玉宣向着羽龙慢慢地走过来，脸上的表情似笑非笑，柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明，线条清晰柔和，微微上翘。她双眼凝视着羽龙，仿佛在看着一个老朋友似的，水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅。
　　她的身材同样好的没话说！高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致。藕臂芊芊，手如柔荑，肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足！一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，袅袅娜娜！“回身举步，恰似柳摇花笑润初妍”羽龙的目光情不自禁的落在了她那丰挺饱满的酥胸之上。傲挺浑圆，内里乳罩的情急隐约可见，随着她的步伐微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄！高挑的身材亭亭玉立，风采照人！那连身式的套裙更加衬托出她胸前的高耸雄伟，一抖一抖的，优美鼓胀的丰乳曲线让人忍不住想要上前去将之握在手中好好把玩一番！
　　“看够了吗？”
　　仿佛习惯了男人这种贪婪如狼的目光似的，梅玉宣反应很是自然。可是她脸上的表情却出现了一丝丝的厌恶。
　　看着眼前婀娜多姿的绝色美妇人，羽龙心神一荡，旌旗摇曳，近距离的感受着她身上散发出的熟女风情，飘逸清香，成熟少妇所特有的威力仿佛发挥到了淋漓尽致的境界，她那与众不同的高雅气质让人不敢亵渎。“眼睛长在我的身上，我喜欢看就看！”
　　羽龙完全没有一丝的尴尬，反而是笑道：“姐姐长得如花似玉，要是不看上一眼的话那就不是一个长长的男人了！”
　　“哼！”
　　梅玉宣瞪了羽龙一眼，却没有说话，神情清高傲慢。
　　“你们这些女人也挺虚伪的！要是没有人看你吧，又在偷偷地埋怨！要是明目张胆的盯着你看吧，又要挨上一个‘色狼’的头衔！”
　　羽龙嘲笑着，脸上的表情说不出的可恶。
　　梅玉宣没有反驳他，或者，她根本找不出什么话来反驳！“你跟我来！”
　　她越过羽龙走出房间，回头道：“你不是想要知道你爸爸的事情吗？那就跟我来吧！”
　　两人以前以后地往楼上走去。不知道为什么，梅玉宣并没有乘坐专用的升降机，而是徒步登上了长长的楼梯。她走在羽龙的前面，什么话也不说，只是一味地拾级而上。
　　可是，这可乐坏了羽龙！他的目光完全被自己前面丰盈成熟的胴体所吸引，尤其是那丰挺圆润的玉臀，翘翘的，随着她的走动而轻轻颤动着，频频地荡漾出诱人的臀浪，在男人的眼前不停地晃动，恍若在向着他招手一般。
　　羽龙艰难地将口中的唾液吞咽下去，双眼青光顿显，仿佛要将这一个美艳绝色的成熟贵妇吃进自己的肚子一般。
　　两人一路而上，直到了登上酒店的最高层。鸟瞰下面繁华的城市夜色，霓虹灯闪耀着七彩的光芒，迷蒙的夜色醉人不已。梅玉宣旁若无人地眺望着远处的景色，似是对羽龙说，又像是自言自语般呢喃道：“羽广他以前可是国安局的精英呢！不过，你妈妈也不差，他们两人倒是金童玉女。可惜了，羽广的儿子却是这么一个不入流的角色！”
　　“你说什么！”
　　羽龙眉头紧皱，盯着她曼妙婀娜的背影，道：“你自己也太看高自己了吧？说我不入流，那么你认为自己如何？论能力，你不一定比得上我。论智慧，你也不见得比我高！”
　　他摊手笑道：“我实在找不出什么理由来，你到底有什么资格说我不入流呢？真是可笑啊！”
　　梅玉宣却出奇地没有生气，她回眸一笑，淡然道：“高傲自大往往是年轻人的通病！而你，确实比那些普通人更加的高傲！”
　　“因为我有高傲自大的本钱！”
　　“是吗？”
　　梅玉宣将目光转移到了天上淡淡的星辰之上，“但愿你能够撑得过两大集团的攻击！要么是你们光雨集团从第三一下子跃上，要么是退出历史的潮流！”
　　羽龙自信地笑道：“自大并不一定是年轻人的通病呢！或者，倚老卖老的家伙更容易掉进敌人的陷阱之中！”
　　他慢慢地向着眼前的美艳妇人走去，肩部缓慢却坚定：“你为什么不将保镖带上呢？这可是你今晚的失败之处！”
　　听着男人那越来越近的脚步声，梅玉宣那原本淡然的心境却禁不住泛起了丝丝涟漪。她是认为玉龙只是一个还没有长大的孩子罢了，即使武力强一点又怎么样？可是眼前的男人却让她感到了一种危险地味道，那是女人的潜在本能。“你想要干什么？”
　　她尽量让自己的语气显得平静一点，可是看着越来越近的男人，她的芳心却忽然充满着恐惧的剧烈跳动着。
　　“怎么了？害怕了吗？”
　　羽龙的笑容很邪恶，仿佛一个十恶不赦的强奸犯一般让人毛骨悚然。当梅玉宣对上他的目光之时，内里的无尽欲火让她情不自禁地打了一个哆嗦。她忽然有一种被恶魔盯上的恐惧感。
　　“我告诉你！你要是胆敢动我一根头发的话，你会死的很惨！”
　　梅玉宣强作镇定的恐吓道：“你可是到我的身份？”
　　“我不知道！也没有兴趣知道！”
　　要是她不这样说的话，羽龙还不会对她怎么样。他也只是打算随便恐吓她一番罢了。可是听她这么一说，他心中的兽性以及作为男人的尊严却忽然爆发起来！他大步流星地走上前去，双臂张开，从后面将眼前的这个绝色美妇人紧紧地拥在自己的怀中！
　　“啊——”
　　梅玉宣可被羽龙的这一出其不意的举动吓坏了。男人身上传来的强烈心跳以及农历偶尔的气息让她心中一惊，本能地挣扎起来：“羽龙！你干什么！快点放开我！”
　　她的身体想要转过来逃脱男人强有力的的拥抱。
　　可是，羽龙的双臂是那样的有力！他紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹！双手按在了她平坦的小腹之上。虽然隔着一副，但是他却依然清晰的感觉到了她的体温以及内力润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香，怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤，羽龙心神迷醉食指大动！而随着美妇人剧烈的挣扎，她浑圆桥听得玉臀却猛烈的磨擦着他那蠢蠢欲动的狰狞之物！
　　“啊！不行！快点放开我！你不可以这样！”
　　玉臀之上传来的麻痹电流在一瞬间穿过她成熟丰盈的胴体，丝丝快感冲击着她的防线。梅玉宣声音颤抖着软声哀求道：“不要这样……”
　　羽龙对于她的反抗却是不管不顾，他一手紧紧地搂抱着美妇人的柳腰，另一只手却揽住了她的香肩！她的腰肢纤细如柳，盈盈一握。她的肩头浑圆丰满，柔软而滑腻。那温软的种舒适感让男人难以抑制内心汹涌澎湃的欲火！
　　“怎么样？现在知道挑衅我的结果了吗？”
　　羽龙搂抱住她触感娇媚的成熟胴体，下巴撑在她的肩膀上，对着她的玉耳微微吹着热气。
　　“你无耻！流氓！放开我！”
　　梅玉宣心中惊恐万分，娇躯在男人的怀中不断地挣扎着。羽龙微微放开了她，等到她的身体转过来之时却将她从真面紧抱住！
　　“羽龙！”
　　梅玉宣手足无措，她从来未曾想过竟然有男人这么大胆地轻薄自己！“不行……你不可以这样！”
　　羽龙双臂环住了她的腰肢，魔掌却按在了她翘挺的玉臀之上尽情的揉搓着，让那充满着青春弹性的臀片在自己的手中不断的变换着各种形状。
　　“不要……”
　　梅玉宣推拒着羽龙胸膛的力量越來越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触未知传来。玉臀被男人侵犯着，腰肢被男人牵制着，胸前的丰挺玉兔更是被他解释的胸膛紧紧地挤压着！令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。
　　羽龙将她抵在围栏的墙壁之上，双手改为撑在她螓首两侧，笑道：“现在感觉怎么样？是不是恨不得想要将我碎尸万段？”
　　他腾出一只手扶在了她滚圆的香肩之上，轻轻地抚摸着。
　　梅玉宣浑身打了一个哆嗦，却怎么也无法躲开她的侵犯。她双手用力地撑在羽龙的胸膛上想要将她从自己的身上推开，可是柔软无力的她根本不能撼动他分毫！她那双水汪汪的杏眼微微湿润，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧。“你会后悔的！”
　　她恶狠狠地盯着羽龙，似乎还想要拥威胁的手段迫使他停止对自己的侵犯一般。
　　可惜羽龙却是一个受软不受硬的主儿，他根本没有将对方的话放在心上。“你看，这里四下无人！你说如果我将你怎么样的话，会不会有人知道了呢？”
　　他脸上的笑容当真像是恶魔的微笑，让人心惊胆寒。
　　“你敢！我绝对会杀了你的！”
　　梅玉宣那高傲的性格始终没有被压制，她对上羽龙的目光，冷然道：“你现在最好放了我，要不——啊——”
　　羽龙双手握住她的腰肢，胯下的见影之物忽然来了一记重重的撞击！虽然隔着衣服，但梅玉宣却还欧式能够清晰地感受到它的巨大灼热。“你认为现在还有资格说这些话吗？我为刀俎，你为鱼肉！你还是想想怎么样哀求我放了你吧！”
　　“你妄想！”
　　梅玉宣咬牙切齿，双腿之间重重地抵着的异物让她感到心慌意乱，胸前被挤压的雪峰更是让她浑身如遭电击。
　　问着她身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，羽龙的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，缓缓地俯下头去。
　　“你——”
　　梅玉宣看着越来越近的男人，她想要推开他，可是却怎么也动不了他一丝一毫！“不要！”
　　她别过头去想要躲开男人的亲吻，双手却不放弃的推拒着他的胸膛。
　　看着怀中的美艳贵妇人露出的雪白而挺直的玉颈，他轻轻地吻上去，灼热的嘴唇触碰在她白皙的肌肤之上！
　　梅玉宣情不自禁道发出“嘤咛”一声，她的呼吸急促起来。男人的吻让她战栗起来，惊恐之下，她力度大增，拳如雨下地捶打在男人身上。
　　羽龙按住她左右摇摆的螓首，用嘴封住了她诱人的樱桃小嘴！那柔软丰腴的触感让他心中欲火高涨！
　　“唔……不要……”
　　梅玉宣拼命想要扭动螓首，可是却怎么也抵不过羽龙的力度，只能任由着他将舌头探入自己的檀口之中中，贪婪地索取她的甘美津液液。


第121章绝色双胞胎
　　美艳妇人的丁香小舌滑腻柔软，在抗拒羽龙的入侵之中却不时的与他的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让羽龙心神皆醉。
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声打破了着暧昧的气氛。梅玉宣挥起了的素手收了回来，也不知道哪里来的力气，竟然一把将压在了她的身上的羽龙推开，头也不回的向着来的方向小跑而去。
　　羽龙看着她的那个方向，却明显的看到了两行清泪从她的脸颊之上飘落。直到了她的身影消失在自己的视线之中，羽龙这才回过神来。他微微叹气，仰首望着遥远的星空，低声呢喃道：“我这是怎么了？”
　　他发觉自己越来越控制不住身体之中的欲火了，每当看到让自己心动的女人之时他总是情不自禁地做出一些与自己意愿相违背的事情。
　　这是好事还是坏事？羽龙也并不知道。不过，他似乎对于这种变化挺乐观的。
　　次日早上，羽龙却并没有回公司，而是自己一个人来到了天翔航空公司的总部。在秘书的带领之下，羽龙来到了董事长办公室。
　　“来，请坐吧！”
　　周其热情地招呼羽龙坐下。
　　不知道大家还有印象不？当初被羽龙在飞翔日本的飞机上夺去初吻的年轻空姐正是周其的女儿！而且，在夏威夷，那一个成熟美艳的贵妇谢菲便是他的妻子！
　　羽龙也没有拜见长辈的拘礼，他是以一个集团公司的董事长身份前来拜访。微微一笑，羽龙说道：“我想，周董事长一定很好奇我为什么要来拜访那个你吧？”
　　周其摆摆手，“你还是别总是叫我周董事长的，那样感觉怪怪的。而且，你父亲生平跟我也算是至交好友，如果你不介意的话，那就叫我一声周叔叔吧！”
　　他的笑容和蔼可亲，仿佛眼光般灿烂。
　　可是羽龙却知道，对方之所以这么做的目的也只是跟自己拉近关系而已。“既然这样，那我也不拘礼了！”
　　羽龙这狐狸心中打着小九九，嘴上却说道：“周叔叔，我这次来有一项生意想要跟你合作的！”
　　“哦？那是什么生意？”
　　周其倒是很好奇，自己搞航空业的怎么跟他们有业务来往呢！“只是，叔叔这可是用飞机载人的而已，可不能跟你那光雨集团相比啊！”
　　羽龙摇摇头，笑道：“我希望能够在你公司的客机至上安置一个我们光雨的产品销售专柜！”
　　“在客机上销售？”
　　周其哑然失笑：“也亏你能够想得出来！可是，你知道那些坐飞机的人有多么的吝啬吗？不说他们会不会买你的产品，单单是坐飞机那几个小时，即使有人买也不会有多大的销量！”
　　“我看中的看不是销量！”
　　羽龙笑道：“那只是为了宣传而已！”
　　“宣传？”
　　“嗯！”
　　羽龙点头道：“现在的人，什么也喜欢新颖的事物，如果我在飞机至上做广告宣传的话，那绝对可以让他们印象深刻！这样以后赢取这样的顾客也简单得多！”
　　“你都想好了？”
　　周其不得不佩服羽龙的聪明，只是作为一个商人，他首先是想到自己的利益！如果没有利益的苦力，他可不愿意去做！
　　羽龙自然明白这一点：“作为广告费，我们愿意每一个月支付五百万！但是广告的设计以及货架的摆设必须由我们来完成！而且，销售人员要由我们公司的人来担任！”
　　周其沉默了好些时候，他仔细的名去了其中的利害关系。“好！我愿意跟你们合作！”
　　“叔叔真是爽快！”
　　羽龙也笑道：“合同我会在下午传送过来，到时如果还有什么意义的话，那字商量商量！”
　　“嗯！那——”
　　周其刚要说话，可是门外却传来了一声悦耳的嗓音：“爸爸！你在不在？”
　　人未到而声先至！
　　羽龙剑眉一周，心中呢喃道：“怎么这个声音这么熟悉呢？好像在哪里听过！”
　　未待他再做思考，办公室的大门便被打开。只见两名长得一模一样的娇俏美人快步而入！她们穿着一身诱人的空姐服饰，那高挑的身材敲到好处。短裙之下，一双曲线柔和，性感异常的美腿雪白光滑，即使穿着肉色丝袜也阻挡不了那娇嫩的肤色。
　　她们胸前更是诱人。两人的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪峰随着她们的步伐而上下微微晃动。
　　那月貌花容之上挂着可爱的笑容，甜甜一笑，娇颜梨涡浅显。精致的五官美妙绝伦，灵动秀气地美眸在羽龙的身上一扫而过。这一对美艳的双胞胎一人震惊，一人打愣。
　　羽龙也是微微一愣，那不就是被自己夺取初吻的空姐吗？爸爸？难道她是周其的女儿？
　　周其却没有羽龙着一种心思，他佯怒斥责道：“你们没有看到爸爸正在跟客人谈话吗？怎么不敲门就进来了！没大没小的，还不快点出去！”
　　“呵呵，没事。”
　　羽龙摆手道：“我跟周岚小姐在飞机上还有过一面之缘呢！”
　　他故意强调“飞机”二字，眼睛却偷偷地向着挤了挤。
　　闻言，周岚果然脸色发红，一抹娇羞的红晕飞上了她娇俏的脸颊。
　　不过，这可是引起了她妹妹周兰的注意。天生开朗外向的她马上走到了羽龙的面前，笑道：“你是谁？怎么认识我姐姐的？”
　　看着他们那一模一样的面容，羽龙忽然有点头昏目眩。面对着两位长得如花似玉的双胞胎，认识谁也不可能不心动吧！“我不是说在飞机上吗？”
　　羽龙顿了顿，“你是妹妹还是姐姐？”
　　“咯咯！你猜猜？”
　　周兰挽住了姐姐的手臂，却对父亲周其说道：“爸爸，妈妈怎么还没有来呢！人家等一下可要上飞机了呢！”
　　“你妈妈现在跟朋友逛商场呢！司机今天请假了，爸爸等一下还有一个重要的会议要开，可能不能接你们妈妈了！”
　　周其一脸遗憾的说道：“你们又不是要离开什么的！最多几天就回来，还要妈妈给你们送行吗？”
　　“不嘛！人家已经有好几天没有看到妈妈了！”
　　周兰撒娇道。可是她却没有发现自己的姐姐却在偷偷地打量着羽龙，眼神之中有嗔怪，有羞涩。
　　“反正我有空！那不如让我去讲阿姨接过来吧？”
　　一想起了那一个让自己心动不已的绝色美妇人，羽龙心中的欲火便开始了慢慢地攀升。
　　可是，作为美妇人的丈夫，周其却以为羽龙在向自己示好呢！“这怎么好意思麻烦你来呢！”
　　未待羽龙作出回答，周兰却一把抱住了羽龙的手臂，微微踮起脚尖在他的脸上轻轻一啄，甜甜地笑道：“你真好！那快点走吧！人家都等不及了！”
　　“你这孩子怎么没大没小的呢！”
　　周其瞪了自己的小女儿一眼。
　　“啊！”
　　周兰被父亲这么一双，这才发现自己刚刚的动作是多么的羞人！她娇羞无限地拉起了姐姐的手臂夺门而出，却不忘留下话来：“记得快点将妈妈接回来哦！”
　　“那叔叔我先离开了哦！”
　　羽龙微微点头。
　　“那就麻烦你了！”
　　周其呵呵笑道，自己腾不出时间来，现在有人帮忙却也是好事！只是他不知道，眼前的这一个男人却已经轻薄过自己的妻子一次了，他这样做无疑是送羊入虎口！
　　从董事长办公室出来，羽龙却被远处想着他招手的绝色双胞胎吸引了目光。他微微一笑，便快步走向了他们。
　　“哎，我问你！你是怎么样夺走了姐姐的初吻的！”
　　周兰完全没有刚才的害羞，她双手叉腰，样做生气地问道：“姐姐已经跟我坦白了！你最好从实招来！”
　　“兰兰！”
　　周岚可是被妹妹羞得无地自容了。她拉住了妹妹的手臂，却娇嗔地瞪了羽龙一眼，道：“坏蛋！你还不快点走！”
　　“不嘛！人家要知道！”
　　周兰挣脱了姐姐的手，却拉住了羽龙的手臂，仿佛撒娇般嗔道：“你快点说！你是怎么样欺负人家姐姐的！”
　　“你真的想要知道？”
　　羽龙一脸坏笑地盯着身边这一张可爱迷人，娇嫩无瑕的秀靥，仿佛一头大灰狼一般。
　　可是小绵羊去不知道羽龙心中打的主意，她笑着点点头：“嗯！人家要知道！”
　　羽龙见此时四下无人，于是便伸出双臂将身边的美人儿拥在自己的怀中，紧紧地环住了她的柳腰，让那跟她妈妈同样玲珑浮凸的娇躯亲密地贴在了自己的身上。
　　“啊！你要干什么！”
　　周兰被玉龙这突如其来的举动吓了一跳，一双享受用力地推拒着羽龙的胸膛，满脸红晕地娇嗔道：“快点放开我！”
　　她的粉拳不断地捶打在羽龙的身上。
　　“放开——唔——”
　　羽龙低头一口封住了她意欲言语的樱桃小嘴，双手按住了她的腰肢，嘴巴轻轻地吮吸着她柔软的嘴唇。
　　“嗯。”
　　一地此被男人如此亲密的深吻着，周兰的大脑一片空，她也不知道守住自己的牙关，反而是微微张开，让羽龙的舌头入侵打她的檀口之中！羽龙贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在她的檀口之中打滚着。直到了周兰呼吸有点困难了，他这才将怀中的美人儿放开，缺一迅雷不及掩耳之势将旁边看得目瞪口呆，娇靥绯红的姐姐周岚一把拉进怀中，二话不说便吻上了拿自己曾经蹂躏过的娇艳红唇。
　　“你混蛋！”
　　周兰不断地捶打着这个可恶的男人，这才亲吻完自己却又去轻薄自己姐姐的坏人！
　　羽龙依依不舍地放开周岚，快速地向后退了好几步，跟她保持了一定的距离，笑着说道：“这不是你自己说要知道的吗？现在明白我是怎么样夺走你姐姐的初吻了吧？嘿嘿，貌似你的初吻也在刚才结束了！”
　　未待周兰发狂，羽龙便大步流星地离开机场。
　　他驾车来到了周其给自己的地址，却见是海市的大型综合商场。约定的地方是一间装修得豪华的女士服装店。羽龙刚刚踏进店铺边看到了远处正有一道熟悉的倩影吸引着自己。他支开服务员走到了倩影的身边。
　　从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段！穿上高跟鞋的她身材比例几乎是黄金比例。曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。
　　谢菲忽然发觉自己的背后有一道十分灼热的目光在注视着自己。她不由得转过身来，却对上了羽龙那双充满着欲火的眼眸！


第122章美艳俏人妻
　　谢菲被突然出现的羽龙吓了一跳。她娇躯一颤，玉手捂住小嘴，低声说道：“你怎么出现在这里！”
　　她的语气并没有询问的意思，那双水汪汪的媚眼娇嗔地瞪着羽龙，仿佛将他视为一个负心之人似的。
　　羽龙微微向前走了一小步，笑道：“周叔叔刚才在电话之中没有告诉你吗？我这可是要来姐阿姨回去的呢！”
　　“你——”
　　不知道为什么，一见到羽龙，谢菲便不由自主地想起了在夏威夷那一个暧昧的清晨以及那一个让她在无数个夜晚都情不自禁地响起了的销魂一吻！
　　一朵朵漂亮娇艳的红霞飞上了她的娇靥之上，谢菲心中却忽然一冷！身为人妻人母的伦理道德深深地束缚着她的欲火！微微作了一个深呼吸，她转过身去，道：“再等我一下，我还有一件衣服要试试呢！今天晚上有一个聚会！”
　　她拿起了那一件浅红色露肩连身套裙，仿佛逃跑似的望着试衣间走去。
　　看着她那婀娜多姿的曼妙身影，玉龙的嘴角之上泛起了得意地笑容。他也跟在了谢菲的身后，在试衣间等待着她出来。
　　可是等了好半晌也不见里面有什么动静，羽龙轻轻敲打着房门，低声道：“阿姨，你好了没有！岚懒她们两姐妹还等着你回去呢！”
　　他话才说完，试衣间的门从里面打开了一道缝隙，谢菲伸出螓首，一脸尴尬的红晕，道：“你……你进来一下，阿姨的衣服口子被卡住了！”
　　说出这话，她霞飞双靥，禁不住娇羞地关上房门。
　　羽龙心中一动！“这不是在诱惑我吗？”
　　他食指大动，轻轻推开门，他快步地走了进去，做贼心虚般锁上。却见眼前的绝色美妇人衣衫不整，那一件露肩长裙微微敞开，胸前露出了一片雪白娇嫩的肌肤，甚至连内里束缚着一双丰满高耸雪峰的乳罩也露出半个罩杯。
　　“看什么呢！”
　　谢菲娇嗔地白了羽龙一眼，却娇羞无限地侧过身去，低声说道：“阿姨后面的口子卡住了，你……你帮阿姨解开……”
　　后面的话细若蚊蝇，几乎听不到了。
　　羽龙慢慢地走到了她的身后，却原来是她的乳罩扣子跟连衣裙的拉链绞在一起了！看着她粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，只觉细润如脂，粉光若腻。他的大手情不自禁地抚上了她圆润如玉的粉背之上。
　　“嘤——”
　　被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，谢菲禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩，向前走了一步，回头娇羞地瞪着羽龙，佯怒道：“你要干什么呢！”
　　她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑！
　　“别动！”
　　羽龙从后面伸出双手揽住了美艳妇人的削平香肩，柔声道：“这里的扣子卡住了呢！”
　　他的声音虽然柔和，可是却仿佛蕴含着不可抗拒的命令似的。谢菲心中一颤，娇躯一抖，却没有再次挣扎。
　　羽龙那灼热的目光紧紧地盯着那恍若凝滞一般的娇嫩肌肤，腾出一只手在她粉背上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。他先是将连衣裙的拉链全然拉开，顿时，美艳人妻那粉嫩娇柔的玉背便几乎尽数暴露在玉龙的眼中！
　　“嗯，不要！”
　　谢菲轻轻的挪动身体，可却更像是女人象征矜持的挣扎。跟丈夫以外的男人如此的接触，那种偷情的兴奋深深地刺激着她的心灵。可是同样的，那种背叛丈夫的伦理道德却沉重地压抑这她。
　　羽龙双手将连衣裙整理好，小心地为她拉上拉链之后，轻轻地将眼前的绝色美妇人扳过来。只见她云髻峨峨，端庄的夫人髻将她的玉颈裸露出来。娇颜之上红霞密布，秀眉轻抖，媚眼似闭未闭，内力秋水荡漾。可能因为紧张的关系，鼻息微微闪动，樱唇紧抿。
　　那露肩式设计的连衣裙更是将她成熟曼妙的身段完全地呈现在羽龙的眼前！“肩若削成，腰若约素”玉臀微隆，美腿匀称。这一凹凸有致的身段曲线让人热血沸腾，欲火焚身！
　　“看什么呢！小坏蛋！”
　　谢菲也不知道自己到底怎么了，在这个男人面前 自己总是显得娇羞无限！在海边那一幕深吻情景总是挥之不去，深深地植根于她的心底。
　　“怎么样了？好看吗？”
　　心中一动，谢菲微微向后退了几步，双臂平伸轻轻地原地转了一圈，妩媚地笑道：“阿姨这一身打扮还入的你的法眼吗？”
　　心境的突然转变让她的动作哗然大胆起来。她的胸前的衣服因为双臂平举的关系而绷得紧紧的，将那丰挺诱人，半满润圆的雪峰衬托得更加饱满怒突！
　　羽龙心神摇曳，禁不住向前跨了一步，张开双臂将眼前的美艳妇人，绝色人妻用尽了自己的怀中！
　　“啊——”
　　谢菲吓了一跳，可是却并没有过分地挣扎。她双手轻轻地抵在了羽龙的结实胸膛之上，娇嗔道：“还不快点放开阿姨！上次的事情还没有跟你算账呢！”
　　“阿姨说的是哪一次？”
　　羽龙自然知道她说的是什么，可他却故意装傻，紧了紧拥着她成熟娇躯的双臂，用力环住了婀娜的腰肢，将她凹凸玲珑的丰盈娇躯按在了自己的身上，深深道感受着她那曼妙的触感。
　　“不……不要这样！”
　　男人的搂抱让她心慌，浓烈的雄性气息更让她意乱。谢菲在羽龙的怀中轻轻地扭动着成熟丰盈的娇躯，挣扎道：“这成什么样子了，快但放开阿姨！”
　　羽龙不但没有放开她，反而将她拥抱得更紧！他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“阿姨的味道真香！”
　　他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳！
　　“阿姨……”
　　羽龙凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她性感红润的樱桃小嘴！那刚刚亲吻完她两位双胞胎女儿的嘴唇现在正紧密的贴在她的小嘴之上，轻柔地吮吸着。舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液。
　　情动不已的谢菲伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了男人的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中！他们忘情热吻，相拥湿吻，吸吮，搅拌，不停亲吻着。男人的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前饱满坚挺的乳峰更是重重地挤压在他结实广阔的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。
　　羽龙情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的美妇人吞噬点一般！
　　或许，束缚着人们的事情有太多了！一旦找到了打破的机会，他们心底之中的黑暗思想便会慢慢地影响着他们的理智！
　　看着远处母女三人围在一起叽叽喳喳地说个不停，羽龙笑着摇了摇头，跟在了周其的身后，再一次来到了他的办公室之中。
　　“这次可是麻烦你了呢！”
　　周其一脸歉意地说道，“对了，我听说你们公司还想面临着很大的挑战？”
　　他看似无意的问话却是有心为之，在商场上浸淫多年的老狐狸终于露出了尾巴来了。
　　羽龙轻轻地点点头，嘴上却挂着不屑的笑容：“嗯，方国集团跟徐风集团两大公司联手呢！好大的手笔！他们当真是看得起我光雨！”
　　周其察言阅色的功夫可谓神乎其技了，他却被羽龙的表情搞得有点糊涂了：“看来你似乎并不十分担心呢！是不是胸有成竹了？叔叔还打算要助你一把呢！”
　　“你不在我背后捅刀子就阿尼陀佛了！”
　　羽龙心中这么说，可嘴上却笑道：“也不是胸有成竹，兵来将挡吧！况且，百足之虫死而不僵！他们要是把我迫急的话，那大不了一个鱼死破网！”
　　他说这话的目的很明显了，威胁的味道很重！
　　周其又怎么可能不明白他话中的意思呢！前天徐天元还来找过他呢！不过现在看来还得好好斟酌一番了。眼前的这一个小子不简单啊！看似是初出茅庐，可是却一点也不比他们这些老狐狸差！
　　“呵呵，那就好！叔叔可是看好你的哦！”
　　周其打着官腔，闪烁其词，也不在这个问题上纠缠下去，而是笑道：“不说这些了。我听说你已经跟浩天集团的小公主订下婚约了？”
　　羽龙见周其顾左右而言他，于是便笑道：“嗯，那是我爸爸以前就订好了的！”
　　“呵呵，那就可惜了！我还以为将我的女儿介绍给你认识呢！”
　　这时，美妇人谢菲推门而入。她脸上的表情自然平静，目光在羽龙的身上那个一扫而过。她挨着羽龙坐了下来，笑道：“你们都谈些什么呢？也不出去走走！”
　　周其自然不知道自己的妻子跟羽龙之间的事情，“我可是忙得很呢！刚刚接下羽龙这位年轻有为的董事长签下的大生意，我可有得忙了。哦，你今天晚上不时有一个同学聚会吗？看来我是不可能有空陪你去了。”
　　谢菲的严重闪过了一丝失望的神色，她强作欢笑道：“你啊，就是一个工作狂人！也不好好注意一下自己的身体！你看人家羽龙，年轻力壮，身体强壮得很呢！”
　　她背着丈夫偷偷地白了羽龙一眼，修长的玉腿微微挪动。却原来是羽龙接着一张办公桌的阻挡，魔爪偷偷地伸到了她的裙子下面，在她光裸着的大腿上轻轻抚摸着。
　　羽龙笑道：“我今晚正好有空呢！那不如让我陪阿姨去好了！”
　　“呵呵，如果羽龙你能够陪她去那就最好不过了！”
　　周其不知所以，还以为这是羽龙在拉拢自己的手段呢！
　　“阿姨你会嫌我年纪小吧？”
　　羽龙扭头看着身边的美艳人妻，魔爪却偷偷地探入了她的裙子之中，轻轻地触摸到了那镂空花纹的内裤边缘上。
　　谢菲的成熟娇躯轻轻地颤抖着，双腿拼命夹紧，试图阻止男人的侵入。她强作镇定，勉强笑道：“你愿意陪我这个老太婆，阿姨求之不得呢！又怎么会不愿意呢！不像某些人啊！”
　　她狠狠地瞪了自己丈夫一眼，俏脸上却为不可查地泛起了丝丝红晕。
　　“你干什么！”
　　周其忽然站了起来，双眼瞪着妻子跟羽龙的方向！


第123章敌人的妻子
　　羽龙跟谢菲两人同时一惊！可是却发现周其的目光并不是针对自己两人。顺着他的目光望去，却见办公室的大门不知何时已经被打开，一名衣着打扮都妖艳妩媚的妙龄女郎正慢慢地走来。
　　周其望着自己拿已经扳起脸来的妻子，却对着羽龙干笑道：“叔叔有点事情需要处理一下，羽龙你好好陪你阿姨说说话，我等一下就回来！”
　　说完，他也不管羽龙跟自己的妻子是否还有话说便大步流星地走向了那一个妖艳的女郎身边，拉起她快步地走出办公室。
　　直到了房门“砰”的一声被关上，羽龙这才低声问道：“那个女人是……”
　　他留一着身边美艳人妻的表情，却见她眼眶微微湿润，两滴晶莹的泪珠正在她的眼睛指着那个打转着。
　　“阿姨，你——”
　　羽龙双手扶上了她轻轻都懂得肩膀之上，柔声道：“别伤心了！为他那种人流泪，值得吗？”
　　“呜——”
　　谢菲再也忍不住了，她一把扑进了羽龙的怀中，双臂将他紧紧地搂抱着，成熟丰盈的娇躯贴在他的身上轻轻抖动摩擦。
　　羽龙一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手轻轻拨弄着她的秀发，动作温柔，仿佛在搂抱着一件价值连城的宝物一般。
　　过了好半晌，等到怀中的美艳人妻停止了哭泣，羽龙这才双手将她轻轻地推开，捧住了她娇嫩的脸颊，微微低下头，温柔地吻去了她秀靥之上的泪水。
　　“嗯。”
　　谢菲娇躯一颤，双臂却主动搂抱住了羽龙的脖子，脚尖踮了起来，送上了自己的性感樱唇！
　　两人就像是一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着，动作狂野而热情。身体相靠，嘴唇相贴，津液互渡，辗转热吻！
　　*****傍晚时分，天刚刚黑的时候。一辆红色的跑车在公路上疾驰而过。
　　车内，羽龙一边扶着方向盘，另一边却分神望向可坐在副驾驶座上的绝色美妇人，柔声道：“我们现在要去哪里呢？阿姨你不会是要让我在公路上绕圈子吧？”
　　“谁让你绕圈子呢！”
　　谢菲白了他一眼，心中却对他的温柔感动不已，“我不是告诉你了吗？就在市郊区的度假山庄里面呢！”
　　“收到！”
　　羽龙笑道：“那我们现在马上出发了哦！”
　　“是已经出发了啊！”
　　谢菲没好气地白了他一眼。可是羽龙却在这时忽然将车停了下来。“你干嘛呢！吓死我了！”
　　幸好系了安全带，谢菲那芊芊玉掌在自己起伏不定的酥胸之上轻轻怕打着，风情万种地娇嗔道：“下次再也不坐你的车了！”
　　“嘿嘿，这可由不得你！”
　　羽龙将车子停放在路边，解开了安全带，一脸邪笑地看着身边的美人儿，伸手扶在她的香肩之上，“阿姨是你诱惑我！所以你要承担后果哦！”
　　“谁诱惑你了！不要脸！”
　　裸露的肩膀被男人亲密地碰触着，谢菲心中一颤，仿佛有一道道电流在她的身体之中窜过一般。
　　羽龙解开了她身上的安全带，弯腰将她横抱起来！“啊！”
　　在她禁不住发出一声交互之后，又将她成熟丰盈的娇躯放在了自己的大腿之上，一手搂住了她的肩膀，里哦那个一只手则是在她的玉腿之上轻轻抚摸着。
　　“嗯……不要这样啦！会被别人看到的！”
　　谢飞双手不得不环住羽龙的脖子，婀娜凹凸的娇躯伏在了她的怀中，娇羞无限地说道：“快点放人家下去！”
　　“不怕！这里已经是郊区，周围根本没人看得到的！”
　　羽龙不管不顾，双手其上，在怀中的美艳人妻的成熟胴体之上上下其手。他一手探入她的裙子之中，抚摸着滑腻的大腿，另一周手则是沿着她曼妙的身体曲线，一把握住了其中一座颤抖着的玉峰，轻轻揉捏着。
　　可是正在这时，那该死的电话却响了起来！
　　“不要管它！”
　　羽龙一口吻住怀中美人的樱唇，迫不及待地冲破了她的牙关，火热的舌头直卷而入。跟她的丁香小舌纠缠在一起。他的手上也没有闲着，尽情的揉搓着她胸前的丰挺玉兔。
　　“不要！”
　　谢菲轻轻地推开她，娇羞无限地别过螓首，低声道：“先……先听电话吧！说不定有人要找你呢！”
　　羽龙拿起电话一看，忽然笑道：“是有人找我没错。”
　　他讲电话递到了美人的手中，“你老公呢！今天你什么话也没说便离开了，他当然想要找你了哦！”
　　他的语气之中却隐隐充满着醋意。
　　谢菲忽然“扑哧”一声娇笑，伸出洋葱白玉般的素指无限风情地点了一下他的头，娇嗔道：“你啊！就知道吃干醋！”
　　说罢，她双手紧了紧，将自己的郊区更加却难觅地贴在了羽龙的身上，柔软的红唇在他的脸上深情一吻，笑道：“这样好了吧！”
　　“嘿嘿，这样还差不多！”
　　羽龙双手再次攀上了美艳人妻的双峰之上，仿佛要宣布自己的占有权似的，他恣意揉捏着，隔着一层衣服尽情地挤压着那充满弹性的玉乳。
　　“嗯。”
　　谢菲深深吸了一口气，却任由男人在自己的胴体之上放肆着。她拿起电话按下接听键，还没有说话便听到了丈夫的声音：“羽龙，你阿姨是不是跟你在一起呢？”
　　她娇躯一颤，仿佛更加兴奋起来。
　　羽龙探入了她的衣服之中，零距离地揉搓着那双丰盈半满的玉峰，那温腻的手感让他爱不释手！
　　“是我！”
　　谢菲平静的说道。
　　听到回答的是自己的妻子，周期有点不知所以。他尴尬地干笑了两声，道：“你怎么去参加宴会也不说一声呢！”
　　“你在外面找狐狸精有告诉我一声吗？”
　　她的语气平静的可怕！所谓哀莫大于心死！虽与丈夫已经彻底失望的她却忽然发现，现在将自己紧紧搂抱着的男人是如此的让自己心动。自从在夏威夷被他强吻之后，她总是在夜里梦到这个可恶的男人！“我可不想跟你吵架！既然你没事的话，那我挂电话了！”
　　谢菲讲电话扔到了一边，双臂紧搂住羽龙的脖子，又一次送上了自己火热的湿吻！这一次两人吻得很温柔，动作十分轻柔，仿佛在回味着对方的香甜一般。
　　“好了！我们已经迟到了！”
　　谢菲轻轻推开了羽龙，娇羞无限地整理好自己的衣服，却见羽龙依然双眼冒火的看着自己。她不由得娇躯轻抖，羞赫地低下头，低声呢喃道：“不要……不要在这里……”
　　“好！我听阿姨的！”
　　羽龙脸上露出了胜利的微笑，在美艳人妻的脸颊之上轻轻一吻，再次驾车而行。
　　当他们来到了约定的度假山庄之时，却没有发现这里有什么人！只有一辆白色的高级轿车孤单的听到在停车场上。“阿姨你不是说这里被你们承包了起来吗？怎么还没有人了呢？都已经差不多十点了！”
　　谢菲摇头不解地说道：“这个，我也不知道！我们约好是九点钟开始的！你看那一辆车，就是锦绣的车呢！”
　　“锦绣？”
　　羽龙忽然发觉自己好像在哪里听到多这个名字似的。
　　“就是徐风集团的董事长夫人啊！”
　　“什么？”
　　羽龙微微一愣，“徐风集团？”
　　“是啊！怎么了？”
　　谢菲推开开车门道：“我们进去看看吧！”
　　她并没有发现羽龙双眼之中那一闪而过的青光。
　　“徐风集团的董事长……夫人……”
　　羽龙低声呢喃，却忽然笑了起来，心中暗道：“徐天元啊徐天元！想不到你的妻子竟然在这里呢！嘿嘿！”
　　他脸上的表情很是邪恶。
　　两人在这里的服务员带领之下，走进了内间。却只见偌大的露天会场之上，只有孤零零的一道倩影迎风伫立。她看到了羽龙跟谢菲马上小跑而来，笑道：“还以为只有我一个不知道呢！原来你也没有收到消息！”
　　她的目光望向旁边的羽龙，忽然眉头一皱：“这不是光雨集团的董事长吗？上次我们还见过面呢！”
　　她说的是羽龙父亲的葬礼。
　　“什么没有收到消息？”
　　谢菲一脸疑惑的问道：“为什么没有人呢？其他人都到哪里去了？不会还没有来吧？”
　　“你可猜对了！他们就是没有来！我来到的时候还没有一个人呢！刚刚打电话给班长，她说聚会暂时取消了。”
　　程锦绣苦笑着说道。
　　“那怎么办？这不是浪费我们的时间嘛！”
　　谢菲倒像一个可爱的小女生一般撅着小嘴埋怨着。
　　“那我们既然来了，那就不可能就这样回去吧！好歹也玩一下！听说这里的人造温泉不错的哦！”
　　看着眼前的两名成熟丰盈的美艳人妻，羽龙心中却开始算计着，那邪恶的思想让他欲火焚身，几乎忍不住要将她们就地正法了！
　　谢菲穿着的是一件浅红色的露肩连衣裙。性感迷人的曲线尽显眼前。尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的椒乳，波涛汹涌。高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。
　　而这一位徐风集团的董事长夫人也好不逊色。只见她身穿一件华丽的白色晚礼服，虽然严谨的衣着将她一身的肌肤包裹着。可是却隐隐透露出一种成熟的妩媚。同样凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线一毫不差于谢菲！
　　看着眼前的两位成熟美人，羽龙心中欲火高涨。他强忍住心中想要将她们马上推倒的冲动，笑道：“两位姐姐，你们去不去呢？”
　　“咯咯，嘴巴真甜呢！”
　　程锦绣风情万种地瞥了他一眼，故意开玩笑说道：“是不是想要打我们两位老太婆的注意了？”
　　还真是让她说中了呢！羽龙笑道：“谁敢说你们是老太婆！我第一个不放过他们！你们长得可想如花似玉，电视脸的大明星也比不过你们呢！”
　　女人都是一些虚荣心强烈的动物，被男人称赞，哪一个女人不喜欢呢！
　　程锦绣笑得花枝招展：“你啊！年纪轻轻，嘴巴就这么甜了！将来可不知道有多少女人会被你骗到手了呢！”
　　她拉起了站在旁边不发一言的谢菲，笑道：“我们去泡温泉，你自己看着办吧！”
　　看着他们离开背影，羽龙心中早已经打定主意。他脸上的笑容一闪而逝，灼热的目光紧紧地盯着她们一扭一摆的玉臀之上，恨不得将自己的手掌贴上去！
　　他快步跟上，心中却在暗暗算计着。


第124章温泉之美艳人妻
　　“你一个大男人跟着来干什么呢？”
　　谢菲瞪着羽龙，娇嗔道：“自己到对面的温泉去！”
　　她还真的担心羽龙会在这里对自己乱来呢！要是被自己的同学发现那就麻烦了！
　　羽龙脸皮够厚，他一点也没有脸红，反而嬉笑道：“一起泡也没有什么关系嘛！我又不会将你们都吃掉的！我好歹也千里迢迢将阿姨你送过来了呢！你不会干那些过桥抽板的事情吧？”
　　“呵呵，你这个孩子真可爱！”
　　程锦绣一脸笑意地说道：“还说你对我们没有坏心思！一心想要跟我们一起泡温泉呢！看看你的谢阿姨，啧啧，这一身曲线多诱人啊！”
　　她故意在身边谢菲的刘腰上抹了一把。
　　“啊！”
　　谢菲本能的一缩，嗔道：“别拉扯我进水！是你自己要勾引他而已！”
　　她转移又瞪了羽龙一眼，丢下他们两人独自进到房间之中换衣服去了。
　　程锦绣对着羽龙抛了一个媚眼，也笑着回道房间去了。
　　羽龙在她们你的身影消失之时，脸上顿时刮起了站牌的邪笑，他转身道客房之中，快收快脚的将衣服退下，未上浴巾之后便往哪一个中央温泉走去。露天的设计，占地面积甚广！这一个人造温泉真可谓是新颖独特了，四周都是一些假山，从架上之上潺潺流出的温水建在水面之上发出“咚咚”的响声。
　　女人换衣服就是慢！羽龙跳下温泉之中，舒服畅快地游来游去。享受般靠在了墙壁之上，那温热的泉水让他心神舒畅，他一脸享受地闭上双眼。
　　过了好一会儿，一阵轻快地脚步声响了起来。羽龙望声源，却见两名成熟绝色的美艳熟妇正缓步而来。她们的身上只裹着一件白色的浴巾，遮掩着了胸前波涛汹涌的春光以及双腿之间的禁地。可是这样却更加增添了那一丝将露不露，犹抱琵琶半遮面的神秘感！两双修长雪白的玉腿踏着优雅的碎步，交错而行，步步生莲！她们的双手都捂住了自己胸前的浴巾，生怕它一觉不慎便会掉落似的。
　　两名美妇人见到了羽龙那灼热贪婪地目光，竟然异口同声地娇嗔道：“看什么呢！”
　　皆是送了他一个卫生眼！那一抹的风情更是妩媚诱人，几乎让羽龙失去控制了！
　　“当然实在看美人了哦！”
　　羽龙很是无辜的摊手说：“谁让你们长得那么漂亮呢！这不是在诱惑我们！而且，我好歹也是一个正常的男人呢！如果美色当前也不看一眼的话，那我真的需要找医生看看是哪里出了毛病了！”
　　“你倒是说得冠冕堂皇的呢！”
　　两位成熟美妇慢慢地下水，那温热的泉水逐渐浸没了她们诱人的胴体。
　　谢菲因为害怕羽龙乱来，也不敢到他的身边。可是程锦绣也不同了，她还以为羽龙只是一个大男孩而已，也没有什么顾忌。她慢慢地游到了羽龙的身边，先是白了他一眼，却娇嗔道：“你的狼眼往哪里看呢！真是一头小色狼！”
　　压抑的生活暂时得到了放松，程锦绣也就毫无顾忌的跟眼前的这一个大男孩开起玩笑来。
　　羽龙看着眼前笑靥如花的美妇人，心中旌旗一荡。他的目光却不由自主地落到了水中那双浸没着的乳峰之上！只见他的胸前饱满丰挺，胀鼓鼓的，在她的身体移动之时一颤一颤的，荡漾出阵阵乳波！直让他垂涎三尺。
　　“小坏蛋眼睛又在乱瞧了是不是！”
　　程锦绣以守护在胸前，另一只手却是将温热拨到了羽龙的身上，一双美眸似嗔非嗔，蛾眉似颦非颦，内里却恍若蕴含着无穷秋水一般！男人毫无遮掩的贪婪火热 的眼神让她忽然感到了心慌意乱，一抹动的的红霞在她的秀靥之上绽开！娇俏的脸颊仿佛随时都可以滴出水来一般，实在是一个动人的尤物！
　　“阿姨你真美！”
　　羽龙有点痴呆地盯着眼前的美妇人，低声呢喃道。他的脚慢慢地移动，向着她靠近。
　　或许是意识到了危机，程锦绣马上窜进水中，到她潜上来的时候却已经站在了不远处的谢菲身边了！她挽住了同学的手臂，送给羽龙一个卫生眼，无比诱惑地佯怒道：“不要以为阿姨不知道你的坏心思呢！哼！”
　　羽龙完全没有一丝尴尬，一边向着这两名美妇人慢慢走了过去，一边却笑着说道：“我能够有什么坏思想嘛！都是两位阿姨的错！”
　　“我们有什么错了？”
　　谢菲语气之中仿佛有点吃味，她顺歌手叉腰嗔道：“还是你这个坏小子色心起了，想要打我们的注意是不是？哼哼！”
　　她风情万种地捏过螓首。
　　“他是在打你的注意啦！”
　　程锦绣娇笑着在谢菲的身后推了一把。
　　羽龙这时已经接近了两位绝色美人妻了，见到了谢菲投怀送抱，他双臂顿时大张，将迎面而来的美妇人拥入自己的怀中！
　　“啊！你干什么呢！”
　　当着自己同学的棉被男人如此亲密的拥抱着，谢菲心中一惊，双手推拒着羽龙的胸膛想要将他推开。可是羽龙却早就已经料到了她的挣扎，双臂强有力的环住了她的纤腰，用力地按在她微微隆起的玉臀之上。“不……不要这样那个！”
　　惊慌失措的她怎么也没有想到羽龙竟然能这么大胆！
　　羽龙紧紧地拥抱着怀中的美艳人妻，却笑着对自己面前的程锦绣说道：“阿姨好狡猾哦！自己多的那么远干什么呢？是不是害怕我将你吃掉了？我又不是狼！”
　　“你不是狼？你可是大色狼一头呢！”
　　程锦绣没好气地白了他一眼，可是她的目光却不由自主地落在了羽龙裸露着的胸膛之上，只见结实广阔，那三块微微隆起的胸肌让她怦然心动！久旷的芳心仿佛被强烈的电流冲击着一般，她娇躯微微发烫。
　　“阿姨你看你的同学，她竟然见死不救呢！”
　　羽龙紧拥着谢菲，微微低下头，他呼出的灼热气息几乎尽数喷涌在她红霞密布的娇靥之上，这使得成熟美妇情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身酥软无力地瘫靠在男人的怀中！“不要这样……”
　　她的声音很小，仿佛害怕被别人发现了一般！
　　羽龙一手紧搂住她的腰肢，另一只手却轻抚着她湿漉漉的秀发，柔声道：“真的不要吗？”
　　他旁若无人地低下头，一口含住了谢菲的耳珠，轻轻地嚼吸着。
　　“喔——”
　　强烈的电流在这一瞬间窜遍了谢菲的四肢百骸，当着自己同学的面前，自己竟然被这么一个可以当自己儿子的男孩如此轻薄着，那羞耻感与屈辱感让她娇羞不已！可是那温热的感觉却从自己的耳朵不断的传来，男人的臂弯是如此的强壮有力！
　　程锦绣可是震惊不已！没想到眼前的两人竟然在自己的面前如此的亲密接触！她有点不敢置信地看着二人，芊芊玉手捂住了自己的嘴巴，结结巴巴地说道：“你……们……你们倒到底是……”
　　她是在不敢想象下去！
　　羽龙轻轻推开了怀中的美艳人妻，在她的樱唇轻轻一啄便一迅雷不及掩耳之势潜入水中！“啊！”
　　随着前面程锦绣的一声娇呼，羽龙破水而出！他双手拥住了惊慌失措的绝色美妇，一脸得意地笑道：“我终于抓到你了！”
　　“啊——不要放开我——”
　　情急之下她连忙伸手推拒着搂抱着自己的男人，可是当她的玉手触碰到了光裸着的胸膛之时，忽然感觉到一股强大的热流从对方的胸膛传了过来！
　　羽龙紧紧地搂抱着她的成熟娇躯，一直将她抵在了温泉边缘的墙壁之上，双手搂住她的香肩，缓缓地低下头去，嘴边柔声呼唤道：“阿姨……”
　　他故意将自己口中的热气吹到美人的滚烫玉颊之上。
　　程锦绣禁不住发出“嘤”的一声，微微别过头去，软声道：“不行！快点放开我！”
　　她那婀娜曼妙的娇躯同时也在羽龙的怀中轻轻地扭动着。可是，心慌意乱的她却不知道，自己身上的浴巾已经在刚才轻轻脱落了，此时的她浑身一丝不挂，浸没在水中的成熟胴体若隐若现。胸前的风光却因为太接近水面的缘故而被羽龙尽收眼底！
　　她的双峰很美，娇嫩雪白，浑圆坚挺！在水中一荡一荡的，尤其是雪峰之上的两点嫣红！仿佛樱桃一般娇艳诱人！
　　被男人的目光看得有点心慌，程锦绣马上意识到了什么！她低头一看，顿时发出一声更加尖锐刺耳的惊呼：“啊——”
　　她本能地收拢双臂想要遮掩胸前外露的春光。
　　可是这样一来却更加方便了羽龙！他双手揽住了她的香肩，凑过头去轻轻地撕咬着她挺直雪白的玉颈！
　　“不要……你不能这样……”
　　程锦绣吓了一跳，娇躯拼命地在羽龙的怀中扭动着，可这样怎么也挣脱不了他的牵制，反而增添了两人身体之间的摩擦！
　　“嗯……不要……”
　　那阵阵酥麻的快感轰击着她久旷的胴体，沉寂的芳心顿起波澜。被男人搂抱着，亲密地亲吻着，程锦绣仿佛觉得自己的身体燥热不安，仿佛有千万只蚂蚁在四要一般难受。而且，她的娇躯越来越滚烫，浑身的力度好像被抽空了一般。
　　可是，羽龙却在这个时候放开了她！
　　“你——”
　　男人的撤离带给了她无尽的空虚，要不是后面有墙壁顶着，程锦绣可能会马上向后摔倒呢！
　　羽龙笑道：“阿姨你真好！”
　　他也不讲话说清，而是慢慢地走向了旁边站着的谢菲，一脸邪笑道：“好阿姨，快过来这里！”
　　“你想得美！”
　　谢菲对着玉龙吐了吐可爱地丁香小舌，转身就跑，想要抢在玉龙来到之前离开温泉。可是羽龙的身影却仿佛鬼魅一般从她前面的水底之下窜出，双臂仿佛老鹰抓小鸡般将她丰盈婀娜的娇躯抓在怀中！
　　“啊——”
　　忽然噶觉到了自己的身体离开水面，谢菲本能地抱紧了羽龙的脖子。只见羽龙双手将她横抱在身前，慢慢地走向了岸上。
　　“你想要干什么？”
　　男人将她平凡在上面光滑的石板之上，居高临下地盯着她猛瞧。心中暗道不好，要是羽龙在这里将自己……拿自己应该怎么办！而且，自己的同学程锦绣还在这里呢！“不要！羽龙！”
　　她忽然发觉自己好像狠不下心来拒绝这个那人，只能娇羞无限地别过螓首，成熟玲珑的胴体轻轻地颤抖着。
　　羽龙仿佛在看着自己的猎物一般。只见身下的美人恍若出水芙蓉一般娇俏美艳，湿漉漉的长发向两边披散着。那毫无瑕疵的月容之上泛起了阵阵红潮，一双含情美眸半闭着，紧张地紧咬着下唇。她胸前更是因为呼吸急促而不断地上下起伏，那丰满高耸的双峰频频颤抖，甚是诱人！


第125章两顶绿帽。双凤迎龙
　　“羽龙……”
　　谢菲见羽龙只是一味的看着自己，也不说话，心慌意乱的她想要挣扎起来却忽然被羽龙按住了香肩。“不要。”
　　她轻轻地摆动着螓首，语气却仿佛底气不足一般。
　　羽龙缓缓地低下头，一口吻住了她的樱唇，他的手也顺势搂住她的纤纤柳腰，另一只手则是将包裹在她身上的浴巾扯下来，轻轻地抚上了胸前颤抖着的的乳峰。谢菲想要反抗，可是却怎么也抵不过男人的温柔动作。无尽的欲火将她的理智慢慢泯灭。渐渐地，她仿佛将不远处正在看着他们的同学忘记的一干二净了，雪白的藕臂缠住了羽龙的脖子，热情地迎合着他的深吻，两条贪婪的舌头拼命的相互吸吮着。
　　羽龙轻轻地揉摸着那娇嫩的玉兔，手指夹着乳珠轻柔地挤压着，另一只手在她的玉腿上来回的抚摩，沿着她的小腿上下探索着。
　　看着自己身下的美艳人妻一脸娇羞难忍，暗含秋波的眼睛似乎要滴水一般！羽龙俯身在她的额头上轻轻一啄，凝视着她布满潮红的俏脸，他心中充满着征服感！羽龙再次吻上了那娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。羽龙伸出手搂着美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她的玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。
　　羽龙将自己身上的浴巾一扯，两人顿时坦诚相见！这一切发生的是那样的自然，他们仿佛就像是一对享受多年的恩爱夫妻一般。谢菲她早就已经将一切都抛诸脑后，什么人妻人母，伦理道德！在这一刻，她只知道，自己身上的这个男人便是自己的天，自己的一切。
　　羽龙居高临下地打量着眼前的这一个一丝不挂的美艳人妻，只见那张倾城月融上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双有人而迷离美目中让他心中旌旗摇曳。这一个全裸的美艳成熟、丰腴性感的女人的肉体就横陈在自己的面前！
　　她微闭秀目，秀面羞红，娇躯微微颤栗着，双臂以守护在自己的胸前，另一只手则是遮掩着自己的双腿之间的神秘玉门。可是胸前却依然露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。那一对丰满坚挺、圆翘高耸的乳峰展露在他的眼前。白嫩的乳峰随着美妇人的轻微的喘息颤动着，小巧嫣红的乳珠如两粒熟透了葡萄引人垂涎。充满淫欲的成熟与美艳！
　　羽龙迫不及待地伏在她的身上，谢菲美目含情，无限娇羞地别了自己身上压着的男人一眼，微微闭上双眸，羞红满面。
　　羽龙微微抖动的手指摸上了身下美艳人妻的丰挺酥胸之上。谢菲恍如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了身体各处！她娇哼了一声，不安地扭摆了成熟丰盈的动议。
　　谢菲那丰腴成熟，婀娜性感的娇躯在男人的身下扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把就在不远处的同学忘记的一干二净，只管尽情享受男人的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　羽龙的魔爪仿佛带着魔力一般，强烈的剌激兴奋得让她抱住他的后脑，把他的头按在她的胸前那道深深地乳沟之中。
　　趴在美妇人的不着片缕的玉体之上，羽龙把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润丰满、柔软性感的乳峰。谢菲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。羽龙在这一声声娇吟的鼓励之下，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壑，舌尖在她那如熟透了樱桃般诱人的乳珠环绕着。
　　“啊……不要这样……好样……啊……”
　　此时的谢菲已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。玲珑有致的胴体在玉龙的身下四处扭动。男人的亲吻与抚摸让她已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　沿着美妇人那婀娜曼妙的身段曲线，羽龙那火热湿吻逐渐向下移动，嘴唇舌尖所过之处，无不使她浑身颤栗不已。
　　抬头看着身下玉颊绯红、性感妩媚的美艳人妻，羽龙伸出一只手探入了她的玉腿之间的神秘地带， 修长的中指缓缓刺入她成熟的玉腿体之中！
　　“嗯……”
　　久旱未逢甘露的胴体因为异物的入侵为泛起阵阵痉挛。谢菲她双臂抓住了羽龙的肩膀，情不自禁地扭动着自己的玉体。
　　羽龙的手微微颤抖着、慢慢地在身下的美妇人玉体之中进出着。谢菲则是娇羞无限地闭上双眸，那圆浑丰满的玉臀时而向上翘起，须臾下伏，配合着羽龙手指的抽插动作。
　　羽龙一边加速自己手指的速度，一边伏下身亲吻着那微微张开的樱唇。动情不已的谢菲也热烈的伸出自己的舌头回应着，成熟的胴体不断地扭动，两条雪白的大腿分的更开，玉门之间那亮晶晶的水丝越来越多。
　　已经欲火焚身的羽龙再也忍受不了！他双手抓住了身下躺着的美艳人妻那双雪白的玉足向两边分开，先是扭头对着远处不知所措地程锦绣挤了挤眼，这才望向了身下的美妇人：“我来了！”
　　谢菲满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　羽龙把她压在身下，一手扶着自己跨下呈现着一柱擎天的毒龙神枪，把那硕大的龙头对准了那潺潺流水的玉门之外，慢慢进入，腰间一点一点地向前推送！
　　感觉到那比手指更加粗长，更加灼热的巨龙侵入到了自己的玉体之中，谢菲那闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一紧，将羽龙的身体夹在了自己的双腿之间！
　　“喔——”
　　在一声不知道是满足还是痛苦的呻吟之后，两人紧密的结合在一起！
　　可是，这使得羽龙却忽然好想失去了理智一般，那侵入到了身下人妻玉体之中的火热胡龙开始了用力地抽插着，左右研磨着，那硕大的龙头顶触着谢飞的花心之上，记记深入！
　　或许是久旱饥渴，谢菲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭这个可以当她的儿子的男人把粗长坚硬的神龙刺入她的玉体之中，恣肆抽插着，享受着背叛丈夫偷情快感的快感，她仿佛完全忘记了身为人妻羞愧耻辱一般，成熟婀娜的胴体一丝不挂地左右扭动，丰满翘挺的玉臀更是频频起伏，迎合着玉龙的冲击。
　　“啊……啊……你的好大……啊……啊……”
　　男人强悍的抽插使得谢菲秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，圣道深处不断流出滑润的爱液。
　　美艳人妻的忘情浪荡的呻吟，羽龙停在耳边仿佛仙乐一般！他将谢菲的诱人的娇躯压在身下，玉茎在她的胴体之中纵横驰骋，里里外外地抽插着。身下的美妇人那娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，让他更加欲火焚身，心醉神迷！他忽然觉得身体好像不再属于自己的一般，开始了更加疯狂地猛干。
　　当他身体俯下，将把玉茎向谢菲的圣道深深插进去时，她也扭动纤腰用力往上挺送玉臀迎合着他的抽插。
　　深深沉醉于偷情欢爱之中的这一对男女真是配合得天衣无缝，一挺一送，一起一伏！
　　“啊……不行了……嗯……人家好舒服……”
　　谢菲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，一阵酥麻象触电般从结合之处迅速传遍全身！她玲珑丰腴的娇躯似欲火焚身，紧紧的搂抱着自己身上的男人，全身一阵阵颤栗，白嫩的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的呻吟叫床声：“啊……人家快要不行了……嗯……喔……”
　　男人的阵阵猛烈地插抽让她仿佛飞上了云雾之端一般，秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的呻吟不绝于耳。
　　就在两人忘情欢爱之时，程锦绣却浑身无力地瘫软在墙壁之上。眼前的这一切也太多突然了！“他们——”
　　她实在有点不敢相信自己的眼睛！可是，她的目光又情不自禁的被两人的动作所吸引，总是不由控制地移向那羞人的地方。她芳之心中涌起一股强大的羞意，怦怦直跳。那恍若凝脂般滑腻娇嫩的脸颊之上羞红得恍如涂了一层胭脂，艳如桃李，娇艳欲滴！
　　可是，那让她娇羞不已的春光使得她连忙别过螓首，脸上的红潮仿佛无边的海浪一边不停的袭来，粉脸通红，媚若娇花，羞态醉人！
　　她想要马上离开这里，可是双腿却仿佛生根了一般动弹不得！男人的狂野威猛，左冲右突！女人娇喘吁吁，婉转承欢！
　　身下的美艳人妻那淫荡放浪样子让羽龙更加用力抽插着，那坚硬粗长的火热神龙似乎要插穿那诱人令人销魂的圣道一般。谢菲被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和爱液弄湿了两人的身体。
　　“啊……啊……好爽……不行了啊……”
　　知道她要达到高潮了，羽龙抽送！而谢菲则是用力把翘挺的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　羽龙急速、用力地抖动腰部，玉茎用用力向美妇人的圣道深处刺去。而谢菲则是仿佛回光返照一般用力向上挺举着玉臀。
　　在她销魂的浪叫声中，羽龙如有神助，频频冲刺撞击！
　　“啊……啊……太美了……啊……死了……要死了……”
　　谢菲紧紧搂着羽龙，玉体之中抽搐着、痉挛着。
　　一声高亢的娇哼之后，这一场激烈的人肉大战这才拉下了帷幕！可是，浑身酥软无力的程锦绣却看到了那一个连带着邪恶笑容的男人正慢慢地想着自己走来！
　　“你……你想要干什么？”
　　虽然明明知道他想要干什么，可是人们有时候总是喜欢明知故问。看着越来越近的男人，程锦绣心中却忽然升起了一股无尽的欲火，剧烈地燃烧着她的理智。
　　“我想要干什么！阿姨不是很清楚的吗？”
　　他的笑容很邪恶，仿佛就是一头将要觅食的饿狼一般，让程锦绣感到了一阵毛骨悚然！
　　“你无耻！”
　　程锦绣鼓起了自己的勇气，用力扇了他一巴掌，“啪”的一声，羽龙的脸上顿时出现了五个鲜红的手指印！程锦绣马上将眼前的羽龙推开，头也不回地冲出了温泉，小跑进了自己的房间之中！现在的她头脑一片空白，她只知道要离开这里！慌忙将自己的衣服穿上，程锦绣也来不及检查又什么东西一楼了，马上夺门而出！
　　“啊！”
　　可是当她刚刚冲出房间之时却撞到了一堵人墙之上，身体猛然向后倒去！可是这时却有一双强有力的大手紧紧地将她的腰肢环住了！她只感觉到自己腰身一紧，要后面是紧紧地贴在了男人的身体之上了。“你干什么！快点放开我！”
　　也不用去看，程锦绣自然知道是谁抱住自己了！她四肢并用，用力地捶打在羽龙的身上。“啊——”
　　程锦绣忽然感到了自己的身体滞空而起，却原来是羽龙将她横腰抱了起来。
　　“不要！你不可以这样！”
　　程锦绣抓住了她的衣襟，可是当她看到了羽龙那双充满着杀戮般可怕的眼眸之时浑身打了一个冷战，身体之中的力量仿佛被瞬间抽空了一般。
　　羽龙抱着她，大脚用力将虚掩着的房门踢开，大步流星地走了进去。他的意识很清晰，从来没哟这么清洗过！他很清楚自己在做着什么！可是！羽龙现在只觉得自己的身体恍若被夺去了控制权一般，根本停不下来，好像自己的耳边有一种神秘的声音在驱使着自己一般！那种感觉很怪异，身体好像被夺，可是他偏偏又觉得自己在控制着身体！只是，当他想要将怀中的美艳人妻放在地下之时，他的身体却将她跑向了柔软的大床之上！
　　“羽龙！你不要过来！”
　　被扔在床上的程锦绣马上躲到了床角上，扯过被子盖住了自己的身体。“你不能这样！”
　　男人的眼神让她感到了害怕！那双冲血的眼眸是那样的可怕，就好像要将她眼睛之中的一切事物全部吞噬掉一般！
　　“这样不是很好么？”
　　羽龙伸出舌头舔了舔自己那干燥的嘴唇，他的身上不着片缕，古铜色的肌肤让程锦绣俏脸绯红，目光却总是不有自主地移向了他的身体上。
　　羽龙慢慢地爬上床，笑道：“来，宝贝！我会好好疼疼你的！”
　　他对着床角的美艳人妻招了招手，身体慢慢地向她靠近着，脸上却始终是挂着那邪恶的笑容！
　　“不行！你快点走开！”
　　程锦绣心中惊恐不已，可是现在却怎么也逃不掉！惊慌失措的她仿佛一只遇到大灰狼的迷途羔羊，无论怎么样挣扎也是于事无补！
　　羽龙对着她一个虎扑！强壮的身躯顿时将她婀娜曼妙的胴体压在身下。
　　“不——”
　　只见程锦绣身上那华丽的衣裳变成了一块块的碎布！原本被衣服包裹着的成熟胴体一点一点地展现在男人的眼前！
　　羽龙仿佛失去了控制的野兽，无情而又残酷地吞噬着身下的这一个无力反抗的小绵羊！无视她的挣扎，不管她的呐喊！一步一步地将她顿时到自己的肚子之中！
　　一头长发披散下来，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，看上去是楚楚动人，我见犹怜！那丰盈成熟的胴体曼妙婀娜，双肩削平，锁骨性感迷人。胸前那双高耸白皙的乳峰轻轻地颤抖着，雪峰之上的两点嫣红更是微微抖动，深深地刺激着男人的眼球！双腿修长雪白，那话你的肌肤仿佛涂上了一层凝滞一般，闪耀着诱人的色彩！尤其是双腿之间的神秘方寸之地，芳草萋萋，引人遐思！
　　羽龙边吞咽着口水边把手慢慢向床上的美妇人的伸去。程锦绣身子猛的哆嗦了一下，她猛地想要往床角躲去。可始终就是慢了一步！
　　羽龙的身体赤裸着压在了她那玲珑凹凸的玉体之上，双手抓住了她的想见将她按在床上！
　　“不要！你快放手！”
　　程锦绣想要挣扎，可是她一个女人又怎么可能敌得过玉龙的强悍呢！无助，绝望，深深的无力感让她贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛，眼角上慢慢的渗出了两行清泪。
　　羽龙仿佛像发狂的猛兽，疯狂地亲吻着身下的美妇人。我的手一上一下。一手抓住了她胸前的雪峰，另一只手则是探向了她的双腿间。程锦绣把嘴男人的手指带给她一种渴望的欲火。可是她却强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸，娇躯却依然不忘努力挣扎。
　　羽龙又把嘴唇移到她的玉耳上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在耳洞挑动。程锦绣脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息沉重，呼出的气息逐渐变得滚烫灼热！“求求你！不要这样！”
　　可是，对于女人的哀求，羽龙仿佛没有听见一般，依然挑逗着她的情欲。双手仿佛带着神奇的魔力一般，在她的婀娜胴体上尽情抚摸揉捏。
　　程锦绣羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着。
　　“嗯……不……不要这样……”
　　当她说话之时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息吸引了羽龙的注意力。他猛然低下头，把嘴唇深深的印在了她的樱桃小嘴之上，一边舔着她那微微翘起的小嘴唇，双手同时攀上了她胸前的雪峰恣意衣揉捏着，并用舌尖努力深入她的檀口之中！他的手掌仿佛脱疆的野马般疯狂地揉捏着那双高耸的玉乳。程锦绣的雪峰雪白丰满，光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性给羽龙带来了强烈的刺激触感，让他的热血沸腾不顾一切！
　　他的嘴含住身下美艳人妻的温热的朱唇，双手肆意的揉着饱满高涨的乳峰，跨下的神龙也不甘寂寞，几乎不受控制的挺直坚硬了起来，顶在了她温暖而又光滑的玉腿上！
　　程锦绣羞极无限，放心却又惊恐不已！她本能地的推拒着身上的男人，“求求你放了我吧！”
　　那吹弹可破的玉颊之上已经是泪流满脸。
　　可是，羽龙已经彻底地失控了！他不管一切地将身下的美艳人妻紧箍在怀里，低头在此吻上了美妇人的樱唇上！
　　程锦绣那紧闭着贝齿终于被他强力的撬开，那贪婪地舌头顺势钻了进去，和她的丁香小舌缠绕在一起，吸取着檀口之中的甜蜜的芳香。他的魔爪依然停留在美妇人的酥胸之上，恣意把玩着那高耸的乳玉，用指甲逗弄着变得坚硬如红豆的娇嫩乳珠，并用自己的指纹在那乳晕上微微摩擦。
　　潜藏的欲火被男人的强悍彻底地挑逗出来，谢菲的香舌主动迎了出来，接受着男人的热情。她的双臂也主动的攀上了玉龙的脖子，把自己成熟婀娜的家坡区更紧密的贴近他的身体，并且无意识地扭动着，是互相要用自己玲珑凹凸的胴体在男人的身上摩擦。
　　直到了这一刻，羽龙已经无法抑制自己的欲望了，狂热的热吻雨点般的印了下去。程锦绣下意识的把螓首扭到了一边，躲闪着男人的热吻。可是却依然被羽龙复活了那双柔软性感的红唇！
　　看着身下玲珑凸凹，曲线浮突的成熟美艳妇人那丰臀白嫩光润，弧度十足！大片白皙丰盈的胸脯赏析急促起伏，曲线玲珑的轮廓凸显得诱人不已！
　　“不行！你不可以这样！”
　　程锦绣拼起了自己残留的一丝余力，从床上翻身而起，想要向着床下爬去！却无意之间裸露处光滑的脊背滑丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的玉臀！
　　羽龙一个虎扑！趴在她玉背上，从她的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢。双臂则是用力环住了美妇人的纤纤柳腰，灼热的手掌伸到了她的面前。抓住了一对摇晃着的丰满玉乳！
　　“喔——”
　　原本已经是欲火焚身的程锦绣在男人的臂弯之下几乎是没有一丝反抗的力度了！只能让你有着男人亲吻着自己，抚摸着自己。
　　羽龙双手捧住了她高高翘起的玉臀，跪在了她的身后。仿佛意识到了什么危险，程锦绣惊恐的喝止道：“不要——”
　　可惜，话还没有说完，她便感觉到那一根灼热坚硬而且巨大无比的衣物深深地进入了自己的玉体深处！
　　“喔——不要——”
　　她拼命地摆动螓首，长长地秀发左右晃动，成熟曼妙的胴体距离的扭动。可是这却不能从男人的前肢直至哦那个的道释放，反而是更加增长了男人的兴奋！
　　羽龙的手在美人妻丰腴的身体上游走着，抚遍她胴体的每一寸肌肤。最后集中在那尖挺圆翘、丰腴高耸的乳峰之上，他的的手握着双乳，按揉着，轻轻捏着那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳珠揉捏着。
　　揉捏着美妇人喧软的白嫩的丰乳，看着白晰、圆润的肉体，感受着她圣道的柔韧和紧缩，羽龙的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，双手搂着她肥美硕大的腰间的用力向着自己一拉，胯下永向前一挺！
　　灼热的玉茎强行插入，硕大的龙头顶在了那团软软的、暖暖的若有若无的花心上！
　　那强烈的重击让程锦绣不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，久旷的玉体阵阵火热，似乎对于这巨大的入侵之物满怀欢喜！
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。羽龙的神龙前端紧抵着身下美艳人妻的花心之上，那强烈的快感似电流般的游走，使地美妇人双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆！
　　羽龙的臀部肌肉剧烈地抽搐，那巨大的龙枪喀什了强悍光也得抽插！谢菲全身颤抖着，玉体里的频频进出的神龙让她的理智化成了灰烬。她趴在床上，双手紧紧地抓住了床单，成熟的胴体随着男人的一充一次而前后耸动。
　　“哦……嗯……好……好棒……”
　　她那肥美翘挺的玉臀疯狂的耸动着，双眸紧闭，蛾眉似蹙非蹙，玉颊之上尽是激情的红晕！樱唇微张，娇喘吁吁，呻吟连连：“嗯……用力……哦……顶……顶到了……”
　　下一刻，男人身体之中的强烈欲火汹涌爆发，将身下一丝不挂的美艳人妻烧成了灰烬！他的狂野而迅猛，每一个动作仿佛都充满着无穷无尽的力量一般！这可苦了身下的成熟美人二了！程锦绣她从来没有承受过如此猛烈地冲击，男人的强势入侵让她浑身市区可反抗的力量，只能被动的承受着他的纵横驰骋！
　　或许，这是一个罪恶的开始。这是一个善良的终结！可是，未来的事情谁又说得准呢！
　　朦朦胧胧之中，羽龙再一次进入了那无尽黑暗的环境之中！可是，这一下次却不同于意外！这是被光明包裹着的黑暗！在他的眼前，那是一个无情无尽的蓝色天地！青天白云，红花绿草！站在土地上，羽龙依然感受到了那庞大的黑暗，可是却出奇的没有一丝厌恶，仿佛这是黑色的夜晚一般！
　　也不知道过了多久，羽龙这才慢慢地睁开双眼，首先映入他眼中的是那装修得华丽不已的天花板。“这是……”
　　羽龙轻轻抚摸着自己额头，身体微微扭动。
　　“你醒了？”
　　是谢菲！她双手猪猪了羽龙的衣襟，双眼之中却荡漾着一丝丝水汽：“吓死我了！你都睡了整一个晚上了！”
　　羽龙忽然从床上弹了起来，疑惑地环视了一下四周。“她……她呢？”
　　他记得自己昨天晚上的好像将程锦绣她……
　　“锦绣她早上刚刚离开了！”
　　谢菲她眼中但这一丝丝的担忧：“你怎么可以做出那样的事情来呢！要是她去报警，那我们怎么办！”
　　“我……”
　　羽龙也是赶到了一阵头大，昨晚他仿佛完全失去了控制一般，根本就保持不住了自己的行动！那种感觉很怪异，让他感到了一点不安！
　　谢菲轻轻地抚摸着羽龙那轮廓分明的脸庞，柔声道：“昨天晚上的事情不要再去想了。”
　　当时羽龙发狂的神情她可是知道得一清二楚的。不过，对于现在的她来说，羽龙的安全才是最重要的。
　　微微地叹了一口气，羽龙将自己眼前地这一个一丝不挂的成熟美人拥在自己的怀中，轻轻地抚摩着她的发丝，“阿姨昨天晚上也苦了你了！”
　　他隐约记得自己当时发狂的情景。
　　“你这个坏蛋！阿姨什么都给你了！”
　　谢菲丰富发泄一般，玲珑凹凸的身体伏在了羽龙的怀抱之中，一双粉拳不断地捶打在他的身上，都打得泪珠却从她的眼眶之中倾泻而出，溅湿了男人的胸膛！
　　两人就这样忘情的拥抱着，仿佛世界都不存在一般。直到了一个电话将他们从迷幻的梦境之中拉回了现实！
　　那是市长成军的电话：“羽龙，情况紧急！快点到我家里来！”
　　只有寥寥一句话他便挂线了，甚至还没有给羽龙说上一句话！羽龙也听得出他现在正在驾车。
　　到底什什么原因使得这位市长大人这么惊慌呢？羽龙他并不知道。可有一点可以肯定的是，据对有什么事情是需要自己马上赶过去的！
　　“发生什么事情了？”
　　谢菲不解地问道，她那芊芊玉手在玉龙光裸着的胸膛上轻轻抚摸着，一脸柔情地凝视着他的眼睛。
　　羽龙轻轻地摇摇头，苦笑道：“我也不知道！只是，看来事情不简单呢！”
　　将谢菲送回到她的家中，羽龙千叮万嘱之下这才放心离开。他现在也是有点心急如焚，还真的害怕程锦绣因为被自己林孤儿之事而做出什么乱来的事情呢！
　　一路上冲过了数个红灯，羽龙这才驾车来到了市长所居住的小区之中。当他踏入成军家中的时候却不见他的踪影，倒是美艳成熟的市长夫人正一脸深情地盯着自己。
　　“怎么了？”
　　羽龙双臂一张，顿时将眼前的市长夫人拥进怀中，双臂搂抱住她的腰肢，微微低头在她的额头上轻啄了一下。“他呢？怎么不在呢？还让我到这里来了呢！”
　　“那你的意思是不是说，如果不是他让你来，你是不会自己来的是不是？”
　　康宜月一脸愠色地瞪着羽龙。
　　“当然不是！”
　　羽龙嬉笑着用自己结实的胸膛在她那高耸丰挺的玉乳之上轻轻地摩擦着，双手按住了她那充满弹性的玉臀，笑道：“我怎么会舍得你这个成熟美艳的市长夫人了呢！”


第126章再见市长夫人
　　“哼！”
　　对于男人的话，康宜月却是嗤之以鼻。可是被情郎如此紧抱着，她的芳心总是不能平静，自己仿佛回到了青春妙龄时期一般。
　　羽龙忽然间拽中的美艳市长夫人竟然楼粗了娇羞的神色，不由逗弄她说道：“是不是每天晚上都想着我呢？”
　　他双臂用力将她抱紧，需要什微微向前耸动。
　　“啊！”
　　双腿之间的敏感地带忽然被男人那灼热坚硬的图腾顶撞了一下，康宜月情不自禁地发出一声娇呼，剪水双瞳瞪着他说道：“小坏蛋！是不是觉得欺负人家很好玩！”
　　她轻轻地捶打了羽龙一下，曼妙婀娜的胴体却更加紧凑地贴在她的身体之上，“别动！让人家靠一会儿！”
　　仿佛很珍惜这难得的独处时光，康宜月双臂江南人的虎腰紧紧的抱住，蜷缩在他的怀中。凤目微闭，吹弹可破的月容之上泛起了阵阵淡红，线条分明的朱唇微微上翘，嘴角上挂着一丝甜蜜的笑容。
　　对于女人来说，什么样的男人才能可以说是自豪的？那无疑就是可以给予女人幸福的男人！看到自己的女人幸福快乐，这是每一个以正常男人的骄傲！
　　好久好久，羽龙这才轻轻地推开怀中的市长夫人，双手依然搂抱住她的腰肢，微微低下头，用自己的额头地主了她的前额之上，对着她的俏脸轻轻地吹着热气。
　　康宜月禁不住嘤咛一声，娇躯轻轻颤抖，脸上的酡红更加的鲜艳。她双臂主动缠上了羽龙的脖子，那双柔情的美眸仿佛要滴出水来一般，秋水荡漾，晶莹剔透。
　　羽龙缓缓低下头，轻轻地吻上了市长夫人那柔软性感的红唇，温柔地嚼吸，舌头破开了她的牙关，直探而入！
　　“嗯……”
　　两人用力拥今对方的身体，舌头相互追逐着。逐渐地他们的动作变得狂野而激情，仿佛一对偷吃禁果的男女一般，贪婪地吮吸着对方的津液。
　　依依不舍地结束了这一个深深的长吻。羽龙双手捧住了美人儿的滚烫玉颊，柔声道：“想我了吗？”
　　“嗯！”
　　康宜月重重的点点头，再次扑进了羽龙的怀中。“你这个坏蛋！那么久也不来看看人家！哼！”
　　她脸上的表情很满足，也很幸福，仿佛自己已经得到了世界上最珍贵的宝物一般。
　　羽龙宠溺地扭住了她高挺的瑶鼻，笑道：“你现在这个样子真是诱人极了！要不是时间不对，我早就将你吃掉了！”
　　康宜月仰起俏脸，对着情郎皱了皱可爱的小鼻子，混个润的嘴唇微微嘟起，娇嗔道：“那你来啊！人家才不怕你了呢！”
　　她娇靥如花，那婀娜玲珑的胴体更是在羽龙的怀中不停地扭动着，有意无意地将自己高挺的酥胸摩擦着男人的胸膛，妩媚性感，风情万种！
　　“好你这个小妖精！”
　　羽龙忽然弯腰将怀中的市长夫人连腰抱起，将她扔到了旁边的沙发之上，居高临下的看着她那成熟丰盈的凹凸胴体，邪笑道：“这可是你自己说的哦！等一下可不要跪地求饶！”
　　说罢，他攀上了美艳人妻的腰肢上，作势就要将她的衣服脱掉。
　　“啊！不要！”
　　康宜月可是吓了一跳，她连忙按住了晴朗的魔爪，娇羞无限地说道：“不要！他……他等一下就会回来的了！”
　　男人那灼热的目光让她禁不住别过螓首，低声道：“现在不要嘛！等他离开了再……好不好……”
　　羽龙本来就不是想要干什么，此时看到了原本高高在上的市长夫人却在自己的身下软声哀求，娇羞无限，哪一种成就感与征服感实在让他心中激荡不已！虽然不敢什么，可是应该做的还是要的！
　　站在沙发边上打量着仰躺着的美艳市长夫人，羽龙心中却击鼓有点忍受不了了！康宜月今天穿着很是朴素。一件白色的恤衫将她傲人的上身包裹着，却唯独突出了胸前的波涛。那高耸丰满的玉峰尖尖地突起，乳罩的痕迹若隐若现。双肩上披散的秀发显得狂野性感。双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她眼前的情郎，淡淡的红霞让她的秀靥更加美艳诱人。她下身穿着兰色的居家短裙，丰腴雪白的大腿露出了一小半，那吹弹得破的肌肤仿佛泛着一层凝滞一般。
　　羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，只见他往沙发之上扑了上去，将康宜月重重地压在了自己的身下。“啊！”
　　在她发出一声娇呼之后，他的魔爪轻轻地抚上了那修长匀称的玉腿，动作轻柔地抚摸着。
　　“嗯！”
　　康宜月轻轻地耨动辄成熟的胴体，双眸轻轻闭上，享受着情郎温柔地爱抚。鼻翼微微抖动，呼出的鼻息灼热无比，几乎全部喷在身上的男人脸上。芳唇微张，呼吸有点急促。
　　羽龙在她的脸上亲了一下，笑道：“喜不喜欢这样？”
　　他一手在市长夫人的大腿上轻抚着，另一周手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸乳峰。
　　“嗯……不要……”
　　心口不一的美艳人妻不安的扭动着身体，却并没有阻止男人的动作，反而是一脸享受地躺在他的身下。情郎的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他抚摸过得肌肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。
　　羽龙温柔地附上了她胸前的一座颤抖雪峰之上，隔着衣服跟乳罩，将那丰满坚挺的乳峰握在手中，用手掌挤压着，轻轻地揉捏着。
　　可是，正当他们郎情妾意之时，门外却传来了一阵急促的铃声！沉迷于让对方温柔之中的这一对偷情男女均是吓了一跳。
　　“是他回来了！”
　　康宜月惊连忙羽龙从自己的身上推开，惊慌失措地整理着自己身上按凌乱的衣服。羽龙虽然也是被吓了一跳，可是却虽经不乱，他一脸坏笑地看着眼前的成熟妇人，笑道：“需要那么紧张吗？上次我们在她的面前那你还很激动呢！”
　　“都怪你！”
　　康宜月白了他一眼，却温柔地将他的衣服整理好，坐了一个深户籍平复狂乱的芳心之后，这次才去将门打开。市长成军只是略微看了看自己的妻子便大步流星地走向了羽龙的面前，一脸担忧地拉着他的手说道：“这次你们光雨集团危险了！”
　　未待羽龙说话，成军便提着公事包将羽龙拉进书房之中。
　　“叔叔到底发生什么事情了？”
　　羽龙心中虽然被他的那一句话吓了一跳，可他却完全没有四海的慌张。
　　“你看！”
　　成军从公事包之中拿出了一份文件，递到了羽龙的面前。
　　“这是什么？”
　　当羽龙的触及到上面的内容之时，眉头顿时皱了起来，越看下去却越让他感到心悝！“这是哪个王八羔子陷害我们！”
　　羽龙将文件往桌子上面用力一拍，双眸之中却难得地出现了熊熊燃烧的怒火！
　　成军拿起了那份文件，叹气道：“这次叔叔也可能无能为力了！上面来人说，在没有调查清楚之前，光雨集团实行强制停牌，股份暂停买卖！”
　　只见成军手上的文件写着一系列的要求，却居然说光雨集团泄露国家机密！
　　羽龙双手拳头紧握，过了好半晌这才勉强让自己心中的波涛平静下来，“知道是谁干的吗？”
　　虽然心中大概猜到了是哪一些人，可羽龙还是心存侥幸地问道：“不会是那些老大发话了吧？”
　　成军苦笑道：“正是这样，要不我们这些当小弟的还需要这样诚惶诚恐吗？”
　　见羽龙抿着嘴唇并不说话，成军又道：“这只是上面发下来的命令，还没有实施。不过估计会在这几天内找上你们光雨集团了。”
　　“是么？”
　　羽龙微微点头，也不知道在想些什么可是从他的眼神之中，成军却看到了一丝让他忍不住打了一个哆嗦的青光。
　　“你——”
　　成军刚要说话，可是却被羽龙挥手阻止道：“谢谢叔叔告诉我。我知道怎么做了！”
　　他从椅子上站了起来，“我要回去了处理一些事情了！改天再来拜谢叔叔好了！”
　　不理会成军的挽留，羽龙便从他家里出来。给自己的秘书张霞以及家里打了一个电话之后，羽龙便赶往了市中心的一间高级会馆。
　　那里，是方国集团旗下的产业，也算是他们的大本营了。这一栋偌大的大厦占地面积十分广阔，而且装饰十分的奢华。
　　羽龙就这样呆在酒店旁边的咖啡厅里，几乎是整整一天了。他脑海之中不断地想着各种各样的念头，那一幅幅画面不停地变换着。一想起了那些躲在背后暗算自己的家伙，羽龙心中便仿佛火山爆发一般，实在难以平静！如果对方利用正当手段推到他们光雨集团，羽龙也无话可说。可是现在这种局面让他几乎失去了理智！
　　既然对方用狠的，那么就只有直接找她好了！虽然不知带她是不是主犯，不过也逃不了关系！京城来的人，可不是省油的灯！
　　华灯初上，街上的行人却不曾减少。来来往往的少男少女络绎不绝。一些上班族也曾着这难得的时光出来放松一下。
　　而在方国大酒店处，那一辆辆高级轿车停放在停车场处。酒店这一天可是举行一个十分盛大的化妆舞会呢！
　　却说酒店的一间总统套房之中，一名身材高挑的美艳少妇衣着单薄地站在镜子面前。那婀娜动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！尤其是她胸前的一对丰满高耸的雪峰，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。她看上去是那样的端庄高雅，婀娜娉婷！艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！这无一不让男人心动！此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物！雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。
　　她是如此的成熟艳丽，风情万种！
　　可是，她的眉宇之间却飞上了一抹淡淡的幽怨！
　　一想起那一个胆敢侵犯她的可恶男人，梅玉宣心中便恨得咬牙切齿！那雪白润滑的素手轻轻抚上了自己红润性感的樱桃小嘴，那里，曾经被那个男人恣意蹂躏过！
　　“可恶的羽龙！”
　　梅玉宣低声咒骂了一句，可是心中却怎么也恨不起来，似乎隐约之中多了一丝不为人知的感情似的。


第127章化妆舞会之上
　　“已经差不多有好几年了吧！”
　　梅玉宣自言自语般说道，一想起自己被抢问的一幕幕，她的身体便仿佛烈火中烧一般。一道道莫名的电流从她的心底处流窜出来。
　　自己跟丈夫已经有五年没有过亲密地举动了！他因为身体衰弱已经不能够人道了，梅玉宣在开始的时候心中怨恨不已。可是随着时间的流逝，这些已经不重要了。
　　但是，当她已经适应了这一种空虚的生活之时，那一个脸上挂着邪邪笑容的男人却将她体内潜藏已久的欲火全部都引发出来！
　　他的阳光，他的强壮，他的霸道，这一幕幕冲击着她的心房，让她沉寂已久的芳心在绮丽的回想与旋思中辗转翻腾，久久不能平静！可是，自己能够这样想下去么？
　　梅玉宣看着镜子之中的自己，不由苦笑地呢喃道：“我这是怎么了？怎么可能对那个毛头小子生起这种感情呢！”
　　镜子之中的她是那样的美，秀发飞扬，蛾眉淡扫，那双水汪汪的凤眼秋水荡漾。阵阵娇羞的红霞不停地绽放。她伸出玉手轻轻地抚在了自己滚烫的玉颊之上，只觉出手之热无比！
　　女人，都是天生爱美的动物，不管是什么样年龄，都是一样。
　　梅玉宣对着镜子轻轻地转身，那那薄如蝉翼的睡衣将她婀娜玲珑的成熟胴体遮掩着，仙袂飘飘，翩若惊鸿，雍容雅步，粉腻酥融娇欲滴！那单薄的睡衣却似乎不能将那美艳的春光覆盖，从她敞开的领口之中，胸前那双丰满娇挺的玉乳上下起伏。
　　丰姿冶丽的身影千娇百媚，风情万种！比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽！这绝对是男人的尤物！美得让人怦然心动！
　　换上了一身高贵的紫色晚礼服，梅玉宣便走往酒店的舞会大厅。至少让自己稍稍放松一下不是？她微微晃动螓首，想要将脑海之中的那一个可恶的人影抹去。可是，那挥之不去的身影，那邪邪的笑容却仿佛篆刻在她心底一般，无法磨灭。
　　这一个化装舞会现场很大，场中的宾客来来往往。唯一的相同点就是，他们都带着一些奇怪的面具！
　　或许，人们总是对于神秘的事物充满着好奇吧！看着场中欢笑不已的宾客，梅玉宣却忽然产生了一种独胆寂寞的感触。可能，自己一个人生活的时间太长了吧！
　　只是！
　　以前寂寞的时候，她也是咬牙熬过。
　　可是！
　　现在的她却又响起了那个人影！放心之中传来丝丝悝动，仿佛是在四年自己的爱人一般。“可恶的羽龙！”
　　梅玉宣咬牙切齿地轻碎了一口，也不知怎的，脸上忽然变得滚谈起来。
　　找了一个无人的角落，梅玉宣端起了一杯红酒，自己一个人倚在阳台的栏杆上，眼神复杂地看着那些笑声不断的宾客。
　　“这里的风景不错！”
　　一道带着磁性的嗓音忽然在她的耳边响了起来。梅玉宣稍稍回头，却见一名身材俊挺的男人正向自己走来，他带着一个有点可爱的卡通面具。
　　当梅玉宣的目光落在了男人的身上之时，她忽然浑身打了一个哆嗦！虽然看不到来人的面貌，可是那身影，那声音！就在昨天晚上总是在自己的梦境之中出现！
　　“很意外？”
　　羽龙靠着梅玉宣轻轻地倚在栏杆上，仿佛一对老朋友一般笑道：“是不是想要知道我为什么会突然出现？还是说，你早就已经知道了我回来找你？”
　　梅玉宣先是微微一愣，继而掩嘴娇笑：“我只是没有想到你会来得这么快！”
　　很奇怪，在没有见到他的时候，她总是在心里咒骂。可是现在见到免得时候，她心中的怒气忽然烟消云散，甚至连自己被他强吻一事也不愿意生气了。
　　梅玉宣忽然一脸幽怨地瞪着羽龙，嘟着樱桃小嘴道：“现在知道后悔了吗？哼！我说过的，你会后悔的！”
　　她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛羽龙就是一个无情无义的负心汉一般。
　　羽龙马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，嬉笑道：“阿姨不会是想我了吧？”
　　“哼！放开我！”
　　梅玉宣别扭地转过头去，却对于羽龙搂抱微微挣扎了一翻，可那小动作却怎么也逃不出他的臂弯。她的芳心在男人接触到自己身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，脸上泛起了淡淡的娇羞红晕，仿佛初尝恋爱滋味的青春少女一般羞赫可人，成熟娇躯便恍若烈火中烧！
　　羽龙趁机伸出一只手扳过她的螓首，掀开两人面具低头一口吻住了她的性感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。梅玉宣顿时被被羽龙的举动吓了一跳，她的分权马上如雨般落在了他的胸膛上。
　　或许是她的反抗太过于消极，也或许是羽龙的霸道，梅玉宣的反抗动作就好像在他怀中撒加破的小女生一般。吗玲珑曼妙的成熟胴体，凹凸有致，丰腴娇嫩。两人身体之间的摩擦产生了一道道美妙的触感，让他们不约而同打了一个哆嗦。
　　“唔……不要……”
　　螓首扭动的梅玉宣感觉到自己浑身原理月火热，她的意识在多年来被她刻意压抑之下的欲火爆发之下便变得迷离朦胧起来。对于男人的强吻，她本能地银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个可恶扥男人轻轻挑逗着她的舌尖。
　　“唔……”
　　她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。
　　羽龙一边热烈的亲吻着怀中的美艳妇人的红唇，另一边则是将手探入她的裙摆之中，从她的大腿开始了向四面八方摩挲抚摩着。虽然已过三十，可是她的冰肌玉肤却依然是这样的润滑细腻，恍若一块万年温玉一般。羽龙的魔爪穿过她修长丰腴的玉腿，一路攀过，最后来到了她那微翘丰挺的玉臀上。
　　梅玉宣小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止男人的动作，反而是更加热情的搂住他湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他在自己的胴体上抚摸揉捏着。当羽龙我触摸到了她丰满娇嫩的玉臀之时，梅玉宣的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的娇吟。
　　羽龙双管齐下，将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。
　　梅玉宣闭着眼睛， 成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在男人的口手并用之下，她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在他的怀中，闭眼享受着这种久违的男性接触。
　　羽龙的双臂慢慢地用力收紧，将怀中地美艳妇人拥抱得更紧，并用自己的胸膛轻轻摩擦她高耸的酥胸，轻轻挤压，他的一只魔爪偷偷地越过了她的曼妙玲珑的身段曲线，一把握住了那一份丰满。
　　梅玉宣双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被丈夫以外的男人紧紧握着，肆意揉捏。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦，起伏有致。她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着羽龙低声道：“不！快点放开我！”
　　羽龙的双爪将梅玉宣的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的梅玉宣，笑道：“那怎么可以！阿姨你是这样的美！美人在怀，再不心动我都怀疑自己是不是男人了！”
　　他忽然觉得，逗弄娇羞无限的梅玉宣十分的有趣。
　　梅玉宣强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着身上这个英挺俊拔的男人，她很想要用力扇他一巴掌，然后怒声斥责他！可是话一出口却声如蚊吟：“我们不可以这样！我是有丈夫的人！”
　　说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人！她忽然局得瑟，自己这是跟背着丈夫去偷情没什么两样！
　　羽龙却不理会她的哀求，而是伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。他慢慢俯身，居高临下地看着仰怀中的美艳妇人，这个屈服在自己强壮之下的成熟美妇人！他的眼中深邃却炽热，双手捧住了梅玉宣那如火似焰的双颊，“好阿姨，你就从了我吧！”
　　言罢，他慢慢地俯下头，先是含住了梅玉宣娇嫩的下唇轻轻吮吸着。
　　梅玉宣心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。伸出双臂搭上了这个侵犯自己的男人的身上，可是却紧紧地搂抱着他的身体，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他霸道的热吻。
　　羽龙的舌尖在梅玉宣的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。
　　梅玉宣“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　羽龙搂抱着梅玉宣那成熟丰韵的胴体，两人甜蜜地拥吻着、爱抚着。她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。这更加激起了羽龙身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着美妇人的娇躯，开始了疯狂地索取着，大有将她完全吸入自己的嘴巴之中的势头！
　　一吻终罢，羽龙满足地舔了舔布满了美妇人的津液的嘴唇，低头看着怀中这么一具几乎完美的娇躯。她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部坚挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足，勾人心弦！凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态羽龙只觉欲火焚身，热血沸腾，一股强大的热流直向下体涌去！
　　他再次俯下身去，一口吻住了岳母的樱唇，双手在她曼妙婀娜的胴体上放肆地摸索！
　　可是，那强烈的道德束缚就好像一块千斤巨石一般，压得她喘不过起来！也不知道哪里来的力气，梅玉宣一把推开了正在亲吻着自己的男人，脸上的神色说不出的娇媚！蛾眉颦蹙，凤目点漆而暗自流火，吹弹可破的玉颊之上升起的朵朵红晕娇艳欲滴。“你太过分了！”
　　她双臂本能地怀抱在胸前，成熟高挑的身体微微颤抖着，不知道是兴奋还是害怕。可是这一个动作却将她胸前的饱满圣峰承托得更加高耸，摇摇欲坠一般，似要裂衣而出。


第128章与狼共舞
　　梅玉宣眼如丝地瞪着侵犯自己的男人一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种！成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点！
　　这是一个绝色的尤物！这是一个男人的尤物！梅玉宣全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器！
　　羽龙却不将美艳妇人的娇嗔放在心上，而是微微向前走了一步，脸上依然挂着淡淡的笑意，看起来有点邪恶，却给他的阳刚之中加入了一丝不羁。
　　“阿姨你刚才也是很投入的吗？怎么现在又生气了呢？”
　　“你乱讲！”
　　被男人说中，梅玉宣只觉娇羞无限，恨不得自己挖一个洞钻进去。可是，那不服输的性格却让她紧咬着下唇，微微扬起螓首，一副挑衅的模样：“我告诉你，我丈夫是京市的市长！要是让他直到了你侵犯了他的妻子，他绝对不会放过你的！哼！”
　　想起自己的丈夫，梅玉宣却忽然被那沉重的伦理道德重重地压着。
　　她不说这话还好，可是这一说却让羽龙顿时有点想要对她用暴力的冲动！“我们光雨集团这次被查封，恐怕就是他在背后搞鬼了吧？”
　　他一步步地走近了眼前的美艳人妻面前，面上却总是挂着邪邪的笑意：“阿姨，刚才的湿吻感觉如何？是不是很喜欢？”
　　感受着眼前的男人身上的浓烈气息，梅玉宣心神一荡，会起了小拳头就往他的身上身上捶打：“你无耻！”
　　她的玉颊嫣红如火，羞不可耐！
　　羽龙伸手抓住了美艳人妻的芊芊素手，笑道：“阿姨这不是在向我投怀送抱呢？”
　　他扯住了梅玉宣的玉臂往自己怀里一拉。顿时，温香软玉抱满怀！那种美妙的触感让羽龙心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的烈焰之中一般！
　　“放开我！”
　　梅玉宣用力挣扎着，风雨成熟的胴体在羽龙的怀中扭动着，阵阵摩擦让他们同时产生了道道酥麻的电流。
　　“你这样挣扎很容易被其他人看见的哦！”
　　羽龙忽然指着远处的众宾客笑道。
　　果然，梅玉宣闻言顿时停止了挣扎。她惊恐地望向了四周，发现并没有人注意到自己这里她才舒了一口气。“你想要干什么！快放手！”
　　羽龙将怀中的美艳人妻用力紧抱着，自己的身体重重地贴在她的成熟胴体之上，双手捧住了她的娇靥，轻轻地说道：“好阿姨，你就让我再吻你一下吧！”
　　梅玉宣娇躯颤抖，眉目含情的对上了搂抱住自己的这个男人那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，同样深情地回视他，双掌推拒着他的肩膀，脸上的申请羞赫而悲苦：“这怎么可以！你放开我！我们不能这样的！”
　　“既然这样，那我们就这样耗着吧！”
　　羽龙也不用强的，双臂只是更加用力地将她婀娜的胴体搂抱在自己的怀中，环住了她的纤纤柳腰，不让她从自己的怀中挣扎而出。
　　羽龙的这一个动作十分的孩子气。梅玉宣心中既好笑又好气。她想要拒绝，可是心中却隐隐有一种声音在驱使着她一般。而且，要是自己跟他这样被媒体发现了，那就不知道要闹出什么风雨来了。
　　梅玉宣满脸羞红的看着羽龙，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸，等待着来自于这个丈夫以外的那男人的热吻。她在信中告诉自己，这只是为了不让其他人看见而已。
　　这一个拙劣的接口甚至连同也不相信。
　　羽龙微微一笑，微微低下头将嘴印上了她的樱唇，舌尖探入了她的檀口之中，吮吸着她口中的香津美液。梅玉宣闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。她丁香暗吐，主动逢迎，跟这个男人激烈的拥吻在一起。深深的吻，浅浅的吻，通过了他们相贴的嘴唇，传达了彼此的深情。
　　好久好久，羽龙才依依不舍地离开了她的柔软的樱桃小嘴，低头含住了她的一颗娇嫩敏感的耳珠，用自己灵活的舌尖快速拨动着。梅玉宣轻哼一声，成熟动人的胴体在男人的怀中扭动着，使羽龙更加亢奋，腾出一只手握住了一只颤抖着的雪峰用力揉搓着。
　　娇羞的呻吟若有若无的在梅玉宣喉间响起，深深地刺激着羽龙的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。
　　“嗯……”
　　梅玉宣轻轻地呻吟着，当她张开星眸之时却发现羽龙的俊脸上如此的进在咫尺，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情，她顿时羞红着俏脸，紧闭凤眼，丰韵的娇躯不安地扭动着。一想起了这个男人的身份，梅玉宣又是紧张，又是激荡，她心里隐隐有一种打破道德谴责的无尽快感！那灼热的冰肌玉肤之上渗出一颗颗晶莹剔透的细小汗珠。或者，这就叫香汗淋漓吧！
　　羽龙的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着梅玉宣的情欲，让她渐渐的沉迷于忘情的拥吻之中！她双臂环住了玉龙的脖子，主动迎上，小巧温热的丁香小舌探入到了他的口中。
　　“嗯……”
　　梅玉宣小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男人，她情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，雪白修长的美腿夹紧了羽龙的大腿，扭体翘臀，她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在羽龙的亲吻之下，她逐渐的沉迷于那久违的激情之中。
　　梅玉宣双臂紧抱着羽龙的脖子，成熟丰韵的玉体左右扭动。她媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。
　　耳边听到了美艳人妻那恍若仙乐般动听的嗓音，羽龙刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的香肩一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了她的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。梅玉宣热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。
　　她那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着羽龙的舌头。她那高挑身材随着双腿的弯曲弯曲而微微折合，匀称的胴体摩擦着男人的身体，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激情的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。
　　她双手用力搂抱住玉羽龙的脖子，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！两人的亲吻让她呼吸急促，全身发烫，这让她情不自禁地配合扭动着身体。
　　长长地深吻在两人依依不舍之下结束。梅玉宣浑身酥麻无力的瘫软靠在羽龙的怀中，她能够感受到对方心脏的频频跳动。着一种被拥抱的感觉来得如此强烈，她仿佛觉得自己就是一个被他宠爱着的小女人。
　　羽龙紧了紧双臂，笑道：“想不想再要？叫我一声老公，我马上满足你的需要！”
　　梅玉宣双颊飞霞，羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕！微微别过头去，轻碎道：“不害臊！”
　　她出奇的并没有挣扎，芳心频频跳动，既觉心慌，又觉幸福。
　　羽龙抱起了她的娇躯，双掌摸上了她的玉臀。
　　“你要干什么？”
　　梅玉宣粉靥绯红的扭头，问道，幽怨却深情地白了他一眼，羽龙挥起手掌，“啪”的一声击打在美艳人妻那雪白的翘臀之上，笑道：“快点叫老公！”
　　“喔！”
　　梅玉宣羞愧难耐，胴体急颤，那种背着丈夫出墙的快感让她心神荡漾，欲火高涨！一颗芳心剧烈地跳动着，一想到这个男人的身份之时，她心中羞愧不已！但是，那种打破一切的强烈刺激快感却恍若海潮一般冲击着她的心灵，此时对于她而言，所有的压力明显已经显得微不足道了。
　　“啪！”
　　又是一声巴掌声，羽龙轻轻抚摩着趴在自己怀中的梅玉宣那娇嫩的玉臀，道：“叫不叫？不然又要挨打了哦！”
　　羽龙双臂环住她的腰身，伸出舌头轻轻舔弄着她那玉致的耳珠。
　　梅玉宣心神一荡，微微扭过头去，羞赫而甜蜜地呼唤道：“小坏蛋！你休想！”
　　她却幽怨地白了羽龙一眼！
　　对于她的反应，羽龙也只是微微一笑，并没有勉强她。他拥着梅玉宣那曼妙凹凸的娇躯，为她重新戴上面具之后便拉着她走向了那热闹的人群之中。
　　而对于他的这一举动，梅玉宣也没有什么表示，却任由他搂抱着自己的身体。
　　他们仿佛一对玩疯了的小孩子一般，跳着轻快地舞步。两人自始至终都没有说过哪怕一句话。可是他们的身体也没有离开过，依然相互拥抱着。每一动作做之后，他们总是不约而同的望向对方，迫切地想要看到对方脸上的表情，然后相视一笑。
　　羽龙心中也是惊愕不已。原本他来这里的目的是做好了使用暴力的准备了。可是现在的结果却出乎他的意料之外。
　　化妆舞会仿佛专门的为他们偷情准备的一般，他们两人时而扭身轻舞，在灯光微微暗淡只是却又相拥而吻，仿佛一对偷情的男女一般。
　　就放纵这一次吧！等舞会结束以后就好了……梅玉宣心中对自己说着。可是又不希望舞会就这样结束。她忽然很依恋着一种若即若离的感觉，想要永远保留着。
　　可是，时间却不会因为某人的意愿而减慢，挥舞还是在他们不知不觉之中落下了帷幕。
　　梅玉宣转身背对着羽龙，她很不舍得这种感觉。“很晚了，我要回去了。有什么话留到明天再说吧！”
　　道完此言，也不管玉龙的反应，她小跑着走出舞会。
　　放纵过后，那应该是忏悔了吧？可是她的内心却没有感受到什么负罪感。反而是充满着哀愁。自己这样做是对是错？她真有点后悔当初答应侄女的要求了……


第129章华丽的总统套房
　　回到了套房之中，梅玉宣却忽然对月轻叹，那种独守闺房，泪往肚咽的凄苦，绝对不是一个普通人可以承受得了的！一想起刚才自己背着丈夫跟其他男人的旖旎风光，这便让守寡多年的她感到心慌意乱，双靥绯红！深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！
　　似是无奈，似是担忧，轻轻地呼了一口气，显得有些有气无力地自言自语道：“我该怎么办？”
　　可是脑海之中仅是那些让她感到负罪感的片段，男人强有力的臂弯，男人报道的温柔，衣着切都让她心动不已。
　　梅玉宣轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着孤单地挂在天上的月亮，喃喃道：“我这是怎么了？怎么会想到那些羞人之事呢！”
　　她的呼吸是那样的急促，胸前鼓胀的双乳却频频跳动，深深地刺激着男人的眼球！要是这里还有男人的话。
　　“男人？”
　　梅玉宣心中忽然一惊！马上转而视，却真的见到了自己脑海之中的男人出现在眼前：“你怎么进来的！”
　　“是你没有锁好门！”
　　羽龙微笑着耸了耸肩。他的目光灼热而霸道。在他眼前的，是一个成熟丰韵的绝色美人儿。她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上气得青一块紫一块的，却更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔！她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能。一身淡红色的旗袍将美人那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致！当真是个极度吸引男人的绝代尤物！
　　这样近距离地被男人赤裸裸盯着看，梅玉宣不由感到了心慌，看着面前的男人那强壮结实的身躯，是那样的刚强威武，充满着浓厚的男性气息。而且，他身下的……梅玉宣心里忽然一惊，暗自责骂自己怎么会有这么下流的想法呢！她连忙转过身去，故作淡然道：“你进来干什么！我要休息了，请你出去！”
　　她此时已经有点难耐了，多年来深藏的情欲慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双峰起伏的频率也在逐渐加快。
　　羽龙淡然一笑，缺什么也没做，只是定定地站在原地，一动不动地盯着她。
　　看到羽龙那邪邪的笑容，梅玉宣忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。只是，高傲的她绝对不会在别人面前展露自己的窘态！而且，自己的身份决定了她不可能跟这个男人发生什么的！她不着痕迹地作了一个深呼吸，淡然道：“你这是擅闯民居！”
　　“这里是酒店！不是民居！”
　　看着这个男人在自己面前这么肆无忌惮，梅玉宣颇是生气。可是当她想要再次开口斥责他之时却又不知道应该说些什么话才好。原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。
　　“我想要跟你谈谈。”
　　羽龙并没有做出什么各处的举动，而是走到了旁边的沙发上坐了下来，笑道：“我想要知道，我们之间到底有什么恩怨，使得你们那一方的人要这么对付我！”
　　响起了自己此行的目的，梅玉宣心中顿时来气：“你自己做过的事情会不知道吗？哼！”
　　她也不顾忌，离羽龙隔着一段距离坐下，脸上却一副不忿的神色，仿佛羽龙欠她几百亿似的。
　　“阿姨你是不是害怕我将你吃掉？不然怎么做那么远呢？”
　　羽龙望着梅玉宣挪动了过去，笑吟吟地道：“我记得我跟阿姨以前好像并没有见过面吧？”
　　看着这个男人越来越近，梅玉宣的一刻芳心不争气地剧烈跳动起来。“我们是没有见过面不错。可是，有人曾经见过你！”
　　“有人见过我？”
　　羽龙十分不解的摇摇头：“我见过的人会不知道吗？而且，我得罪的人那就是那么几个，但都是在Ｈ市，怎么会跑到京市去了呢？”
　　“哼！”
　　也不知道为什么，梅玉宣忽然觉得自己心里酸酸的：“如果你连是谁都想不起来，那么活该你受罪！”
　　“难道阿姨你以为，就单凭这样就可以整跨我光雨集团？”
　　羽龙忽然哑然失笑：“你这也未免太小看我们了吧！”
　　其实羽龙也并不害怕对方的政治手段，毕竟他们光雨集团可不会害怕这些莫须有的罪名！只是他实在不明白，自己到底什么时候得罪了这样的一个人了？
　　监狱另冥思苦想，一脸愁容，梅玉宣忽然掩嘴扑哧一声娇笑：“平时做的坏事多了，现在也不知道怎么办了吧？”
　　看着眼前嗔笑的美艳妇人，羽龙双目怒睁，双眼之中尽是惊艳的神色！他的身体也开始颤抖起来！只见梅玉宣此时紫衣飘飘，端庄优雅地坐在他的面前。一双曲线柔和，修长匀称的玉腿并拢在一起，紫色的罗裳将她的完全遮掩着。那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人！胸前一双高耸饱满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双峰，沉甸甸的，坚挺饱满，让人忍不住想要摸上一把。
　　最吸引羽龙的还是那一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌！那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜！
　　羽龙十分艰难地将口中的唾液屯也下去，出其不意地低头一口吻住了她的樱唇，双手固定着她的纤纤柳腰，贪婪地着她口中的甘香津液。
　　“唔……”
　　梅玉宣一时没反应过来，自己拿红润的樱桃小嘴便被他吻得结结实实！她主角一阵阵让她意乱情迷的异性气息不断侵袭而来。虽然已经被他亲吻过不知道多少遍了，可她双手还是试图推开这个强吻自己的男人。
　　“不行！我们……”
　　稍稍挣脱，梅玉宣想要阻止他，可是那刚刚获得释放的迎春再次被俘获！她想要挣扎，却敌不过羽龙的力度。而且，经过多次的亲密接触之后，她已经没有任何抵抗力了，双臂不由自主地攀上了他的脖子，深情热烈地回应着他的索取。
　　女人都是一些虚伪的动物！虽然语言上她还是在抗拒着玉龙的侵犯，可是身体上她却放弃了一切挣扎，反而配合起羽龙的亲吻。一直以来压抑着她的沉重包袱仿佛期待着彻底释放一半，她的双臂自然用力搂抱着羽龙的脖子，双眸锁闭，娇躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。
　　她在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。
　　火辣辣的常温有一次结束，两人的嘴角边上那条银色透明的丝线仿佛不舍得他们分开一般，将两人的嘴角紧密相连。
　　“你心中也是喜欢这样的，是不是？”
　　羽龙轻轻地抚摸着她的秀发，细心温柔地为她拢了拢耳鬓有些凌乱的发丝。
　　“我——”
　　梅玉宣一时语塞，也不知道怎么样回答。刚开始的时候，她只是以为这只是暂时的放纵而已，等到自己离开之后这一切便会烟消云散。可是现在明显不能这么做了。只是，那样行么？那样的话……
　　她闭眼沉思着，似乎在做着十分激烈的思想挣扎，那成熟的娇躯在羽龙的怀中颤抖不已。羽龙连忙用力搂抱着她，让她紧贴在自己的身上，给予她温暖，给予她安全。温热的手掌在她的粉背上来回抚摸。
　　看着她衣服辛苦难耐的表情，羽龙微微叹了一口气便将她放开：“别想这个了！先说说你们的目的吧！我想要知道，到底是哪一个人想要对付我？”
　　感到自己离开了那一个温暖舒适的怀抱，梅玉宣微微有点失望。可她还是很快便调整过来，幽怨地瞪着羽龙，娇嗔道：“这个你到时候自己问她！自己做过的事情却忘记得七七八八，哼！真是名副其实的负心人！要是将来当了你了老婆，准会被你气死的！”
　　“怎么会呢！”
　　羽龙忽然又靠近了梅玉宣，一只手从她的身后绕了过去，很自然地攀上了她的肩膀上，“当了我的老婆，那才叫幸福呢！我会好好疼着她的！”
　　他慢慢地收拢自己的手臂，将身边的这一个美艳人妻拉向了自己的怀中。他顿时闻到了一阵似檀似麝的香味，梅玉宣的胴体是那样的成熟动人，柔若无骨。
　　梅玉宣忽然发出“嘤”的一声，身体向着羽龙的怀中倒去。她的双手本能地抓住了男人的衣襟，  脸颊枕在那解释的胸膛之上，只觉得他的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着雄厚的男性气息，她不觉有点意乱情迷。她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了刚才羞人之事，双颊的红霞越来越娇艳了。
　　看着怀中的美艳熟妇想要挣脱自己的怀抱，羽龙连忙受尽自己的双臂，柔声道：“别动！就这样让我抱抱你！”
　　他轻轻地抚摸着梅玉宣那一头柔顺的秀发，动作是那样的温柔，她的顺格言一眨不眨地凝视着她那滚烫的玉颊。
　　“看什么呢！小坏蛋！”
　　美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“你真美！”
　　“你——”
　　梅玉宣没想到他竟然会说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。男人的目光，男人的心跳，男人的气息，男人的赞美，这一切都让她情不自禁地堕入了情欲的迷乱之中。听到他的话，原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。不过她还是红着脸别过螓首去，一双小手颤抖着在羽龙的衣襟上摆弄着。她忽然感到自己是多么的温暖，好像在在他的怀中就在也不用去想那让她害怕烦心之事。
　　你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗？看着怀中美艳人妻微微颤抖的娇躯蜷缩在自己怀中，羽龙心中边欲火高涨，浑身打了一个激灵，看着被自己抱在怀中的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。但见她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的高耸丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。


第130章邂逅的延续
　　他微微低下头，凑过嘴巴，伸出舌头，用舌尖在她的耳垂上处来回的舔弄。玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。
　　梅玉宣眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上男人的脖子。
　　销魂的疑问总有结束的时候，可是两人的欲火却已经到达了爆发的时候！
　　只是，当梅玉宣一想到了自己的身份之时便仿佛被一盘冷水醍醐灌顶一般！成熟丰盈的娇躯微微颤抖，她不禁伸出双手将羽龙推开，稍稍挪动开自己的身体，一脸痛苦的神色：“不要逼我！”
　　“其实，你——”
　　玉龙的化还没有说完，梅玉宣便伸手捂住了他的嘴巴，那艳若桃花的娇颜恍如烈火焚烧：“你这个小坏蛋！男人真的不知道自己得罪了什么人吗？”
　　“我？”
　　羽龙探手将美妇人捂住自己嘴巴的酥手抓在手中，爱不释手地把玩着。“可是，我记得自己就得罪过徐天元两父子而已。再有就是日本方面的认了！”
　　他心不在焉地回答，魔爪却贪婪地顺着梅夫人那芊芊素手而上，揽住了她的削平香肩。
　　梅玉宣眉眼如丝地白了他一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种！她轻抬玉臂，想要将自己的手抽回，可也抵不过羽龙的力度。
　　羽龙将她抱在怀中，嬉笑道：“我确实不知道自己在什么时候什么地点的罪过什么人呢！阿姨你要告诉我才好呢！好的也让我死得明明白白吧？”
　　对于羽龙的搂抱，梅玉宣出奇的没有挣扎，反而是换了一个舒服的姿势依偎在男人的怀中，芊芊玉手温柔地抚摩着他结实的胸膛，语气酸酸地说道：“你这个小坏蛋！花花肠子那么多，是不是不记得自己什么时候欺负了一个女人？”
　　她那的樱桃小嘴都嘟在一起了，仿佛受了委屈的媳妇儿。
　　羽龙却也没有正面对答，而是笑着极其轻佻了伸出手抬起了美艳妇人她那玉致的下巴，往她的粉脸上吹了一口热气，反问道：“你说呢？”
　　梅玉宣“嘤咛”一声，娇羞地埋首于她的胸膛之上，双臂环抱她的虎背熊腰，娇羞答答地喃喃道：“你这个小坏蛋，瑞过不时我们又怎么会这样惩罚你！”
　　她的素指在羽龙腰间用力捏了一下，仿佛伏在情郎怀中撒娇的害羞小女生一般。
　　羽龙再次俯下身去，一口吻住了她那性感红润的樱唇，双手在她成熟婀娜的胴体之上清清抚摸着。灼热的手掌落在了她的玉腿之上，轻轻地来回摩擦。然后慢慢的向上攀爬，侵袭了那摇晃颤抖而兀自跳动不已的雪峰。他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了雪峰轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。
　　“我想，我应该知道自己的最的是谁了！”
　　一吻终罢，羽龙十分得意地伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，笑道：“是不是在夏威夷遇到的那一个叫凝雪的姐姐？”
　　他的双手却没有产品能够美艳人妻的胴体上撤走，继续轻柔地抚摸着。
　　“不是凝雪！”
　　梅玉宣伸手将男人在自己身上游走的魔爪拍落，盯着一张火红的玉颊，先是送了他一个卫生眼，然后娇嗔道：“是雪凝！你连人家叫什么名字都不知道，竟然敢多去人家的初吻！哼！”
　　“她当初可没有告诉过我呢！”
　　羽龙撇了撇嘴，脑海中忽然出现一名上身还穿着一件白色的低胸衬衣，下身穿着超短的迷你裙的妙龄女郎！还有那一个天空上飞过灿烂美丽的流星雨的夜晚！
　　“你说这话是不是欠揍！”
　　梅玉宣双手叉腰，一副前辈的模样，她指着羽龙的鼻子佯怒道：“连人家的名字是什么都不知道！连人家是什么背影的也不清楚！你这个小坏蛋居然敢对她动手动脚！你说自己是不是大色狼！”
　　“我这又是得罪谁了？”
　　羽龙双手再次将眼前的美人儿拉进自己的怀中，笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛！我要是等你们女人主动投怀送抱，那就真是应了那一句‘等到花儿也谢了！’到时候，好Ｘ都让狗日了！”
　　“你在胡说些什么呢！”
　　梅玉宣白了他一眼，对于男人的粗言秽语她嗤之以鼻，芊芊素手撒娇般捶打着羽龙的胸膛：“说话难听死了！”
　　她风情万种的男人一眼，朵朵红霞长了翅膀一般飞上了她的玉颊。
　　在这一刻，她忽然很像时间就停留在此处！永永远远不流动！世间所有的束缚都不存在，她可以尽情的伏在男人强有力的臂弯之中，感受着那一个温暖的怀抱，细心地倾听着他的心跳。
　　可是，先是实在有太多的可是了。理想是美丽的，可是现实却是残酷的。在那么多“可是”“如果”之下，在现实面前，这些一切都只是虚幻！
　　但是，她的一颗芳心却已经在这歌舞可得男人身上逐渐沦陷了。身为人妻人母的她怎么可以做出这一种道德谴责，舆论压迫的越墙之事！
　　理性与感性再依次展开了激烈的思想斗争！梅玉宣她很迷惘，根本不知道自己可以做点什么，应该做点什么！在残酷的现实面前，她忽然感觉到自己什么也不是！
　　“想些什么？”
　　羽龙的身体慢慢地压向她，意欲将她压倒在沙发之上。而梅玉宣自然知道他想要干什么！她的一双素手搭在了羽龙的肩膀上，似乎想要推开他，可是却又不知为何而迟迟没有动作！
　　随着羽龙身体的压下顿时，一具成熟丰满、性感迷人的完美娇躯完全呈现在羽龙的眼前！她的身材是如此的美！那黑亮柔顺的长发向香肩两边披散，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，玉乳饱满高耸，虽然被裹在衣服之中，却依然挺立着，摇曳颤动着，轻轻地划着小小的弧度，腰肢纤细仅堪一握，一漫平坦小腹没有丝毫的赘肉，浑圆翘挺的玉臀呈现一个完美的弧度。
　　“啊！”
　　梅玉宣发出一声惊呼。可是，羽龙的大手已经用力环住了她的腰肢了。只听他说道：“现在，你没地方逃了吧？”
　　“你——”
　　梅玉宣双手推拒着羽龙的胸膛，嗔道：“快点让开！我要起来！你放开我！”
　　羽龙双臂不松反紧，微微低下头得意地靠到她的耳边小声，轻柔地道：“如果我不放呢？”
　　话毕，他伸出舌尖舔了身下的美人儿的耳垂上添一下。
　　玉耳被侵袭，梅玉宣在“嘤咛”一声之后连忙手捂住自己那侵犯的耳朵，一颗芳心顿时如小鹿乱撞，心道：“他到底是什么意思？难道真的要……”
　　居高临下地看着眼前这个美人儿，只见她娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发飘逸，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满柔情。他拉开梅玉宣的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”
　　说着就往她嘴上亲去。
　　梅玉宣伸手捂住他的嘴巴，道：“不行！你不可以这样做！”
　　羽龙伸出舌头在她的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，马上一迅雷不及掩耳之势一口印上了那双红润性感的唇片！
　　他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。感到顶在自己胸膛之上坚挺而柔软的感觉，羽龙心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢，一双玉臂却用力地紧搂了一下压在自己身上的男人的脖子，忘情地迎合着他的亲吻。
　　羽龙把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“我想要你！”
　　轻柔的话语，随着他的鼻息喷在梅玉宣的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
　　梅玉宣慢慢地闭上了眼睛，把头靠在他的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。
　　她的这个动作似乎鼓励了羽龙。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后又一次一口吻住她性感的红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。
　　梅玉宣软软地倚在羽龙的身下，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着羽龙嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着身下美艳人妻那白皙娇嫩肌肤！
　　这一个热吻结束后，两人的时间都仿佛挺直了一般，一动不动。他们保持着这样的姿势，谁也没有说话。
　　好半晌，梅玉宣这才慢慢睁开双眼，她先是抬头凝视着压在自己身上的男人，幸福地嫣然一笑。她的双眸是那样清澈明亮，那样的光彩照人，仿佛两颗发亮的夜明珠，又似天上两颗最明亮的星星，黑白分明！
　　“你可知道这样做的后果？”
　　此刻的她仿佛抛弃了所有的报复，增添了一丝可爱的俏皮，她的双臂主动缠上了玉龙的脖子，成熟丰盈的娇躯轻轻扭动，故意用自己拿丰挺的酥胸在他的胸膛上轻轻摩擦着，娇羞无限地红晕为她的笑容增添了万种的风情：“如果让他直到了，你会死的很惨的！”
　　“是么？”
　　羽龙双手在身下美艳人妻的绝美胴体肆意轻抚，一脸无所畏惧的笑道：“我很想看看，他知道了自己戴了一顶那么怀抱的帽子，会有什么样的反应！”
　　他双手的动作熟练无比，使得梅玉宣一张俏脸已经被欲火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感。
　　“我们……不要这样好吗？”
　　她微微的张一双迷离而性感的媚眼，娇喘吁吁的樱桃小嘴美艳欲滴。
　　“太迟了！”
　　羽龙邪邪一笑。
　　他用力环住了梅玉宣的腰肢，把她柔软温暖的娇躯裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“现在这样，阿姨你还以为自己能够逃得掉吗？”
　　他故意把鼻息喷在她的耳垂和耳孔之中。
　　梅玉宣禁不住发出“嘤咛”一声，本能地扭过头去。她娇羞无限地慢慢的闭上眼睛，可是那性感的樱唇却微微向前突起，似乎在等待着男人的亲吻。
　　羽龙马上将自己的嘴唇印了上去，舌尖灵活的舔弄着她内心的躁动，并将手伸进她的晚礼服之中里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移！当他的指尖触到内里饱满的乳峰下缘，碰到胸罩的边缘之时，羽龙迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将那温暖柔软，却又充满着弹性的饱满玉乳握在手中！
　　羽龙一边吸吮着美妇人柔软的樱唇，双爪开始了的双乳上游走，轻轻地抚摸搓揉。羽龙只觉自己的的掌心里满是柔软滑腻。
　　男人的亲密抚摸让梅玉宣欲火逐渐攀升，情不自禁地发出一声声无比诱惑的呻吟，成熟的娇躯在羽龙怀里的微微扭动。
　　“想要吗？”
　　羽龙温柔地抚摸着她的玉体。没偶遇选微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了身上的男人一眼，并没有说什么，也没有拒绝的一丝，只是娇羞无限的闭上双眸。
　　羽龙马上抱起了怀中的美妇人，大步流星地走进了卧室之中！梅玉宣羞涩地埋首于她的胸膛之上，娇躯不安地颤抖着看到怀中的成熟美艳人妻那副羞不可耐的模样，羽龙心里充满了征服感。欲火蔓延，随时都有可能将他烧成灰烬。
　　当羽龙将梅玉宣放在床上之时，她却忽然有些迟疑，婀娜曼妙的娇躯微微地有些颤抖，内心似乎激烈斗争。
　　不给她拒绝的机会，羽龙将梅玉宣的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。羽龙越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。
　　梅玉宣被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　梅玉宣双手搂着羽龙的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。
　　很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从梅玉宣的檀口之内转移到了羽龙的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　羽龙用力将这一个美艳成熟的人妻美妇拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。或许是想起了自己身为别人妻子的身份，梅玉宣忽然变得慌乱起来，她把头往后仰，想从男人怀里挣脱，但柔软的身子却被羽龙有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　羽龙的一只手按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了梅玉宣的全身，她只觉自己四肢发软，大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。
　　羽龙马上一口吻住她的嘴唇，欲火高涨的梅玉宣情不自禁的迎入了外来的舌头，丁香小舌伸了出来，两人舌尖缠绕到了一起。羽龙心中一荡，梅玉宣的双唇是那么的柔软芳香，让他流连忘返！
　　梅玉宣选动情不已，双臂搂抱住了羽龙，任她吻着她嫣红、娇美的面庞，亲吻她红润、香甜的小嘴！她婉啭相就，和男人紧紧地吻在一起，羽龙轻轻吸吮着，而美誉选择是将灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。
　　羽龙分开了梅玉宣的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。
　　梅玉宣娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯……有点……痛……”
　　羽龙微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇一阵字，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。
　　“啊……”
　　梅玉宣抬着着头，两手紧紧搂着羽龙的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。
　　“好阿姨，这样舒服吗？”
　　羽龙附在梅玉宣的耳边轻声细语着。
　　“啊……嗯……”
　　梅玉宣根本没有心思来回答羽龙的问题，她只是本能的享受着那自己多年来未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了！在羽龙最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。
　　充满激情的胶合之中，美妇人浑身身瘫软在男人怀里，她的双臂紧紧勾住羽龙的脖子，发烫的脸颊紧贴在那结实的胸膛上。羽龙一边微微抽插着，另一边则是用一只手轻挑美妇人的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄，任他在与体重纵横驰骋的的美丽少妇，这一个美艳人妻！
　　随着肉体与肉体的相互撞击，“嗯……哦……”
　　此时的梅玉宣娇喘吁吁，那布满了激情红晕的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，随着禽兽的扭动而飘逸四散，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　她的胴体随着玉龙的一抽一插而前后耸动着。
　　羽龙只感觉到感觉身下的美艳人妻肌如凝脂，柔嫩无比。她的圣道神龙紧紧的咬住，阵阵的痉挛让他舒爽的不已！
　　“嗯……嗯……哎呀……哼哼……好……你停停……啊……”
　　羽龙再告诉耸动之时却低头注视身下这位男人梦寐以求的美艳尤物，这一位绝色美人妻！梅玉宣被男人灼热的眼神看的害羞不已，玉体之中来回冲撞的神龙又让她感到了阵阵玄幻，脸上的神情变换不断，彷佛火红的烈焰一般！看着她在自己的胯下婉转承欢之时的千娇百媚，羽龙心底突然涌出一种强烈的征服感，“好阿姨，怎么样，舒服吗？比他如何？”
　　说这话之时，他双手环住了美妇的柳腰， 胯下频频用力撞击！
　　“啊……啊……嗯……小……色狼……你弄得……人家舒服死了……哦……”
　　梅玉宣在羽龙身下媚眼如丝地白了他一眼，心中想起了自己的丈夫，可是那忽然升起的愧疚感却马上被那一波波强烈激情快感冲散，“嗯……得了便宜还卖乖……哦……你让人家以后怎样……怎么样面对他……”
　　这么一听，羽龙可不乐意了！他双手抄起了美艳人妻的一双玉腿扛在肩膀，眼神忽然用力一挺！那硕大坚硬的龙头在她的花心用力地一顶，顿时使得她发出一声娇哼：“喔……有点痛！你轻一点啦……嗯……”
　　“那阿姨你倒是说说，到底是我厉害一点，还是你丈夫厉害一点！”
　　羽龙低头吻了她的红唇一下，“好阿姨，我一定要让你飞上天去！”
　　他重重地吻住了美妇人吐气如兰的樱唇，而陷入无尽肉欲的她羞答答地闭上眼一双，双手用力搂抱着玉龙的颈项，主动地伸出软软的舌头让他吸吮着。
　　羽龙下身开始了疯狂地抽插，连连挺动的神龙如入无人之境！火热的坚硬在绝色美人器的玉体之中来回抽送着，尽情享受着别人妻子的成熟滋味！
　　“啊！小色狼……人家受不了了……哎呀……好舒服……”
　　梅玉宣脸上的表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，樱唇微张，情不自禁地呻吟着：“喔……好人……好老公……哦……又顶到了……嗯……你比他强得太多啦……人家以后只给你一个人……”
　　或许，时间上的男女之事也就是那么一回事，在原始的欲望之下将会被燃烧得炙热无比。又或许，这只是他们将心底出的欲念彻底地爆发出来而已。
　　可是，梅玉宣这一个神秘的美艳人妻却将会是羽龙更进一步的指点！
　　在他的面前，将是会怎样的一条道路呢？


第131章 拜访敌人，以及他的……
　　窗外，淡淡的照样洒了进来，仿佛给房间之中披上了一层薄薄的轻纱一般，朦胧而柔和。而在房间之中的一张偌大软床上，两具只着薄薄睡衣的男女相拥而卧。
　　他们的身上只盖着一条薄薄的丝被。女人身上穿着一袭雪白的睡衣，那近乎透明衣裳却不能遮掩她那婀娜玲珑的胴体。梅玉宣此时睡得正酣，身子向着男人的怀中侧躺着，两只圆润光洁的藕臂抱住了男人的虎腰，露着柔若无骨的脚踝和两只小巧玲珑的玉足。此时的她咿呀细语，正做着梦呓，她那线条分明的嘴唇微微抿着，却又玩玩翘起，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦一般！
　　只见她笑意甚浓，那不施粉黛的玉颊却依旧欺霜赛雪，白里透红。及时熟睡之中依然是满脸含春，风情荡漾。胸前那丰挺的乳峰将睡衣高高顶起两座山峰，随着呼吸的韵律上下抖动。修长雪白的双腿叠在了男人的身上，白嫩的大腿时隐时现。
　　看着怀中这么一个成熟美艳，性感迷人的妇人，羽龙心中感慨万千！他轻轻的伸出双手抱住了美妇人的腰肢，一只手在她的的玉体上轻轻来回摩擦着。梅玉宣软绵绵地在他的怀中，任他轻抚。玉龙的目光落在了她那一起一伏的雪峰上，傲人丰挺，饱满浑圆！那性感的文胸若隐若现，将之紧紧束缚着，形成了一道诱人的沟壑。艰难地将口中的唾液吞咽下去，羽龙缓缓低下头亲吻着美妇人的樱唇，双手抚摩着她粉白细腻的玉肤冰肌。大手握向她胸前微微起伏的玉乳，只觉柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住！
　　那欲望的攀升让羽龙情不自禁地加大了抚弄的力度。
　　“嗯，别……你轻点儿！”
　　男人自顾自的大力揉搓着自己的玉乳直弄得梅玉宣秀眉紧蹙，“人家有点痛呢，你轻点儿好不好！”
　　羽龙翻身将她压在身下，笑道：“好！好！我轻点儿。”
　　说罢，他便低下头吻住了那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。
　　梅玉宣轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。
　　羽龙任由火烫的手掌在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得身下的绝色美人妻香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着风星云，随即又难情的扭过头去。
　　早上是欲望最旺盛的时刻！虽然昨天晚上经过了那么激烈的战斗，可是此时的这一对偷情男女却依然是控制不住自己心中的欲火！
　　充满激情的缠绵之后哦，羽龙拥着怀中的美妇人懒散地靠在大床上，手掌时不时的挑逗着美妇人，“现在是不时应该告诉我，你的背后到底是什么人了吧？”
　　羽龙十分桥条地捏了捏梅玉宣的玉乳，邪邪的笑容让她心慌。
　　强忍住心中的娇羞，梅玉宣先是白了他一眼，缩了缩娇躯，坏了一个十分舒服的姿势蜷缩在他的怀中：“你这个坏家伙！就算高手你又如何！你应该听过云中天这个名字了吧？”
　　“云中天？”
　　听到了这一个名字，羽龙心中顿时泛起了滔天巨浪！他活了差不多是九年了，最佩服的就是这一个叫云中天的这一个为国家作出了卓越贡献的老人！当年越南战争跟朝鲜战争他可是除了不少的力气！可以这么说，只要他双脚跺一跺，整个国家也要抖上一抖！“你是说，他是雪凝的……”
　　“爷爷！”
　　梅玉宣看着男人脸上露出的不可思议的表情，一脸得意地捶打了他一下，媚声娇嗔道：“现在知道了吧？”
　　“嘿嘿，这有什么好怕的！”
　　羽龙忽然邪笑道：“那阿姨你呢？又是什么身份？”
　　却原来，梅玉宣正是云雪凝的小姨！她妈妈的妹妹！云中天有两个儿子，正好娶了梅玉宣两姐妹。大儿子不好政治，不好名，也不好利！在京市开了一间规模规模宏大的公司，虽然比不上方国徐风光雨这些大集团，可也是举足轻重。二儿子正是梅玉宣的丈夫，现就任京市市长。
　　而他们这次之所以会对付自己的光雨集团，竟然是因为自己夺去了云雪凝的初吻！羽龙心中不禁又好笑又好气！可是，即使是这样，他也不会向对方屈服。最后在梅玉宣的劝告之下，他才决定跟她到京市一趟。
　　从酒店里出来已经差不多到了傍晚了，羽龙给家里打了一个电话之后便赶往徐风集团。这一个在商业上的敌人，羽龙总想着要尽快除掉！
　　不过，他的脑海之中却忽然幻想起他那成熟美艳的妻子！昨天晚上的情景历历在目，玉龙甚至还能够记得起程锦绣在自己胯下婉转承欢之时的每一个表情变化！一想到了自己给敌人戴了一顶大绿帽，羽龙顿时心神舒畅！
　　当羽龙来到徐风集团之时，略微报上了名字便在服务员的带领之下走到了徐天元所在的董事长办公室。
　　这里装潢很是奢侈豪华，那些珍贵的书画比比皆是！羽龙心中暗自摇头，这徐天元真他妈低俗，还真的以为有钱就很了不起呢！
　　“哟，是什么风将与董事长从百忙之中吹到了我这里来了呢！”
　　徐天元的表情很虚假，他皮笑肉不笑地跟羽龙握了一个手便邀请他坐下。
　　羽龙也不跟他废话，他这只小狐狸也是虚伪地笑道：“相信徐先生已经知道了我为什么而来的吧？不过……”
　　他翘起了二郎腿，眼睛却一动不动的盯着眼前的中年男人，忽然局的他很可悲！自己当了王八还不知道！“今天早上，我去见过梅玉宣了，明天我打算随她跟京市玩玩！”
　　“什么？”
　　徐天元激动得几乎跳了起来：“这不可能！”
　　他连连摇头，似乎是对羽龙的话十分怀疑。
　　“你们还真以为联盟那么坚固呢！不信的话那就打电话给她问问！”
　　羽龙还是一副幸灾乐祸的表情，看着震惊不已的徐天元，他仿佛已经看到了他身败名裂，一无所有的情景。
　　徐天元也不客气，他似乎太过于紧张着一件事情了：“那好，我先出去一下。”
　　他很快便平静下来，脸上堆起了十分虚伪的笑容。可那仅仅只是表面上的反应，实际上他心中依然是震惊不已。
　　徐天元出去没多久，房门再次被打开。羽龙还以为是徐天元回来了呢！他也不转身回头。可是好一会儿也不见动静，他不由疑惑的扭头一看，顿时眼前一亮！
　　来人长发披肩，全身透着一股知性女人的特有的味道，身上穿着一套黑色的职业套装。她有着一双圆润修长的玉腿，那雪白滑腻的双腿穿着让男人血脉膨胀的肉色丝袜，迷人而性感！身上裸露出的冰肌雪肤恍若凝脂，又若雪霜。一双藕臂圆润而光洁，柔润无骨。高挺的琼瑶小鼻秀气独特，性感红润的嘴唇半抿着，两颊上一抹自然殷红。那两弯似颦非颦柳烟眉，一对似嗔非嗔丹凤眼，水汪汪的，内里状似蕴含着无尽的秋水！
　　她的美无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，一张吹弹可破的月融几乎是毫无瑕疵，因为岁月的关系。那青春羞涩的气息完全退去，一种成熟独特的丰韵让她显得那么风情万种绝代风华！
　　那魔鬼般的身材丰玲珑婀娜，曼妙凹凸！丰满的双乳饱胀高耸，将她胸前的衣服撑起了两座高高突起的峰峦，坚韧挺拔，随着她的呼吸微微晃动。那盈盈近看一握的纤细的柳腰，婀娜窈窕，丰挺浑圆的玉臀翘起了一个漂亮的弯弧。那一双毫无赘肉的美腿曲线柔美，洁白滑嫩的美足穿在黑色的三寸高跟鞋上，将她的身段衬托得恰到好处，几乎符合了黄金比例。
　　羽龙看着这一个身材高挑苗条的成熟夫人，情不自禁地从椅子上站了起来，目不转睛地盯着她那熟悉又陌生的月容瞧得出神。她乌黑秀丽的长发向后高高盘起，那显得高雅端庄的妇人髻让她浑身魅力十足，裸露在空气之中的玉颈雪白挺直。她那双眼是迷人的桃花眼也在看着羽龙，微微抿着的性感樱唇让人忍不住想要走上前去咬上一口！满的乳峰高耸在胸前，逐渐地加速了起伏的频率，那一道道让男人旌旗摇曳的乳波翻腾不断！将胸前的衣服撑得紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。
　　“你——”
　　程锦绣一脸震惊地看着眼前这一个在昨天晚上无情的侵犯她的男人！没想到他竟然追到了自己公司里来了！原本她早上醒来便马上离开现场，可是背叛丈夫失身与其他男人让她心中烦躁不已！刚打算用沉重地工作压力来彻底埋葬着深深的罪恶感，可是现在这个男人却居然找上门来了！可能是出于本能地害怕，程锦绣转身就想逃跑！
　　可是羽龙却先她一步，一双强有力的手臂仿佛老鹰抓小鸡一般将她拉回到了自己的怀中，强壮的身体将她压向了墙壁，紧紧地抵在墙壁上，不让她逃脱！
　　“放开我！”
　　那昨天晚上让她神魂颠倒的浓烈男性气息再次侵袭而来，程锦绣心慌意乱，双手连忙推拒着压在自己身上的男人身体。可是当她的手掌触及到玉龙的胸膛之时，那让她羞愧不已的一幕幕情景便如放电影一般在她的脑海之中回旋。就在昨天晚上，她曾经不知廉耻地搂抱着他的身体，任由他在自己的胴体上纵横冲刺！
　　怀中的美妇人，真是让羽龙心中有点飘飘然了！娇嫩羞红的粉靥，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！
　　第一眼看上去，羽龙的第一感觉就是——大！可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美！
　　第二眼看上去，风星云的第二感觉就是——白！居高临下的从她敞开的领口往下看，只觉如万年积雪般雪白无瑕，有如姣美的汉白玉般晶莹剔透！嫣红娇艳，粉嫩白皙，勾魂引魄，实在是一人间极品！
　　羽龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压在她那成熟丰满的身体，享受着那一种像腾云驾雾的美妙快感。他缓缓低下头，吻着美艳人妻的削平香肩、娇嫩粉颈以及性感的嘴唇。她闭着眼睛想要别开螓首：“不要！”
　　可是这是羽龙却已经蓄势待发，一口印上了她的娇艳红唇！
　　程锦绣仿佛回到了昨晚那放纵的时刻。她是想要反抗，可是在已经被燃发的欲火之下，她却情不自禁地舒适地呻吟着活象发情的母兽吼叫般的娇哼：“嗯……”
　　她的眼神迷离，神色之中的坚定逐渐的被情欲所取代。
　　羽龙双手揽住怀中美妇人的香肩，用力吮吸亲吻着她的红唇，解释的胸膛不时在她高耸丰满的双峰上挤压着，那饱满鼓胀的雪峰几乎被他挤压得扁扁的。
　　被男人强有力的揽住，闻到他身上浓烈的男子气息，程锦绣心中禁不住意乱情迷，朦朦胧胧之间她主动伸出一双白嫩小手，春葱般的玉指轻抚过男人结实宽广的胸膛，最后缠上了他的脖子，成熟性感的胴体在他的怀中微微扭动。
　　羽龙双爪想要握住那双在自己胸膛上摩擦不已的乳峰细细把玩，可是双手右手一动，却不料碰到了墙壁上挂着的画幅了，“咣当”一声的一项将沉迷与情欲之中的程锦绣唤醒！
　　她趁着玉龙还没有反应过来便一把将他推开，夺门而出！羽龙微微一笑，正要追上去，可是门外忽然被打开，却原来是徐天元怒气冲冲地赶回来了。


第132章 美艳的醉酒
　　妈妈从徐风集团里出来已经是傍晚时分了！羽龙独自一个人走到繁华的大街之上，心中也不知道在想些什么，似乎有点忘乎所以！当他回过神来之时却已经过去了两个多小时了。
　　微微苦笑，他便赶回家中。
　　那偌大的别墅，很安静，三个女人都不在大厅，似乎都回房了呢！羽龙经过妈妈的房间之时却忽然被里面传来的异响吸引。那是玻璃瓶之间碰撞的声音！
　　妈妈的房门虽然锁上了，可是羽龙却有他的后备钥匙。一想起了妈妈那一个伤心难过的神情，羽龙心中便仿佛被利刃狠狠地刺中了一般，疼痛痉挛，让他倍感难受！
　　悄悄的推开一道门缝，羽龙的视线透过房间，却见妈妈穿着一件很是单薄的紫色睡衣！哪一件睡衣他依稀记得是妈妈特地为了自己而买的！可是当他的目光触及到地上的酒瓶之时身体却忽然一震剧烈地颤抖！
　　难道这都是自己一手做成的吗？羽龙情不自禁地在心中询问自己。
　　房间之中，只见一名高雅端庄的成熟美妇仰躺在偌大的软床上！那一件单薄的睡衣将他那一身曼妙玲珑的胴体若隐若现地展现出来！睡衣之中，那白色的乳罩时而可见！那一份丰满，那一份高耸，那一份弹性！这些羽龙都曾经亲手感受过！妈妈的身体仿佛是大自然的杰作，浑然天成，浑身没有一丝瑕疵！那饱满的乳峰滑腻而丰挺，完全没有意思下垂，坚挺的弹性摸上去是那样的美妙！
　　王敏未违反转了一下成熟婀娜的胴体，樱唇之中微微呢喃道：“为什么要这样对我！为什么！”
　　她的眼眶之中缓缓流下了两行清泪，这让羽龙看得心痛不已！
　　看到妈妈醉醺醺地从床上站了起来，一副摇摇欲坠的模样，羽龙连忙推开门走了进去，双手搀住妈妈那充满着青春活了却又成熟丰盈的胴体，他的心却没有来地开始“砰砰”直跳了。
　　妈妈的那丰韵娇躯软绵绵地挂在他身上，她胸前那的充满着弹性的丰挺雪乳触碰在他的手臂上，一阵阵触电般的刺激直从手肘那里传过全身，羽龙浑身打了一个冷战！妈妈的口中喷出一股股幽香酒气直入他的鼻腔，刺激着他的开始慢慢沸腾的心神。
　　“妈妈！”
　　羽龙轻轻的要怀中妈妈那让人垂涎三尺的成熟胴体，他的心狂跳着，又是激动又是惶恐，只觉心跳得都有些不堪重负了。身体之中的邪恶一年再次汹涌而至，几乎使得他失去了理智！
　　“嗯，人家还要喝！”
　　妈妈那恍如银铃般动听的嗓音却在羽龙的耳边呻吟，那淡淡的热气透过了他的耳朵，深深地刺激着他的灵魂！
　　沉重地压力让羽龙几乎喘不过起来，伦理道德的束缚实在是沉重无比！他急忙搀扶着喝醉了的妈妈走向大床，想现把她放置在床上。
　　或许是天意，或许真的只是以外！
　　在经过床角之时，妈妈的脚却绊倒了，原本靠在儿子身上的胴体便就势一倒，软在了沙发上，羽龙的身子由于情况突然，也支撑不住，一下倒在了妈妈的身上。
　　妈妈的手还勾着他的脖子，两座软绵绵却又弹性十足的山峰正抵在他的那结实的胸膛上。
　　居高临下的看着被自己压在身下的妈妈，只见她那醉酒的神态显得万分妖艳，平日里的端庄高雅浑然消失不见，取而代之的是鬓发纷乱，两颊绯红，两眼朦朦胧胧，浑然不知自己身在何处。
　　妈妈真的很美，美得玉龙也不知道用什么话去形容了。他情不自禁地微微挪动自己的身体，用胸膛去轻轻地摩擦着妈妈那高耸丰满的玉乳！只觉软绵绵，却又充满着弹性，仿佛触及两团棉花糖一般！
　　或许，羽龙心中的黑暗一面早就已经将他的思想濡染，或许是出于男认得本能，他的喉结艰难地蠕动了几下，终于壮着胆子凑上前去，微微低下头，那干燥不已的嘴唇慢慢地印上了妈妈那娇艳欲滴的樱唇上！
　　“砰砰、砰砰！”
　　羽龙的心跳开始了前所未有的加速！当他亲吻上妈妈的艳唇之时，一道十分奇妙的电流迅速的在他的身上流过，带动着他的每一个细胞！
　　在酒精的作用之下，喝醉了的妈妈并不知道自是压在自己身上的却是自己的儿子！她本能地秀口一张，把儿子的舌尖吸了进去，津津有味吸吮起来。 那柔软的丁香小舌主动的迎了上来，跟儿子的舌头纠缠在一起。
　　“嗯——”
　　她的喉咙深处发足咯；额恍若呻吟般的低哼，那丰盈成熟的胴体在儿子的身下婉转扭动，那婀娜玲珑的而郊区不断的摩擦着他，鼻息越来越沉重！
　　雪白娇嫩、浑圆饱满的乳峰，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香深深地刺激着羽龙的心神！那淡淡的成熟女人体香令他全身血液加速流窜！妈妈身上所特有的味道让羽龙不禁心旷神怡，再也顾不得许多，心中残存的理念也全被欲火灼烧得一干二净。他一面深深地嗅着妈妈口中的酒香，一边也把舌尖在妈妈口中搅动着，品尝着妈妈嘴唇的滋味。
　　或许，理智与欲望总是在做着争斗！可是，此刻的羽龙却早已经被欲望所控制住自己的身体了！他的双的手也忍不住不规矩起来，慢慢地爬上了妈妈在妈妈的胸前，十指一张，抓住两座山峰便揉捏了起来。 妈妈的乳峰是那样的饱满娇挺，触手充满着弹性，丰挺而高耸！这让玉龙爱不释手，揉捏的动作情不自禁地温柔起来。隔着睡衣与乳罩，他轻轻地揉搓着，五指握住了整一座雪峰缓缓摇动，而是用力挤压，须臾有用拇指在她那雪峰顶端上轻按搓弄。
　　在儿子的亲吻与爱抚之下，王敏浑身感觉燥热难耐，浑身像是起了一团熊熊燃烧的烈火一般，千虫万蚁的噬咬让她燥热不安禁不住伸手想要去脱下自己身上的衣服！
　　羽龙撑起身体压在妈妈的胴体之上，他的眼神放射出了贪婪的光，注视着妈妈的举动。喉结在嗓子间急剧地动来动去。他的另一只手也没有停下来，轻轻地撩起了妈妈的裙摆，探手而入，触摸上了她美妙雪被而滑腻的玉腿！
　　禁忌的快感让他禁不止打了一个哆嗦！
　　一想起此事被自己压在身下的这一个成熟美艳，绝色如仙的美妇人正是自己的妈妈！羽龙心中便仿佛泛起了滔天巨浪一般，强烈的兽性与原始的欲望深深地刺激着他，让他欲罢不能！
　　妈妈娇靥绯红，双眸紧闭，鼻翅不住地扇动，脸上显出醉酒殷红让玉龙忍不住又一口亲吻著她的小嘴儿！
　　此刻的羽龙心都醉了！妈妈的味道，妈妈的嘴唇，妈妈的身体！这一切都让他疯狂起来！
　　妈妈的嘴唇一双薄薄的嘴唇随着喘息微微的开合着。那丰盈婀娜的胴体躺在儿子的身下，微微急促的呼吸让她胸前的乳峰高耸连连，乳波浪浪！
　　她的睡衣已经被她扯落了大半，从她的香肩之上落下，那削平的肩膀，性感的锁骨，两座高耸的如峰被一个白色的乳罩所束缚着，裸露出来的肌肤白皙无瑕，又隐含着几分淡淡的粉色。
　　羽龙看得心火狂烧，重重地喘着粗气。他几乎要屏住呼吸了，妈妈的完美成熟的胴体令他感到了灼热无比，他握住一个乳峰，用力挤着，嘴用力吮吸着妈妈的耳垂，另一只手也还轻轻地揉擦着另一个乳峰。
　　胸前的雪峰被儿子侵袭，王敏那问问张开的樱唇不禁“喔……”
　　的一声娇哼，迷醉朦胧中只觉得自己胸前却是一会儿感觉饱胀，一会儿感觉刺痛，浑身似被火烧，酥麻酸痒，种种不同的快感让她情不自禁地扭动娇躯，娇喘吁吁，不时发出一两声让羽龙欲火高涨的呻吟！她的手臂抱住了儿子的头，把他的脸紧紧压在自己胸前高耸的乳峰之上，微微挺腰，让自己的酥胸跟儿子的脸庞贴合的更紧！那种舒适却又让她浑身难受，禁不住发出了“哦……哦……”
　　的娇哼，两只手把羽龙的脑袋压得更低。
　　羽龙只觉自己都快要无法进行呼吸了，一股股乳香混合着妈妈身上所特有的清新气息直冲他的鼻子，让他有种想要疯狂的感觉。他地喘着粗气，一边更加起力地用嘴亲吻着妈妈。
　　“哦……嗯……好痒哦，不要……不要这样……”
　　妈妈那无意识的呻吟着，儿子的亲吻与抚摸让她快感不断，像是被用电流在冲击着，只觉得自己的身子轻飘飘的像是在云中飞舞的小鸟一般。可有却同时觉得自己浑身燥热难耐，浑身乱扭乱动，满面娇羞，面红耳赤，呼吸急喘，两手紧紧地用力抱住了自己身上的儿子的虎背熊腰，让自己和他更紧亲密地贴合在一起！
　　妈妈的娇躯致美好，丰盈白嫩，身段曲线真是玲珑剔透，令人心醉，飘飘欲仙。
　　妈妈她的粉脸红透了，樱桃小嘴娇喘吁吁，呻吟连连，这仿佛是欲望的催化剂一般，冲击着玉龙的大脑！
　　随着妈妈那急促的呼吸，她胸前高耸的乳峰在纯白色的的胸罩之中不断起伏！羽龙心中心里十分的激动，眼前的妈妈此时正仰躺在自己的身下，任由自己是为！他伸出颤抖着的双手，慢慢地将妈妈身上的睡衣从她的香肩上剥落到腰间，一对柔软白嫩的乳房虽然被乳罩束缚着，可是那弹性与丰挺却依然无法遮掩，双峰像小鹿一样地跳到他的眼前。
　　好美丽的形状啊！看着身下衣衫半解的妈妈，羽龙他努力控制着自己，可是身下的妈妈实在抬诱人了！她的皮肤白嫩得令人眩晕，滑腻而富有弹性，看得他眼睛里快要喷火了，终于他慢慢的低下头，自己的脸和妈妈那高耸的雪峰越来越近了，渐渐的他又闻到了妈妈身上那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。
　　妈妈的味道！他清楚地认得！这让他欲火焚身，理智尽失的味道！淡淡而清新，幽幽而清雅！
　　这时的他已经忘记了所有的一切，被妈妈迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了妈妈丰满隆起的乳峰上，只觉柔软却充满弹性！那诱人的乳香浓浓的冲进他的鼻子！他贪婪的用鼻子在她的隆起的雪峰上摩擦，贪婪地嗅着妈妈身上的体香。
　　可是，正当羽龙准备有所动作的时候，妈妈口中却发出一声让他仿佛被泼了一盆冰水一般，冷飕飕的！
　　“龙儿……”
　　羽龙微微一愣，妈妈那恍若梦呓一般的话语深深地刺激着他：“为什么要这样做！为……什么……”
　　“老公……我……应该……怎样做……”
　　看着妈妈昏迷不醒，羽龙却怎么也不能像刚才那样！妈妈的痛苦他知道，可是他一直忽略了！只知道为自己的欲望考虑！
　　他需要的，不只是妈妈的人！
　　妈妈的心，他也要！
　　深深地呼了一口气，羽龙虽然不舍得这一种江妈妈压在身下的美妙触感，可他还是从妈妈的身上爬下来，为她穿好了睡衣，神情地在她的前额之上留下了一个深深的吻，这才依依不舍地走出妈妈的房间！
　　可是，羽龙却不知道，当他关上房门的那一刹那！原本紧闭着眼眸的妈妈却忽然睁开了双眼，她的眼眶之中荡漾着两颗晶莹的泪珠！
　　“龙儿……”
　　她低声呢喃道，双手抱住了自己的胴体，她甚至还能够感受到儿子刚刚留下的热量！
　　“我该怎么做……”


第133章 两个成熟绝色的美妇人京市。
　　在这繁华的首都，寸地黄金。可是此刻在羽龙面前的却是一个偌大的庄园！占地面积广阔，建筑古典而雅致！在京市的郊外，着一座庄园显得那样自然。
　　跟着梅玉宣从海市过来，羽龙的目的也就是想要再见见雪凝这个跟妈妈同样风华绝代的美人儿！还有，那一个夜晚跟自己共赴巫山的……
　　“怎么了？”
　　梅玉宣扯了扯玉龙的衣服，“你现在等一等，我先进去跟姐姐说一下，她可是等着你的呢！”
　　她风情万种的瞪了身边这一个情郎一眼，脑海之中却不自觉的想起了前天晚上的疯狂情景！
　　过了好一会儿，一名像是仆人的小女孩便走了出来，领着羽龙往大厅走去。
　　这一座庄园笼罩着浓浓古典雅丽，却又不与现代都市化的建筑相矛盾。可是，羽龙心中却对这些有钱有势的人嗤之以鼻！他们总是想要利用这些虚幻的东西来衬托自己的高雅，殊不知这样反而显得他们富而不贵！
　　可是，当羽龙走进大厅之时，却被眼前坐着的两人深深地震撼着！不过，羽龙似乎更被她们的美貌吸引着。
　　这两位成熟美人儿有着三四分相似的容貌。她们皆穿着一件高贵的旗袍，正襟危坐，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。 她们的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着羽龙，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她们的娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人。她们之中一个成熟稳重，隐隐有一种君临天下的气势。而另一个则是成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。
　　其中一人正是梅玉宣！她此时却收起了小女人的申请，不苟言笑地看着羽龙。可是从她那微微红晕的与加上还是流露出对他的柔情似水。
　　可是，另一份同样是风华绝代的成熟美妇却横眉竖目，一脸冰冷的盯着他看，仿佛羽龙欠了她什么似的。
　　羽龙也不待招呼便在两位贵妇人的面前坐了下来，道：“两位阿姨好啊！”
　　面对极有可能成为自己岳母大人，羽龙完全没有一点尊重的意思，刚才这位美妇那眼神就让他极为不爽了！
　　不过，羽龙的行为在梅紫萱的眼中却是一种十分恶劣的挑衅的行为，这让她的蛾眉皱得更加浓了。只是，即使心中有些须不满，但是多年来的素养也让她难以发作。只见梅紫萱笑道：“不知小兄弟如何称呼？”
　　羽龙心里那个气啊，依然被唤作小兄弟！他忽然感觉到自己好像成为了一个囚犯似的。他微微一笑，“我想，阿姨肯定已经知道了我的底细，那又何必再废话呢！”
　　他的申请很是高傲，还十分不礼貌的翘起了二郎腿。
　　梅紫萱莞尔一笑，那张粉光若腻的娇颜之上绽放出万种的风情，成熟而美艳，性感却端庄！“虽然我很清楚地知道你的背景如何。但是，我还是觉得你配不上我们家雪凝！而且，你的年纪太少了！”
　　羽龙又道：“看来你脑子中那种根深蒂固的思想还真难处理呢！你们总是自那么以为是！总是以为这样或是那样对自己的孩子好，可是你们有没有想到他们会不会喜欢，你们有没有估计过他们的感受？设身处地地想一下，换作是你们，如果自己的后半辈子早就已经被人规划好的，你们心里觉得好过吗？”
　　梅紫萱微微一愣，却沉声道：“好了。我们就不要在这个问题上讨论了。但是，有一点我必须告诉你的，我是不会让若寒跟一个不明来历的人在一起的。”
　　羽龙的话让她想起了自己！是啊，早就被规划好的路，自己再去走又有什么意义呢？可是，自己能够反抗么？自小就是家里的宠儿，可是却注定要成为政治的牺牲品！
　　“难道你就可以决定雪凝的一切？”
　　羽龙眯着眼睛说道，虽然他的语气带着疑问，但是他的气势却是不知不觉之中影响到了他旁边的梅紫萱与梅玉萱这对姐妹二人。
　　梅紫萱笑道：“难道你认为自己的真的是什么人吗？我承认，你的确很富有，你的钱足够挥霍好几辈子了！可是我告诉你，我们至于只有金钱的人没有任何商量的余地！所以，我劝你还是乖乖的不要惹事。不然——”
　　“不然又怎么样？”
　　羽龙笑道，“我啊，还真是替雪凝生长在这样的一个家庭感到悲哀呢！”
　　“你胡说什么？”
　　这次连王雅亲卿也有点怒火了。
　　羽龙却熟视无睹，淡然道：“难道不是？现在不是讲求恋爱自由吗？雪凝虽然是你的女儿，但是她自己的人生却不应该由你来决定吧？你这样算什么？难道一定要你们喜欢的那才叫好吗？你能够确定自己认同的若寒她就一定能够接受吗？包办婚姻可是犯法的哦！”
　　“羽龙！”
　　想不到这两个成熟美艳的贵妇人会同时发起怒来，当真是吓了羽龙一跳。不过，当他的目光落到了她们的身上之时却有点变味了。只见眼前两人四座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引羽龙的眼球！而且，她们的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。看不出的年龄，如果她们跟雪凝站在一起的话只怕不知情的人还会认为她们是三姐妹呢！
　　想到此处，羽龙的心竟然“咯噔”一下猛然加速！他的脑海之中竟然幻想着她们三个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为！
　　天啊！这是一种多么邪恶的思想！羽龙猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论羽龙如何努力，就是没有消淡一分！
　　羽龙深深呼吸了一口气，道：“我只是实话实说而已，难道你们认为我所说的话有什么不对吗？”
　　羽龙的话或许是触及她们的伤心之处，梅紫萱的语气好象也软了下来，而且让人觉得有种悲凉的感觉：“老实说，你所说的话的确很有道理。但是你也只是站着说话不腰痛而已！难道我们不想为这小丫头着想吗？但是，我们还要兼顾家族的利益！如果可以的话，我也不希望她生长在这样的一个大家族里面。”
　　“或许你心中很不服气，可这也是残酷的事实！”
　　梅紫萱苦笑着说道：“你们根本就不可能！这次之所以要对付你们光雨集团，那是我的意思！我只是想要告诉你，即使你的集团公司再大，那也不可能上得了台面！”
　　说罢，她从沙发上站了起来，先是对着妹妹梅玉宣点点头，这才对羽龙说道：“你跟我来！”
　　她的语气不容拒绝，雍容华贵的她是那样的端庄高雅，举手投足之间蕴含着美艳妇人的万种风情！
　　羽龙扭头望向了梅玉宣，见她也向自己点头，他也不好说些多少，便快步跟上了前面的绝色美妇。
　　不过，这个梅紫萱虽然是已经是一个孩子的妈妈，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。尤其是她的美臀，堪称极品！
　　羽龙跟在她深身后一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
　　或许是羽龙的目光太过灼热，走在前面的梅紫萱突然冷冷地说道：“你看够了没有？我告诉你， 最好收起你的狼眼，不然什么时候看不见的话可就不要后悔！”
　　两人一前一后地走到一间偌大的书房之中！这里装饰得清淡自然，完全没有那种富丽堂皇，反倒是显得自然清幽。
　　不过，羽龙的目光在房中一扫而过，便又回到了自己眼前的美艳妇人的美臀之上了。
　　梅紫萱她的娇躯微微颤抖，显然在极力忍受着自己内心的愤怒！她没有回头，而是说道：“年少轻狂，或许你会以为自己已经是什么大人物了呢！”
　　她走到了书桌前坐了下来，从抽屉拿出一份厚厚的文件放在桌面上，冷然道：“你自己看一看这些资料！”
　　羽龙出奇的没有反驳，而是正经八百地走到了桌子前，在梅紫萱的对面坐了下来，拿起哦资料一看，他的星眉顿时皱了起来，仿佛一个“川”字一般。这一份资料足足记录着他们光雨集团这一个月来的所有动向！从他接任董事长开始就一直没有间断过！
　　“你认识我爸爸？”
　　羽龙一脸挑衅的看着眼前的美妇人，嘴角微微上扬，轻笑道：“或者，阿姨你有点太过自以为是了吧？这一份资料可以说明什么？能够说明什么？”
　　虽然资料的详细情况让羽龙有点心惊，可是他却不愿意向这个女人屈服！
　　梅紫萱瞪了他一眼，道：“我这只是告诉你，你的一切我都了如指掌！”
　　她不知道自己这一瞪是多么的风情万种，几乎让男人忍不住的想要直接将她推倒了事。
　　羽龙从眼前这位美艳成熟人妻那婀娜的玲珑娇躯上收回了自己那恋恋不舍的目光，笑着指住她身上的衣服，道：“阿姨你你穿这一身旗袍真是合身，漂亮极了！我都忍不住想要一亲芳泽了呢？可以么，阿姨？”
　　他的笑容十分情挑，浓密的星眉叛逆地稍稍向上扬起。
　　“休想！”
　　梅紫萱想都没想就脱口而出，她一脸愤恨地瞪着眼前这个十分可恶的男人，恨不得将他吃进肚子里面才安心！
　　可是，羽龙却也不肯就这样如此罢休，他向前走了一小步，道：“爱美之心，人皆有之！阿姨你怎么这么绝情了呢！”
　　“你再说这样的话一次！”
　　梅紫萱丝毫不退让，她依然瞪着羽龙，此时见他正向自己走来，她情不自禁的向前跨了一步，道：“羽龙，我告诉你！不要以为我梅紫萱好欺负，如果你再这样的话，我绝对不会放过你的！”


第134章 书房调戏人妻
　　梅紫萱的呼吸越来越急促，胸前的那一双丰满的乳峰也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！男人逐渐靠近的身体让她本能地感到了害怕。
　　可是，骨子里那一种不服输的傲气却让她怎么也不退让！她反而挺起胸脯迎上了羽龙那十分灼热的目光。在她们的目光对上之时，羽龙很明显地感受到对方禁不住打了一个哆嗦。
　　不过，梅紫萱给人的感觉却是一种居高临下，高不可攀的英姿！很难想象，面对着这样的一个绝色美妇人，却想象着她有一个二十多岁的女儿！无情的岁月或许更让她成长起来，那一丝丝沉淀着的成熟汇聚成那万种的风情。
　　梅紫萱穿上这合身的旗袍实在是一个十足的古典美人！飘逸的长发卷起，端庄的发髻，吹弹可破却又粉腻的玉颊上带着些许青春潮动，线条分明的樱桃小嘴微微嘟起，湿润而性感。高耸丰满的雪峰随着她的呼吸微微耸动，像是要从衣服之中跳出来一般。
　　那纤细的腰肢盈盈一握，下接那浑圆翘挺的丰腴玉臀，那紧身的旗袍将她的这凹凸身段完全衬托出来！那曼妙的曲线向下延伸出她那迷人修长的双腿，柔和匀称而纤浓合度，婀娜娉婷！
　　“哼！”
　　对于男人的贪婪目光，梅紫萱却嗤之以鼻，在她看来，所有的男人都是一个德行！贪婪而好色！她充满着怒火的眼神几乎可以将眼前的羽龙烧成灰烬！
　　可是，羽龙却仿佛没有看见似的，灼热的目光再次扫上了她的月融上。那白嫩的冰肌雪肤就像凝脂一般，好象随时都能捏出水来。她挺身而立，浑散发出成熟迷人、性感端庄的高贵气质。
　　“羽龙！”
　　对于男人放肆的目光，梅紫萱心中十分的反感！从来就没有一个男人胆敢在自己面前路出这么一副色狼的嘴脸！可是他居然三番四次地挑衅自己的底线！
　　“阿姨你叫我？”
　　羽龙恋恋不舍地收回自己的目光，可是，她的动作却极其轻佻！他缓缓向前走着，可是却越过了眼前正在生气的美艳妇人，一屁股坐在了她原本坐着的真皮椅子上，仿佛自己就是这里的主人一般。
　　梅紫萱转身瞪着羽龙，芊芊素指指着他的鼻子：“你——”
　　她的脸都快要变青色了，可却是张嘴欲言又止，根本说不出一句话来！她那高天成熟的娇躯因为故意克制住怒火而微微颤抖。
　　羽龙却对于美妇人的怒目熟视无睹！他微微一笑，道：“想不到这椅子真舒服！应该很贵的吧？”
　　他伸出手问问拍打在坐垫上，脸上却做出了一个贪婪的呼吸神情：“真香！”
　　他深深地吸了一口气，望向眼前酥胸急剧起伏着的美艳人妻，他的目光再次变得灼热起来。
　　眼前的梅紫萱真的恨不得上前将他撕成九十九段！
　　“阿姨你是不是太累了？要不要坐一下？”
　　羽龙仿佛没有看到梅紫萱气炸了的神情，反而是大大咧咧地在椅子上弹跳了两下，一脸挑衅地盯着她那因为怒火而微微泛红的俏脸。
　　“羽——龙——”
　　梅紫萱几乎是一字一字地咬出他的名字，那双粉拳紧握在一起。她向前走了一步，站在羽龙面前，神色愤怒地盯着他：“你给我起来！”
　　对于这个可恶的男人，她好像根本就没有办法似的。
　　看着近在咫尺的美艳人妻，这一个同样美丽的女孩的母亲！羽龙的心中忽然升起了一股邪念。他一手出其不意地按在她的那雪白平削的香肩之上，另一只手则是拉住她的柔荑，用力地往怀中一带！“啊——”
　　在一声无比尖锐的的惊呼之后，羽龙亲密地感受着怀中美妇人的体温。她的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“阿姨的身材真好！”
　　梅紫萱被羽龙拉进了怀中，坐在了他的大腿之上。可是由于身体失去了平衡，她的双手不得不抓住羽龙的手臂，丰盈成熟的婀娜胴体贴在了他的身上。“快点放手！”
　　男人的身体传来的浓厚气息让她心慌意乱！情急之下，梅紫萱连忙想要站起来，可是却忽然发觉自己腰间一紧，一只强有力的手臂环过了她的纤纤柳腰。
　　羽龙的心脏开始了狂野的加速着他极力抑制着自己的心跳。可是，怀中的成熟美妇是那样的出色，那样的诱惑！简直是尤物之中的尤物！高挑的身材玲珑凹凸，婀娜娉婷，那肌肤滑腻无比，仿佛蹭在丝绸上一般。
　　“不要！”
　　本能的，梅紫萱猛然用力一站，双脚阵地，手臂推着羽龙用力一摔，只听“砰”的一声，从男人的牵制之中挣脱出来的梅紫萱转身一看，却见羽龙跟那椅子正倒在地上！他的双腿挂在椅子上，身体却仰躺在地上，当真是四脚朝天了！
　　“好痛！”
　　羽龙伸手抚摸着自己的额头，慢慢的挪动身体想要从地上站起来，可是试了几次也不成功。
　　看着眼前的难惹那滑稽的动作，原本正在气头上的梅紫萱却忽然掩嘴发出“扑哧”一声娇笑！她那成熟曼妙的娇躯微微抖动，尤其是胸前那双半满丰挺的玉乳更是颤抖不已，仿佛要裂衣而出一般。
　　而从羽龙的这个角度，却可以从她那旗袍叉开的裙摆之中看到内里那白皙光滑的玉腿！那柔和的小腿曲线，雪白如脂，甚至可以看到内里的青色血管！多美的一双玉足！羽龙暗自吞了吞口水，眼睛骨碌碌地转动着。
　　梅紫萱看着羽龙躺在地上挣扎着想要爬起来，可是却试了好几次都摔了下去，看他的样子也不像在加装。“你怎么了？”
　　她还以为羽龙摔到了什么地方了呢！
　　“腰有点痛，你来扶扶我起来！”
　　羽龙有气没力地哼了一句，看着眼前的美妇人，他的眼中闪过了一丝狡黠。
　　梅紫萱虽然年过不惑之年，可是那丰满婀娜的身材却依然是那样的玲珑浮凸，美妙婀娜。浑身除了成熟之外还蕴含着古典美人的迷人韵味，高雅端庄、风姿绰约、秀丽典雅。那白嫩俏丽的月容之上，一双水汪汪的媚眼之中黑白分明，顾盼多姿，两弯微微颦蹙的柳眉恍若新月，粉颊桃腮，小巧的朱唇湿润性感！透过薄薄的旗袍，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，微微颤动！浑圆的玉臀挺翘丰满，玉腿修长浑圆，举手投足之间自然焕发出万种风情！
　　她不疑有他地走到了男人的身边，先是白了他一眼，娇嗔道：“活该！谁让你使坏了！”
　　道完此言，梅紫萱却微微一愣，自己真是怎么了？为什么对着这么一个才刚刚见面的男人产生这样的感情了呢？而且，这一个男人刚刚还轻薄过自己！她微微伸出玉臂，拉起了躺在地上的羽龙，“看你以后还敢不敢！”
　　可是话一出口就仿佛变了味道，就好像是想自己的男人撒娇一般。
　　看着这么一个绝色美艳的尤物，羽龙心神一荡！鼻端闻到了那淡淡的清香，那一种成熟女性所特有的幽香深深地刺激着他的嗅觉神经，让他潜藏在身体之中的欲火逐渐燃烧起来！他的手臂拦住了美妇人的削平香肩，整一个身体几乎都要靠在她的娇躯上了，手肘还有意无意地碰触她胸前微微晃动的高耸玉乳！
　　梅紫萱可不知道羽龙心中的花花肠子，她扶着羽龙慢慢地向着墙边的沙发走去。可是羽龙的身体却几乎是全部都靠在她身上，沉重得她举步难行。可是每走一步，自己的胸脯上总是传来阵阵酥麻的电流。
　　嗅到身边这位绝色美妇人身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，羽龙心神一荡，他的手臂总是偷偷地在那极富弹性的肌肤上轻轻触碰着，是虽然隔着衣服，可他还是感觉到了是那样细腻柔嫩，滑不留手！眼前的美艳人妻就像熟透了的蜜桃，即使年过不惑，可依然是漂亮如昔，风情万种！只见她肌肤雪白如脂，白里透红，那因身上挂着一个男人的沉重负担而变得嫣红的月融，仿佛三月盛开的桃花，娇艳欲滴！
　　她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好象心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。明眸皓齿，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，说不出的娇柔妩媚。男人的小动作又怎么能够瞒得过她呢！梅紫萱顿时杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：“你这混蛋想要干什么！”
　　他用力要从羽龙的臂弯之中中挣脱而出，并且将他推到在前面的沙发之上！
　　可羽龙也不傻，他在倒在沙发的前一瞬间便拉住了美妇人的手臂，随着身体堵塞倒下，梅紫萱也被他拉扯着！“啊！”
　　一声惊呼，她那丰盈成熟的娇躯便倒在了羽龙的身上，整个娇躯几乎是全部压在了他的身上。羽龙的手掌也不知道是有心还是无意，只觉自己抓住了一软软绵绵，有充满着弹性的肉团，触手美妙无穷。
　　他情不自禁地揉捏着，慢慢地抬起头来，却对上了一双充满着怒火的月眉星眼，黑白分明，仿佛两颗宝石一般的双眸似要燃烧起来了。
　　“快放手！”
　　梅紫萱双手撑在了羽龙解释的胸膛之上想要让自己站起来，可是玉龙的额双手却居然环住了她的腰肢，将她的娇躯紧紧地拥在怀中！男人的气息让她心慌，男人的身体让她害怕。可却也使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，难以形容，甚至连她的身体也禁不住轻轻颤抖起来。
　　“羽龙！”
　　梅紫萱杏眼冒火，一双粉拳不停的落在了他的胸膛之上，口中还不住地责骂道：“你这个混蛋！快点放开你的脏手！”
　　惊慌之下，她几乎是本能的挣扎着。
　　可是，她这样的扭动却让身下的羽龙更加销魂蚀骨，那凹凸玲珑的胴体不时的摩擦着他的身体，丰腴婀娜，让羽龙从骨子里舒爽起来！他的双手禁不住更加用力地搂抱住身上的美艳人妻，轻轻的挪动着自己的身体，似乎想要通过两人之间的摩擦获得更多的快感。他的手掌更是开始在美妇人的背脊上轻轻来回扫荡着，另一只手却悄然而下，抹上了她翘挺润圆的美臀之上。
　　“羽龙！”
　　心中的惊恐与不安让梅紫萱着急万分！她猛然用力捶打在他的身上，正要再次斥责他的时候，门外却传来了一阵轻微的脚步声，而且同时还夹杂这两个男人的谈话声！这声音她最熟悉不过了！
　　“快点放开我！他要进来了！”
　　梅紫萱也不知道哪里来的力气，硬是从玉龙的怀中挣脱出来！她的语气让人觉得他们两人仿佛就是一对偷情的男女一般。
　　媚外的把手背扭动，传来了“咔嚓”一声，可梅紫萱却在这时看到了自己身上的衣服凌乱不已，这让她吓了一跳，也不管三七二十一便拉起了沙发上的羽龙躲到了内间之中！


第135章 一门之隔。亵渎人妻
　　又是“咔嚓”一声，两门几乎是一开一闭！外面的男人进来之时，梅紫萱却刚好关上了内间的房门！
　　总算躲过丈夫的发现，梅紫萱分背靠在门上，禁不住舒了一口气，仿佛背着丈夫偷情一般的刺激与罪恶让她心慌不已，呼吸也急促起来。尤其是她胸前的雪峰更是频频起伏，深深地吸引着羽龙的眼球！
　　如此近距离地看着这意味美艳妇人，他禁不住心中扑通扑通的直跳。或许是天生丽质，又或许是尤其是富贵人家出身善于保养，梅紫萱看上去绝对不像是一个二十多岁的孩子的母亲，反而像是一个刚刚生育完的美艳少妇！香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，旗袍之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。而纤腰之下便是微微隆起一个道漂亮弧度的小香臀，旗袍的流线形设计将她的这一身曲线尽露无遗，一双修长匀称的玉腿将这一具近乎完美得成熟胴体撑了起来。
　　“阿姨为什幺这样害怕呢！我们之间也没有什么不见的人的事情呢！”
　　羽龙这明显没事找抽，他缓缓地逼近眼前的成熟妇人，双眼之间却一眨不眨地注视着她胸前上下起伏着的高耸玉乳，那灼热的目光似乎将她包裹着一对雪峰的衣服尽数烧烬！
　　“还不是因为你！”
　　羽龙的话让梅紫萱也是微微一愣，他们之间确实没做什么，可是现在却不一样了！将他拉了进来，要是被自己的丈夫发现的话，那就真的是跳进黄河也洗不清！
　　羽龙向前踏了一步，笑道：“那我们现在怎么办？是不是等他们走了再出去呢！”
　　眼前的美妇让他心中有点燥热不安起来，那莫名其妙的欲火更是慢慢地飙升。羽龙从来不会刻意压抑自己的情绪，他的身体再次向前垮了一步！
　　梅紫萱却被他的这一举动吓了一跳！此时二人的拘礼就只有那么几厘米！眼前的男人长得高大壮实，梅紫萱仿佛觉得自己面前的是一座无法撼动大山。男人身上传来的灼热气息却也让她心悝不已，她原本就寄出的呼吸马上又再次加速起来，一颗芳心恍若受惊小鹿一般，乱跳乱撞。
　　可是这样一来，羽龙的目光却更加灼热了！他依然是盯着美人妻胸前那急促跳动的玉乳，那一份饱满怒突，将文胸跟衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦，轻轻地抖动，微微地急颤，背离文胸的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。他的双手撑在了梅紫萱的身体两侧，笑道：“阿姨我们这样像不像在偷情？”
　　说话之间他的身体微微向前压去。
　　“你胡说什么呢！”
　　梅紫萱娇躯明显打了一个哆嗦。“开让开！”
　　她低声斥责着，可不敢太大声，要是被外面的丈夫发现了那还真是误会大了。可是对于眼前的这一个比自己女儿还要小的男人，他是在毫无办法！平时的威严在他的面前根本不管用！
　　“阿姨！”
　　羽龙微笑着靠近，脸上的笑容让梅紫萱毛骨悚然。她双手撑着羽龙的胸膛想要将他推开。可是羽龙却仿佛不为所动，依然慢慢地靠近！
　　“让开！”
　　梅紫萱刚想要用力，可是羽龙却忽然伸手将她的柔荑握在手中，邪笑道：“阿姨说话小声一点哦，不然让外面的叔叔听到了就麻烦！”
　　“你——”
　　果然，听到了羽龙的这话，梅紫萱的挣扎动作马上缓和起来。她双眼圆睁，冒火般瞪着这个想要轻薄自己的男人：“你想要怎么样？”
　　她几乎是咬牙切齿地说出这话，一想起自己居然被这一个比女儿还小的大男孩这样欺负，她心中便羞愧不已！而且，自己的丈夫就在外面，着更加让她感到了惊恐。“快让开！”
　　她双手推拒着羽龙那越来越近的身体，可是自己却禁不止颤抖起来，毫无缘由地轻轻颤动。
　　羽龙一手扶着身前美妇光滑柔软的香肩，另一只一手则是抚上她婀娜的纤腰，隔着衣服在滑似丝绸、润如美玉的柳腰上轻轻抚摸，发自内心的赞美：“阿姨你的肌肤真好！一点也不差于那些青春少女呢！”
　　“你干什么！”
　　梅紫萱心中一突，双手两忙抓住了羽龙那只在自己腰际肆虐的魔爪，可是这样以来却让他的身体毫无阻拦地靠近，那高大的身躯一下子压到了她的娇躯上！
　　“阿姨……”
　　羽龙双手改为撑在梅紫萱的螓首两侧，伸个身体几乎完全压在她的身上了，他甚至清楚地感受到自己胸膛之上那两团软软的，却又充满着弹性的雪峰给自己的挤压，这让他情不自禁地耨动身体，结实的胸膛压着一双丰满高耸的玉乳轻轻摩擦着。
　　“嗯……”
　　酥胸上传来的异样感让梅紫萱禁不住发出一声状似舒服地娇哼。她双手连忙抓住了羽龙的肩膀，可是无论她怎样利用里也无法推动他。“你快点放开我！”
　　梅紫萱蛾眉颦蹙，一双凤眼丝怒如嗔的瞪着羽龙，内里仿佛荡漾着无限的风情一般，让羽龙心都迷醉了！朵朵娇羞的红晕更是为她的万种风情增添了无限的娇媚，粉腮桃颊，口中与鼻子上呼出的热气混合着淡淡的成熟女性体香。面对着这样的一个绝色尤物，羽龙心中旌旗摇曳，一只手再次侵袭上了她的娇躯，抚上她那修长光滑的玉腿。
　　羽龙若即若离地触摸着凝脂般的美腿，轻轻地上下抚摸起来。
　　“不要！”
　　梅紫萱粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。可也想要阻止男人的侵犯！但是那一波波的触电感却让她娇颜红润娇羞，玉雕般的瑶鼻气息沉重，鼻翼微微歙张，樱桃小嘴吐气如兰。可是她的双手却依然想要推拒男人的轻薄动作。
　　羽龙却不管不顾，一手搂上了美妇人的腰肢，另一只手总是在她的玉腿及腰间抚摸，强壮的身体将她压着顶在墙上，让她动弹不得！
　　梅紫萱却也不敢过分挣扎。可是这样一来又变相地让羽龙更加得寸进尺！他的双手开始了放肆地游移，一上一下，上下其手。那一只向上攀爬的魔爪就要触及到那轻轻颤抖着的雪峰之时，梅紫萱马上按住他的手背，一双美目不再是愤怒，而是娇羞与恳求：“不要这样！”
　　她螓首微微摇动，娇躯却不受控制的颤抖起来，玉腿被男人的灼热手掌恣意抚摸，酥胸更是被男人的胸膛挤压着。一想到就在外面的丈夫，她心中仿佛被千万斤巨石顶着一般，沉重不已。
　　羽龙笑道：“好阿姨，你就让我这一次吧！我保证不会乱来的！”
　　他定定地凝视着怀中的美艳人妻，双手没有停下了动作，双眸之间仿佛蕴含着无限的魔力，深邃的目光让梅紫萱不敢跟他对视，微微别过螓首，紧咬着贝齿，却轻轻地低声呢喃道：“不可以这样……”
　　似乎被男人抚摸得很舒服，她微微闭上一双媚眼，撇一撇性感的小嘴儿，娇躯微微扭动，似在抗拒吗，似在迎合。可是她的挣扎动作却微乎其微，更像是欲拒还迎。“你不要太过分了！”
　　她忽然扭头白了羽龙一眼，这当真是风情万种的一瞥，因为娇羞的关系，她那毫无瑕疵的月容上红艳不已，仿佛飘荡着朵朵红云。也不知道她的话是什么意思！是让羽龙现在不要太过分，还是让他抚摸的动作不要太过分？
　　她的这一娇嗔，让羽龙心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把光光的亲妈妈搂进怀里：“阿姨你真好！”
　　梅紫萱脸上的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她象征性地挣扎了几下，却很快便软倒在羽龙的怀中，媚眼微闭，一副任君轻薄的模样！
　　此时的她娇靥如醉酒般晕红，春意隐现，半闭着的凤目之上，蛾眉微微抖动，恍若花瓣似的樱唇半张，编贝皓齿紧咬着下唇。
　　“咕咚”羽龙艰难地吞咽着口说，魔爪渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。最后还是在她那毫无赘肉的美腿上抚摸。他的身体微微弯曲，凑过头去在美艳人妻红润性感的樱唇上飞快地印一下嗅着她身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，羽龙手臂微微用力，让两人的身体贴在一起轻轻摩挲。
　　一阵阵幽幽的体香扑入鼻中，羽龙的心神不由得一荡，胸膛更加用力地摩擦挤压着她的双峰，似乎想要将她的娇躯搂进自己的身体一般。耳边听到她急促的喘息，吹弹可破的玉颊上飞起的娇羞红霞他心动了，那份娇美的神情真使他痴迷和沉醉。
　　缓缓低下头，羽龙轻轻地含住了美妇人的一颗耳珠。顿时惹得梅紫萱“喔！”
　　的一声，娇躯轻颤，双手本能地想要将羽龙从自己的身上推开，可是浑身酥软的她更笨就使不上劲。羽龙就这样抱着美妇人那成熟婀娜的胴体，胸膛揉弄着她饱满又弹性十足的双峰，一手搂住她的腰肢，另一只手抚摸着她的玉腿，嘴巴不可遏制衔住她的耳垂轻轻的吮吸着。
　　“阿姨……”
　　羽龙故意对着梅紫萱的耳蜗之中吹了一口热气，胸膛忽左忽右地扭动，使得她的酥胸在自己的胸膛压迫之下变换着形状，润圆的双峰被挤压得扁扁的。
　　“不要这样！”
　　满脸的红晕梅紫萱只能微微喘息，微闭着双眼，双手已经情不自禁地攀上了男人的颈项，想要将他的身体拥进自己的怀中一般。被挑起了与火的她娇躯滚烫不已，靠在了羽龙的身上轻轻地抖动着，时不时主动扭摆让两人的身体更加用力摩擦。
　　微微低下头，羽龙的热吻落在了怀中美妇人那娇嫩滚烫的玉颊之上，怀中春心浮动的美艳人妻让他心动不已！双手温柔地在她的身上抚摸着。他伸出舌头在美妇人的脸上轻轻一舔，她的脸颊是那么滑润。趁着美妇人迷乱不已之时，羽龙一下子印上了她那微微喘息着的性感樱唇！他贪婪的呼吸着带着美妇人那清新芳香的空气，身体深深地感受着她胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的青春弹性。
　　当男人的嘴唇吻上自己之时，梅紫萱的娇躯微颤，这一刻仿佛有一种神奇的魔力冲击着她的理智一般，让她温顺地闭上媚眼，仰起螓首，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在男人的身上，双手用力搂抱着他的脖子，让他们更加紧密相贴。
　　羽龙将怀中的美妇人那柔软香甜的樱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着她的贝齿，在她牙龈之上扫过，灵舌挤入她的牙关，深入檀口之中。
　　男人舌头的入侵，让梅紫萱的喉咙深处发出一声声的闷哼。丁香小舌主动迎了上来，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
　　可是，正当他们陷入拥吻的激情之时，内间的大门却忽然被扭动，正缓缓地打开！


第136章 飘雪凝脂
　　两个相互拥着对方的偷情男女顿时仿佛被冷水醍醐灌顶一般，清醒起来的美哦自选着急万分，一副惊恐不知所措的所在羽龙的怀中，双眼之中忽然闪出一丝惶惑不安。
　　羽龙马上反应过来！他拥着怀中的美艳人妻大步流星地走到了最内里的书架之中！也幸好这个地方不少，书架也挺多，高大的木架将他们的身体完全遮掩着。
　　“放心吧！他不会发现的！”
　　羽龙看着远处的男人，微微低头在他的妻子唇上印下一吻。他心中忽然升起了一种征服的成就感。
　　梅紫萱娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着男人的胸膛， 白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。“你……你先放开我！”
　　她低声哀求着，胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。
　　羽龙双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在墙上，“好阿姨，这样很有偷情的刺激哦！”
　　他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。梅紫萱顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着羽龙的双手禁不住也跟着颤抖起来。只觉芳心颤慄膨胀，丈夫以外的男人亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。彷佛之间，浑身充满着一种特殊快感。尤其是自己的酥胸，在男人的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。她缓缓低下头，一双秀目紧盯着怀中的这个男人的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。可是却又在目光相遇的那一刹那马上移开，仿佛一个娇羞不已的小女生。
　　梅紫萱的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，羽龙搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹。双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来！一想起怀中的美妇人的丈夫就在不远处，他心中便生起了一种不可抑制的欲望之源！
　　被男人的爱抚刺激的红晕不断地贵妇人美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。羽龙双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“好阿姨！”
　　梅紫萱心中一突，仿佛从情欲之中清醒过来一般，猛然将他推开！幸好这时，她丈夫也从内间之中走了出去。
　　“你太过分了！”
　　梅紫萱瞪着眼前的男人，酥胸却因为刚才的亲密接触而急促跳动，微微晃荡着。我这是怎么了？她在心中询问着自己，为什么在这一个男人的面前这么放荡？仿佛有一种外来的力量在侵袭着她的心灵一般。
　　听到了外面丈夫离开的关门声，梅紫萱马上转身离开：“刚才的事情我不追究，但是你不能说出去！”
　　这个男人让她感到了害怕！那是毫无缘由地害怕，就好像待在他的身边自己随时都会迷失本性一般！
　　“怎么会这样呢！”
　　羽龙呆呆地站在原地，一脸惘然。就在刚才，自己仿佛达到了一个很奇妙的状态，仿佛可以通过自己的动作来影响对方一般。
　　想不明白！
　　想不明白的事情，羽龙可不会花时间去浪费脑细胞！一想到刚才的美妙触感，他的心钟就好像种下了一团烈火！
　　羽龙走出书房，想要寻找梅紫萱。当他刚一走出房们的时候，迎面而来的一个白色身影竟然撞到他的怀中。
　　“啊！”
　　那人感到自己的玉峰竟然被一个陌生男人握住，不由得羞愧得用力推开他。
　　“我——”
　　原本羽龙是想要说“我不是故意的”可是，既然是对方主动投怀送抱的，那他也不好说这样的话。但是，当他看清眼前的女子之时，他顿时觉得体内的有股YIN血在冲撞他的身体各个部位！
　　只见是一名身材高挑的成熟女子正是一脸红晕的站在自己前面，倒显得有点不知所措。她穿着一身的运动服，额头之上音乐可见香汗淋漓，大概是刚刚运动回来吧！白色的运动副完全遮掩着她的身材，让羽龙看不清她的身材到底如何。可是对方胸前的丰挺饱满却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，隐约可以看到两个大大的手掌印！
　　“你——”
　　他一脸震惊地看着眼前的美人，顿时有点目瞪口呆。身前的女人不是别人，正是当初在夏威夷跟自己有过些许亲密接触的云雪凝！刚才那成熟美妇梅紫萱的女儿！
　　“是你！”
　　云雪凝显然也没有想到过会再自己家中遇到那一个多去自己初吻的男人！刚刚从后院运动回来却遇上他，云雪凝一时也有点不知所措。适才自己酥胸被袭的异样感却依然存在，她脸上泛起了丝丝红晕，“你为什么会在这里？”
　　可是一想起就是这一个可恶的男人让自己这些天茶饭不思，雪凝便隐隐生出了一丝怒气。不过她可不知道就在刚才，自己的妈妈也被这个男人轻薄过！
　　“那你为什么又在这里？”
　　羽龙笑了，眼前的美人让他心动不已！他忽然幻想起刚才她妈妈那一副娇羞妩媚的模样。不知道她是不是又另一种风情呢！他的目光情不自禁的飘落在雪凝的酥胸之上。
　　随着她的目光，雪凝低头看见自己胸前那皱在一起的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。“你——”
　　可是娇羞之下，她却说不出一句话来。男人的目光让她有点害怕！
　　“等一下我一定要你好看！”
　　雪凝马上转身离开，小跑着回到自己的房间之中。刚刚小姨还说给自己一个惊喜呢！却原来是这个可恶的男人！哼！可是，也不知道想到了什么，她忽然幸福地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。要是羽龙在这里的话一定会忍不住想要上前一亲芳泽的。
　　洗澡之后换上了一身自己最喜欢的衣服，云雪凝仿佛一只快乐的小蝴蝶一般在镜子面前转了一圈，看着镜中的自己，她那粉嫩的玉颊上又忽然升起了一朵娇艳的红云！
　　“哼！一会儿要你好看！”
　　她对着镜子微微皱了皱小鼻，转身要走出房间。可是当她刚打开房门之时，一副熟悉又陌生的脸孔忽然出现在自己的眼帘之中！
　　“啊！”
　　被突然出现的羽龙吓了一跳，雪凝本能地向后退了几步！当看清眼前的男人之时，她却又毫不退让地瞪了回去，迎上了他挑衅而放肆的目光：“你看哪里呢！再看我就将你双眼挖出来！”
　　娇嗔之下的她，是那样的美，美得让人心动。羽龙双眼仿佛看着一件无价之宝一般，定定地盯着眼前的美人儿，口中为不可察地呢喃道：“太像了！真不愧是一对绝色美艳的母女花！”
　　只见眼前的雪凝身穿亮丽的青春装束，一件白色的无袖毛衣，紧身的设计将她上身曼妙婀娜的曲线尽显出来，腰肢玲珑，一手可握。双肩润圆素约，胸前的雪峰被衬托得高耸挺拔，将毛衣撑起了两座雄伟的峰峦，跟她妈妈几乎是同一个尺寸！饱满鼓胀的双峰因为她身体的晃动而微微颤抖，仿佛在对着男人招手一般！她的雪臂更是白皙如脂，裸露在空气之中，而弯曲抱在胸前，更加增添了几丝动人的韵味。
　　“眼睛长在我的身上，我爱看哪里就看哪里！”
　　羽龙很无赖地踱步而入，目光且从眼前的美人上身慢慢下一。她穿着一件及膝的兰色百褶裙，刚好将那双迷人匀称的玉腿遮掩着大半。可是小腿却也线条柔美，丰腴性感，纤浓合度！
　　“真好看！”
　　羽龙毫不吝啬地发自内心的赞叹，心中却忽然想起了她母亲的娇媚，要是能够同时得到这一对母女花，那就真是幸福了！
　　男人脸上那YIN荡不已的邪恶笑容让雪凝心中一紧，芳心却不争气地加速了跳动。她怎么也不会知道，眼前的男人此刻想着的是那样邪恶的事情！微微瞪着羽龙，她努力平复自己的芳心，娇媚万分的月容恍若春花绽放！“这里是我家，你要看哪里的先经过我的批准！”
　　她毫不推让地对上了男人贪婪灼热的目光。就是这一个男人，夺去了自己苦守了二十五年的初吻！
　　都说美人风情万种，实在不假！云雪凝完全继承了她妈妈的美丽，一对弯弯的蛾眉恍如新月，又如微微弯曲的柳枝，双眸剪水，黑白分明的眼珠充满着水灵灵的韵味。瑶鼻小巧玲珑，粉腮玉颊欺霜赛雪，微微红晕更是让人心动。那一头柔顺乌黑的秀发披散在双肩两侧，显得那样的出尘飘逸！
　　羽龙微微一愣上前，“我就喜欢看着你，怎么样？”
　　他的笑容挑衅而霸道，总让人有点心悝的感觉。可是这也吓不倒云雪凝！只见她也跟着向前垮了一步，微微挺起了丰满高耸的酥胸，可爱而性感的樱唇微微嘟起，不服输地娇嗔道：“我就不让你看！”
　　不知道为什么，自己明显比他打了好几岁，可是在她面前却表现得像一个小女生一般，这让雪凝心中娇羞不已。
　　她忽然加快了动作，越过了前面的羽龙夺门而出，头也不回地说道：“臭流氓！”
　　看着落荒而逃的美人，羽龙也跟了上去。他心中忽然有一个十分大胆却又十分邪恶的想法！挺梅玉宣说，她还有一个十六岁的女儿！那么，这不是成了两对母女花了？相似的面容，拥有着同样傲人曼妙的身材。虽然没有看过梅玉宣的女儿，可是光看她们三人的美貌，就算再差也不会差到哪里去！
　　云雪凝的背影十分好看，婀娜娉婷，那一款一摆，桥听得小香臀都微微扭动，丰满诱人。尤其是她穿着那迷人的百褶裙，羽龙的目光总是情不自禁地望向她的双腿之间，虽然看不到，却也让他产生了无限遐想！
　　云家的占地面积十分广阔，羽龙一路而行，仿佛走进了故宫一般。随着云雪凝一直走到了后花园之中。
　　看着眼前的四个人，羽龙呆住了！彻底地逮呆住了！没想到才刚刚YY完，这四个人就同时出现在自己的眼前了！


第137章 两对美艳的母女花
　　只见眼前坐着大大小小四个美人儿。最让羽龙感到震撼的是，她们居然有着五六分的相似！不同的气质，却拥有者同样绝色的容颜！
　　羽龙笑眯眯地看着一脸红晕的梅紫萱，此时的她换上了一身素白色的吊带露肩长裙，肉色的丝袜，一双黑色的三寸高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。可能是因为刚刚被羽龙轻薄的原因，她的脸上红扑扑的，可是配合上那一身清雅高傲的气质，却又完全不显得突兀。柔顺的秀发盘起了一个端庄的发髻，那连身式的套裙将她拉成熟动人的娇躯遮掩着，却露出了曼妙凹凸的身段曲线。
　　羽龙的目光随即落在了旁边的梅玉宣身上！论姿色，她丝毫不输于她姐姐，论身材，她也是同样的成熟丰盈。亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱满雪峰被裹在白色的衬衣之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，紧身牛仔勾勒出一双匀称修长的玉腿。果然是丰胸、纤腰、肥臀！
　　当羽龙将再次注意力放在身为姐姐的梅紫萱身上之时，他竟然生出一种惊艳的感觉！将她跟梅玉宣放在一起，却也是梅兰菊竹，各占胜场！梅玉萱的美是高贵却带着一点青春，而梅紫萱则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟！同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵！梅紫萱是胸部比较大一点，而梅玉宣却是臀部比较丰满！
　　羽龙的目光时而在这对成熟美艳的人妻姐妹花上扫视，须臾又落在了旁边的两位小美人身上，他好像觉得自己的身体快要炸开了，原本就硬如钢铁的巨龙变得更加火热巨大。
　　只见云雪凝身边站着一位十六七岁的小女孩，她穿着一套白色的素纱群，雪霜般的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有她妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，不容小觑！
　　似乎是羽龙的目光实在太过灼热了，小美人感到自己好象完全赤裸地暴露在这个那人的眼前，这让她这个未经人事青春少女感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。她连忙扯过身边的表姐遮掩着自己的娇躯，羞红着可爱的俏脸，娇嗔道：“大坏蛋，你看什么呢！”
　　闻言，云雪凝马上蛾眉一挑，一脸生气的地瞪向羽龙，仿佛责怪他不应该用那太过灼热的目光观看她们似的。可是一想起刚才的情景，她放心便觉羞涩难堪，竟然说不出一句话来！
　　而梅紫萱跟她的女儿也是同样的心思。刚才跟眼前的这一个男人背着自己丈夫有过的亲密接触让她感到了惶惑不安，彷佛自己真的背叛了丈夫一般。可是那一幕幕却恍若不受控制一般，不断地在她的脑海之中放映着。
　　“小坏蛋！当心眼珠子会掉下来了哦！”
　　也只有梅玉宣会以这种口吻说话了。看着情郎那一脸贪婪地在她们四人身上扫视，她又怎么会不知道他想要干什么了呢！不知怎的，她心中忽然升起了一丝丝醋意，即使是刚才见到了自己的丈夫，她却也感觉不到多大的罪恶，反而更加爱恋起这个可以当他儿子的小情人来。“快点过来，我们有话要问你呢！”
　　羽龙故意挑着梅紫萱跟梅玉宣这两姐妹中间坐了下来。“阿姨你尽管问好了！”
　　他脸上的笑容如花，可是坐在他身边的两位成熟美人儿却竟然不约而同地打了一个哆嗦！
　　“哼！”
　　云雪凝一脸红晕地别过螓首，可是她那冷艳娇媚的容颜却让羽龙心中一动，仿佛看到了一个个第一次接触的夜晚。欲火高涨的他控制不住地从他们围着坐下的石桌子之下伸出两只魔爪，刚好是左右开弓，抹上了身边两姐妹的玉腿之上！
　　梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人结实轻轻一颤！所不同的是，梅玉宣是放芳心娇羞，暗暗责怪情郎的放肆。而梅紫萱却惊恐非常，害怕被发现此案的她只能咬牙忍受着男人的轻薄。她的一只手偷偷地伸到了桌子下面按住了那只在自己大腿上轻抚的狼爪。她有点后悔穿上这一身的套裙了，那裙摆反而方便了这一头色狼的侵犯！
　　“我问你！当初你在夏威夷是怎样欺负我们家雪凝的，赶紧从实招来！”
　　梅玉宣并没有像她姐姐那般阻止羽龙的动作，反而是轻轻耨动了一下自己的身体，给予他方便。在自己的女儿以及姐姐的面前跟晴朗有着这样的偷情亲密，这让她感到无比的兴奋。
　　羽龙的魔爪先是在梅紫萱的玉腿上用力抚摸了一把，这才将目光投向了对面的云雪凝，却见她此时玉颊飞霞，仿佛醉酒的仙子般。“那当时可不怪我呢！都怪雪凝她长得太漂亮了，我一时没有控制得住！”
　　说话之间，他的目光却忽然变得轻佻起来，对着云雪凝挤了挤眉眼。
　　“你——”
　　雪凝可是被难热的话呛得说不出话来，她玉臂伸直，素指直点羽龙的鼻子，双眼圆睁，可是这一娇嗔的动作却又是那样的风情亮丽。
　　“大哥哥是不是说雪凝姐姐诱惑你犯罪？”
　　这时，一直没有出声的小女生却忽然笑了起来：“老师说，大哥哥这是不可理喻的行为！做错了事却将责任推卸道别人的身上，可不是好孩子哦！”
　　她那逐渐成熟却依然略显稚嫩的娇颜之上绽放出一朵鲜艳的桃花。清纯与天真，让人忍不住想要将她当做妹妹般好好宠爱。
　　“呃……这个……”
　　羽龙有点尴尬地搔了搔头发，却出奇地没有反驳，“小妹妹说得对，是哥哥的错！”
　　羽龙神色一变，笑道：“你叫什么名字？告诉哥哥。”
　　看着眼前的这个便宜女儿，羽龙心中忽然有一种怪异的感觉，说不出是什么，可却偏偏对于自己的心中的异样产生了极大地影响。
　　“人家哪里小了！”
　　云雪琴挺了挺自己逐渐发育的小胸脯，那娇小可爱的樱桃小嘴微微向前嘟起，仿佛责怪羽龙般嗔道：“人家偏偏不告诉你！雪凝姐姐说你是坏人！哼哼！”
　　她天真可爱地对着羽龙吐了吐小舌头，马上又别过头去。
　　羽龙微微一愣，却没有想到自己在人家看来已经是一头大色狼了。
　　“扑哧！”
　　身边的梅玉宣忽然掩嘴一笑：“你看你啊，连人家小孩子也知道你是什么样的人了！”
　　她微微白了羽龙一眼，似在嗔怒，却风情万种。成熟艳丽的气质让她的那一瞥看起来充满着诱惑力，媚眼如丝，秋波荡漾。成熟女性所特有的清香以及风情让羽龙情不自禁地打了一个哆嗦，心中忽然升起了想要将她们母女二人同时压在身下的冲动。
　　云雪凝却也因为身为当事人而微微脸红。她顶着一张滚烫娇羞的俏脸瞪着羽龙：“你这坏家伙，今天一定要给你一点惩罚！不然也不知道到底有多少女人会坏在你的手上了！”
　　一想起了那一个天空上飞过流星雨的夜晚，她的脑海总是禁不住出现这一个脸上带着谢谢笑容的男人。可是现在亲眼看到她的时候却又忽然说不出话来，一颗芳心微微急促地跳动。
　　对于他们，梅紫萱却没有太多的心思去理会。现在的她只想要极力阻止身边的这一个男人的侵犯！她双手按住了羽龙的魔爪，可是却让他撩起了自己的裙摆，触摸在自己的大腿上！那一种灼热的触感让她心神一颤，想要逃跑，却隐隐生出一丝欢喜！自己的身体仿佛要背叛自己一般，不受控制地变得滚烫起来。
　　“妈妈你怎么了？”
　　注意到自己妈妈那微微泛红的玉颊，浑然不觉她正在被那一个可恶的男人轻薄着的云雪凝不由关心地问道：“是不是不舒服了？”
　　闻言，梅紫萱心中猛然一颤，仿佛自己背着丈夫偷情被女人发现一般，羞愧惊恐！“没……没事！”
　　梅紫萱趁着羽龙停止了动作的时候站了起来：“妈妈想要回去休息了，你们好好聊一下！”
　　话毕，她也不管他们那怪异的眼神，头也不回地转身离开，仿佛逃跑似的消失在四人的眼前。
　　“啊——”
　　羽龙却忽然从椅子上跳了起来，双手捂住自己的腰间，一脸涨红。
　　“你又怎么了？”
　　梅玉宣忽然轻笑道：“是不是肚子痛了？怎么捂住小腹了呢！”
　　羽龙看着眼前这一个打扮亮丽骄人的美妇人，苦笑道：“只是刚刚被一只大蚊子咬了一口而已！”
　　微微一笑，他却选择了云雪凝的身边坐了下来，“不知道雪凝姐姐打算怎样处置我呢！”
　　说话之间，他贪婪地呼吸着带有淡淡处子清香的空气。
　　云雪凝身上的哪一种冷艳娇羞同时存在的神情让他着迷！二十五岁的她已经长得成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着青春少女般的灵气，成熟与清纯这一对矛盾在她的身上得到了最好的融合。
　　“无赖！”
　　云雪凝从左上站了起来，一脸愠色地瞪着眼前的这一个轻薄之人。
　　“大哥哥好坏！”
　　云雪琴也跟着站了起来，她走到了云雪凝的身边抱起了她的手臂，十分俏皮地对着羽龙努了努嘴，“雪凝姐姐你不是说要叫我学干亲吗？我们现在就去好不好！”
　　说罢，也不管云雪凝是不是同意就拉起了她转身离开。
　　云雪凝扭头望向羽龙，性感小嘴微微张开，欲言又止，可是却被雪琴拉着，无奈之下只好随她而去。
　　待云雪凝跟云雪琴离开之后，梅玉宣再也坐不下去了。她走到了羽龙的身边佯怒道：“小坏蛋，你刚刚对我姐做了什么！”
　　看到姐姐那一副脸红耳赤的模样，她再清楚不过是什么原因了，可让她没想到这个可恶的男人居然敢亵渎自己的姐姐！想起他是自己的情郎，梅玉宣心中既羞又怒。
　　羽龙有点苦笑不得地看着眼前的这一个成熟美艳的贵妇人，道：“好宝贝，是不是吃醋了呢？”
　　说罢便伸手想要去搂抱她。
　　梅玉宣弯曲了自己两只洋葱白玉般的手指敲了他的额头一下，娇嗔道：“你快说，刚刚到底对我姐做了什么！”
　　芊芊玉掌却想要推拒他的靠近。
　　羽龙一手举起向着她的腰肢伸去，另一只手则是挡在自己的身前。由于两人靠的近，这么一来，他们一个向后倚去，另一个则是向前靠着，而羽龙的一只手却在推拒的过程之中不小心碰触到了梅玉宣胸前那一座丰满挺拔的雪峰之上！
　　“啊！”
　　梅玉宣连忙推开他，可是却一时没有注意力度，羽龙整个人竟然被他推倒在地上，摔了一个屁股向后平沙落雁式！
　　看着摔在地上的男人，四脚朝天的狼狈模样，梅玉宣玉手掩掩嘴，“扑哧”嫣然一笑，嘟着性感的樱桃小嘴，道：“看你还敢不敢乱来！哼！”
　　美人一笑，当真是人间绝色！娥眉颦蹙，星眸半合，小嘴角轻轻上翘，勾勒出完美的线条。随着她身体的晃动，自己刚才不小心碰触到的玉峰轻轻颤抖，似有裂衣而出的势头。从羽龙的这个角度，刚好可以将阿姨那润圆的一双颤抖着的玉乳收入眼中。看着看着，他不禁有些痴了。
　　梅玉宣见他不动，还以为是摔着了呢！她连忙蹲下身子，一双温热的玉掌握着他的手臂，用力将他从地上拉了起来，道：“怎么样？是不是摔痛了？”
　　羽龙平定了一下自己波澜起伏的心境，调侃道：“没事！只是被眼前仙子的绝色之姿迷倒了而已！”
　　“你——”
　　梅玉宣玉霞飞颊，嗔道：“你这个小色狼，就知道占人家便宜！”
　　“还看什么呢！”
　　梅玉宣不觉白了羽龙一眼：“等一下我要带你去见一个人！”
　　“什么人？”
　　羽龙不由有点好奇地问道：“是不是阿姨你的闺中好友？”
　　他的脸上流露出轻浮的神色。
　　“到时你就知道！她一定也很想见到你的！”


第138章 父亲曾经的女上司
　　羽龙本还想询问一下的，可是梅玉宣却一缕风地跑回了房间去了。
　　“会是谁呢？”
　　仰头看着天上自由飘荡着的云彩。呵，羽龙心中一阵苦涩，那道身影，那张娇靥，总是缠绕在他的心头。不知道妈妈现在怎么样了。
　　不一会儿，梅玉宣便穿好衣服出来了。只见她长发飘逸，轻扬飞舞，遮住了雪白的后颈，穿着依然并没有改变。上身一件白色的短袖衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，完美的腿部曲线展露无遗。走动之间，黑色的高跟鞋发出一声声清脆的鸣叫，却是那么悦耳动听。
　　“小坏蛋！看够了没有！你眼睛再敢乱瞧看我不将它们挖出来！”
　　被情郎这样充满着男人欲火的看着，即使是像梅玉宣这样的贵妇人也难免心跳加速，娇靥飞霞。
　　羽龙颇是恋恋不舍地收回自己的目光，却也忍不住要赞美道：“像阿姨这么美丽动人的仙子，只要是男人都会情不自禁的多看几眼，饱饱眼福的。所谓皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波，说的不就是像阿姨你这样的大美人吗？”
　　“就会贫嘴！”
　　梅玉宣白了他一眼，可心中却甜蜜无比。毕竟，每一个女人都是喜欢男人的赞美的，尤其是漂亮的女人，她们总是不自觉地在男人的赞美中增加自己的自信。
　　“走啦！”
　　梅玉宣很自然地挽起临羽龙的手臂，饱满怒突的乳峰时不时地摩擦着他，这让羽龙感到一阵飘然欲仙的感觉。梅玉宣她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，长长的秀发无风而轻扬，扭摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
　　注意到羽龙一脸迷醉的欣赏着自己，梅玉宣竟然没有生出一丝厌恶之心，反而有点欢喜。只是，女人毕竟脸皮薄，她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了自己背着丈夫跟他之间发生过的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。
　　“看什么呢！小坏蛋！”
　　美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“你好美！”
　　“你——”
　　梅玉宣没想到他竟然会说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。
　　平时的梅玉宣便十分的好看，成熟典雅。现在更是如仙子一般美艳而不可芳物！她伸出小手扯了扯失神的羽龙，娇嗔道：“回魂啦！再看下去眼珠儿也要掉下来了！”
　　走出这一座偌大的庄园，来到了繁忙的市中心。两人像一对热恋之中的情侣般漫步在熙熙攘攘的街上。早上的太阳暖洋洋的，感觉十分舒服。
　　“我们这是要到哪里？”
　　到现在羽龙还不知道自己要见的是什么人！他隐隐觉得好像跟自己有关。
　　可是梅玉宣却十分俏皮的对着他眨了眨一双秋水荡漾的美艳，娇笑道：“等见到她你就知道了！她可是你爸爸曾今的上司哦！”
　　“什么？”
　　羽龙心中一颤：“爸爸的上司？”
　　两人来到了市中心的一座平凡的小区之中，在梅玉宣的带领之下，羽龙跟着他来到了一间不显眼的单元房内。
　　进到大厅，却见一位看不出年龄的美艳妇人正站在阳台前，在朝阳的映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件素白色的露肩式吊带长裙，质地是那样的柔顺，恍如丝绸一般顺滑。她的裙摆随风而扬，荡漾出阵阵波纹。她的脚上一双卡通毛绒凉鞋。
　　她的背影是那样的美，静如仙子，动如彩蝶。长长的秀发静静的垂在脑后，在微风的抚摩之下，调皮的发丝翩翩其舞，露出了她白皙浑圆的香肩以及挺直优雅的玉颈，粉嫩雪白而又娇艳无比的雪肌玉肤，闪烁着成熟女性的独特魅力。在那长裙的遮掩之下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身刚好遮住大腿到膝盖的部分，露出了线条优美至极的玉润小腿。
　　梅玉宣的美跟她不同，梅玉宣的是一种男人见了也会心醉的美。而她，则是让人看了望而生畏，产生一种高不可攀的感觉，只可远观而不可亵玩。
　　“她是……”
　　羽龙感情复杂地看着眼前这个跟她拥有着一模一样的容颜的绝色美妇人。
　　美妇人缓缓转过身来，只见一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极。长裙之下，她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。天姿国色，高贵典雅，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此罢了！
　　看着如此美伦美涣的美艳贵妇人，羽龙心中又一次想起了那个让自己在每一个夜晚都无法入睡，辗转难寝的可人儿。但就是不知为什么，虽然眼前的美艳妇人跟自己的妈妈并没有相似的地方，可他就是忽然之间仿佛看到了妈妈的影子一般。
　　“你们怎么这么晚才来呢！”
　　沈玉盈瞪了梅玉宣一眼，随即目光却转向了她身边的，轻轻地问道：“就是他？”
　　她慢慢地走到了羽龙的跟前，飘逸的长发轻轻摆动似在飞舞，似在玩耍。
　　这让羽龙忽然生出一中经验的感觉。他的目光情不自禁地在美妇人的丰挺酥胸上一闪而过，最后停留在她那吹弹可破的月容之上。这是一张毫无瑕疵的俏脸，粉嫩娇媚。蛾眉弯如新月，双眸凌厉却充满灵气，姣好的脸容充满着成熟的吸引力。可是举手投足之间却自然焕发出一种英姿勃发的冷厉气质。
　　“你是？”
　　羽龙印象之中好像并不认识眼前的美艳妇人，可是从对方的话之中却仿佛认识自己一般。她是谁？爸爸曾经的上司？“你真的是爸爸的上司？”
　　“那只是曾经。”
　　沈玉盈淡淡一笑，可是她的娇躯却忽然向前垮了一小步，纤柔的玉臂快速前举，五指紧握，粉拳对着羽龙的面门就是用力击去！
　　粹不及防之下，羽龙却也并没有慌张。他的身体仿佛本能地向着旁边侧去，脖子轻轻扭动，状似轻巧，却惊险无比地躲过了对方的拳头！羽龙他毫不怀疑，要是被这一拳大中的话自己的脸上会肿成什么程度！
　　可是，未待他的身体稳定之时，眼前的美妇人却迅抬玉腿，膝盖微微弯曲，对着羽龙的小腹袭来！这一击当真应了那一句话：“快、准、狠！”
　　似乎经历过无数的训练一般让羽龙避无可避。虽然从羽龙的这一个角度可以看到了美艳妇人裙子之中那粉色的小内裤以及那白嫩的大腿，可他却没有什么时间来欣赏着难得的春光。
　　双手马上护在身上，羽龙的身体却想着后面退去，可是速度却比袭击而来的美妇人满上不少。只见她的玉腿“啪”的一声击在了羽龙的手掌上，两人的身体几乎就要撞在一起了！
　　不过，羽龙却也没有认输。身体之中仿佛充满着不可思议的力量，他抓住了美妇人的玉腿往上一拉，自己的身体却向前跨区，结实的胸膛撞击在她那抖动不已的酥胸之上。
　　沈玉盈似乎并没有想过羽龙会这么伸手了得！可是她却借着被抓住的脚用力一蹬，娇躯借力腾空而起，另一只脚再次对着羽龙身为面门击来！
　　无奈之下，羽龙唯有选择收身后退，放开了她的脚裸。
　　滞留在空中的美妇人却也并没有失去平衡。她的娇躯猛然反转，仿佛在空中费伍德仙子一般飘飘落地。那一袭白色的素裙轻扬飞舞，婀娜娉婷。“看不出来，你的身手不错呢！”
　　沈玉盈仿佛刚才并没有法身什么事情一般，脸上露出了一个满意的笑容：“当年你爸爸可是花了好长的一段时间才能接下我的这么一个连击。”
　　“你到底是谁？”
　　羽龙知道爸爸曾经是国安局的人，那么这一个女人的身份显而易见了。可是，这一切都是真的吗？自己的父母真的是从这里脱离出的？羽龙道现在还是有点不敢置信，可是这一切发生得又是那么突然，让他更本就没有任何时间来喘气！
　　身边的梅玉宣看着两人大都结束，忽然笑道：“她啊，可是我们国安局的局长呢！想不道吧！”
　　她向着对面的沈玉盈走去，亲昵的玩起了她的手臂，“你可要叫人家阿姨呢！”
　　“阿姨？”
　　羽龙看着眼前的两个同美艳不可芳物的美艳贵妇人，只觉双眼一花，心中旌旗摇曳。
　　“你跟你爸爸真的很像呢！”
　　沈玉盈并没有将羽龙那惊愕的表情放在心上，而是自顾自地说道：“当年你爸爸也是这么倔强。他是一个十分出色的男人。身为他的儿子，你也不差！”
　　“我应该感谢你的夸奖吗？”
　　想起了逝去的爸爸，羽龙心中苦涩不已。他无奈的叹了叹气，也不知道应该说些什么。
　　三人在沙发上坐了下来，沈玉盈便迫不及待地询问道：“你妈妈现在怎么样了？过得……还好吗？”
　　她的语气很奇怪，仿佛要刻意隐瞒什么似的。
　　“还能怎么样！”
　　羽龙无精打采地叹气道：“自从爸爸离开之后，她就一直消沉下去。”
　　沈玉盈抿了抿嘴唇，似乎想要说什么，可最终还是没有说出口。
　　他的表情羽龙皆是看在眼里。他心中忽然升起了一个疑问，如果爸爸真的如她们所说的那样，在国安局里呆过应该身手不错才是！即使是面对交通是故那又如何？总不能阻止他跳车吧？而且，为什么爸爸事先立下遗嘱了呢？这一切到底是怎么样的关系？
　　印象之中，爸爸总是那么精明而威严，对待自己要求十分严格。
　　要是让羽龙相信，这样的爸爸竟然说走就走，还真的有点不可思议！
　　忽然之间，羽龙心中一突，心脏猛然地开始了剧烈地跳动！在这一刻他好像想明白了什么似的！
　　国安局！
　　这是谜一般的组织！
　　而自己的爸爸却曾经就是当中的一员！
　　这说明了什么？
　　羽龙有点不敢置信地凝视着眼前的美妇人，双眸一动不动，的仿佛要将她的表情全部收进眼底似的。在他的眼中，又热气的期盼，却又有那一丝不想承认的黑暗！
　　难道爸爸他……


第139章 心动的那一刻
　　想到这里，羽龙狠狠地抽了一口凉气！他从来就没有想过这样的侍寝！可是，现在车上了那一个神秘的国家组织之后，羽龙却不得不去怀疑了。
　　“你怎么了？”
　　发觉了羽龙的不对劲，身边的梅玉宣连忙拉扯了他的衣袖一下，关心地问道：“是不是不舒服了？怎么脸色那么差呢？”
　　不明所以的她伸手抚上了羽龙的额头，一脸关切的神色。
　　羽龙只觉一阵淡淡的清香扑鼻而来，那一种自己曾经嗅过多次的女人体香让他心神一荡。或许是潜意识里认为这只是一种荒谬的假设，羽龙也并没有太过在意。
　　可是，他的一样却被旁边的沈玉盈看在眼内。“羽龙你跟我来，我想单独跟你说说话！”
　　她从沙发上站了起来，款步姗姗，袅袅娜娜地走进了卧室。
　　羽龙扭头看了看身边的梅玉宣，见她对着自己点头，他这才尾随而上。当他走到卧室之时，却被中央拿衣服若得照片吸引着！那是一种合照！
　　照片之中共有七个人！
　　两男五女！
　　这些人他竟然都认识！看起来只有二十多三十岁的他们，羽龙竟然全部认识！两个男人便是自己的父亲跟叔叔！沈玉盈也是其中之一。而剩下的四个女人，则是两对双胞胎！
　　他的妈妈跟梅玉宣王梦！还有他的两位姑姑，龙月依跟凤崎舞！
　　“这……”
　　羽龙有点错愕地看着那一张照片，虽然早就直到了她们的身份，可是现在被证实确总让他一时之间无法接受。他仿佛觉得自己一直被欺骗似的，浑然不知！
　　沈玉盈背对着羽龙站在窗户前，头也不回地说道：“我想，你已经知道了她们的身份了吧？有一点我需要告诉你的，你爸爸已经死了！这是无法改变的！”
　　羽龙心中根本无法适应过来，只是呆呆地站着，看着目光照片的目光变得有点迷离，仿佛从天堂一下子掉到了地狱似的。
　　好半晌，他这才反应过来：“你这是不是此地无银三百两？”
　　他的脸上露出的苦笑出卖了他心中的黑暗一面。可是沈玉盈却看不到：“我不管是不是这样！但是你必须清楚。原本今天只是想要见见你而已，却没有想到你会发现这一点。”
　　她说话一点也不含糊，似乎并不害怕羽龙知道。
　　“哼！”
　　羽龙却不想听她说下去了，一想起自己的父母，心中那已经堕落了的邪恶思想让他十分难受！转身离开，只听“啪”的一声，那房门被他摔得支吾直响。
　　“你到底怎么一回事！”
　　走到大街上，梅玉宣一脸不解地跟在羽龙身后，她实在想不明白沈玉盈跟玉龙之间发生过什么事情。短短的几分钟却几乎让羽龙性情大变！她快步走上前去，一把拉住了他的手臂就往另一方向走去。
　　“你干什么呢？”
　　“陪人家买衣服！”
　　沈玉盈没好气地白了他一眼，带着他来到一件服装专卖店里。
　　“先生、太太，这边请。”
　　服务员的态度就是“好”一进来又是“先生”又是“太太”了，还真以为他们一对夫妻呢！不过，梅玉宣现在的这一身打扮实在尽显青春少女的纯真，但是她的眉宇之间又充满着成熟女人的风韵，故意服务员才以为他们是夫妻而不是情侣。可是，在这一瞬间，气氛却是冰到一个极点。
　　羽龙苦笑着望向梅玉宣，却发现梅玉宣也在偷偷的看他，当两人的目光在空中相遇之时，他们的身体都情不自禁地打了一个哆嗦。
　　羽龙讪笑道：“我们到那边看看吧！”
　　看到了花花绿绿的衣服，女人爱美的天性让沈玉盈一时也忘记了刚才的尴尬。她挑起一件浅紫色的连衣裙，试穿在身上比划着，朝羽龙问道：“好不好看！”
　　羽龙的目光在梅玉宣这一个高挑苗条的成熟美人身上扫视着，最后却落在了她胸前的乳峰上，机械地点头道：“好看！好看！”
　　“那这一件呢？”
　　沈玉盈又换了另一件浅黄色旗袍问道。
　　羽龙的回答依然没有改变：“好看！好看！”
　　沈玉盈这回可生气了，她走到羽龙的身边，瞪着他，娇嗔道：“你到底有没有在看？每件都说好好好！”
　　“呃——”
　　羽龙连忙解释道：“我说的这不是真话吗？凭阿姨你的身材，真是天然的衣服架子，婀娜多姿，穿什么衣服都好看！”
　　旁边的服务员听羽龙这么一说，暗道一声机不可失，连忙道：“这位先生说得不错哦，太太的身材这么曲线玲珑，真是穿什么衣服都好看呢！我看刚刚那两件衣服都不错嘛！完全将太太的身段勾勒出来了，我想先生看了也一定会很喜欢的。”
　　听到那服务员这么一再说“先生太太”的，羽龙赶紧说道：“就那两件吧，我看很好啊！麻烦你给我们包起来吧！”
　　说着，他的眼角偷偷地扫了梅玉宣一下，发现她此时双颊绯红，螓首低着，盯着自己的脚丫子看，极象一个做错事的小姑娘一般。
　　待那两件衣服包好后，梅玉宣连忙拉上羽龙像是逃难似的跑出专卖店。
　　“哎，你拉着我走得那么急干什么？”
　　梅玉宣红着脸娇嗔道：“我喜欢，不可以么？”
　　说完便扔下羽龙一人独自走在前面。
　　看着梅玉宣那玲珑浮突的婀娜身段，羽龙不得不感叹，造物主似乎太过钟爱她们两姐妹了，不但给予了她们那如花似玉的容颜，还塑造了那么完美的娇躯！
　　羽龙快步追上了梅玉宣，与她并肩而行，道：“真不明白你到底是不是小女生呢！动不动就这么害羞！”
　　羽龙挨着她微微扭头，在她的耳边轻轻说道：“不过阿姨脸红的样子很好看！我都几乎忍不住想要咬上一口了！真是羡慕叔叔能够拥有阿姨这样的大美人！”
　　他说话的时候故意将自己口中的热气喷在了美艳人妻的耳朵之上。
　　梅玉宣顿时发出“嘤咛”的一声，娇躯轻轻一颤，语气却略微有点幽怨地说道：“你管我呢！哼！”
　　一想起自己的丈夫，她的眼神便变得有点幽怨。可是从晴朗的口中听到这些话却让她情不自禁地将丈夫跟眼前的男人相比。
　　羽龙“呵呵”的干笑了几声，他不明白，为什么每一次说到她的之时梅玉宣总是表现得像个深闺怨妇似的。看她丈夫长得一表斯文，虽然不那么强壮，但总还行吧？
　　忽然，梅玉宣把头靠在羽龙的肩膀之上，静静的吹着微风，慢慢地行走着。这一条靠近河边的街道上行人很少，两人仿佛就像是一对情侣般慢行。
　　“要是他能够有一个像你这样就好了，那人家也不用被你这个小坏蛋侵犯了！”
　　梅玉宣突然有感而发的说着。
　　羽龙微微一愣，禁不住扭头一动不动的看着靠在自己身边的美艳人妻。比起其他中年妇人，身边的这位成熟妇人更是显得光彩夺目！那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之宁瑶更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的笑容。所不同的是，这笑容配合上那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是宁瑶这种青涩小丫头可以比拟的。那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林宇的眼球！她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。比宁瑶更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！当真是气质娆娆、纤尘不染、落雾盈姿！
　　羽龙忽然想起了的那一道美丽成熟的倩影！她也是这样美丽脱俗，出尘娇媚！可是，自己身为……却……
　　一边靠在羽龙肩膀上的梅玉宣见羽龙眼含悲伤，以为他为自己家中之事而黯然神伤，可是，虽然是认识不久，可每当梅玉宣凝视他的双瞳之时，她总有一种将他抱入怀中好好疼爱的感觉。那种感觉很奇妙，像是女人对男人的异样，又像是母亲对儿子的关怀。
　　“时不时向那些烦心的事情呢？”
　　她忽然跳到了玉龙的面前，一张如花似玉的娇靥上绽放出灿烂的红霞。
　　羽龙心里一阵唏嘘：“这个世间上那些不可思议的事情还少吗？”
　　想到自己的妈妈那哀伤的神情，他的心里十分的刺痛。可是，隐约之间他又觉得自己好像忽略了什么东西似的，却又无处寻起。
　　让羽龙无法思考的是，梅玉宣竟然张开双手将他抱进怀中！像个慈祥的母亲一般在他的背上轻轻抚摩着，安慰道：“不怕不怕，以后一切都会好起来的了。”
　　脸颊枕在那双俏挺的圣峰之上，羽龙却是没有任何的欲火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，羽龙那如风似浪的心境很快就平静下来了。
　　两人一时之间谁也没有再说话，梅玉宣将羽龙抱在自己的怀中，任由他的脸庞在自己胸前那高耸丰挺的玉乳上挤压着，心中仿佛得到了整一个世界似的。
　　当他们回到郊外的庄园之时已经是傍晚时分了。羽龙自己一个人躲在可放之中，连吃晚饭也没有出来。一直到了晚上，华灯初上，皎洁的月光倾泻下来，为这寂静的大地披上了一件薄薄的轻纱。
　　躺在床上的羽龙深深地呼了一口气！他一直想着自己父母的事情。可是，在那残酷地事实面前，自己仿佛变得那样毫无反抗之力！心底的邪恶一面忽然有一种彻底爆发的冲动。
　　云家的庄园很大 ，装饰也很别致，很有苏州园林的韵味。漫步在木质的走廊上，细心感受着微微吹来的晚风，羽龙独自一人瞎逛着。偌大的花园之中到处都是盛开着的鲜花，一阵阵自然的清香迎面而来，让人心旷神怡。
　　而在那占地面积不少的人工湖畔的凉亭之中，一道婀娜娉婷的侧面而立身影吸引着羽龙的目光。在清辉皎月笼罩之下，她仿佛穿上了一件透明的舞衣，清风俏皮地撩起了她那一头如云的秀发。
　　羽龙吞咽下口水，慢慢地向着凉亭走去。


第140章 月光之下
　　慢慢地走到凉亭旁边，羽龙的脚步静悄悄的，生怕自己的一丝一响影响了那沉思之中的美人儿！可是他的的眼睛一眨不眨地看着眼前这个美艳绝伦的仙子：只见乌黑的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！她的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与高压的独特风韵！一袭鲍勃的睡衣将她的胴体遮掩着，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，丰挺饱满，怒突入云的高峰！让人任不住地想要一亲芳泽！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。
　　她胸前那个规模根本不应该出现在她这样的古典美人身上，可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美！她玉颈裸露着的肌肤粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品！
　　羽龙不敢再看了，否则他还真的害怕自己马上便如猛虎雄狮般扑上去。可是，他的目光却仿佛在美人儿身上落地生根一般，怎么也移不开。那张如花似玉的娇容！那是怎样的一张脸孔？宜笑宜嗔，脸上的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。也不知道美人在想着些什么，只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是可爱。
　　羽龙浑身打了一个激灵，看着伫立在自己眼前的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。但见美人头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的坚挺丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。
　　好美！
　　这是羽龙唯一能够想到的赞美词语了。这么一具完美动人的躯体，仿佛真的是创世神的杰作一般。
　　梅紫萱却对于自己身后站着一个男人浑然未觉！她微微抱紧双臂，目光却恍若游离于水面上的萤火虫一般。只要一闭上双眼，她的脑海之中便会情不自禁的想起在书房之中的那一幕幕。可是，身为人母的她却又怎么可以想这些事情了呢？
　　“这么晚了！阿姨一个人在这里干什么呢？”
　　听到自己身后传来的声音，梅紫萱那原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。她本能地转过身来，那一张带着谢谢笑容的脸庞顿时跃然出现在自己的眼前。“啊！你……你……”
　　也许是太过突然，她居然说不出话来。
　　看着自己身前这个成熟诱人的美人儿，羽龙心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。这美人娇羞的一幕在他的记忆深处经常出现，可是……
　　可是？可是！“可是”之后的话就什么都不是了！
　　梅紫萱抬头之间却见羽龙眼眸之间闪耀着一丝哀伤，她竟然觉得自己心里也跟着刺痛！
　　微微做了一个深呼吸，羽龙极力平复自己心中的波涛。他将目光投向于眼前衣着鲍勃的美人。透过那薄薄的睡衣，她内里那让男人血脉翻涌的性感胴体若隐若现，丰满高耸的雪峰被裹在那紫色的文胸之中，轻轻地颤抖着。
　　怀着激动的心情，羽龙小心翼翼地慢慢靠近眼前的美妇人，靠近那具近乎完美的躯体！静静地看着那一张俏脸，羽龙忽然产生了一种想要亲吻她的冲动！只见他伸出双手，轻轻地用力，顿时温香软玉抱满怀！一阵特殊的香味扑鼻而来，让羽龙有种心醉神迷的感觉，就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。
　　“你干什么！”
　　反应过来的梅紫萱马上想要挣扎，男人的胸怀让她有点眷恋。可是沉重地伦理道德让她她不得不作出反抗！
　　慢慢地，羽龙低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在梅紫萱那微微涨红的俏脸之上。
　　“不行！不要这样！”
　　梅紫萱猛然扭动螓首，可是郊区被男人搂抱着，这让她有点动弹不得。身体深处逐渐升起的燥热让她感到了害怕。
　　仿佛是亲吻熟爱人一般，羽龙轻轻地吻上了怀中美妇人的前额上。梅紫萱紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动！小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“你放开我！”
　　她的身体扭动得更加厉害，双臂用力一挥，硬是从羽龙的怀抱之中挣脱！
　　“你怎么可以这样！”
　　她微微转过身去，背对着这个意图轻薄她的男人：“我告诉你，请你尊重自己！我不是那一种人！而且，我可是有丈夫的！你要是再乱来的话，我一定会让你后悔！”
　　“可是，你也很喜欢着一种感觉，是不是？”
　　羽龙微微走到了她的身后轻柔地说道。
　　闻言，梅紫萱那成熟玲珑的胴体忽然禁不住打了一个哆嗦。“不要逼我！”
　　她忽然很想哭！为什么自己原本清净了多年的芳心却会在这个男人的面前融化！为什么只是那么一接触，自己便仿佛中了迷药一般深陷其中！冥冥之中仿佛有一种神奇的魔力在控制中她的思想一般。
　　羽龙一听，脸上却路出一个十分得意的笑容：“我不是在逼你。是你自己在威迫自己而已。”
　　他们靠的很近，近道羽龙说话时的热气都喷在了梅紫萱的玉颈上了。
　　“你乱讲！”
　　她依然没有回头。她也不敢回头！她害怕自己堕入那一种欲望的深渊。这个男人太可怕了，仿佛一块磁铁般吸引着自己。“不要再说了好不好！”
　　她双手捂住自己的耳朵，一副惘然无措的小孩子模样。
　　羽龙慢慢地向前垮了一小步，伸出双手从后面环住美艳人妻那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“但是，你心中却也是这么想的，不是吗？”
　　轻柔的话语，随着他的鼻息喷在她的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
　　“不！不是这样的！”
　　她忽然感到很无力，仿佛不想去反抗似的。可是她可以么？她能够么？
　　微风吹拂，在这寂静的夜晚却显得有点凉。梅紫萱慢慢地闭上了眼睛，把头靠在身后的男人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。她只觉得有点冷，好像有一个宽广解释的胸膛给自己靠着。
　　“不要动，就这样让我靠一下好吗？”
　　她微微抬起螓首，那双充满着挣扎迷惘与无助的眼神却深深地震撼着羽龙的心。
　　他也依然没有多余的动作，只是静静的拥着怀中这个美艳的仙子，这个妩媚诱人的美妇人。时间仿佛就在这一刻停止了一般，这是一种很奇怪的感觉。
　　月光当头，清风依旧。可是他们这一对相靠着的男女却微微地躁动起来。来自与异性的神奇吸引力让他们心中潜藏的欲火慢慢高涨。男人雄厚的气息以及女人特有的成熟幽香恍惚交缠，深深地刺激着对方的神经。
　　“你说，我们这样像不像偷情？”
　　羽龙柔声道来，却故意强调“偷情”二字，惹得梅紫萱羞涩不已，她红着脸转过身去，道：“你坏死了！”
　　看着她那白皙挺值得玉颈，羽龙忍不住凑过头去，咬住她的耳垂，轻声道：“那你喜不喜欢这样？”
　　说罢，双手攀上了她的一双高耸坚挺的雪峰！
　　梅紫萱“嘤咛”一身便软软地靠在羽龙的身上了，“不要！”
　　可是羽龙却趁热打铁，用力扳过她的螓首，低下头便一口吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
　　“唔……”
　　处于迷乱之中的梅紫萱虽然还是有点害羞，有点抗拒。但她却壮着胆子，双手笨挫地挥动，丁香小舌微微迎合。
　　这一个吻结束的很快，羽龙轻轻推开了怀中的美艳人妻，双手一伸将她的娇躯扳转过来，将手足无措的美妇人拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你的嘴唇真是柔软，我还想要吃！”
　　他的一只手用力地搂抱住梅紫萱的纤纤腰肢，另一只手却攀上了她胸前丰挺的雪峰。
　　梅紫萱只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了对方的魔爪之中！
　　“不，不要——唔——”
　　她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被风星云一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
　　羽龙双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
　　梅紫萱想要挣扎，可是她的身体被羽龙紧紧地扭在怀里动弹不得，只能默默忍受着他的轻薄对待。她副在羽龙的怀中，一双白玉般的洋葱小手轻轻地推拒着他的胸膛，男人身上那炽热的气息让她心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
　　她的俏脸红仆仆的，一双小手竟然鬼使神差地主动攀上了羽龙的颈项，成熟丰腴的胴体靠在他的怀中轻轻扭动，闭着眼睛享受起她那十分生涩的吻技术。
　　他们四唇相接，两舌交缠。
　　渐渐地，梅紫萱脸上的红得更盛了，她将娇躯缩进男人的怀抱了之中，张开了性感红润的樱桃小嘴，慢慢地迎合着他的热吻。
　　看着别人的妻子如此被自己抱在怀中恣意拥吻，羽龙心里有一种说不出的舒服与快感，心里就好象被烈火燃烧一般。
　　月光之下，她是那样的美，那样的诱人！梅紫萱轻轻推开了羽龙，那白色的倩影最后化成了一道亮丽的身影徐徐转身，立于羽龙面前。
　　她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝迷人的妩媚。她的身才依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满坚挺的雪峰，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝！
　　“我……”
　　羽龙刚要说话，可是梅紫萱却挥手阻止：“什么都别说！刚才的事情我们都忘了吧！这根本就是一个错误！”
　　话还没说完，她便转身离开，仿佛逃跑似的。
　　可是被欲火缠身的羽龙却怎么也无法将自己体内被挑起的兽性压制下去！心中燥热不安的他只好转身向着她妹妹梅玉宣所在的院落走去！
　　可是羽龙却不知道，刚刚离开的梅紫萱却并没有走远，而是在远处他看不到的地方看着他！此时见他向着妹妹的防线走去，梅紫萱却禁不住好奇心，尾随着羽龙而行……


第141章 被看到了
　　远远地，羽龙便看到了梅玉宣所在的那一座院落。此时正灯火辉煌，似乎正在为自己的到来的欢呼喝彩！
　　羽龙三步并作两步的往着中方走去，宽阔的大门敞开着。他做贼一般左右顾盼，确定并没有任何人这才偷偷地走了进去。
　　“羽龙？”
　　可是，当羽龙正以为自己可以得逞之时却被那忽然响起的声音吓了一跳：“这么晚了还有什么事情了呢？”
　　生意你主人说话的语气很平和，可是在羽龙听来却是那么刺耳！此人正是梅玉宣的丈夫！京市的市长！
　　羽龙抬头望向远处的中年男人，脸上扯出一丝笑容：“叔叔好啊！我是有事来找阿姨谈谈的。”
　　“是因为你们公司的事情吧？”
　　云市长倒也没有多大的怀疑，他和蔼可亲地走到了羽龙的身边，一脸歉意地说道：“她们几个实在太过分了！不过你放心新，我已经通知了雪琴她爷爷了，相信命令很快便会传达下去的。”
　　他还以为羽龙还在为公司被封查尔伤脑筋呢！殊不知，眼前的这一个人畜无害的大男孩却居然是一只披着羊皮的狼！他却并不知道，自己已经被这个男孩送了一定绿油油的大帽子！
　　“这个我先谢谢叔叔了！”
　　羽龙欢喜地点点头。
　　“不要站在这里，进去再说吧！”
　　云市长可谓热情非常，他领着羽龙走进了大厅。“你阿姨正在洗澡呢！先等等哦！”
　　“嗯，好的！”
　　羽龙此时那里还等得了，那被梅紫萱挑起的欲火让他难受之极，可是偏偏梅玉宣的丈夫又在这里！
　　大厅上两个男人有一句每一句的聊着，不多时。梅玉宣便款步姗姗地走了出来。
　　“看，你阿姨出来了！”
　　云市长好像挺害怕见到自己的妻子一般，还没等梅玉宣走过来，他便先站了起来：“我有点事道书房去了，你们两个慢慢聊吧！”
　　羽龙跟梅玉宣有点面面相觑，看着云市长消失的方向，羽龙这才将自己的目光转移到了眼前刚刚出浴的美艳人妻的身上！她穿了一件白色花边领口的短袖睡衣，配一条同一色系长裤，完完全全将自己身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。
　　梅玉宣的一双美眸凝视着羽龙，芳心一阵激荡，“这个坏蛋怎么这时候来找自己了呢！难道……”
　　一想到那唯一的可能，她芳心顿起阵阵涟漪，玉颊羞红发烫，春心动荡。她那一双媚眼仿佛荡漾着无限的柔情与秋水一般，让人忍不住想要拜倒在她的石榴裙下。
　　羽龙也被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。刚刚出浴的她不施粉黛，恍若出水芙蓉般娇嫩。那羞赧半参的姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让羽龙的心神皆颤。
　　裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错而立，婀娜娉婷。那一对黑白分明，水汪汪的含情媚眼每在转动之时总是荡漾着一池化不开的浓浓妩媚！
　　直让羽龙看得舍不得移开目光了！
　　梅玉宣被他看得双颊飞侠，芳心不停的跳跃着，呼吸也逐渐变得急促起来。“小坏蛋，不准这样看着人家！”
　　她慢慢地走到了羽龙的身边坐了下来。
　　可是原本就已经是欲火高涨的他现在更是有焚身之势！羽龙张开双臂将身边坐下的美艳人妻拥进了怀中，那火热的湿吻便如雨般落在了她的粉脸之上！
　　一想到自己的丈夫还在屋里，梅玉宣顿时浑身一震，想挣扎起来阻止，可是话还没有说得出口，羽龙便扳过她的螓首，火热的呼吸喷到了她毫无瑕疵的玉颊之上。
　　“别……别闹了！他还在里面呢！会被他看到的！”
　　梅玉宣蛾眉颦蹙，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。内晴朗的亲吻都弄得满脸通红，她试图摆脱，却被羽龙捧住双颊。
　　“不会的，就让我亲一下！”
　　羽龙凑过头去，用自己脸庞在她柔嫩滑腻的粉脸上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，舌头猛的突破她的牙关，探入了她的檀口之中，轻轻搅动起来，纠缠住她的丁香小舌不停吮吸，享受起美妙的触感。
　　被情郎的吻技挑起了自己身体之中的欲焰，梅玉宣那丰盈成熟的娇躯不住的扭动着，双臂攀上了羽龙的脖子，胸前那鼓涨浑圆的乳峰也跟着她的身体而摇晃起来，充满着成熟性感的诱惑力，仿佛在吸引男人的目光一般，荡漾出阵阵乳波！
　　羽龙的身体慢慢地倾斜着想要将怀中的美艳人妻压倒在沙发之上。梅玉宣娇躯微微一缩，眼睛也悄然闭上了。
　　在别人的家里拥着别人的妻子，这种感觉感觉令羽龙血脉贲张。这种偷情感觉很奇怪，很刺激，滋味与别不同！
　　梅玉宣脸色微红，香汗淋漓，在刚才扭动之时解开两颗领扣将她胸前的春光泄露出来：白色的文胸将那双高耸丰满的雪峰紧紧地裹住，露出了打扮雪白的肌肤，酥胸轻颤，越加显得妩媚性感。看得羽龙眼睛都直了！
　　在柔弱的灯光之下，映托出她雪白无瑕的冰肌玉肤，微微敞开的领口下隐约露出深深的乳沟。羽龙居高临下地看着身下的美妇人，只见她粉脸白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着自己，美目流火，含情脉脉！
　　这一份偷情所引出的激情实在难以抑制！羽龙禁不住把手扶上了她润圆削平的香肩上。鼻子之中嗅着她浑身散发着的一种淡淡的熟女体香，羽龙的心跳开始了慢慢地加速，他情不自禁的俯下身去，那干燥的嘴唇轻轻地吻上了她柔软的樱桃小嘴。
　　过了许久，两人才依依不舍的结束这一个长长地湿吻。梅玉宣倚在羽龙的身上，娇喘吁吁地在他耳边轻声道：“小坏蛋！你想要害死人家！”
　　她仿佛撒娇一般，用自己拿成熟婀娜的胴体在羽龙的身上摩擦着。
　　羽龙得意一笑，却并没有说话，而是慢慢收紧双臂抱住美艳人妻那温软曼妙的胴体，一边轻轻地亲吻着她的耳珠。梅玉宣禁不住发出“嘤咛”娇羞的想要躲闪。
　　可正在这时，一阵急促的脚步声却从远处传来！
　　想要那个着的两人皆是心神一颤，连忙分开，正襟危坐！着一种偷情的刺激让他们心中除了害怕被发现之外却更多的是兴奋羽刺激！两人相视一笑，极力平复着剧烈跳跃着的心脏。
　　只见声源处正是梅玉宣的丈夫云市长，他小跑着出来，扭头将羽龙跟自己的妻子正坐在沙发上，“我今晚有点事情要出去，晚上就不回来了！”
　　他这话是对梅玉宣说的，随即便转向了羽龙：“好好在这里玩一下，尽管当作是自己的家就行！”
　　似乎是有什么急事，他也不再多说便匆匆忙忙地走了出去。
　　直到他的身影消失在视线之中，两人才收回视线。可是梅玉宣却从晴朗的额眼中看到了那一丝丝邪恶的笑容！她不由心神一颤，芳心娇羞万分地嗔道：“你笑什么呢！”
　　她用了跺了跺脚，却马上转身仿佛逃跑似的向着房间走去！
　　“叔叔刚刚不是说要我把这里当做是自己的家么？”
　　羽龙快步跟上，在她正道打开房门的时候张开了双臂从后面将她拥进怀中！
　　“啊！”
　　梅玉宣禁不住发出一声惊呼，可是又马上止住声音，慢慢扭头白了这个可恶的男人一眼，娇嗔道：“要死啦！雪琴还在这里的呢！快放手！”
　　化石这么说，可是她却没有一点挣扎的意思，反而是享受般将成熟丰盈的娇躯倚着他的胸膛，螓首微微向后仰起，靠在了他宽厚的肩膀上，一脸小女人的幸福模样：“你坏死了！要是被人发现了你让人家怎么活！”
　　“没关系，没有人会看得到的！”
　　羽龙拥着怀中的美妇人，弯腰将她横抱起来，一脚用力将门踢开。
　　可是就在他们进入了房间之中时，却不知道就在客厅之中却忽然多出了一刀两的身影！正是尾随羽龙而来的梅紫萱！
　　“怎么会这样！”
　　她有点不敢置信的掩住小嘴，可是自己却亲眼看到了妹妹跟他走进房间里面的！而且还是被他横抱着！这说明了什么？梅紫萱却忽然不敢想象下去了。此时的她就像是在冬天被一盆冷冰水醍醐灌顶一般，想到了此时的后果，她不禁吓出了一身冷汗！
　　可是她的双腿却鬼使神差的向着妹妹的房间走去。此时的她依然抱着那一丝根本就不可能存在的希望。她多么希望自己看到的一切都是假的，那么自己也可以安心。
　　可是，这真的有可能是假的么？
　　一步一步地向着房间走去，她的心却逐渐地地沉下去，虽然听不到任何动静，可是她的芳心却依然频频急跳！近了，更近了！站在了房间门前，梅紫萱却忽然颤抖起来，那丰盈成熟的胴体不受控制般轻轻抖动。甚至连她那慢慢举起的素手也跟着剧烈颤动。
　　但是，她最终还是摸上了扶手，轻轻地用力一扭！可是却让她绝望地发现，房门竟然锁上了！这意味着什么？孤男寡女？顿时，梅紫萱心中那仅存的一丝希望也完全破灭，她的心仿佛跌倒了谷底。
　　房间的大门几乎是密不透风，站在外面什么声音也听不到！可是，梅紫萱却情不自禁地幻想起里面的无限春光！那一幕幕的旖旎画面在她的脑海之中瞬间形成。
　　“为什么会这样呢！”
　　她浑身无力地靠在了墙壁上，双眼之中却充满着无助与绝望。她的心好痛，心中的感情却非常的复杂。一方面因为妹妹的出墙而心颤惊恐，但更多的是自己的心爱之物被别人抢去的那一种痛苦。
　　“我怎么会这样想了呢！”
　　猛的摇了摇头，梅紫萱转身就走。或许，自己可以选择视而不见，装作什么也不知道。这样，应该可以了吧？
　　只是，这样着的可以了么？那位什么自己心中却那么痛呢？自嘲一笑，她却并不想去深究哪一种复杂的感情，她隐隐知道了 为什么，可残酷地现实却不允许她跟自己的妹妹一样！
　　可是，梅紫萱她却并不知道，就在她刚刚离开不久，原本大厅之中那一个不起眼的角落之中却走出了一个清纯可爱的小女生！
　　而房间之中，却又是另一情景！
　　羽龙抱起她的娇躯柔软的大床上一抛，双手快速的将自己身上的衣服脱了下来，并往地上一丢，道：“我来了！”
　　话毕，一个虎扑便将梅玉宣压在身下。
　　“等等！”
　　梅玉宣推开了羽龙，十分羞涩地半跪了起来。她慢慢地伸手将自己的长裙脱了下来，只剩下一个乳罩和粉红色小内裤遮掩着自己身上的春光，这美丽成熟的胴体几乎就是半裸地暴露在羽龙的眼中。她的肌肤雪白而有光泽，裸露着白晰的肩头，平坦的腹部光滑细腻，婀娜的腰肢纤细如柳。她的胸前，一对高耸丰满的雪峰将胸衣撑起了两座高高的帐篷。
　　羽龙只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声便再也忍不住地再次将她扑到在床上。他狠狠地吻住她的朱唇，魔爪探入了她的一双玉腿之间，轻柔的抚摩着，而后又沿着她的身段曲线一路轻抚而上，稳稳地抓住那一对颤抖着的雪峰。随即两只魔爪一上一下地将她仅剩下的内衣裤都撕得粉碎！
　　看着身下这张宜娇宜嗔的脸庞，羽龙只觉心猿意马，再也控制不住自己的欲火了，火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。
　　梅玉宣闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道： “你……轻一点……喔！”
　　一声满足的娇呼，他们二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。
　　羽龙抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是已经生育了一个孩子的母亲，反而更像是一个未经人事的处子一般。
　　在羽龙的动作之下，梅玉宣的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的虎腰，“嗯……唔……”
　　她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将男人的兽欲推到了一个最高点！
　　羽龙热烈地与她接吻，她的嘴唇微微张开，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而梅玉宣她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。
　　在那一声声的娇喘呻吟之下，羽龙开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击！而梅玉宣则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。
　　撞击声越来越响，羽龙的动作也越来越快，梅玉宣好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。
　　羽龙咬住她的耳垂，道：“喜不喜这样？”
　　说罢，双手攀上了她的一双高耸坚挺的雪峰！
　　梅玉宣“嘤咛”一身便软软地靠在羽龙的身上了。羽龙扳过她的头，吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
　　羽龙压着她的粉背，让她趴在地上。
　　“不要！这个样子好羞人哦！”
　　“别怕，我会好好爱你的。”
　　羽龙一手扶在她的腰肢上，另一只手则是握住无坚不摧的长枪，在意识状态之下狠狠地刺入了梅玉宣的体内！他紧抱住美人儿的腰部，用舌头在她的粉背亲吻着，巨龙则是缓缓进出，速度慢慢地加快。
　　梅玉宣闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，那一波波的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她的身体。她趴在那里，一声接一声的娇唤，晃如人间仙乐，充斥了整个空间，也充斥了他们彼此相融的全部身心！
　　“啊——”
　　狂风暴雨似的抽动终于抵达了情欲的终点，羽龙低吼着射出强大的精华力量！此时，梅玉宣的全身有一种四分五裂的瘫痪感，却又十分的快乐，像是恍恍惚惚地作了一个梦的感觉！她清晰地感受到，自己已经不能离开这一个男人了！
　　“刚刚美吗？”
　　伏在男人的怀中，高高才从高潮之中恢复过来的梅玉宣红着脸，摇了摇头，却又点了点头，道：“我想……”
　　“想什么？”
　　梅玉宣一把扑倒羽龙，道：“人家想要再要啦！”
　　“狐狸精！竟然胆敢勾引我，该当何罪！”
　　羽龙倒也不惊讶，双手反而捏住她的一片臀片揉搓着。梅玉宣虽然还是有点害羞，但她却壮着胆子，双手笨挫地摸上了他那逐渐雄风再起的巨龙玉茎！
　　羽龙只是躺在柔软的大床上，快活地享受着身上这个从今以后只属于自己的绝色美妇人。她的身材是那样的完美让他心中疼爱不已。
　　天上的月亮看到着羞人的一幕，却苦于没有遮羞的云朵，只得无奈的看着他们的一举一动。
　　羽龙抱着梅玉宣的螓首，轻轻地按在她的后脑上，不时发出一两声舒服的呻吟。
　　“别太用力……哦——断了了你就以后守活寡了！”
　　闭着眼睛，羽龙享受着着无比舒畅的“箫”魂一曲。淡淡的灯光照耀在她的面上，感觉就好像一个堕落的仙女，那一张可以称之为祸水的容颜，削瘦香肩一耸一耸的，樱桃小嘴慢慢地吞吐着火热巨龙。一双可以成之为雄伟的双峰抵在他的大腿上，那阵阵摩擦力所带来的快感让羽龙有一种一泻千里的感觉。
　　梅玉宣露出一个妖艳的笑容，她站了起来，双腿跨开，握着巨龙缓缓坐下。
　　“哦——”
　　舒服的呼了一口气，羽龙双手环住她的纤腰就是一阵上刺！
　　“嗯——”
　　梅玉宣闷哼了一声，腰肢微微耸动着，她上身则是趴了下来，送上了娇艳的红唇！
　　这情景实在让羽龙有点受不了！他翻身当地主，骑在梅玉宣那妖艳的胴体上，抓起她的脚裸就是一阵狂风暴雨般的蹂躏冲刺，杀得她落花流水，片甲不留！
　　羽龙紧抱着她，大手重重地拍打着她的翘臀之上，道：“看你老公我不杀得你跪地求饶！”
　　言罢，他便将一条修长雪白的腿搭在肩上，另一条腿却被他握着脚裸撑开着，两人的身体倾斜着结合，一阵阵冲刺所带来的娇吟声再一次奏出了美妙的旋律。


第142章 两个人的心思
　　却说跑梅紫萱匆匆忙忙地回到了自己的院落之中，却又刚好见到了自己的丈夫正要出门。夫妻之间多年来没有激情生活的两人也没多少话要说，仿佛就像两个陌生人之间的对话。
　　她回到了自己的卧室之中，可是浑身欲火难耐的她却怎恶魔也不能平静下来！长久以来的沉寂几乎让她芳心封尘了。可是就在这一天，短短的一天却被一个可以当自己儿子的大男孩挑逗得迷乱不已！
　　走进了浴室之中，梅紫萱盯着眼前的镜子，看着镜子之中那一身单薄睡衣包裹之下凹凸标致、成熟婀娜的胴体，她情不自禁地幻想起现在自己的妹妹正在那一个男人的身下爽快得欲仙欲死的情景！想到她不胜娇喘的媚态，遐思幻想中她的成熟娇躯不禁狠狠地打了一个冷战！
　　芊芊抬素手，那一件件的衣物仿佛长了翅膀一般飞落。镜子之中出现了一个浑身散发出一股成熟女性所特有的美艳美丽的贵妇人。她全身的肌肤白嫩如脂！高挑的身材让她看起来那样的苗条婀娜，盈盈一握的腰肢，浑圆高挺的玉臀，胸前挺着一对傲然高耸的雪峰！娇美的粉脸上娥眉淡扫，间或露出一对可爱迷人的小酒涡，那高挺的鼻梁秀气迷人双眸之中却充满着神秘哀伤之感。
　　在那梦幻般的灯光之下，浑身不着片缕的美艳贵妇身上那一种成熟女人的风韵更加的浓郁，胸前那丰挺的玉乳随着她的动作而微微抖动，柳腰款摆，香臀摇曳，披肩的长发如瀑布般动人心魄，秀媚脸庞上泛起了一丝丝动人的红晕！
　　最让人惊叹的是她那凝脂如玉的秀颊，岁月不仅没能留下任何痕迹，反而让她成熟娇媚！可是此时她的脸上却透出淡淡的悲伤。
　　梅紫萱禁不住抬起了双手，抚在了自己的酥胸之上。外表冷艳端庄的她平时是那样的高贵雍容，从来就没有任何一个男人胆敢在自己的面前这样轻佻！可是自己自己结婚以来，她从来就没有在自己丈夫身上体会到那种销魂蚀骨的快感！自从几年前跟他吵架之后，他们两人便貌合神离，从此再也没有过亲密地行为了！
　　月夜良宵，床空被寒！
　　可是成熟妩媚的她生理上却有着必然的需求！每当夜深人静之时，独守空房的她总是孤枕独眠！此时被羽龙挑起了的欲火却再也抑制不住，每一想起自己妹妹此时正跟羽龙行着鱼水之欢，那激情的情景却让她不禁潸然泪下，情欲与寂寞的纠缠让她痛苦到了极点！
　　以前虽然也会有辗转反侧，难以入眠的时候，可是她从来就没有什么过分的行径！可实现在却多么渴望能有有一个男人来满足自己成熟娇躯难掩的情欲空虚！这不仅仅只是生理的需求，更加是心理上渴望！此刻的她不由自主地想起了那一个十分可恶的男人。
　　气质高贵端庄，雍容典雅的美妇人对着镜子微微叹了一口气，她的内心是如此空虚！
　　赤裸裸的她凹凸有致曲线美得恍若水晶般玲珑剔透，那一身雪白的肌肤丰盈雪白，让人眼眩！绯红粉脸娇艳欲滴，仿佛随时都能够滴出水来一般！那小巧湿润的性感香唇微微抿着。一手可握的腰肢下接混圆丰满的玉臀，双腿修长匀称，雪白浑圆，线条柔美！
　　她浑身的散发真的诱惑力当真是让男人令欲火亢奋，无法抗拒！身上散发出阵阵的成熟体香！
　　此时的梅紫萱双颊飞霞，双手在胸前的放肆轻撩，生理的自然反应使得她不由自主的发出阵阵娇哼。
　　从来就没有做过这种事情的她不由羞愧得直冒冷汗，自觉惭羞的她那一双凤眼流下了伤心幽怨泪水，满脸涨红，可是在男人的眼里却是妩媚迷人。如果这里有男人的话。
　　可是仅仅这轻轻地一抚却引爆出她那久未享受鱼水之欢的身体所深藏的春心欲焰！正值狼虎之年的她又怎么可能忍受的了这一种欲火焚烧的炽热之感呢！她的理智几乎要崩溃了，浮动的春心正迅速侵蚀了她残存的理智，那久旷寂寞的成熟娇躯禁不住微微颤抖，一颗芳心泛起了阵阵涟漪！
　　梅紫萱脑海之中不断地出现那一个男人轻薄自己的情景的。他那邪邪的笑容让自己心慌不已！他的双手仿佛带有着一种神奇的魔力，让自己情不自禁地陷入他所营造的爱抚之中！
　　逐渐被欲火淹没理的最终还是没能智抵抗的了自己身体之中那狂热焚烧难耐之感，无比的空虚迅速升起，冲击着她全身的细胞，酥胸上更是传来频频被碰触的快感！
　　梅紫萱对自己背德的罪行深感耻辱！可这却让她更觉刺激的快感！吹弹可破的粉脸泛起了朵朵艳霞，红晕得恍若熟透的苹果一般，充满无限的成熟娇媚，更引发出她那略带醉意的娇呼……
　　点点星光融入了灿烂的朝霞，原本漆黑一片的天空泛起了淡淡的亮光。清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。
　　羽龙摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的成熟美妇人。昨晚还真是哭了她了！硬是承受了自己的三波冲击！此时的她就像个熟睡了的的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。
　　可是，羽龙却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。那是昨晚菊花盛开之时的灿烂写照！
　　即使是再坚强的人也需要发泄的时候！如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢！
　　看着梅玉宣欣然满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般成熟女人的淡淡幽香。即使是昨晚已经发泄过的羽龙却也忽然感觉到一股冲动从丹田之下涌来，他不觉紧了紧双臂，搂住了她的纤腰，把她揽在怀里。
　　好久好久，羽龙这才舒了一口气。梅玉宣此时还没有醒过来，大概是累坏了吧！他蹑手蹑脚地从大床上爬了起来，穿好衣服之后又悄悄地退出房间。
　　就在羽龙关上房门之后。
　　“哼！”
　　一声比黄莺更加清脆的叫声在他的耳边响了起来。羽龙扭头一看，却见云雪琴板着脸走到他的身边，一把抓住他的手臂，双眸圆睁：“大色狼！竟敢占妈妈的便宜！我叫你坏！叫你坏！哼！我打死你！”
　　原来昨天晚上除了梅紫萱发现了他们两人偷情之外，她也是其中之一！
　　闻言，羽龙心中微微一惊，但看她却好像并没有真的生气发怒的模样，他也便任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。
　　闻着她身上那淡淡的处子清香与发香混合的味道，羽龙控制不住自己的身体，勐的把她搂在了怀里，还没有等她弄明白是怎么回事，他的嘴唇边狠狠地印上了她那微微撅起的小嘴儿，灵活的舌头冲入了她的檀口之中！
　　“唔……”
　　从来没有被男人 如此亲密接触过的云雪琴芳心一颤，马上用力挣扎起来，虽然并不成熟，却依然玲珑浮凸的娇躯不断地扭动着，但是不起什么作用，她的挣扎更加激起了男人清晨升起了的欲望。
　　她的双手用力的拍打着羽龙的后背，娇躯扭动不已。可是那一种从来未曾享受过的感觉让她大脑一片空白，隐隐觉得眩幻起来。
　　渐渐的，初次接吻的她却已经抵挡不了那一种男女之间的奇妙触感，她慢慢地停止了动作双臂却主动地搂住了羽龙的脖子，踮起了双脚，送上了自己的樱唇，同时也在享受男人的亲吻。
　　羽龙的舌头在绕过了她那娇嫩柔软的樱唇，越过了她的贝齿，深入到檀口之中里搅动着。云雪琴的舌头开始还本鞥的躲避着外来的入侵者，可是却在羽龙那高超的吻技之下逐渐软倒下去，小舌的动作随着深吻的进行而变得迷离主动起来，情不自禁地跟羽龙的舌头肆意搅在一起。
　　羽龙的心中忽然升起了一种十分强烈的异样感觉！怀中的这一个小女孩青春骄人，跟她妈妈的成熟丰盈比起来却是半斤八两！要是能够同时……
　　想着想着，他的动作忽然变得狂野起来。魔爪从她那婀娜纤盈的腰肢移到了她的小香臀之上，双手用力的按在上面，深深地感受着那让人迷醉的弹性。
　　“嗯——”
　　前所未有的情欲侵袭着她纯洁稚嫩的芳心，那一阵阵酥麻的快感让她的声音变得绵长起来，一双美眸迷离流火，微微闭合着。那逐渐发育完全的娇躯所在了羽龙的怀中时不时地扭动着，胸前那规模不大却坚挺弹性的玉兔隔着两人的衣服摩擦着羽龙的胸膛，酥酥麻麻的感觉让他们都禁不住沉浸其中。
　　云雪琴的小手在我羽龙的背上胡乱抚摸着，青春可人的娇躯也被他慢慢地挤压到了墙壁之上。她的粉背顶着墙壁，前面却被羽龙那强壮的身去挤压着，被动的承受着他的亲吻。
　　当两人离开对方的嘴唇之时，一道银色的液线连在他们的嘴角之间，那情景显得十分旖旎。羽龙居高临下的凝视着怀中的小美人，一手撑在墙壁之上，另一只手则是抚摸着她那盈盈一握的小蛮腰。
　　“你——”
　　云雪琴呼吸十分急促，胸前那频频跳动着的玉兔不断地上下起伏着，粉脸上更是灿若晚霞，恍若醉酒一般，娇艳欲滴。“无耻！”
　　也不知道哪里来的力气，她一把将羽龙推开，头也不回地小跑而去。
　　看着她那曼妙迷人的背影，羽龙不禁苦笑着呢喃道：“刚刚不是挺配合的吗？怎么现在又跑了呢！”
　　他倒也不担心云雪琴会将自己跟她妈妈的事情泄露出去。
　　羽龙回到梅玉宣的房间，可是她却依然没有醒过来。
　　从他们的院落离开，羽龙向着自己居住的客房走去。京市执行也顺利结束了，因该是时候离开了吧？
　　云淡风轻，羽龙情不自禁地望着蓝天叹了一口气，自从爸爸离开之后，这一切的变化也实在太大了吧！自己从一个无忧无虑的青少年摇身一变，也几乎差不多成为了商场之中的一只小狐狸了。
　　“羽龙！”
　　正当他幻想之际，一声恍若银铃般清脆的嗓音打断了他的思路。


第143章 空中危急时
　　笼罩在照样拿和煦之中的庭院，新生的树枝随风摇动。天空之上万里无云，风和日丽。可是此时这一个小小的角落之中的空气却沉淀淀地停滞着。
　　看着眼前的美妇人，羽龙不由得轻笑道：“阿姨早啊！”
　　可是她的眼神却总是放肆地在美艳人妻的成熟胴体上打量着。
　　感觉到眼前的小男人一动不动地注视着自己，眼中充满着赤裸裸的强烈欲望，梅紫萱心悸不已，只要一看到这个男人，她总是变得有点心慌心乱。
　　羽龙的慢慢靠近，惊的、得她忽的娇躯一颤，只觉自己的身体撞上了一堵解释的人墙！
　　而羽龙却心神一荡，只觉自己的胸膛撞上了两团丰满坚挺的柔软之中！那一种感觉让他心中旌旗大动，仿佛收到了什么刺激一般，那代表着男人的图腾马上被点燃了起来。
　　“啊！”
　　梅紫萱惊叫了一声，慌忙向后退去。
　　看着眼前成熟美艳的角色人妻那粉嫩的俏脸上泛起了一阵阵绯红的艳霞，羽龙的目光不由自主地往下一栋，停留在她胸前那高耸丰挺的雪峰之上，刚刚那两团充满着弹性的柔软之物让他迷醉不已，鼻子里仿佛依然残留着她身上的女人香气，他不由回想刚才的感觉，柔软而有弹性，自己的心都跟着醉了，那强大的图腾似乎也在叫嚣着。
　　梅紫萱的目光无意中已到了他的身下，原本娇羞绯红的粉脸更加艳丽红晕了，看到他脸上那邪邪的笑容，心下顿时变得慌乱起来。
　　可是，即使是心里却乱成一团，梅紫萱却不愿意向着男人屈服！她那双荡漾着一池秋水的美眸勇敢地回视这男人灼热的目光，挺了挺自己的酥胸。
　　羽龙的笑容更加灿烂了！他无忌惮的盯着眼前的美艳人妻，她胸前那鼓胀饱满的雪峰随着她的呼吸而上下起伏，高耸巍峨，将她的衣服撑起了两座峰峦，摸上去的感觉一定是弹性十足！搭配上哪曼妙的腰肢，桥听得玉臀，完美婀娜得动人心魄。
　　“阿姨这么早就来找我是不是有什么要紧的事情呢！”
　　羽龙的目光紧盯着梅紫萱胸前的峰峦，仿佛一头随时都会扑上去的大灰狼一般。
　　梅紫萱微微一愣，响起了自己的目的不由暗自埋怨起来，怎么一见到这个男人自己就失了方寸了呢！“你跟我来！”
　　她神色复杂的看了羽龙一眼，美眸之中蕴含着丝丝埋怨与幽怨。不待羽龙明白过来她便转身离开。
　　说实话，梅紫萱虽然已经有一个二十多岁的女儿，可她却依然是那研发的姿容秀丽，成熟美艳！那一张蕴含着古典柔美的粉脸玉致无瑕，吹弹得破，却又娇艳妩媚，令人心神迷醉！那性感湿润樱桃小嘴一张一合之间总是清脆悦耳。丰润滑腻的冰肌雪肤光泽粉嫩，丝毫不输于那些清纯女孩。此时的她更是玉颊生春，秋波含情，美眸流火！她那盈盈缓步的英姿风情万千，婀娜生情。
　　看着看着，羽龙不禁幻想起了她那成熟曼妙的胴体！这样的一个高贵典雅、风姿卓越的美妇人会拥有怎样的一具迷人的胴体呢？羽龙触摸过她的肌肤，当时的感觉便是娇艳粉腻，柔嫩光滑。
　　此时的美妇人秀发披肩，行走之间姗姗作响。她今天穿着一件素白色的连身衣裙，那一袭白色似乎显得那么纯洁无暇，把她那玲珑曼妙的胴体紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的成熟诱惑。那一群之中，充满曲线美的魔鬼身材一扭一挪，深深的刺激着他的视觉神经！
　　原本就被云雪琴引起了的欲火此时更加高涨了！他双眼充满了强烈的占有欲望，可还是强忍着荡漾的心神，快步追上了走在前面的美妇人。或许是天色较早，此时的庭院之中并没有一人行走。
　　羽龙跟梅紫萱并肩而行，鼻子之间却被哪一种成熟美人的又有体香充盈着。那柔软娇躯跟自己若即若离，虽然并没有触摸上去，可遇龙河却丝毫不怀疑那衣服之中丰盈成熟的胴体是那么的柔软而玲珑！
　　对于羽龙那灼热的目光，梅紫萱选择了视而不见。虽然她的芳心此时已经是频频狂跳，似乎要从她的身体之中跳出来一般。可那高傲的性格却不让她露出羞赫的神情，虽然她的分流按已经泛起了阵阵红潮。
　　羽龙那个仗着身高的优势，居高临下地将目光透过她胸前微微颤开的领口那一大片雪白娇嫩的肌肤让他感到了眩幻不已。浑圆饱满的双峰被那白色的文胸紧紧包裹着掩着，可是那高耸丰挺山体却不甘寂寞的挤出一道深深而迷人的沟壑。
　　尤其是梅紫萱身上的那阵阵女人体香更让人血液流窜！这是那多令人憧憬迷恋的胴体！
　　两人一路走过了长长而幽静的走廊，一直来到了偌大的停机坪之中，那里停放着一架军用直升飞机！国防绿的装扮让机身看起来威严不已。
　　“我们这是要去哪里？”
　　羽龙趁着说话之际，魔爪闪电般在美妇人那丰满圆润的玉臀摸了一把，感觉弹性十足！
　　“你——”
　　梅紫萱顿时娇躯一颤，扭头杏眼圆睁地瞪着身边的男人，心里恨不得将他碎尸万段！可是脸上的娇羞晕红加上了那顾盼流转的一双美眸却让她的这一娇嗔妩媚风情，充满着诱惑力！“哼！”
　　也不知为什么，她心中竟然并没有一丝厌恶，凡是更多的是羞涩羽不安。
　　不着痕迹的作了一个深呼吸，梅紫萱伸出芊芊素指：“我们要座那架直升飞机，雪凝的爷爷想要见你！”
　　她头也不回，率先登上了直升机。
　　“雪凝的爷爷？”
　　羽龙心中一突，那一个对祖国有着重大贡献的老人！他心中忽然有点兴奋，虽然不知道他见自己的目的，可能够亲眼见到这一个让他敬仰的军人，这也算是一件幸福的事情了。
　　两人登上了直升机之后，那一名驾驶员却仿佛一个木头人一般不言不语，熟练地起飞。这一架直升机的设计并不像其他那样，仿佛有意隔开乘客与驾驶员的空间，那一块模糊地隔音玻璃很好的为乘客停工了一个密封的空间。
　　可是，这却恍若未羽龙设计的一般！在视觉与听觉上的安全感让他心中舒畅！为何？
　　因为，就在这后座之上，羽龙跟梅紫萱两人挨着而坐，那独立的空间岂不是一个很好的屏障？想着想着，羽龙的脸上禁不住浮现了一丝丝邪邪笑容，他不由得将视线投向了身边故作镇定的美艳人妻的身上。
　　“你想要干什么！”
　　梅紫萱开始有点后悔自己要跟着来了！羽龙的笑容在他看来却跟恶魔的微笑没什么两样。可是，她的心中却又隐隐有一种声音再告诉她，自己并不讨厌这个恶魔。
　　“你说呢！”
　　羽龙的笑容很轻浮，他轻轻地向着身边的美妇人挪动了一下身体，自己的大腿碰触到了梅紫萱那修长丰盈的玉腿，“现在这里只有我们两个人了吧？不知道阿姨你发出什么声音前面的人会不会听得到呢？”
　　“羽龙你不要太过分了！”
　　梅紫萱毫不示弱的会是着他那几近赤裸裸的眼神，男人深邃的双眸让她禁不住心神一动，忽然有一种想要亲手抚摸他脸庞的冲动。
　　“我想亲你一下，可以么？”
　　羽龙轻柔地说道，可是他的动作却丝毫也不含糊，他的手抬了起来，慢慢地伸到了美妇人的面前，轻抚着她的秀发和“可以么？”
　　虽然是在询问，可是她的语气却仿佛不让人拒绝一般。
　　“我……”
　　梅紫萱忽然哽咽着，什么也说不出口。男人那轻柔地动作让她感到了丝丝温暖。可是身为人妻人母的伦理道德却让她怎么也无法放开自己的感情。她那双迷惘而灵动眼，眸慢慢地合了起来，亲手别到了一边，低声呢喃道：“我不知道……”
　　对于男人在即秀发上的抚摸，她并没有拒绝，成熟性感的娇躯禁不住到了一个哆嗦。
　　羽龙的脸上忽然露出了一个十分得意的笑容！他温柔地地俯视着身边美妇人那微微涨红的粉脸，挺直的琼鼻小巧秀气，双颊红润飞霞，樱唇微张，却又上下紧抿着，间或露出了洁白的编贝皓齿。
　　羽龙缓缓地低下头去，对着她那粉嫩的俏脸吹了一口热气，在美妇人禁不住发出嘤咛一声之后便把嘴巴猛然地吻上她那微微张合的樱桃小嘴上！
　　“唔——”
　　梅紫萱被羽龙的动作下了一跳，可是她却来不及反应边被他深深地吻住了！他们的呼吸一样的迫促，仿佛这是最后一吻般。羽龙试着将舌尖伸过去，顶开了美妇人的牙关，探入她的小嘴之中！
　　或许这是最后的放纵，或许是欲望的焚烧，梅紫萱却主动地用力地吸着外来的入侵者，那灵活的丁香小舌卷起了羽龙的舌头，带领着它在檀口之中轻轻翻搅着！仿佛灵肉合一般，两人深深地互相吻着，鼻端呼出的喘息声一阵比一阵急促。
　　慢慢分开来的两人脸色稍稍微红，羽龙见梅紫萱她脸色绯红，双眼迷离朦胧，似乎并没有责怪自己的意思。他慢慢地将头埋在她的胸前，脸庞紧贴在她的高耸雪峰之间，双臂则是紧紧搂着她的小蛮腰，轻轻挪动头部，用脸颊拼命地揉搓着她的丰乳，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。
　　“你……你不要这样！”
　　梅紫萱轻轻地推拒着怀中的男人，可是却发现自己忽然浑身酥麻无力，而且内心似乎隐隐有点喜欢着一种被搂抱，被挤压的满足感。
　　天公不作美。可正当羽龙享受着这一种充满柔软弹性的美妙触感之时，直升机却忽然剧烈地摇晃起来！
　　“啊！”
　　梅紫萱本能的将怀中的羽龙紧紧地搂抱住。
　　“这是怎么回事？”
　　羽龙马上惊起，也顾不得美人在怀了，他紧搂住梅紫萱的腰肢，一面打开了跟机座之间的隔离玻璃：“发生什么事情了？”
　　那名驾驶员也是一脸担忧：“我们遇到飓风了！而且，直升机出了一点故障，很有可能被迫停机！”
　　“那……那怎么办？”
　　毕竟第一次遇到这样的事，梅紫萱打从心底里害怕着，机身剧烈摇晃使得她不由自主地紧搂住羽龙的虎背熊腰，“我们现在在……啊——”
　　她的的话还没有说完，机身忽然翻颤，仿佛被狂风吹动着的树叶一般。“啊——”
　　翻腾的机身让她无法站稳，整个成熟丰盈的娇躯几乎是挂在了羽龙的身上了。
　　直升机上的危险警报一直响个不停，这更加让机上的三人感到了惊恐。
　　“夫人跟羽龙先生，你们先穿降落伞逃走吧！”
　　驾驶员倒也有责任心，没有自己一个先逃跑。他艰难地在机身上翻寻着，可最后却一脸失望地拿着一个红色的小包：“降落伞只有一个了！”


第144章 真情流露
　　“什么？”
　　羽龙跟梅紫萱却同时惊呼起来！只有一件降落伞？“也行！”
　　越发危急的情况不让他们有什么安全思考的时间，羽龙一把接过了降落伞穿在了自己的身上，“那你呢？不会有事吧？”
　　羽龙忽然担心其眼前的驾驶员来。
　　“放心吧，我好歹也是一个军人！你们就先离开吧！”
　　既然如此，羽龙也不再说什么，他在这极其晃动的机身之中竟然可以不扶持什么东西而双脚并立，行了一个十分标准的军礼！这情景就像是当初他见到那个老和尚时一模一样！可是这三人都没有时间去发现。
　　羽龙一手搂住了梅紫萱的腰肢，另一只手则是打开直升机的舱门。强大的气压顿时拥进，那一股透骨的风儿让它们身体猛然打了一个哆嗦，仿佛被一个龙卷风吸引着一般，向着机身外滑去。
　　也幸好羽龙马上抓住了椅子，不然他们就这样掉下去了。直到了气压稳定之后，羽龙最后对着驾驶员点点头，这才紧拥着梅紫萱走向了舱门。“阿姨等一下课要抓住了哦！”
　　他的语气忽然轻松起来，仿佛眼前的危险并不足以害怕似的。
　　梅紫萱也明白他是在减轻自己的压力。可是这样紧拥着羽龙的身体让她多少有点尴尬。但眼前的情况却不让她有什么拒绝的想法。而且，她的内心深处忽然升起了一种时间停止的渴望。男人的怀抱是那样的温暖，那样的安全。
　　她是一个女人，她也需要一个疼爱自己的男人！开心的时候可以伏在他的怀里撒娇，伤心的时候也可以伏在他的怀里倾诉着自己心里的苦楚，累了困了也一样可以伏在他的怀里好好的睡一觉而不用担心其他事情，就算天踏下来，自己也可以伏在他的怀里好好的爱他！
　　羽龙紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。
　　“要跳了哦！”
　　他轻轻一笑，紧了紧搂抱住梅紫萱腰肢的手臂。
　　梅紫萱靠在了羽龙的身上，双手搂住了他的虎背熊腰，整一个成熟曼妙的娇躯蜷缩在他的怀中，微微抬起头来，也不说话，只是凝视着他的双眸，定定地点点头。随即却忽然露出了一个风情万种的娇媚轻笑。
　　这一笑容几乎让羽龙把持不住，差一点就狠狠地蹂躏她那性感湿润的樱桃小嘴！这么一个充满着成熟有活力的绝色美人妻在自己的怀中，要是不心动那就不是正常的男人了！羽龙搂住她要值得那只手掌不着痕迹的在美妇人的翘挺浑圆的玉臀上摸一把，那让人心神迷醉的弹性顿时显现出来。
　　高空之上，一架直升飞机摇摇欲坠，而就在这时，两道人影从机身里挑了出来！
　　羽龙紧紧地拥着怀中的美妇人，两人的身体却在中立的作用之下开始做着失重运动，呈抛物线般下坠。
　　那强烈的压力让梅紫萱更加用力地搂抱住羽龙，这一刻她出奇地并没有害怕，反而觉得这是那么浪漫温馨的一刻。
　　狂风呼呼直吹，天上乌云密布，仿佛天随时都会塌下来似的。
　　可是羽龙却也没有意思害怕。这一刻，她的心境忽然变得平静起来！这时多么的不可思议。他忽然觉得，自己仿佛有什么隐藏着的力量使得他不再惧怕眼前的危险。
　　在这高空之上，要是降落伞出了点什么意外的话，他们两人是挂定了！可是，羽龙却没有一丝的担心。这时心境上的变换，跟实际没有任何关系，或许降落伞真的而出了点什么问题也说不定。
　　呼啸着的狂风不断地击在两人身上。可是羽龙却邪邪地一笑，一手紧搂住美妇人的腰肢，另一只手则是托住了她的美臀轻轻把玩着。
　　“嗯。”
　　梅紫萱艰难地抬起头，却硬上了 羽龙那双充满着灼热羽占有欲的目光！那双眼睛仿佛充满着魔力一般，让她情不自禁地沉浸其中！一朵娇艳的红霞飞上了她那粉嫩的俏脸之上。
　　或许是觉得在这危机之前，任何时间都是那么的珍贵无比！
　　梅紫萱病好没有责怪她的情挑，反而是娇嗔地白了他一眼，那双雪白丰腴的藕臂却主动地缠上了他的颈项，丰盈成熟的娇躯往着他的怀中缩了缩，高耸丰挺的雪峰更是拥挤在他的胸膛之上挤压着。或许在这一刻，她彻底地抛弃了那些是抚着她的一切！
　　看着怀中的美妇人那娇艳欲滴的模样，羽龙心神皆醉！只见她那原本盘起了发髻的秀发此刻披散下来，一根根的发丝仿佛有什么吸引力似的，全部都向着她的头顶上方竖直着。那两弯似颦非颦柳烟眉之下的一双凤目含情脉脉，内里荡漾着一池浓浓的秋水，清眸流盼，含情凝睇！
　　羽龙凝视着那双仿佛会水滑的大眼睛，只觉那剪水双瞳如雾里看花，一眨一眨之间恍若带动着两团火焰一般。杏眼明仁，粉腮红润，百媚丛生，万载流芳，撩人心怀！
　　这一刻，他们都醉了！沉醉在彼此眼里的柔情之中，仿佛外界的危机并不存在一般。
　　一股成熟女性的撩人体香扑鼻而来，羽龙的胸膛之上，两座丰满高耸的玉乳挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。他情不自禁地低下头，目光却凝视着美艳人妻那微微嘟着的性感红唇他的那只抚摸在美妇人玉臀之上的魔爪则是按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，轻轻爱抚着。
　　看着自己怀中的美妇人，她是那样的美丽，那样的迷人，娇艳欲滴的俏脸泛起了阵阵的晕红，那微微嘟着的红润小嘴好象有什么神奇的吸引力在吸引着他，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了那双性感的朱唇。
　　天空之中，狂风呼啸，乌云翻涌！可是这逐渐下坠的两人那嘴唇却慢慢地靠近。
　　下一刻，男女二人的嘴唇紧紧地相互抵触着，他们身体相拥，四唇紧贴。羽龙张开嘴唇，将美妇人的樱唇含在嘴中，轻轻的吮吸着，舌头试探性般伸了出来，顶开了她的唇片，抵住了她未未闭合着的牙关。
　　“嗯……”
　　男人身上的强烈气息让梅紫萱心迷意乱，被男人亲吻着的她忽然睁开那双充满着柔情与羞赫的凤眼，羞涩幸福地地凝视着这个拥着自己自己母亲吻着自己的男人，随后便又快速闭上，她的牙关慢慢地打开，主动迎入了男人的舌头。
　　她醉了，她乱了，她迷失了！
　　他们紧紧地拥着热吻着，仿佛要将对方的身体融进自己的身上才芳心。羽龙将梅紫萱的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，灵动的舌头缠了上去，舌尖在她的丁香小舌上慢慢地画着圆圈。
　　“嗯……”
　　梅紫萱的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，她娇羞娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，原本就羞红了的俏脸此刻更像是火烧云似的。
　　羽龙那只仿佛带有魔力的手掌在怀中美妇人性感娇美的背部曲线上华东，隔着一层薄薄的衣衫轻揉抚着，最后一只顺着那婀娜曼妙的曲线一路而上，瓷意享受着怀中的美艳人妻那近乎完美而玲珑的胴体，口中则是深吻着她的小嘴，双眼凝视着她那吹弹可破的粉脸上的娇羞妩媚。
　　男人这多重的侵袭让梅西选娇躯一震，芳心一阵迷茫。久旱逢甘露的她已经好长时间没有享受过这种让她惊颤的快感。此刻的她只觉得自己那柔美娇挺的怒耸乳峰被男人这么放肆揉捏，随着他的动作而变换着各种形状，着阵阵触电般的快感让她不玉体娇酥麻软，芳心羞赫无限。
　　她用手来紧抱住羽龙的脖子，脸上娇羞的神态让人心醉，大概是被羽龙的抚摸技预亲吻弄得迷乱不已，她的小嘴仿佛在寻找着什么似的，忽然变得主动起来。她双手搂着羽龙，主动地吸舔着他的舌尖，胸前那对坚挺高耸的玉乳在他心口直磨着。
　　时间仿佛停止了一般，两人就列拥吻着！直到了他们依依不舍地离开了对方的嘴唇！
　　“啊——”
　　近在咫尺的地面恍若一盆冷水般让他们马上清醒过来！羽龙连忙拉下了降落伞的绳带，只见“哗”的一声，那偌大的布蓬便舒展了起来，他们下降的速度马上降低。
　　狂风依旧呼呼直啸，谁冻着空中缓缓下降的两人。
　　“糟糕了！”
　　看着他们即将下降的位置，羽龙禁不住惊呼道。
　　只见那里是一个偌大的湖畔，波光粼粼的湖面让他们心中暗道不好。可是那越来越低的高度却不让他们有所动作。
　　只听“扑通”一声，鹦鹉螺睡得声音顿时响了起来。
　　“抱紧我！”
　　羽龙一手搂住了美妇人的娇躯，另一只手则是拼命地滑动着水面。那该死的降落伞此时却成为了障碍。
　　幸好羽龙的游泳技术不错，他双腿撑着水里用力蹬着，腾出一种手艰难地望着岸边划去。
　　费了九牛二虎之力，两人总算是爬上了岸上！
　　“谢天谢地！”
　　羽龙仰躺在地上，呼了一口浊气，脸上流露出欢喜地笑容。而就在他的身上，躺着的是一位美艳的贵妇人！只见她浑身湿透，那薄薄的一群完全遮掩不了内里的春光，紧贴着她的肌肤，露出了那让男人血脉喷涌成熟胴体。
　　他感到有股火热的欲望在身体里沸腾着，原始的兽性几乎让他失去了理智。他拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住！身上的美妇人是那样的诱惑，那雪白丰润的肌肤充满着弹性。他搂抱着梅紫萱的腰肢猛然翻身，将她那成熟动人的娇躯压在身下，连忙俯下身去，迫不及待地亲吻着美妇人那玉致的耳珠。
　　梅紫萱玉颊绯红，羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。“你干什么呢！”
　　一声娇哼，她却并不是真的 拒绝男人的亲密接触，可是在这样的情况之下她却感到有点喘不过气来。羽龙身上一股成熟男人气息直透她那颤抖着芳心，感到头有一点晕眩。她颤抖着成熟动人的娇躯，粉脸含春，双颊飞霞地对上了羽龙的目光，一付娇滴滴，含羞带怯的模样。
　　“我们……先离开这里好吗？”


第145章 心里释放的行动
　　自己身下的美人是如此的诱人，越看，羽龙心里越是难耐，他将梅紫萱压住，使劲搂在怀里。 一边用嘴去堵她的小嘴，一边柔声道：“谁让你在诱惑我呢！”
　　羽龙那灼热的湿吻在她滚烫的脸颊上的如雨般落下。
　　梅紫萱虽然刚刚主动跟羽龙亲热，可是现在毕竟已近过去了那么危险地时候，心中的伦理道德再次汹涌而至！可是被羽龙紧紧地搂住，她根本就无处可逃，用力后倾，螓首左右甩动，却依然是难以逃脱他的亲吻。
　　羽龙轻轻的亲吻她柔软的樱桃小嘴，身下的美艳人妻那灼热的胴体是那样的吸引着他，成熟动人，让他痴迷不已。
　　强烈的男人气息很快便将梅紫萱熏得浑身发软酥麻，刚才患难之中所产生的柔情再一次被诱发，她的双臂主动缠上了羽龙的脖子，送上了自己的香吻。
　　羽龙急切的将嘴凑上去，又吸又咬，享受着那柔软温腻的美妙触感。男人的侵占让梅紫萱轻轻蹙了醋柳眉，低低的娇哼一声，却更加主动地回吻着羽龙的狂野动作。
　　羽龙一边箍紧身下美艳人妻那纤细柔软的腰肢，一边越发狂乱地亲吻着她。美妇人羞红着俏脸，羊葱白玉般的雪嫩小手紧搂住他宽厚的肩膀，并情不自禁地向上仰起上身，拥自己成熟丰满的娇躯摩擦着他的胸膛，那高耸丰挺的玉峰更是被挤压得扁扁的。
　　美人在怀，试问天下那一个男人不动心？羽龙此时更是恨不得将身下的美妇人吃到自己的肚子之中才安心！他的身体重重地压下，把梅紫萱胸前那娇挺柔软，浑圆饱满的雪峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　激烈热情地亲吻在两人之间展开着。
　　羽龙只觉自己身下的绝色美人妻那婀娜动人的娇躯越发滚烫，俏脸娇艳红晕，仿佛要滴出水来一般，那性感的迎春杯自己吻住，却是呵气如兰，从她的檀口之中散发出一股成熟女人所特有的幽幽体香，玉体香肌，兰熏桂馥，沁入心脾！
　　“睁开眼睛看着我。”
　　羽龙微微撑起自己的身体，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰让他心醉不已！即使着两层薄薄的衣衫，却依然能够清晰地感到那柔软丰满的美妙触感！
　　梅紫萱羞红了脸，成熟动人的娇躯在男人的身下越来越软。她娇羞地睁开那双恍若梦幻般让人痴迷的美眸，眼含秋水，双目澄澈，却是星眸微嗔：“你干什么呢！人家好冷！快点让我起来啦！”
　　她的双手微微推拒着压在自己身上男人的胸膛，俏脸上却是娇羞无限地红晕艳霞，让羽龙恨不得咬上一口！
　　“可是，我怎么办？”
　　羽龙充分发挥着无赖的精神，他的整一个强壮的身躯重重的压这美妇人的成熟胴体，腾出一只手轻轻地攀上了她的娇躯，揉抚着她胸前高耸娇嫩的乳峰，动作温柔却有力。
　　“喔！”
　　梅紫萱娇躯猛然一颤，男人的灼热手掌让她感到浑身酥麻。可是被丈夫以外的男人如此琴的触摸着，她却并没有任何生气反抗的动作，那怒耸椒乳在男人大手的揉摸轻抚之下产生了道道神秘刺激的电流。梅紫萱俏脸涨红，那娇俏挺拔的琼瑶小鼻呼吸越发沉重，情切越来越急促，呼出的灼热气息几乎全部都喷涌在羽龙的脸上。“你坏死了！不要这样好不好！”
　　娇羞无限地美妇人轻轻扭动自己的身体，可是却反而更加享受的蜷缩在男人的怀中，双臂主动搂抱住他的脖子，羽龙一只手继续握住她饱满娇挺的雪峰清揉细摸着，另一只手向下摸索，从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过那柔软纤细的柳腰，抚过浑圆细滑的大腿。被丈夫以外的男人如此亲密的触摸着，梅紫萱娇羞万般，芳心又羞又怕，可是郊区的逐渐滚谈以及酥麻酸痒却正在慢慢的侵试着她的理智！在男人身体的重压之下，她越发地感觉到那一丝丝触电般的刺激快感，透芳心脑海，让禁不住浑身颤抖起来。
　　可正在这时，天空轰隆一身巨响，那明亮的闪电划破了天上的乌云，仿佛击在地上一般让人禁不住心中一颤！
　　“下雨了呢！”
　　羽龙很不情愿的从梅紫萱的身上下来，双手扶住她将她从地上拉起。可是当他的目光投向了眼前彻底湿透了身的美妇人之时明显一愣，双眼之中的目光再一次变得灼热无比！
　　“你眼睛看哪里了呢！”
　　梅紫萱可受不了哪一种充满侵略性的目光，她微微娇嗔道：“我们现在快点找一个地方避雨吧！”
　　环视四周，可却惊奇的发现，竟然全是密密麻麻的高大树林！
　　羽龙却没有她的惊慌。眼前的美妇人深深地吸引着他的目光。那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，该凸的地方凸，该凹的地方凹，肥瘦适中！
　　高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。尤其是现在全身湿透了的缘故，她内衣裤清晰可见。那高耸怒突的双峰被那绣着鲜花的蕾丝花边文胸紧紧束缚着，沉甸甸的，丰满得几乎要从衣服之中绽放出来！
　　那一双充满着灵动的美眸水汪汪的，黑白分明，顾盼流转！她看着羽龙时候的眼神充满着复杂的柔情。娇俏玲珑的鼻梁秀气可人，线条分明的小嘴儿更是性感湿润，裸露在空气之中的雪肌雪肤洁白无瑕，犹如透明的汉白玉一般浑然天成，浑身充满着成熟的高贵气质，举手投足之间显得自然典雅，高高在上，冷艳傲然，让人不敢不敢仰视。
　　“哼！”
　　羽龙灼热的目光让她那娇俏的玉颊上升起了淡淡的红晕，仿佛初绽的蓓蕾般娇嫩艳丽。她瞪着一双媚眼的望着羽龙，轻轻咬了咬下唇，似乎做出了一个什么样的决定似的，两手拥抱着他的手臂，那高耸饱满的雪峰顶着他的手上，然后侧着身体踮起脚尖在他嘴上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，双手别在身后：“是不是想要留在这里呢！”
　　羽龙艰难地将口中的腿也吞咽下去，笑道：“可是你知道我们现在在哪里吗？往哪里走呢？”
　　羽龙也跟着四下环顾，心中却忽然有点分担心起来，这里好像荒无人烟，四周围都是高大的树木，天上也给看不清太阳在哪里了！乌黑的云层越级越厚，那都打得雨水开始了倾泻而下。
　　“那怎么办？”
　　梅紫萱有点不知所措起来，从来就没有经历过这种事情的她忽然感到了害怕起来。可是当她将目光放在了身边的男人只是却又仿佛充满着安全感，暖洋洋的。心中仿佛喝了蜜糖一样甜。
　　或许是想起了什么羞人之事吧，梅紫萱那粉嫩的月容之上羞得满脸通红，可在羽龙的眼里却显得妩媚迷人，被眼前的男人引发出身体那深藏已久的春心欲焰，正值狼虎之年的她理智几乎已经不能控制得了自己心中的欲焰了，一颗娇羞无限的芳心起了阵阵不能平息的涟漪，理智抵抗不了那狂热欲火的燃烧，背叛丈夫的偷情快感在她的心中冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，让她不由自主地打了一个冷战。
　　“怎么了？”
　　羽龙发现了她的异样，关心地走到了梅紫萱的身边柔声道：“是不是刚刚摔倒什么地方了？”
　　梅紫萱一双水汪汪的眼睛盯着羽龙看，她的呼吸带着阵阵芳香的潮气，喷到了羽龙的脸上有说不出的芳香。微微作了一个深呼吸，她忽然扑到了羽龙的身上，双臂缠住了他的脖子，踮起了脚尖把那有人的红唇向着他的嘴巴压上来，丁香小舌主动地探入了他的口中。
　　羽龙一时没有反应过来，只觉口中跟自己的舌头纠缠着的丁香秒舌得柔软甜美，阵阵香气从她的口中渡出，让他干又到有点意乱情迷起来。
　　羽龙马上便占据着主动，他贪婪地在美妇人的檀口之中舔遍每一个部位，疯狂地地吸吮流那甜美的香津。
　　热吻最后还是因为呼吸困难而结束。可是羽龙却依然不放开梅紫萱。他一手紧紧地搂抱着那盈盈一握的腰肢，率另一只手则是挑起了她玉致的下巴，用自己火烫的嘴唇吮吻她的粉颊杏腮、玉耳香颈，使她感到阵阵的酥痒，最后又一次吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满成熟的娇躯。
　　两人紧紧相拥，扭动身体，磨擦着彼此身体，仿佛外界的磅礴大雨不存在一般。
　　羽龙一手紧紧搂着美艳人妻的玉颈，一边亲吻着她的性感香唇，另一只手则是隔着她胸前的衣服揉弄着那一份饱满高耸。看着别人的妻子在自己的怀中从一个有冷艳高雅的女人变成一个任由自己为所欲为的动情美妇，羽龙心中充满着政府的快感！
　　羽龙爱抚着美妇人那丰盈柔软的雪峰，一边却注视着她脸上的表情变化，那娇美的粉脸更洋溢着无限春情，媚眼微张显得娇媚万分。
　　“我们是不是先找一个这头的地方然后再继续呢？”
　　羽龙忽然伸手手掌在怀中的美妇人那高高翘起的玉臀上用力拍了一巴掌。
　　“喔……”
　　梅紫萱风情万种的白了他一眼，娇羞无限地将他推开，“无赖！”
　　她自顾自地走在前面，回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状：“还不快点啦！雨越下越大了！”
　　羽龙盯着眼前美妇她一起一落地扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳峰随着她的动作晃动不停，湿漉漉的秀发也跟着左右甩动，实在是一个难得的绝色尤物！
　　羽龙快步跟上，他还真是有点担心。现在的情况看来是找不到方向了，那得先找一个地方避雨再说。
　　偌大的树林，那一棵棵参天的大树让他们几近迷失了方向，仿佛来来去去总是围绕着一个大圆在走动。那越渐狂暴的大雨让他们寸步难行，视线也跟着下降了不少。
　　“你看，那里！”
　　梅紫萱忽然惊叫起来，她指着前面的一壁断崖。只见那里高峭倾斜，中间却突出了一块大大的花岗岩，刚好在下面形成了一块小小的遮雨之地！
　　或许是运气出奇的好，当羽龙跟梅紫萱来到断崖之下却忽然忽然笑了！那里堆满着枯枝烂叶，一棵高大的枯树正寂寥地躺在地上。而且，这里空着的地方也不少。
　　羽龙忽然出其不意地将身边的美妇人拥进怀中，一脸坏笑地说道：“现在是不是可以继续刚才没有完成的事情了呢！”
　　他故意用自己的胸膛在美妇人的酥胸上摩擦着。
　　梅紫萱禁不住发出“嘤咛”一身，羞怯地看了男人一眼，却低着螓首轻声说：“谁……谁要跟你继续！”
　　她羞得粉脸绯红，仿佛熟透了的红苹果一般诱人。
　　“好阿姨，刚刚不事情怎么这么快就忘了呢？是不是想要我亲身让你先体会一下？”
　　梅紫萱闻言粉脸羞红的闭住媚眼，那成熟的娇躯靠在了羽龙的身上，仿佛撒娇似的扭动：“讨厌，你坏死啦！”
　　她娇嗲後紧紧搂抱这一个彻底打动着她放心的男人，此时的她忽然发觉，这个男人的任何要求自己也无法拒绝了……


第146章 林中躲雨
　　“好宝贝！现在是不是可以了呢！”
　　羽龙慢慢地收紧双臂，将怀中的美妇人拥抱得更紧：“说不说！”
　　他微微弯下腰身，一口含住了她的耳珠。
　　“嗯，你好坏，不要这样啦！好痒！”
　　梅紫萱羞得把头藏到了羽龙的怀中，玉耳之上传来的酥麻更让她浑身颤抖，娇羞无限地抬首白了他一眼，却并没有阻止她的动作，反而是一脸幸福满足。那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，黄托三月桃花瓣让人迷醉不已！
　　“我就要你说！”
　　羽龙不依不饶，双手抱紧她的腰肢将她迷人的成熟娇躯按在自己身上，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰。
　　这时的梅紫萱已被羞得粉脸通红，她扭动着盈盈一握柳腰，含羞的用小拳不断捶着羽龙的后背，彷佛一个羞涩的小女生在向自己的情郎撒娇一般。
　　这一刻，羽龙心都醉了！怀中的美艳人妻是那样的高雅娇媚，如天使般美丽的脸孔上隐隐散发着一种典雅端庄的高贵气质。她的肌仿佛就像初生的婴儿般白嫩光滑，没有一丝的瑕疵。淡扫蛾眉，双眸含春，粉面桃腮，娇艳的红唇轻轻的抿着，似笑非笑，高挑的身材给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满成熟的胴体诱人之极，胸前那双饱满坚挺的乳峰更是随着她的动作随着而轻轻地颤动，时不时地挤压着羽龙的胸膛。套裙之中，那浑圆翘挺的玉臀向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟性感的味道。
　　梅紫萱仿佛一只温顺的小猫般伏在羽龙的怀中，一只小手抓起了他的手掌放在自己高挺的乳峰上，伏在他耳边轻轻说：“人家……人家早就注定逃不出你这个小色狼的手掌心了！”
　　说罢，她禁不住发出娇羞的“嘤咛”一声便埋首于男人的胸前。
　　虽然隔着一层衣服，可羽龙仍感觉到美艳人妻那乳峰的柔软和坚挺，触手充满着弹性，感觉是那么的美妙，这种感觉令他兴奋不已，禁不住用力揉搓起来，慢慢地享受着她胸前的那一份饱满鼓胀。
　　梅紫萱被搓得软在了羽龙的怀里，浑身似被火烧一般，一阵阵的红潮仿佛被激发了一半，源源不断的涌向了她的粉脸。一张小巧秀气的樱唇微微张开，娇喘吁吁，呵气如兰，呼出的阵阵香气让人迷醉不已。
　　梅紫萱美丽的冰肌雪肤使的羽龙感到头昏目眩。她丰盈雪白的胴体是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一双嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，白嫩圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的！
　　羽龙将美妇人那湿漉漉长发轻轻地撩起，一双深邃的瞳孔散发出柔和深情的光芒。他凝视着画中的美妇人，仿佛要通过自己的双眼传递自己心中拍那个的感情似的。
　　而梅紫萱也这更开一双迷醉流火的美眸，一动不动地会是这男人的目光。
　　他们就这样相拥而视，很久很久。
　　或许是自己心中的负担早就被她抛开得一干二净，梅紫萱芳心急跳、呼吸急促，胸前那饱满的玉乳更是频频起伏。被丈夫以外的男人如此亲密地接触着，背叛丈夫的偷情刺激使得她不胜娇羞，那一张如花似玉的粉脸通红一片，暗含秋波的媚眼微微闭上。可是呼吸却的越来急促，呼出的气息更是粗重不已。最后她又慢慢地睁开一双水汪汪的杏眼美眸，娇羞轻柔的媚声说道：“你……你真的……”
　　后面的话，她却又忽然说不出口了，羞赫得再次伏在羽龙的怀中。
　　羽龙得意一笑，慢慢地俯下身凑过头去紧紧的封住了美妇人那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。他的亲吻像雨点般的落在梅紫萱玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。羽龙细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手！
　　“我真的什么？”
　　羽龙忽然挑起了美妇人那玉致的下巴，一双眼眸深深地凝视着她的瞳孔。
　　欲火中烧的羽龙瞧得两眼圆瞪、食指大动，这一个性感迷人胴体的熟女人妻现在却温顺的伏在自己的怀中任他施为！
　　梅紫萱虽然羞赫不已，可还是顶起一张吹弹可破的涨红粉脸迎上了难惹那灼热的目光：“你真的会喜欢我吗？”
　　她那湿润的红唇微微张开，阵阵让人迷醉地想起喷到了羽龙的脸上，仿佛催化剂一般让他心中更加炽热难耐。
　　羽龙却没有答话，而是选择用行动去证明！
　　这一个深深的湿吻在一次在这一对偷情男女之间展开！
　　风在吹，雨在下。电闪雷鸣，整一个天空昏沉沉的，黑压压一片！虽然是此时正值炎热的夏天，可是那迎面吹来的丝丝寒气却也让人禁不住打了一个冷战。
　　在这一个地方不少的遮雨之地，羽龙却暂时忍受着难熬的欲火焚烧之势，他找了一堆堆的干燥枯枝树叶埋在一起。也幸好他随身带着一个电话，虽然湿透了无法接通使用了，但是那电池却还是可以帮助到他。将电池的正负极接通成短路之后，利用发出的热量来点燃树叶。
　　这是一个很不安全的做法。但是现在也只有这一办法了。
　　看着那慢慢燃烧起来的火焰，两人却爱着坐在火堆前面，诉说着一些情人之间的情话。
　　搂抱住成熟艳丽的美妇人，羽龙的舌头轻轻的挑逗着它那敏感粉嫩的耳珠，舌尖缓缓的绕着画圈，最后有一口含在嘴中。他腾出一手按住美艳人妻那一座高耸的雪峰揉搓着，另一手则是慢慢的探入她的裙摆之中，在光滑粉腻的玉腿上轻抚着。梅紫萱被这样的刺激弄得呼吸逐渐重了起来，浑身扭动不已，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬着她一般。
　　羽龙的舌头慢慢舔上了梅紫萱的玉颈上，他轻轻地拨开了那已经干燥了的柔顺长发，火热的湿吻不停地落下。梅紫萱娇躯轻颤微抖，双手情不自禁地抱住了羽龙的肩膀，樱桃小嘴轻轻的娇哼着。
　　两人的身体慢慢地紧紧相贴，相互传递着彼此之间的灼热。羽龙坚实的胸肌紧紧压着梅紫萱的乳峰之上，身上浓密的男人气息更加刺激着梅紫萱的那久旷空虚的芳心，成熟动人的而郊区扭动的更加剧烈。
　　“我要你当我的女人！以后只属于我一个！”
　　淡淡的话语却仿佛蕴含着什么让人无法抗拒的命令一般，羽龙一边问着一边打量着怀中的美妇人。
　　“哼！”
　　梅紫萱却芳心急跳，红着俏脸并不理睬他，可是那频频跳动的芳心以及那几处起伏的酥胸却将她的心理感情完全的出卖。羽龙扳过梅紫萱的螓首，嘴唇轻轻地覆盖在她的性感小嘴儿，两人的舌头热烈的交缠在一起。
　　“当我的女人，好吗？”
　　羽龙温柔撩起了她的秀发，另一只手则是轻轻地抚摸着她挺拔的酥胸，再一次轻柔般说道。
　　梅紫萱只有低垂着螓首，羞怯地不答话，任凭男人的魔爪在自己坚挺的乳峰上轻搓慢揉，感受着那道道酥麻的电流，只见她星眸轻合，娇哼细喘，玉颊娇羞无限的样子，千娇百媚、满脸羞红，当真是难得一见的世间尤物！
　　羽龙感受着梅紫萱身上散发出熟女气息及淡淡的幽香，双手细细品尝着那成熟完美的胴体，再想到眼前的美艳妇人正是别人的妻子，那种偷情羽强烈的征服感几乎让他的身体快要炸开了！
　　梅紫萱的内心“卜通！卜通！”
　　的狂跳不止，那寂寞已久的芳心已被羽龙的调情手法挑逗弄春情荡漾，潜藏在玉体伸出的原始情欲完全被引发出来！什么伦理道德，人妻人母，完全被她抛诸脑后，只想着满足自己空虚不已的内心。她粉脸娇艳欲滴，玉颊飞霞，桃腮泛红，媚眼如丝，一双水汪汪的灵动美眸之中荡漾着化不开的纯情，传达着无限欲火，强烈的空虚之感让她情不自禁地扭动成熟的胴体。
　　“是不是想要了？”
　　羽龙邪邪一笑，肆意地在梅夫人那性感的胴体上下其手，梅紫萱娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去，拿衣服娇羞无限地模样当真是让羽龙心醉不已！美妇人那娇羞媚态使得他欲火高涨。成熟端庄，美艳高雅的贵妇现在却便显得衣服欲求不满的模样，她微闭着杏眼，蛾眉颦蹙，娇喘连连，浑身散发出让人无法拒绝的诱人气息。
　　羽龙哈哈一笑，将美妇人拥进怀中，嘴唇吸着她檀口之中的丁香妙舌，轻轻地吮吸着，舔弄着，吞噬着她柔软舌尖中散发着幽香的甜美津液。
　　梅紫萱那一张如诗如画的俏脸娇艳欲滴，玉颜红润飞霞，一双暗含秋水的美目星眸轻眨两下，眼中中尽是如海的深情及无限的娇羞，同时又蕴含着强热的欲火。
　　羽龙拥着梅紫萱那轻轻扭动的成熟娇躯，细细感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　他醉了，她也醉了！
　　羽龙已一把搂住绝色美人妻那秀气的玉颈，伸出一只手抚摩着她润滑滑腻的玉腿，另一只手却探入她的领口之中，攀上了高耸的峰峦。火热的嘴唇在梅紫萱吹弹得破的玉颊不停地落下，一路蔓延而去，亲过她玉致的耳珠，挺直的玉颈，性感的锁骨，逐渐下移，并将她慢慢地压在身下。
　　美艳人妻那樱桃小嘴之中若有若无的娇声低呤似乎是鼓励着羽龙的擂鼓，让他的动作越发的狂野起来。
　　看着自己身下的成熟妖艳的女人，羽龙心中一阵心猿意马，就好象喝了兴奋剂一样。他体内的欲火在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个女人将会属于自己之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄！
　　可是，梅紫萱却在这时将他轻轻推开。一双小手在自己的身上试图解下衣服。
　　不知等了多久，她终于把腰带解开了，她娇羞无限地闭上了眼睛，那活力的罗裳随着她的动作披散开来，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。
　　好半晌，衣衫退去，只着三点式的绝色美妇人亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱满雪峰被裹在白色蕾丝花边乳罩之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀！
　　羽龙竟然双手一伸，将手足无措的梅紫萱拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你好美！从今开始，你只能属于我一个人的，知道吗？”
　　梅紫萱只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了对方的魔爪之中！
　　“喔——唔——”
　　她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被羽龙一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
　　羽龙双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
　　梅紫萱轻轻扭动这自己半裸的胴体，可是她的身体被羽龙紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的内裤被脱了下来。而她的乳罩却早就已经被羽龙扔到哪里去了。
　　成熟妖艳的胴体横呈在眼前，羽龙顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，在梅紫萱的帮助下退去了最后一件衣物，羽龙迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
　　可是梅紫萱却将他推到在地上，趴在羽龙的双腿中央，一双白玉般的洋葱小手轻轻地握上那一根无比火热的巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
　　梅紫萱的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。
　　虽然对梅紫萱反应的变化有点疑，但是羽龙已经来不及多想了，只是闭着眼睛享受起她那十分生涩的手技来。
　　渐渐地，梅紫萱脸上的红下更盛了，她将头埋进了羽龙的双腿之中，张开了性感红润的樱桃小嘴，慢慢地含住了那火热的巨龙。不过，她好像从来没有这样的经验，只是笨拙的吮吸着，舌头僵硬地在龙身摩擦着。
　　看着别人的妻子如此服侍自己，羽龙心里有一种说不出的舒服与快感。他撑起上身，静静的欣赏美人吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。
　　“小坏蛋，喜欢……喜欢人家这样吗？”
　　梅紫萱一丝不挂了，她半跪在羽龙的身上伸出一双雪白的藕臂紧紧地抱住他，一对高耸丰满的玉兔在他的背后轻轻摩擦着，脸上的表情却是羞赫不已！
　　羽龙喘着沉重的气息的对她说道：“小妖精，等一下老公我一定要好好惩罚你！”
　　“哼，人家才不怕呢！那你快点来惩罚人家吧！”
　　梅紫萱虽然娇羞无限，可是却仿佛一个天真的小女生一般。
　　羽龙实在受不了身上这位美艳人妻这样服侍，他怒吼一声，双手搭在梅紫萱的香肩之上，用力将她推了起来，自己正了正身体便一把将她推倒在床上，柔软的床褥十分的有弹性！
　　梅紫萱知道最后的一刻终于要来临了，可是此刻却已经不能够在后悔呢！洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地抓住双肩两边的床单，等待着男人的降临。
　　羽龙深深地吸了一口气，他似乎有点抓狂的冲动了，体内无情的欲火异常高涨！可是，看到梅紫萱那可怜楚楚的模样，他实在狠不下心来。于是，他伸手将眼前这个赤裸的美妇人翻了过来，让她趴在床上。
　　羽龙双手个抓住一片丰满而充满弹性的臀片，巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人首次到访。
　　“不要——”
　　梅紫萱已经感觉到了羽龙火热的冲动，可是，在这一刻她突然害怕起来了。
　　不过，羽龙却没有停下，依然挥军直入！
　　自己体内感受着男的强大坚硬，清晰地感受着那一份充实，梅紫萱好象有一根根细丝着自己的心脏，羽龙的每一次深入都给她带来无比的刺激快感。男女交欢所带来的快感却渐渐地让她沉迷于其中，樱桃小嘴微微张开，一声声无比妩媚且充满诱惑力的娇吟从里面发出，与撞击声结合在一起，深深地刺激着羽龙的欲火。
　　“现在感觉怎么样，是我厉害还是他厉害？”
　　羽龙一边全力冲刺着，一边分神问道。
　　“嗯……嗯……你轻点啦……喔……”
　　阵阵的麻痒感觉使她不由自主挺动着身体迎合着羽龙的进入。
　　羽龙伏下身体，一口吻住了美妇人的嘴唇上，可是，梅紫萱无奈不是他的对手，小嘴儿被他含在嘴中，不时地吮吸着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。
　　“啊……哦……”
　　梅紫萱那雪白的大腿开始抽搐，但她却仍然咬着牙，拼命扭动身体以获得更多的快感，俏丽的脸蛋就憋得红彤彤的，甚是可爱。
　　羽龙见此，也知道她崩溃将至，于是连忙集中自己的力量于分身上，猛烈的冲刺自下而上，撞击的频率越来越快，最后在一声高亢的春吟下，羽龙狠狠地击败了她！
　　掌握了主动地位的羽龙连绵抱紧她，猛然翻身将她压在身下，用力深深的一刺，停留在她的体内，道：“现在知道老公我的厉害了没有？”
　　“嗯——”
　　梅紫萱依然没有从顶峰上翩然而下的快感之中回复过来，只是本能地发出一声闷哼。
　　羽龙摆好姿势，马上又发动了最为猛烈，最为强壮的反攻！
　　最后，欲火依然还没有完全熄灭，他将梅紫萱放在压在身下，巨龙依次在她成熟的胴体内进出，双手马上环上了她的柳腰，频频冲刺！冲刺着。
　　“噢——”
　　梅紫萱双腿连忙夹住羽龙的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，娇喘吁吁：“嗯……好舒服……哦……人家美死了……”
　　羽龙将她压在身下，双手抓住她的脚裸向两边分开，这一次进出得十分缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出。再次深深的进入到梅紫萱的身体最深处之时，羽龙却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。梅紫萱两条玉腿勾住了羽龙的腰部。随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着男人的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。
　　“美吗？”
　　撞击之中，羽龙得意的问道。
　　可是梅紫萱却并不服输，搂住羽龙脖子的双手在他的背上捶打着，不过她的口中却只能够发出“唔……嗯……”
　　这类的抗议声。而在羽龙听来，这又是鼓励自己加速前进的擂鼓声！
　　羽龙附在她的耳边轻轻的说道：“我们换一个姿势！”
　　“什么啊？”
　　羽龙双手从她的双腿下抄过，让一双修长的玉腿搭在自己的手臂上，而他的双手则是固定在梅紫萱的腰部将她抱了起来。梅紫萱的双手却不得不环上他的脖子。
　　这样，羽龙就将梅紫萱整个娇躯抱了起来，而他自己也站起来，双臂用力将梅紫萱往上抛，在她落下的时候巨龙狠狠地往上刺！强有力的冲刺直杀得她溃不成军，有气无力，高潮不断！
　　而此时就在京市，梅紫萱的丈夫听到了妻子跟羽龙跳机的小事也是下了一跳！虽然平时跟妻子貌合神离，可那毕竟也是自己的妻子不是？淡焦急万分的他却也没有任何办法，只能焦急地等待着消息，心中暗暗祈祷着他们能够平安归来。
　　只是，他无论如何也想不到，自己那平时端庄冷艳，高雅雍容的妻子却正背着自己跟另一个男人激情缠绵着，一顶绿油油的的大帽子扣了下来，可怜的他却并不知情，还在为她而担忧着。
　　兄弟二人被同一个男人送了一顶绿帽，这不能不说是一个悲剧。
　　或许，将来还会有更多的“悲剧”在玉龙的手上诞生……


第147章 病房中的双子星
　　跟羽龙一阵翻云覆雨，携手共赴巫山之后，梅紫萱这一个绝色美艳的美人仿佛更加充满着勃勃生机似的，浑身散发着更加动人的美丽！她一丝不挂地撒娇般的躺在羽龙强壮的臂弯之中，仿佛外界的丰腴并不存在一般，静静地享受着激情之后的温馨余韵。她自己以前做梦也没有想到自己竟然会被叛丈夫而失身于这么一个可以当她儿子的男人！可是，躺在羽龙宽阔的胸膛之中，看着他刀砍斧削，轮廓分明俊脸，梅紫萱只觉得心中一阵满足的甜蜜，这一份得来不易的真情让她敢于为他付出一切！
　　羽龙双臂紧收，将美妇人拥在怀里，看着她双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止的娇媚模样，响起了刚才她在自己的身下婉转承欢的千娇百媚，浪荡呻吟的一幕幕，他心中忽然泛起了一阵阵的滔天巨浪！
　　这是一种很奇妙的感觉！仿佛真的有一个神奇的力量在改造者自己的身体一般，丝丝让他感到了剧烈疼痛的无力感逐渐强烈，好想要撕裂他的身体一般！
　　那一个自己梦到了无数次的黑色时间再一次降临，将他完全包裹着！依然是没有任何光线的漆黑一片，羽龙却也有点习以为常了。只是这一次却偏偏在那伸手不见五指的世界之中射进了七彩的光芒，慢慢地将他包裹起来。
　　羽龙只觉自己的意识正在慢慢失去，她的耳边仿佛还在荡漾着梅紫萱那担心不已的叫唤声！可是，他却没有力气睁开双眼了。
　　在哪一个漆黑的时间之中，当七彩光芒消失的时候，一名衣着褴褛的中年和尚出现在羽龙的眼前！
　　“是你！”
　　羽龙也被眼前之人吓了一跳！他竟然就是当初羽龙见到的那一个神秘的和尚！
　　“年轻人，见到我是不是很奇怪？”
　　和尚倒也没有一丝拘谨，他笑着说道：“你认为这是一个虚幻的梦境还是一个真实的世界呢？”
　　“荒唐！”
　　身为二十一世纪的新新人类，信奉科学的羽龙又怎么会相信这和尚的鬼话！虽然他内心隐隐确实有点怀疑。
　　和尚轻笑着摇摇头：“你很不诚实哦！”
　　说罢，他的身体竟然又开始了逐渐消失！慢慢地化作了点点星光消散于漆黑的世界之中！
　　“等等！”
　　羽龙连忙扑了上去，可是却仿佛撞在空气之中一般。
　　“将来，或许你就会明白了！”
　　淡淡的声音在虚无的空间之中荡漾着。羽龙只觉眼前一黑，一时又一次慢慢地消散。
　　也不知道过了多长的时间，当羽龙睁开双眼之时却忽然看到了一个装饰华丽的天花板！“这是……哪里？”
　　他发觉自己躺在了一张柔软的大床上。
　　“你终于醒了？”
　　惊喜地声音忽然在他的耳边响了起来，那恍若银铃般清脆悦耳的嗓音将羽龙从幻想之中拉回到了现实。
　　随着声源望去，只见云雪凝正一脸惊喜地站在床的另一边，双眸之中情意款款地凝视着他。
　　“我睡了多久了？”
　　羽龙从床上撑起身体，伸手揉了揉自己依然有些发痛的太阳穴。
　　“你小心一点呢！”
　　云雪凝了连忙上前扶住他的肩膀，为他拿了一个枕头垫在背后，自己却坐在床边，仿佛一个贴心的妻子一般为他整理者凌乱的衣衫，那芊芊素手白皙滑腻，仿佛冰霜一般。“你啊！已经睡了三天三夜了！”
　　云雪凝的脸上忽然出现了一丝但有的神色：“也幸好那些救援人员去得及时，要不你跟妈妈可就麻烦了！”
　　“呵呵，是吗？”
　　羽龙干笑了两声，云雪凝的话却让他想起了那一个成熟觉得美艳人妻，那一身让他着迷的胴体对他来说实在太大的诱惑了！
　　见羽龙有点心不在焉，云雪凝连忙担心的问道：“是不是现在还有什么地方不舒服？医生已经为你检查过了，可是却并没有发现你的身体有什么异样啊！”
　　“没，没事呢！”
　　羽龙伸出一只强壮的手臂比划了一下，调笑道：“你看！这就是力量！我又怎么会这么容易被打倒了呢！现在抱起十个你也绰绰有余呢！”
　　“你胡说什么呢！”
　　云雪凝一副小女人娇羞无限地姿态，粉拳轻轻地捶打在羽龙的身上，仿佛一个撒娇的女生一般，那神情，那动作，那么，模样十足她的妈妈，那姣美成熟的粉脸上泛起的红产也几乎是一模一样！
　　羽龙情不自禁地将身边的妙龄女郎拉到了自己的怀中，双臂环住了她的纤纤柳腰：“你是不是在为我担心呢？”
　　他的下巴靠在云雪凝那削平润圆的香肩上，身体紧贴着她动的娇躯，感受着她的体温。
　　“你干什么呢！”
　　男人那浓厚的气息让她心慌不已，云雪凝脸上伸出双手抵在了羽龙的胸膛上想要将他推开，可又怕将他伤到而不敢太过用力。
　　只是，这样却反而间接地鼓励了羽龙的行为。云雪凝今天穿着一件黑色的紧身T恤，下身是一条同样紧身的牛仔裤，这样的衣着使那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗！显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。云英处子的青春气息却又依然存在，这两种矛盾的气质让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。
　　羽龙拥着云雪凝坐在床上，久久地凝视着这绝色美人的仙姿娇容，只见她肌肤雪白如脂，白里透红。身材苗条婀娜，那因娇羞而变得嫣红的粉脸恍若三月盛开的桃花，美奂绝伦！
　　就在三天前，一个跟她长得七八分相似的美艳妇人就在自己的身下纵体承欢！一想到了那一幕幕，羽龙便止不住心潮翻涌，逐渐高涨的欲火！他禁不住俯下身凑过头去，轻轻吻着云雪凝那娇艳的樱唇。
　　“喔——”
　　她叫哼一声，却似乎等待着这一刻已久了，一双手臂从推拒着他改为了主动缠住了他的脖子，拉近彼此的距离。
　　嗅到美人身上散发出如桂似麝的清淡体香，羽龙不禁陶醉了。那相似的面容，月有着不一样的气息！他的魔爪在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，触手那样的细腻柔嫩，一如以一个成熟美艳的贵妇人一般！
　　握住两座乳峰轻揉细捻，羽龙心都几乎迷醉了！他心中却忽然想起了那一个五人共欢的邪恶计划，耳边听着美人喉咙中传出轻轻的娇哼，只觉她那曼妙的娇躯微微颤抖着。那一双顾盼流转的美眸似开未开，正透过眼逢头看着自己。
　　这个恍若天仙的娇艳美人拥有着雪玉般的曼妙胴体，白玉无暇的肌肤吹弹可破，丰满高挺的玉乳引人神秘暇思，在她似有若无的晃动中荡漾出阵阵乳波。
　　一吻终罢，云雪凝娇羞地放开自己的双臂，粉拳不停地落在了羽龙的胸膛之上：“我让你使坏！打死你这个色狼！”
　　第二次被亲吻的她感到了一颗芳心频频急跳，洗羞赫得无地自容。
　　“刚刚不是很主动的吗？怎么现在好秀气来了呢！”
　　羽龙轻轻地将她发丝撩起，鼻端贪婪的呼吸者那蕴含着淡淡发香的空气，显得情挑不已。
　　刻着在云雪凝看来却又是那样的柔情，她心中原本就暗暗相许，此时更是被羽龙挑起了的潜在的爱恋，少女争强好胜的心态让她禁不住挺起了高耸的酥胸，轻轻的将白玉凝脂般的双臂环绕上羽龙的颈项，逐渐成熟的曼妙胴体伏在了他的怀中，娇嫩性感的双唇慢慢的贴在了他的嘴唇上。那滑腻柔嫩的丁香小舌探入他口中，就像刚才那样跟他的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　没人的主动更加让羽龙心中旌旗大动！他贪婪的吸吮着美人口中的甜美津液，双臂却情不自禁地在她的曼妙胴体之上轻轻抚摩着。紧紧的搂住她成熟娇嫩的胴体，魔爪肆意的摸索着，揉搓着高挺浑圆的双乳，滑腻柔软的手感使得他有点控制不住自己了！
　　云雪凝丽靥羞红，美眸朦胧迷离，浑身上燥热不已！婀娜的娇躯轻轻扭动，柳腰频摇，姿丰姿绰约，娇嫩丰盈！那双清澈明亮的星眸之中不时射出醉人的神韵，内里更是眸含秋水，清眸流盼！男女激情香吻的刺激快感使得她玉颊微酡，红潮高涨。娇艳欲滴，夺人神魄！
　　“啊！”
　　结束了这一个深深的长吻，云雪凝忽然变得娇羞无比！她禁不住一把推开了搂抱住自己的羽龙，猛然从床上站了起来，“你……”
　　她涨红着俏脸，一副娇羞难耐的妩媚表情，可是却张嘴欲言不语，想要责怪他的轻浮，可是刚刚又是自己主动，这样她羞得几乎无地自容。
　　“你讨厌！”
　　最后，她才骂出一句不痛不痒的话，转身就跑，一颗芳心更是不争气地如小鹿乱撞。
　　“砰”的一声关上了房门，直留下了羽龙呆呆的望着门口轻轻摇头，可是他的脸上却是笑容灿烂，仿佛打了一个漂亮的胜仗似的。
　　想起她们两人那不同的手感，羽龙笑了。
　　可是，他的笑容并没有持续多久便凝固在脸上！只见房门再次被“碰”的一声打开，进来的却不是云雪凝！
　　眼前的两人拥有着同样的高挑婀娜的曼妙身材，一样的成熟性感却拥有者相似的容颜。一个长发飘飘，另一个则是秀发高盘。不一样的发行，却拥有着同样明艳端庄的琼姿花貌！
　　面赛芙蓉，桃腮杏颊，香娇玉嫩，妍姿俏丽！
　　好一对成熟美艳的姐妹花！
　　她们那白璧无暇的秀靥浓桃艳李，恍若月里嫦娥般让人不敢直视！肌肤细润如脂，粉光若腻，仿佛就像是大自然的杰作一般让人赏心悦目！
　　来人正是梅紫萱跟梅玉宣两姐妹！
　　羽龙心中一突，忽然有一种不祥的预感。他憨厚地搔了搔头发，讪笑道：“两位姐姐一起来这里，不知道有什么事情了呢？是不是关心我，所以特地约好了来探望我？”
　　“哼！”
　　姐妹不愧是姐妹，连娇哼也不约而同，一模一样！可是她们那嗔怒的模样却又别有一番妩媚娇艳。浑身散发着动人的成熟魅力，那一举一动丰姿尽展，仪态万千；一颦一笑让人如沐春风，看起来是那样的风情万种！
　　“我说你们……”
　　羽龙对着他们两姐妹招了招手，笑道：“你们总是站在那里可不行呢！要不过来这里坐坐吧！”


第148章 左右双仙
　　梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人对视一眼，竟然真的一左一右地走到了羽龙躺着的大床旁边，可却都一脸愠色地瞪着他没拿秀气的月容之上忽然升起了一种淡淡的嗔怒之气。
　　“你们……都知道了？”
　　羽龙硬着头皮问道，她们二人听了马上脸色一变，神情复杂地看着羽龙，可就是自始至终一言不发。淡羽龙从他们那急促的呼吸看来便知道了她们气得不轻。但是，当羽龙的目光落在了他们几乎同一尺码的双峰之上时就有点变味了。
　　只见这两名绝色美妇人那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的羽龙几乎头昏目眩。
　　梅紫萱穿着一袭粉白洋装，秀发盘起了一个秀丽端庄的妇人髻，肌肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳！那一种高高在上的英姿让人有种望而却步的自卑感。
　　而梅玉宣则长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。她穿着一件天蓝色的连衣裙，飘逸而性感。跟她姐姐有着相同的身材，相似的样貌，同样成熟性感。可身为妹妹的她却比起了姐姐多了一丝俏皮，那淡淡的唇彩以及微施粉黛的玉颊秀丽明艳。
　　虽然眼前的两人羽龙都已经深深地体会过她们那成熟的妩媚。可真是将她们放在一起的时候却又显得那样诱惑！
　　他的视线从梅紫萱的身上细细的扫视了一番，尤其是在她的酥胸上更是目光灼热。转移又投向了梅玉宣的胴体。一两位美艳诱人的尤物当真让他有点目不暇接。
　　“你看够了没有！”
　　最后还是梅玉宣忍不住率先出口！男人的目光实在让她有点受不了，仿佛一只无形的大手抚摸在自己的身上一般。她双手叉腰，微微弯下身体，那天蓝色的连衣裙领口顿时打开，她胸口的肤色的雪白晶莹，丰满的雪峰上下轻颤，那深深的沟壑，几乎让羽龙忍不住想要伸手去碰触一双让他着迷不已的玉乳！曾几何时，自己将它们握在手掌之中，任意揉捏着让它们变换着自己想要的形状！
　　羽龙的视线一路而下。她的玉臀润圆丰满，弧度十足！曲线优美的小腿裸露在空气之中，那一双穿着黑色高跟鞋的玉足性感撩人！
　　看着男人脸上露出的邪邪笑容，梅玉宣忽然觉着有些心慌，刚想站立起来，旋即觉得天旋地转般被男人的手臂一把拉住，脚下一个不稳便跌入到了他的怀抱之中！
　　“啊——”
　　身体神去了平衡，梅玉宣禁不住惊呼一声，一双洋葱白玉般的娇柔小手慌忙抓住了羽龙的肩膀。可是身体还是止不住的往着他的怀中倒去！只见她月容娇艳，凤目紧闭，丰润的樱唇微微张开，喷出阵阵醉人香气。羽龙禁不住心神一荡，低下头便在她那红润樱唇上狂吻。梅玉宣的朱唇香软滑腻，性感诱人，这让他心中顿时兽性大发，灵活的舌头顶开了美妇人的牙关，纠缠住了檀口之中娇软丁香。
　　那暂别三日的男人气息顿时让梅玉宣心中大乱，原本因为这个可恶的男人将她们姐妹两人同时糟蹋而生起的怒气也在不知不觉之间中被抛到了九霄云外！她螓首微摆，咿呜细语，无意识的搂抱住了羽龙的脖子，香舌主动缠绕住男人的舌头吸吮起来。
　　已经是年近不惑的已婚妇人了，可梅玉宣的肌肤还是恍若青春少女一般的滑腻细嫩，美得让人晕眩曜眼！身段曲线窈窕婀娜，玲珑有致！玉臀高挺丰满，粉腿修长圆润！如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的成熟胴体胴体，举手投足之间更是自然焕发出万种浓浓的风情！
　　羽龙的魔爪出摸上去，那肌肤感觉上更加的细腻滑嫩，光滑柔和，隐隐透出的暖暖的热气更是通过了他的手掌传递到了他的身体各处。
　　动情之中的梅玉宣忽然想起了自己的姐姐还在旁边，娇羞情急之下连忙想要推开这个一个十分可恶的男人！“唔……”
　　她扭动着螓首想要避开羽龙的亲吻，可羽龙却伸手固定了她的后脑，让她动弹不得。
　　“你干什么呢！”
　　看着眼前的这个男人竟然当着 自己的面跟妹妹亲热起来，梅紫萱心中忽然升起了一股浓浓的醋意。但是心中的怒火却更加让她生气！“快点放开她！”
　　梅紫萱扑到了羽龙的身上又打又捶，粉拳如雨般落下。
　　羽龙不得不放开了梅玉宣那红润性感的小嘴儿，但是双手却依然将她的胴体拥在怀中。她纤细的玉颈雪白挺直，在刚才的激吻挣扎之下微微红晕，显得格外诱人，羽龙几乎忍不住想在那雪白粉嫩的玉颈上咬上一口！
　　“羽龙！快点放开她！”
　　梅紫萱心中的怒火更胜，她双眸圆睁，一副怒不可歇的模样。
　　微微叹了一口气，羽龙对上了她的美眸：“先坐下来好不好？”
　　他尽量使得自己的语气变得温柔起来，申述手拉住了梅紫萱那滑腻白皙的柔荑，轻轻一拉。
　　梅紫萱心中对于羽龙的轻柔动作却无从拒绝，原本站在床边的娇躯轻轻一倒便坐在了羽龙的另一边，跟她的妹妹一左一右的坐在了他的身边。
　　羽龙一手搂住了梅玉宣，却又伸出另一只手臂将没选也拥入怀中，环着她的削平肩膀，让她的娇躯靠在了羽龙的身上，胸前那丰满坚挺的雪峰挤压在他的胸膛，这种亲密的肉体接触让他心中激荡不已！
　　“你们都是我的女人，谁也逃不掉！”
　　他左拥右抱地搂住了这一对绝色成熟的姐妹花，心中忽然蛋糕了自己是那样的幸福：“我知道自己很花心，可是我绝对不会辜负你们的！”
　　他那双深邃柔情的眼眸从梅紫萱跟梅玉宣二人的凤目一一扫过，仿佛要传达自己心中的无限柔情一般。
　　“可是，那你以后要我们两人怎么办！”
　　梅玉宣对于这一种充满着刺激，充满着禁忌的接触娇羞不已，她恍若一只温顺的小猫般蜷缩在羽龙的怀中，伸出一只玉手抓住了他的衣襟问道：“难道你打算让我们一直跟你偷情下去吗？”
　　说到了“偷情”二字，她心中一突，仿佛想起了自己的丈夫一般。可是，此刻的她却已经完全的属于这个一个男人了，不管是她的心还是她的身都一样。
　　梅玉宣的话也同时引起了梅紫萱猛然一颤，她的娇躯忽然开始轻轻发抖起来：“你这个坏蛋！你让我们以后怎么办！”
　　同样是心身沦陷的她忽然想到了自己以后的人生，难道真的就没有解决的办法吗？
　　“放心吧！绝对会有跟好的办法的！”
　　羽龙收紧双臂，将她们姐妹二人那成熟性感的胴体拥得更紧，“相信我！”
　　他缓缓的向着梅紫萱扭过头去，那灼热的嘴唇轻轻贴在了她光滑白皙的粉脸之上，舌头温柔地舔着她眼眶之中隐隐而现的泪珠，在滑腻雪白的肌肤上来回地游动。
　　男人温柔深情的动作让梅紫萱娇躯轻轻颤抖，她想要转过身来，但身体却被的那强有力的臂弯紧紧搂抱住，那浓烈的气息让她心慌起来，一双手掌抵在了羽龙的胸膛上，却并没有将他推开，反而是一脸娇羞的红晕，看起来仿佛喝醉了酒似的，娇艳欲滴，妩媚性感。
　　羽龙的嘴唇慢慢地想着她微微抿着的小嘴吻去，当他们的嘴唇碰到了一起之时，心中积淀已久的热情突然如同火山爆发般汹涌而出！男人的神情让她抛弃了时间的一切烦恼，只顾得享受着她的温柔与狂野。
　　他们的舌头激烈地交缠在一起。羽龙含住美妇人滑腻柔软的舌头，用力地吮吸。她的樱唇柔软湿润，呵气如兰，呼出的热气带著甜甜的清香，令人感到了迷醉，甜蜜而幽香，魂牵梦萦！
　　梅紫萱热烈地回应羽龙的深吻，成熟丰盈的胴体变得灼热不安起来。她的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，深深地激起了他身体之中的原始欲望！
　　“真美！”
　　一吻终罢，羽龙凝视着怀中的绝色美人妻，意犹未尽地伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻一舔，脸上浮现出邪邪的笑容。
　　“你坏死了！”
　　梅紫萱仿佛已经忘记了自己的妹妹就在身边似的，她挺起身体又吻上了羽龙的嘴唇，滑腻柔软的丁香小舌探进他嘴里，和他的舌头热烈地交缠著，舌尖四处游动。羽龙以事业忘乎所以，情难自禁，只知道忘情地吮吸着怀中美妇人那恍若棉花糖般柔软香甜的香舌。
　　“人家也要！”
　　梅玉宣看着姐姐跟自己的情郎吻得难舍难分，心中也是燥热不已。她抱住了羽龙的一只手臂，胸前的玉乳不断地摩擦着，成熟的胴体几乎要压在了他的身体上了。
　　羽龙当即大呼一声“准奏”便放开了梅紫萱，转而将她那同样是成熟风韵的妹妹按倒在床上，双臂环抱着她那纤纤柳腰，整一个身体覆盖在她的身上，令两人的身体贴得紧紧的，俯首凑了上去，嘴唇在她的粉项处轻轻摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄那玉致耳珠，柔声呢喃道：“是不是想要？”
　　梅玉宣被男人的气息都弄得禁不住发出“嘤咛”一声，羽龙口中呼出的热气更是使得她浑身酸麻酥样，情不自禁地射出一双雪白的藕臂，搂抱着自己身上的男人，她扬起了那张几乎红到了耳根子上的无瑕娇颜，双眸之中尽是如海般的柔情：“就要！人家也要像姐姐那样！”
　　此时的她哪里像是一个孩子的母亲，分明就是一个向着情郎撒娇的小女生罢了！
　　美人有令，羽龙当然乐意效劳！他深深吻住身下的美艳人妻，含住了她的柔软唇片，舌头如灵蛇般探进去，在她的檀口之中内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着。一手按住她其中一座颤抖着的玉乳，只觉触手凝滑无比，柔软却富有弹性。另一只手则是顺着她迷人性感的身段曲线，一路而下，在她的玉腿上爱抚着。
　　在男人的身下享受着他的温柔亲吻，柔情爱抚，梅玉宣只觉一阵意乱情迷，成熟的娇躯仿佛就要融化了一般，被他逗弄得燥热无比，仿佛置身于云端，说不尽的美妙酥麻。
　　一个早上就在羽龙在这一对成熟美艳的姐妹花身上大逞风流之下度过。姐妹二人忘却一切，幸福的依偎在同一个男人的身上。
　　可就在这时，一震急促的敲门声却将他们从温馨浪漫的世界之中拉回了现实！
　　进来的是一名女佣。她一进门便禁不住大叫起来：“夫人！不好了！大小姐跟二小姐离家出走了！”


第149章 办公室的邪恶
　　原来，这名女用在打扫房间的时候却在云雪凝的房中发现了一张留言条，上面只有寥寥数字：“妈，姨妈，我跟雪琴想要离开京市一段时间，你们就不要找我们了！不过不用担心，我们会很快回来的！”
　　“怎么办？”
　　梅玉宣马上便急了起来，找遍了整一座庄园却依然没有那两个丫头的踪影。
　　“先别急！”
　　羽龙拥着她的腰肢，柔声道：“你们先发散人手在京市找找，我相信政府哪方面应该会有出入记录的。而且就这么一个早上，他们也不会跑到哪里去！”
　　可是，在傍晚时分，传来的消息却让三人心中一沉！雪凝跟雪琴她们竟然到海市去了！
　　“这是怎么回事！”
　　梅紫萱也急了起来“他们为什么无端端地就跑到海市去了呢！不行，我要找她们回来！”
　　羽龙忽然想明白了一家事情，他隐约猜到了她们出走的理由。心中苦笑一声，看来自己欠下的情债越来越多了！在安慰了梅紫萱两姐妹之后，羽龙先行回海市，她们则是随后到。
　　次日清晨，阳光明媚之下，羽龙总算是暂时结束了京市之行，重新回到了海市！可是这里却有更多的事情等着自己去处理！给家里打了一个电话之后羽龙便急急忙忙地赶回了公司。
　　“那两个丫头！让我逮到她们一定揍烂她们的小屁股！”
　　羽龙咬牙切齿地呢喃道。早上七点多，公司之中也没有多少人。他一个人回到了 董事长办公室，一屁股坐在了老板椅上便开始了打电话。先是打给市长成军，接着又打给了远在日本的丁全，让他发散在海市的兄弟帮忙寻找。
　　快忙了几乎一个小时，总算是将事情交代下来了。羽龙呼了一口气，“我这是得罪谁了！”
　　他苦笑着摇摇头，女人多起来有时候还真是让他感到头痛！更何况这两个丫头还没有成为自己的女人呢！
　　整天忙里忙外，一心顾着公司的事情，这让身体强壮的羽龙也感到了一丝吃力。不是身体疲劳，而是心累！他懒散地靠在了老板椅上，舒服地躺了下来，享受着这难得的一刻。
　　一路过来，他几乎已经完全脱去了从前的稚气，却也没有了天真的笑容。是长大了？还是成熟了？也许是走过太多太漫长的崎岖道路，心上染上了太多的灰尘，然后变得凝重了！
　　正当羽龙有点迷迷糊糊，几乎就要睡着了的时候，那一轻微的开门声却将他唤醒！循声望去，只见房门被轻轻打开，一道亮丽的身影顿时映入他的眼帘之中！
　　那曼妙婀娜的娇躯在朝阳折射的光线下仿佛罩之下，仿佛一层淡淡的金装，身体那玲珑凹凸的轮廓勾勒得极其精致，柔美傲人的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。她的肌肤看起来光洁柔滑，尤其是胸前的那一对丰满坚挺的玉乳，沉甸甸的，随着她的动作轻微的颤动着，那一晃一动只见引人垂涎！性感而充满肉欲的成熟与美艳。
　　她染着淡紫色的波浪披肩秀发轻轻飘扬着，鹅蛋形的美艳俏脸上白璧无瑕，两弯新月柳眉之下那双杏眼微微娇嗔，妩媚而性感。鼻子细细高高的，充满着秀气。她身材窈窕婀娜，更有着美艳动人的月容，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！
　　羽龙不得不惊叹：这又是一个男人的尤物！尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发着无限的风情，胸前高耸丰满的玉乳更随时都要将上衣撑破似的让羽龙看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动！
　　来人正是他们光雨集团的行政部经理林玉英！此时她正艰难地端着一堆高高地文件夹。她没有想到羽龙会在这时出现在公司，惊慌之下连忙点头说道：“原来董事长你还在呢！”
　　她嫣然一笑，那娇靥上充满着成熟的诱惑力，这让羽龙心中又是一荡！
　　他当即站了起来，快步走到了林玉英的身边，伸手就要去接过她手中的文件：“让我来吧！瞧你这狼狈样子，很容易摔倒了哦！”
　　也不知道是羽龙这小子有心还是无意，他在接文件的时候，手指却摸上了身前美艳妇人胸前的那一对坚挺圆翘的乳峰之上！
　　“啊！”
　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，林玉英禁不住娇哼了一声，身体本能的向后退去。可是这样以来，那一堆文件便从她的身上全部摔倒了地上！
　　被男人无意之间碰触到自己酥胸的美少妇那清秀的玉颊之上浮起两朵娇羞红晕，使得她原本秀气成熟的感觉，更增加了诱人的妩媚与性感，这使得羽龙心中禁不住地动起了一丝邪念。
　　“对不起！我不是故意的！”
　　说话的是呆呆站着的羽龙，他仿佛还没有从刚才的美妙触感之中回过神来一般。
　　“没……没关系。”
　　林玉英声音细若蚊蝇，她微微蹲下身，捡起地上散落一地的文件。眼前男人的双眸之中露出的那种一种灼热渴望的眼神，让她感到了害怕。
　　羽龙居高临下地打量着身前蹲着的这一名美貌的少妇。她那白晰无瑕的玉颊上透着羞赫的晕红，却又遮掩不住她那少妇特有的妩媚风情，双眼仿佛藏着一池化不开的秋水。
　　她今天穿着的是一件纯白色的职业短裙套装。那紧身的套裙勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜。
　　此刻蹲着的她那一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。手臂在身前动作着，却将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的衣服之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹！那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味！
　　她的身上散发出一股淡淡的体香，清幽淡雅。
　　似乎是羽龙的目光太过灼热，林玉英仿佛感觉到有一双放覅的手掌在自己的胴体上抚摸而过一般，一道燥热不安的电流迅速地从她的心底流窜而过，让她禁不住打了一个冷战。微微扬起了那泛着晕红艳霞的俏脸，林玉英白了他一眼，可随即又迅速的低下。
　　却原来是羽龙也慢慢的蹲了下来，他恋恋不舍的收回了自己的目光，帮忙捡起文件。可是眼前那一双弯曲着的美腿实在太大吸引力了，她的目光总是不经意落在上面，那丝袜将她的双腿国在其中，充满着丰腴的性感诱惑力！那层薄薄的肉色丝袜，把白皙润圆的玉腿衬托得更性感迷人。羽龙鬼使神差地伸出手掌抚摸在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上！
　　“啊！你干什么呢！”
　　林玉英心里又羞又急，顿时从地上跳了起来：“你怎么可以这样呢！我可是有丈夫的人，请你自重！”
　　可是，眼前的男人却也跟着她站了起来，那双眼眸之中忽然喷射出欲望的火焰！“你……你不要过来！”
　　打从心底里感到害怕的林玉英马上向后退去，可是羽龙却一步一步的迫近。
　　“你不要过来！”
　　林玉英心中对于羽龙是言无不已！以前听说这一位新上任的董事长风流成性，无耻下流。原本她还不相信的，现在却不得不相信了！她慢慢地后退，直到了身体碰触到了墙边的沙发上时才停了下来。
　　她的肌肤泛着淡淡的殷红，如同涂上一层凝脂般。
　　羽龙仿佛是去了控制似的，身体向前一扑，而林玉英本能的向后一退，却发现已经无路可退了，脚下更是扳倒了一下，身体倒在了柔软的沙发之上！
　　羽龙更是就势扑倒在她的胴体之上！把脸埋在美少妇胸前高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，他忍不住伸出一双魔爪！当他的手抚摸上身下美少妇的身体时，那光滑的肌肤会突然如同一池 吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，在太阳折射的光线照耀之下显得性感无比！
　　“不！”
　　林玉英的成熟娇躯不停地摇动，男人却用自己的胸膛挤压她饱满的雪峰。连忙挣扎的林玉英螓首左右摆动，披肩的长发四下飞散，小嘴之中经不住喝止道：“不！你不能这样！快点放开我！”
　　仿佛没有听到美少妇的哀求一般，羽龙并没有放开她，而是将她那曼妙的娇躯放在沙发上，他的身体紧紧地覆盖其上，凑过头去，大嘴一张，顿时稳住了身下美少妇那性感的樱嘴！趁着她镜湖的瞬间舌尖用力一顶，分开她的双唇！他的魔爪也不落后，大手从她的上移探入，并用力向上撩起！
　　林玉英感到男人的一双灼热无比的魔爪顺着她曼妙的柳腰伸入她的乳罩之中，覆盖着丰满坚挺的玉乳！那柔软的雪峰在他的狼爪的用力揉捏下，传来阵痛，令她感觉身体一阵阵发冷，仿佛被千虫万蚁撕咬一般浑身无力。她的一双哀怨的美眸恨恨地瞪着羽龙！
　　此时羽龙那俊朗不凡的脸庞在她看起来是那样的邪恶狰狞！她心中忽然涌起一股莫名的怒意！一双娇嫩小手仿佛在这一瞬间获得了强大的力量一般，只听“啪”的一声，一个鲜红的手掌印便跃然出现于羽龙的脸上！她连忙用力一推，羽龙原本覆盖在她上面的身躯便被推了下来！
　　“无耻！”
　　林玉英不敢逗留，连忙整理好自己的衣衫之后便夺门而出！
　　偌大的董事长办公室之内，羽龙呆呆地坐在柔软的沙发上，他捂住自己被打得滚烫的脸颊，脸上路出无奈的苦笑：“这它妈的带地发生什么事了！”
　　刚才的情况他仿佛失控一般，根本就控制不住自己的身体！
　　“靠！”
　　泄气般乱骂了一通，羽龙却忽然笑了起来，被打了一把，却换来了美人胴体那美妙的触感，这让他心中忽然有一种想要再来一次的冲动。
　　微微摇摇头，将这烦心的事情抛诸脑后，羽龙忽然有点担忧起来，自己的身体莫名其妙的失去控制，虽然已是还在，可是他总觉得有点心慌慌似的。自从自己获得了那些不可思议的能力之后，自己好像有了很大的改变，仿佛进入了一个不能回头的欲望漩涡之中！
　　或许连他自己也没有意识到，那些堕落了的邪恶思想正在逐渐侵蚀着他的灵魂！
　　不禁会想起自己心中那一个让他魂牵梦绕，心神迷醉的美人儿，想起了她的月容，她的温柔，还有她的眼泪……
　　未来到底如何，羽龙并不清楚！
　　对于心中的她，他是绝对不会放弃的！哪怕真的堕入黑暗之中！


第150章 她丈夫欠的债
　　这个世界本就那么无情残酷的吧？有人举得幸福，也有人觉得不幸！但是，它运行的轨迹却永远不会以人的意志为转移！
　　微微叹了一口气，羽龙再次懒散地坐在了老板椅上，刚才被林玉英删了一巴掌的脸颊现在还火辣辣的痛！
　　就这样坐在办公室之中，从早上一直到傍晚了，电话打来了不少，可却无一不是询问一些有关的信息。羽龙长叹了一口气，低声呢喃道：“这两个丫头跑到了那里去呢？”
　　说是丫头，其实也只是他一厢情愿的教法，云雪琴对于他来说也只是笑了两岁，而云雪凝更加不用说了，可以当他姐姐了！
　　一想起她那蕴含青春羽成熟的完美胴体，羽龙心中便似被火烧！要是能够将她们四人……想到这里，他艰难地吞咽着口水，心中变得有点燥热不安了！“真是让男疯狂的尤物！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　一连串的电话铃声将沉醉于幻象之中的羽龙拉回到了现实之中。
　　“喂，谁啊？”
　　羽龙看那电话号码，并不是自己认识的，也不太在意。可是对方的话却让他心中一阵惊喜：“是羽龙先生吗？我是全哥的手下，你交代寻找的人已经找到了……”
　　却说在海市的一个住宅小区的一间套房之中，两道十分亮丽的倩并排仰躺在柔软的大床上。她们皆是穿着一模一样的白色睡衣，那一声玲珑浮凸的曲线尽露无遗！
　　大美人身材惹火性感，高挑的身材凹凸有致，那一头柔顺的秀发如瀑布一般倾泻下来，随着她微微扭动的亲手而左右摇晃。她一双藕比更是举起到了半空之中无聊的比划着，可是这样的动作却将她胸前那一双鼓鼓的雪峰挤压得更加高耸丰满，内里的文胸几乎要被撑破了似的，沉甸甸的，却又充满着青春的弹性，让人垂涎不已！一双完美修长的雪白玉腿一上一下地抬动，显得那么性感诱人。
　　身边的小美人几乎也是同一个的动作，只是她的身材略微青涩一些，可却依然是那样的玲珑婀娜。她一双恍若汉白玉般的小手把玩着自己的发丝，脸上却尽是担忧的神色：“雪姐，你说妈妈她们知道了会不会生我们的气？”
　　云雪凝心中一突，可是随即响起了那天早上自己看到过的情景她心中便仿佛打翻了五味瓶一般，百感交集！
　　她几乎完全没有想到，自己平时冷艳端庄，雍容高雅的妈妈竟然……不单单是自己的妈妈，竟然还有小姨也是这样！一想起那一幕，她的心几乎都碎了！
　　曾经，多少个夜晚，她总是情不自禁的梦到了那一个夺去了自己初吻的可恶男人！可是……
　　“为什么！”
　　她的心在滴血，看到自己的妈妈跟小姨竟然仿佛温顺小猫般依偎在那个男人的怀中，她的恍若被一根根利刺击中一般，痉挛疼痛！
　　“雪姐？”
　　见身边的雪凝不说话，雪琴微微侧过身，却见她此时那一双黑白分明的双眸正酝酿着两颗晶莹剔透的泪珠。
　　“我没事呢！”
　　云雪凝伸手抹去了眼角的泪水，心中却更加苦涩不已。她伸手包裹雪琴，轻轻的抽泣起来。
　　“雪姐！睡吧！睡一觉就什么都忘记了！”
　　云雪琴倒很会关心别人，虽然她心中对于自己的妈妈跟爸爸意外的男人偷情也让她感到了无比的愤怒。
　　要是此刻在这里有其他男人的话，那一定会大流口水！只见这一对躺在床上的大小美人长得有五六分相似！
　　云雪凝风韵娉婷、美艳性感，那成熟却娇嫩的胴体充满着的迷人的美丽，巧夺天工！天生丽质、风华绝代！那一头如云般的柔顺秀发披散着，将那雪白粉嫩的玉颈遮掩着，一张娇嫩白皙，光艳逼人的月容毫无半点瑕疵，春半桃花！那一双水汪汪的凤眼此时却微微湿润，脸上的泪痕清晰可见。小巧的樱唇微微抿着，秀气挺值得琼瑶小鼻时不时地抽动。那梨花带雨般的娇颜让人忍不住想要将她用尽自己的怀中，好好地疼爱她，保护她。
　　一对圆润丰满的乳峰傲然耸立于胸前，随着她身体的晃动而左右摇摆，仿佛要挣脱那文胸的束缚一般。虽然是云英未嫁的娇嫩处子，可是她却出奇地浑身散发着一股成熟女性的妩媚及性感。
　　至于身边的云雪琴也几乎是只差半分！那素白色睡衣之中一双雪白的粉腿展微微摇晃，胸口之上更是微微敞开，但见那透明镂花的文胸若隐若现，娇嫩嫩泛红的肌肤活色生香的裸露在空气之中，多么的荡人心魄！
　　房间所在的这一套房的主卧室之中，一名中年人正坐在床上，电视正开着。可是对于内里的正播放着的大片毫无性趣。虽然男女正酣战得如火如荼，但他却没有任何心思来YY了！
　　公司出差回来，却的发现自己的妻子将家里那空着的房间出租去了！更要命的是，租客竟然是两名绝色的美人儿！这可苦了他了，对着两名堪称仙子办的美人，谁能不动心呢！
　　而今晚，妻子刚好有事外出。这是不是意味着自己可以干点什么呢？
　　陈坚脸上忽然浮现出邪恶的笑容，仿佛已经看到了那两名仙子被自己压在身下了一般。可他并不知道，自己将会惹来多大的麻烦！
　　镜头转到了羽龙这一边，在收到了消息之后的他欣喜若狂！马上给京市的梅紫萱姐妹二人打了一个电话打了平安之后便火速跟着那人一路赶到了云雪凝她们住着的小区之中。
　　“你确定她们真的住宅这里吗？”
　　看着眼前的住宅小区，羽龙怎么也没有想到她们是租房子而不是直接住酒店，亏他还向全市的大酒店发布消息呢！真是笨到家了！
　　镜头又转！回到了云雪凝她们所在的套房之中。却见陈坚从自己的抽屉之中拿出了一瓶像是喷雾般的瓶子。那瓶子很少，内里也不知道转折什么液体，只听他摇晃之间发出“啷啷”声。
　　陈坚将它握在手心之中，这一瓶喷雾式迷药可是他花了血本买下的！虽然只能用一次，可效果确诊不是一般的强！只需短短几秒钟，只要吸入些许，马上昏迷过去！
　　此时他的心正在扑扑直跳，那心脏仿佛不再属于他似的。艰难地从房间之中走了出来，他的身体却越发的颤抖起来，是激动是兴奋！一想到等一下的刺激情景，他几乎已经是一泻千里了！
　　好不容易止住自己颤抖着的身体，他来到了两位美人的房间之前，慢慢的掏出自己备用的钥匙，陈坚此刻连呼吸也几乎要停止了！他伸出晃动不已的双手，一手扶在了门上，另一只手则是拿着钥匙缓缓地将锁着的房门打开一条小小的缝隙！
　　虽然看不到内力的情景，可他的心还是“咯噔”一声急跳！连忙将那喷瓶伸入门缝之中，直到喷雾完全用光之后他便快速地将门关上！
　　这一切都做完了，他的心却反而慢慢的平静下来。现在只要等待几分钟即可以……“嘿嘿”一想到那旖旎的情景，他心中忽然仿佛就像火烧爆发一般！
　　“是十七楼吗？”
　　羽龙跟三名年轻人一路而行，在他们的带领之下快步地赶往了目的地。却发现了升降机前面挂着“故障中”的木牌！
　　“靠！”
　　羽龙一脚将那木牌踢翻在地上，“走，上楼梯！”
　　他忽然有一种十分不想的预感，仿佛有什么事情要发生一般。那种感觉让他很不安，原本不行的速度忽然快了起来，几乎是用自己最快的速度往着楼上跑去！而跟在他后面的三名小子也是相互对视一眼，虽然不知道羽龙为什么忽然跑了起来，可他们也不得不跟着。
　　而在套房之中，陈坚终于等不下去了，虽然纳米要的效果毁在短短几秒钟之内发作，可他还是等待了好几分钟！仿佛做贼一般，他蹑手蹑脚地打开房门，顿时被眼前的美景所震撼着！
　　只见床上仰躺着的美人正裹一张被子之中，那两句娇躯仿佛在想着自己招手一般！艰难地吞咽着口水，陈坚一步一步地向着大床走去！没走一步，他的心都在沸腾一下！
　　一步！
　　又一步！
　　近了！
　　更近了！
　　正当他走到了床头边的时候，却忽然听到了大厅之外传来了一阵十分吵闹噪音！仿佛自己的大门被人拆掉了一般！可是此刻的他却没有多少心思来理会，他将目光放回到了床上的美人儿身上，一只魔爪颤抖着慢慢伸出！
　　“砰”一声巨响忽然让他回过神来！这一次并不像是幻觉了！他转头望去声源处，却只看到了一只越来越大的拳头！
　　那只仿佛蕴含着强大爆发力的拳头正在他的眼中快速地放大着！还没有让他放映过来之时便只觉脑袋一通，然后是眼前一黑便失去了知觉！
　　看着眼前倒在地上的男人，羽龙嘴角微微抽动，对着他的身体用力一脚踢了过去！陈坚顿时被他踢出了好几米远！
　　并没有理会他，羽龙快步走上前去，他但有的掀开被子，发现云雪凝跟云雪琴两人的衣服都是那么完好无损。又细心地检查了一番，羽龙真彩缓缓地舒了一口气！
　　总算没发生什么事情！要是他们掉了一根头发的话，他绝对会即时杀掉倒在地上的那一个男人！不过，现在也绝不能放过他！
　　正当羽龙准备有所行动之时，门外却忽然传来了一阵急促的脚步声！却见是跟着他身后的三名男人！羽龙微微一愣，却发现在他们三人的后面跟着一名成熟艳丽的美少妇！
　　端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚诱人！虽然她的双眸之中蕴含着愤怒的火焰，可羽龙却更加欣赏她那一种有点火辣的性格！
　　这美少妇不是别人，正是今天羽龙在办公室轻薄过的林玉英！他们光雨集团的行政部经理！
　　“羽龙！你干什么！”
　　林玉英见到羽龙只是也是下了一跳，她响起了早上被其他轻薄调戏的情景。而现在，更是让她怒火中烧！没想到刚刚回家却发现自己的家里的大门被人暴力破开！三名男人守在外面，然后及时砰地一声，内里发出一整吵闹的声音！当她赶了过来之时却发现自己出租给两名女人的房间之中房门又被人破坏掉，更重要的是自己的丈夫竟然倒地不起，他的脸庞几乎变形了一般，很明显是被人迎面捶打了一圈！
　　“我要告你入室伤人！”
　　林玉英跑到了丈夫身边，吃力的想要将他扶起，却一脸愤怒地瞪着面无表情的羽龙：“我会请律师控告你的！”
　　“是吗？”
　　羽龙忽然笑了起来！他伸手指着躺在床上昏迷不醒的云雪凝两女，几乎是喉咙之中后出声音来：“他们为什么会在你们家里！她们又为什么会被迷昏了！”
　　他转而指着被自己击昏的陈坚：“他又为什么会出现在这个房间之中！你尽管报警！让那些专家来这里验证一下，他们是不是被你丈夫吓了迷药！”
　　看着眼前的美少妇，羽龙心中的怒火忽然转化为不可熄灭的肉欲！他想到了一个十分邪恶的计划，那双看着林玉英的眼眸也变得放肆起来，放素食在看着自己的猎物一般！


第151章 父债妻还
　　“你胡说！”
　　林玉英怒斥道：“你不要血口喷人！”
　　“我胡说？我血口喷人？”
　　羽龙冷笑道：“相信他的米要用完了，那一定留下一些证据的！你要不相信的话就自己去看一下是不是！哼！”
　　羽龙心中可莫名其妙的升起了一股怒意，仿佛眼前的这一个女人践踏了自己的尊严一般。
　　林玉英却扭过头去，并不理会羽龙。虽然她心中很不愿意相信他的话，可是看着躺在床上昏迷不醒的两人，她的心中忽然猛地刺痛了一下。再次扭过头去，对上了羽龙的目光，却发现他正那双色迷迷的眼眸正猛盯着她弯腰身子前倾的酥胸！
　　她低下头，顺着他的目光望着自己的前胸，心中猛然一惊，却发现自己此时春光外泄，那双饱满丰挺的玉乳正将那苏白色的文胸撑得鼓鼓胀胀的，露出了大半。“你……”
　　她连忙伸手捂住了自己的胸口，粉嫩的玉颊上顿时泛起两朵娇羞的嫣红，“你流氓！”
　　羽龙邪邪一笑，却扭头对着门外的三名说道：“你们给我把警察叔叔叫过来吧！既然当事人的妻子一口否认，那么我们就以法律的途径解决好了！哦，还有，让光雨集团的旗下的医院派人来这里！”
　　他又转过身来，笑容可掬：“不知道这样你可否满意？”
　　可是，未待林玉英大话，他却忽然大声吼道：“你们给我将他弄醒！我倒要看看他还有什么话要说！”
　　“你敢？”
　　林玉英猛然站了起来，向着羽龙垮了几步。虽然在气势上她有点怯懦，可这时的她却并不愿意屈服。另一方面，她还真的害怕羽龙找来警察。要真的是那样，那自己的家庭算是毁了。想着想着，她忽然怨恨起眼前的这个男人来，一双凤目之中暗含着强烈的怒火。
　　“你害怕了吧？”
　　羽龙也跟着上前了一步，两人是而身体只隔着几分米的距离。他居高临下地睥睨着眼前的美少妇，双眼中那无法压抑的欲火可是了疯狂地飙升！
　　不知怎的，林玉英那一刻芳心却不争气地“砰砰”直跳，仿佛要从她的胸口上跳出来一般！她的粉脸出现了一阵阵娇羞的红晕，樱唇微张，吐气如兰，那丝丝灼热的气息几乎都要喷到了羽龙的身上：“谁害怕了！”
　　“是吗？”
　　羽龙摇头笑道：“你看看！”
　　他伸手指着倒在地上的陈坚，只见跟着羽龙来的一人端着一盆冷水泼到了他的身上！
　　“羽龙！你不要太过分了！”
　　林玉英联赛忙跑到了丈夫的身边，但见他那被羽龙重重凑了一拳的脸上微微抽动，那眉毛更是轻轻抖动着，似乎快要醒过来一般。
　　羽龙也不理会他，只是走出房间又打了一个电话给市长成军，这时光雨集团旗下的医院正好派人过来。
　　当然了，他们可不是给陈坚唤来的。“你们将她们送回到医院去，记住了要好好的为他们做一个身体检查！”
　　那些医疗人员虽然平时没有见过自己的大老板，可是电视上的新闻也是不少，自然之道羽龙是谁！诚惶诚恐地将云雪凝跟云雪琴抬上医架便匆匆离开。
　　“好了，现在就等警察过来了！”
　　他大大咧咧地坐在了床上，一脸戏谑地看着慢慢醒过来的陈坚，严重的杀机一闪而过。
　　“醒了？”
　　羽龙皮笑肉不笑般问道：“现在是不是来算算这一笔账呢！”
　　“你……喔！好痛！”
　　陈坚捂住了自己的脸，他忽然想起了自己失去意识之前所做过的一切，脸色刷的变得粉白，仿佛惊恐什么似的。
　　“想起来了吗？”
　　羽龙依然是那一副让人毛骨悚然的表情：“你这小子挺大胆的，居然连她们也敢动！行啊！”
　　“我……我不知道你在说什么！”
　　陈坚心中急转，虽然不知道眼前的男人是什么身份，可他却已经打下注意，怎么也不承认！
　　羽龙嘴角上微微画出了一个弧度：“你不知道不要紧！不过，你可知道她们的身份？”
　　他从床上站了起来，向着他们夫妻二人慢慢走了过去：“京市的市长你们认识吧？还有就是，京市市长的老爷子你们认识吧？”
　　闻言，陈坚心中猛地一突，仿佛听到了什么恐怖的威胁一般身体轻轻地抖动起来。
　　“你丫的就等死吧！”
　　羽龙忽然好像换了另一个人似的，双手抓起了陈坚的衣襟，横眉怒目地瞪着他那被自己打肿了脸庞：“就算我愿意放过你，他们也不会让你好过的！最重要的是，你连我的那一关也过不了！”
　　双手用力一挥。陈坚那身体便被他摔倒在地上。
　　而站在旁边一直不说话的林玉英却快步插入到了丈夫跟羽龙之间，杏眼圆睁地瞪着羽龙：“你这混蛋！谁让你动手了！就算这的是他有错，那也轮不到你来管！”
　　说出这一句话，她算是承认了自己丈夫的罪行了。
　　其实，打从一开始她便知道了，那只是一种直觉！可是，她却不愿意去承认。可这样真的只是自欺欺人罢了，现在的这一个境况，要是警察真的来了，那么自己的丈夫就肯定难逃一劫！
　　“你呢？你也是这么想的？”
　　羽龙并没有理会眼前的美少妇，而是将目光投到了她身后倒在地上的陈坚：“还是说，你打算这样死撑着下去？只要证据足够了，那根本不需要你的口供！我想，你能明白我的意思的。”
　　或许，认得背心的总会有一个理智的底线，一旦面临着自己无法承受的压力，他便会失去了控制自己的能力。
　　但见陈坚猛的跪在了地上，全然不顾自己妻子那严重的复杂目光：“求求你，放过我吧！我……我真的什么也没有做过……不……不……是没有碰过她们一根头发！真的！我可以发誓！”
　　他惊恐得口齿不清了，仿佛自己就要面临着死亡一般。他抬起头来望向羽龙，见他不答话，便急着说道：“我……我可以给你钱！给你很多很多钱！”
　　羽龙忽然“扑哧”一声笑道：“你给我钱？我没有听错吧？难道你的资产能够高得过我？就算是那样，我也不稀罕你的钱！”
　　羽龙轻轻地摇了摇头：“你能明白吗？”
　　他笑容可掬，可却是笑里藏刀，那笑容让人禁不住感到毛骨悚然。
　　“羽龙！”
　　林玉英忽然高声喝道，也不知道她想要说些什么，只是一味地瞪着他，似乎羽龙已经成为了她的杀父仇人一般。而她却对于跪在地上的丈夫感到心痛不已，看着他的眼神也变得失望悲痛。
　　羽龙走近这一位正怒火高涨的美艳少妇身边，鼻端闻到的一阵阵淡淡的成熟少妇幽香，他的心陶然欲醉，一种潜藏着的兽性仿佛要挣脱他身体的束缚一般。他凝视着美少妇那双仿佛要杀人般的眼眸，神色轻佻说道：“真是诱人呢！我都几乎忍不住想要一亲芳泽了！”
　　“无耻！”
　　正在怒火笼罩着的林玉英被羽龙那灼热的目光看得有点心慌意乱，粉脸微红。可是面对着男人的情挑她顿时气得昂首挺胸：“你……你不要太过分了！”
　　她可真是被气得浑身颤抖，那粉嫩的俏脸酡红得恍若熟透了的苹果般红晕诱人！
　　羽龙刚要回答，可是跪在地上的陈坚却忽然站了起来，抢先道：“我将她让给你！只要你放过我！”
　　他仿佛被逼疯了一般什么也不管不顾。
　　“陈坚！”
　　林玉英顿时转身，抬起了芊芊素手猛然对着他的脸庞扇过去！只听“啪”的一声，一个十分鲜明的手掌印落在了他的脸上！“我不是你的私人货物！”
　　林玉英几乎是哭吼出声来，她没有想到丈夫竟然在这个时候出卖自己！那以前的夫妻情已算得了什么？
　　她心寒了，心碎了！
　　而羽龙的话却仿佛更加是雪上加霜一般：“好啊！你这个注意不错！不惑只怕你妻子不愿意为了你而献身罢了！”
　　仿佛达到了某种不可告人的目的，羽龙的脸上忽然露出了狡猾狐狸般的奸诈笑容。
　　“你那是妄想！”
　　林玉英在这一刻忽然有一种死去的冲动，那都打得泪珠从她那双水汪汪的美艳之中缓缓流下，沾湿了她微微红晕的玉颊。
　　“别！千万别！”
　　陈坚很没有男子气概地跪在了妻子的面前，因为他看到了门外原本只站着三人的位置上忽然多了好几个穿着花花绿绿的小混混，想也知道是怎么回事了！“玉英你就当是为了我吧！不然他们不会放过我的！”
　　他几乎要哭出来了，心中暗自后悔自己怎么禁不起诱惑！
　　“滚！”
　　林玉英绝望地瞪了跪在自己面前的丈夫一眼，心中仿佛在这一刻失去了所有的一切，彷徨无助！“没有想到你会是这样的一个人！当初我真是瞎了眼才回嫁给你！”
　　“玉英！看在我们多年夫妻的情分上，你就救救我吧！”
　　陈建德目光不禁看望向门外，却见那些混混正从自己的腰间掏出了一柄柄闪闪发光的西瓜刀，看着自己的眼神就像是盯着猎物一般，让他打从心底里害怕！“玉英，我求求你了！我给你磕头了！你就答应吧！”
　　他竟然真的给妻子磕头了！
　　看着眼前这悲哀的一幕，羽龙心中却忽然唏嘘不已！人性的丑恶在面临着重要罐头的时候便会显露出来！可她的心却仿佛完全变得黑暗邪恶一样，冷眼旁观，仿佛就在看着电视剧一般。
　　林玉英闭着一双泪汪汪的媚眼，任由拉些不知道是痛苦还是绝望的泪水倾泻而下。她忽然觉得心中很痛！这个陪伴了自己七年之久的丈夫竟然在危机面前抛弃自己不顾，甚至将自己推上了火山口上！
　　三人的表情各异，气氛也是压抑到了极点！过了好久好久，直到了……
　　林玉英做了一个深深的呼吸，换了一口清新的空气。她缓缓转过神来，对上了羽龙的目光，仿佛就像是准备赴死的荆轲一般：“你说的话可算数？只要我答应你，你就会放了他吗？”
　　美少妇的嗓音娇莺初啭，嘤然有声。可是那美艳亮丽的月容上却是梨花带雨，海棠含泪。泪水沾湿了她那双弯如新月的蛾眉，美目之中蕴含着一种坚定，一种绝望！
　　羽龙站在了他的面前，细心打量着眼前准备向自己屈服的美少妇：她此刻的模样让男人心碎！那点点泪痕让人心痛。一袭浅绿色的晚礼服将她那有人的胴体遮掩着，却衬托出纳曼妙婀娜的动人曲线！
　　这……实在是一个让他无法拒绝的性感少妇！


第152章 肉体的交易（上）
　　羽龙并没有直接回答，而是笑道：“你答应了？”
　　他有点奇怪，虽然不是跟熟悉林玉英，可是依照她的性格却不会是这么一个容易屈服的人！从她那双眼眸之中，羽龙读出了很多复杂的信息，他忽然觉得自己是多么的邪恶。
　　“我答应！”
　　仿佛决定将灵魂出卖给恶魔一般，林玉英几乎是咬牙切齿地说道：“只要你事后答应放了他！”
　　她头也没回的伸手指着身后跪着的丈夫，仿佛他根本就不是一个自己的亲人一般，语气很平淡。
　　所谓的哀莫大于心死也大概就指现在的她吧！
　　陈建看到妻子愿意为了自己而献身，心中激动万分，仿佛并不在意自己戴上一顶绿油油的大帽子一般！
　　“为什么？”
　　羽龙有点像不明白，他冷漠的指着陈坚道：“像他这样的人，值得你为他做出这么大的牺牲吗？”
　　“不值得！”
　　冷人以外的是，林玉英想也没想便脱口而出，谈论着自己的丈夫就像是说着一哥跟自己毫无关系的陌生人一般：“他不知道我这么做！”
　　但是她并没有去解释为什么要这么做，而是转身对着陈坚冷然道：“你听着，我要跟你离婚！从今天开始，我们不再有任何的关系！”
　　伤心了，绝望了，她忽然有一种想要一个强壮的臂弯来给自己依靠。
　　羽龙忽然向前跨了了一步，猛地双手抱住眼前的美少妇，嘴唇吻上她的粉颊！林玉英却被羽龙这突如其来的举动吓得惊慌失措，如触电般不禁尖叫：“你干什么！”
　　被男人这样亲密地拥抱着，而且还是在自己的丈夫面前！林玉英禁不住打了全身打了一哥寒噤，就在今天早上她也曾经被这个男人拥抱过！
　　可是着一种防腐触电般的酥麻感让她剧烈地挣扎着，成熟曼妙的娇躯猛然扭动着，推拒着，企图挣脱男人的搂抱，“你放开我！”
　　她忽然感到心慌起来，这一个男人的气息让她的一刻芳心不知不觉开始了慢慢的加速。
　　羽龙一手紧紧地搂着她的柳腰，另一只手却抵住了她的粉背，将她那不安就冻着的娇躯更加亲密的按在了自己的怀中！“你不是说答应了吗？”
　　他情挑地凝视着怀中的美少妇，胸膛故意在挤压着她那丰满高耸的酥胸。说话之间，他那只搂抱住美少妇那盈盈一握的纤腰的魔爪却沿着光滑柔嫩的玉臀向下滑去，按住了那高挺丰满的臀片，只觉浑圆丰挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在自己手里，美妙的触觉更使得他欲火高涨。
　　“你——”
　　果然，听到了羽龙的话之后，林玉英的挣扎动作当即缓和下来，可却依然不安惊慌的扭动着，胸前那一份饱满鼓胀更是频频在羽龙的胸膛的摩擦着。“不……不要在这里……”
　　她别过螓首，不愿意跟羽龙的灼热目光对视。
　　或者说，她的心很乱！在自己的丈夫眼前的这样一种情况之下被别的男人如此亲的拥抱着，她只觉得羞涩无比，心中隐隐有点颤抖与激动。
　　“你不觉得这样很刺激吗？”
　　羽龙的手开始了在美少妇的玉臀上又摸又揉，肆意把玩着她的性感美臀，另一只手则是瞄准了机会，跃然攀上了她胸前颤抖摇晃着的尖挺酥胸！
　　“噢——”
　　林玉英羞得俏脸绯红，心颤如小鹿乱撞，可是那成熟的娇躯却更加不安地挣扎着，樱桃小嘴呵气如兰，娇喘嘘嘘的弱哼道：“求你了！不要在这里！”
　　羽龙却仿佛已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着怀中美少妇那纤细柳腰的手突然袭向她裙摆之中！更可恶的是，他竟然还是示威对着另一边傻傻地站着的陈坚挑了一下媚眼，仿佛在宣胜一般。
　　陈坚可被吓得半死了，现在又看着自己的妻子在眼前被其他男人肆意搂抱侵犯着而自己却无能为力！做男人像他这样还不如一头撞死在墙上算了！
　　此时对上了羽龙充满着那威胁性的目光，陈建马上别过头去！尽管他的内心疼痛不已，可是跟自己比起来，妻子就显得有些微不足道了！
　　林玉英见自己的丈夫那一副颓废惊恐的模样，心中更是失望透了！此时又被羽龙拥在怀中上下其手般肆意抚弄逗弄，她只觉浑身似被火烧，难受之极！羽龙那只摊入她亲摆之中的魔爪想要向内眼神，她并紧双腿制止他的举动，吃惊大叫：“不！”
　　螓首摇摆，林玉英一副无助的神色让羽龙稍稍换下动作来。
　　可是他却依然不愿意放开怀中的美艳人妻。
　　被男人如此亲密的拥抱着，心中既害怕又紧张的双重刺激冲撞着她全身的每个细胞。那玲珑凸凹有致，曲线婀娜曼妙的成熟娇躯不安的轻轻地颤抖着。她粉脸羞，双掌推拒着羽龙的胸膛，原本盘成了一个端庄的发髻此时却有点灵力按，但却丝毫不影响她的明艳，反而更加增添了一丝魅惑与性感。那美少妇的妩媚诱惑在羽龙的眼前展露无遗，娇靥如花，几乎要滴出水来一般！
　　羽龙低头却凝视着她白雪般的娇靥，用手轻轻拨开了她凌乱的刘海，温柔地为她拢了拢耳鬓的发丝。不得不说，林玉英的肌肤是那样雪白晶莹，仿佛新剥的鸡蛋白一般，胸前那双性感高耸的嫩的乳峰尖挺丰满，重重的挤压在自己的胸膛上。腰细臀圆、玉腿修长，这让的诱惑实在不也是男人可以抵挡得了的！
　　“你……你先放开我！”
　　林玉英原本惊恐但有的神情有点缓和起来，她却又忽然觉得自己仿佛就像一件物品一般，随意交授，悲凉而凄苦！
　　她眼中一闪而过的哀伤自然无法逃脱羽龙的双眼。他双手不松反紧，解释的胸膛更加有力的积挤压在美少妇的酥胸之上，下身那火热之物更是重中的抵在了她的双腿之间！
　　林玉英忽然感觉，其实被这个男人搂抱住的感觉也不是那么讨厌。至少，她还能高绝倒一丝丝的温暖与安全！只是，男人身下那灼热之物的轻轻跳动却让她浑身的细胞痉挛似的，双手禁不住主动抓紧了羽龙的衣襟，娇躯浑身颤抖着，那种感觉让她既羞涩又亢奋，更带着说不出的酥麻。
　　“主动亲我一下！”
　　羽龙轻笑道，她觉得这样当着人家的丈夫面前调戏她真有征服的成就感。
　　“你——”
　　林玉英瞪了他一眼，心中虽然有点厌恶，有点愤怒，可这时却更多的是羞涩！毕竟自己的丈夫还在旁边溃看着，虽然自己对他已经彻底的失去了希望，可毕竟是自己的丈夫不是？但是买搂抱着自己的男人却又是那么的霸道，他那抓记住你收紧的双手几乎让他有点喘不过气来了，感觉到胸前轻轻的被摩擦挤压着，那丝丝电流更是让她心慌不已！
　　轻轻地扬起了螓首，她那晶莹雪白的月容红扑扑的，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂，煞是好看！那性感湿润的朱唇微微向前突起，让人忍不住想要咬上一口！
　　可是当她就要亲吻上羽龙那嘴唇的时候，他却忽然扬起头，却让林玉英扑了一个空，几乎吻到了他的脖子上了。
　　“你干嘛呢！”
　　林玉英一颗芳心羞得几乎无地自容了。可是她又忽然不想离开这一个让她感到心安的坏抱。
　　“再来，这次不会躲了！”
　　羽龙双手改为了坏住美少妇那盈盈一握的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得如此之紧！
　　“羽龙！”
　　林玉英仿佛觉得自己被耍了一般，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，却反而更加增大了两人之间的摩擦，胸前传来阵阵酥麻的电流，她禁不住浑身颤抖起来。心中仿佛打翻了五味瓶，愤怒，难受，伤心，无助，彷徨，娇羞！这些复杂的感情让她心中迷惘起来，甚至连旁边的丈夫也忘记了。
　　轻轻地踮起了双脚，她那双原本抓住了羽龙一斤的玉掌主动羞涩的缠上了男人的颈项，整一个身体几乎是全部靠在了羽龙的身上了，两人紧密相贴。抬头看着眼前的这一个男人，林玉英真香一口咬死他！可是，这个时候的她却又仿佛不受控制一般，螓首慢慢仰起，读者性感的小嘴儿微微送上。她在心里告诉自己，这样做只是为了摆脱这个男人的搂抱而已！
　　看着眼前越来越近的娇艳红唇，羽龙只觉自己心底恍若有一团不可惜没得火焰在逐渐狂烧一般。
　　羽龙猛然低头一口稳住了美少妇那充满着有活力的唇片！湿滑的舌头探处，轻轻舔舐她整齐的贝齿，不时轻咬拉拔她那柔软的唇片。他的双手更是在她的玉臀羽粉背上爱抚挑逗。
　　在这样的一个情景之下，林玉英心中因为丈夫在旁边的估计反而成为了她心中兴奋刺激的源泉。男人的一双狼爪仿佛是带着无限的魔力一般，挑逗得她一颗芳心春情荡漾，浑身酥麻不已，不时扭动着成熟曼妙的娇躯，琼瑶小鼻更是鼻息灼热，娇喘不已。
　　她樱口之中哆嗦的低声闷哼着，颤抖着的胴体更是摩擦着羽龙的身体。羽龙贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液，用舌尖在她的口中不断翻滚着。他的一双手没闲着，一手抚摸揉捏着弹性丰圆的美臀，时重时轻，另一手则在沿着她身上那曼妙的曲线她的粉背上来回的爱抚着。
　　林玉英被羽龙那老练的调情手法逗弄得浑身酥麻，潜藏在身体之中的无尽欲火慢慢地变得狂猛起来，灼热的火焰燃烧得她的一颗芳心春情荡漾，浑身赶到了空虚不已！她双颊泛红、媚眼如丝，春情洋溢，她羞得闭上了一双秋水荡漾的媚眼，轻轻娇哼：“嗯……”
　　这一吻可谓吻得热情四溢！
　　慢慢离开对方的唇片，羽龙依然没有放开怀中的美少妇！他一双眼眸一动不动地注视着她脸上的每一个表情。看着她那酡红飞霞的脸颊，羽龙心都醉了！她浑身散发出一股成熟少妇的热力。白嫩入学的肌肤滑不留手，让他垂涎三尺！修长的身材婀娜玲珑，细细的腰肢之下接着浑圆高挺的玉臀，胸前挺着的一对高耸玉乳此时正急促的起伏着，不断地在自己的胸膛上挤压摩擦，那娇俏的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，隐隐残留着男人的牙齿痕！挺直秀气的瑶鼻微微抖动，小嘴吐气如兰。那玉颊上的红晕光艳迷人，让他心醉不已！
　　除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的亲密地搂抱亲吻，尤其现在这个男人是当着她丈夫的面前！心中虽然羞愧难耐，可是男人身上的灼热气息却几乎让她有点迷失了，靠在他的身上，倾听着他的心跳，感受着她的体温，林玉英仿佛浑身过电一般，酥麻而微微颤抖。
　　或许，这是一个十分邪恶的开始！羽龙却并不知道，自己的思想正在不知不觉之中发生着细微的改变。
　　或许，以后还会影响着他。
　　又或许，会是他跟心中的那一个完美的美艳仙子之间的导火索！


第153章 肉体的交易（下）
　　看着自己的妻子此时正一脸陶醉的被男人拥进在怀中肆意轻薄凌辱，陈坚心中却忽然升起了熊熊地怒火！可是，他能够怎么样？他可以怎么样？拳头紧握，咬牙切齿！可就是不敢吱一声！
　　羽龙居高临下地看着怀中的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。
　　林玉英害羞地推了推羽龙的胸膛试图阻止自己胸前那浑圆的乳峰跟他的身体接触，可是这两人的距离依然是纹丝不动，紧密相贴！
　　在男人的魔爪之下，她只觉酥麻难耐，不知有意还是无意地轻摆娇躯，使得两人之间的摩擦力更加强烈，媚眼羞答答地白了羽龙一眼，却害羞地娇声说：“你……你现在可以放开我了！”
　　说罢，她便将亲手憋了过去，可是那方向却是她丈夫的所在！
　　她怨恨绝望了瞟了丈夫一眼，她又将螓首别到了另一边，脸上的红晕更加浓了，仿佛熊熊燃烧这的烈焰一般艳丽娇媚。
　　羽龙被她那娇羞无限地模样被她逗得性起，情不自禁地紧了紧自己的双臂，俯身在此在她的玉颊上吻了吻。
　　“嘤咛”林玉英被羽龙的动作弄得更加羞赫了，而且在这奇怪的气氛弄之下，她越发的满面娇红，男人的手环住她的纤腰，她竟也用双手搂着羽龙的脖子，在他脸上轻轻一吻，示威性的瞥了丈夫一眼，仿佛是在用这一吻宣告他们夫妻关系的结束。她娇靥上一片无助娇羞的表情，却又隐隐有点意乱情迷。她双臂搂紧羽龙，竟凑上小嘴和他热情地吸吻起来，又伸出丁香小舌和他互搅，吻了很久，两人分了开来。
　　她这时才“啊”的一声，响起了自己刚才的主动给，竟羞得无地自容地娇红过耳，把羽龙的身体推开！
　　“你……你太过分了！”
　　她背对着羽龙一时也不知道要说些什么。
　　羽龙的脸上路出一阵苦笑，刚刚明明是她自己注定的，怎么又成了自己过分了？不过他却没有时间理会林玉英。而是想着额她的丈夫慢慢走去，笑道：“怎么样？现在时不时有一种想要杀了我的冲动？”
　　在那可掬笑容之下， 羽龙双眸之中的杀机让陈坚身体猛的打了一个冷战，竟然禁不住颤抖起来，仿佛眼前站着的并不是一个简简单单的男人，而是一个随时都有可能让他消失在这个世界上的恶魔一般。那是一种来自于灵魂的害怕，那是一种本能地恐惧！
　　“不！不！我绝对没有这样想的！”
　　他几乎吓得屎尿齐撒了，口中结结巴巴地继续说道：“我……我是不是可以走了？”
　　羽龙并没有答话，先是点点头，继而却又摇了摇头。说真的，在羽龙的心中也没有打算放过他，可总得找一个合理的接口处理他是不是？
　　此时门外守着的那些混混早就已经就将房门关好，统统躲到了大厅看电视去了。他们知道什么应该看，什么不应该看。
　　见羽龙向着自己走来，林玉英心中一突，仿佛遇见了什么不好的事情似的，本能的转身想要逃跑！
　　可是却被羽龙快了一步！只见他跨到了林育英的身边，二话不说便将她横抱起来！
　　“你想要干什么呢！放开我！”
　　林玉英四肢乱摆，娇躯扭动不已。“喔——”
　　忽然感觉到自己的身体被抛向了空中，落下之时却又那么柔软弹性。却原来是羽龙将她跑到了床上。
　　“你——”
　　她仰起头来对上羽龙的目光，却还没有来得及说话便被随之扑上来的他紧紧地压在了身下，那火热的嘴唇便将她那微微张开的樱桃小嘴深深地吻住了！
　　“唔——”
　　林玉英拼命地摆动螓首想要拜托男人的亲吻，可是身体被重压着却让她动弹不得，羽龙的舌头老马识途版探入了她的檀口之中四处搞动。
　　她只觉浑身酥麻，双手抓紧床单，白嫩的粉脸涨红娇艳，娇躯不停的左右扭摆，似在迎合，又像在反抗，可谓欲拒还迎！
　　男人的狂野索吻让她樱桃小嘴急促地娇哼，胸前那对饱满高耸乳峰上下跳跃抖动着，却始终被羽龙的胸膛挤压得重重的。
　　“不要！”
　　她娇喘呼呼，香汗直流，仿佛自己的身体正在被什么东西四要一般，酥麻酸痒的滋味直让她娇喘吁吁，媚眼如丝，阵阵空虚酥麻的感觉涌上心房，那既舒服又难受的刺激使得她娇躯轻轻抽搐，痉挛。
　　羽龙的舌头在她的檀口之中冲击着、激荡着，两人仿佛都都达到热情的界限。他们一上一下相拥着，脸颊相贴着，似乎在感受着对方的气息一般。
　　林玉英微闭双目，静静的享受那热吻之后尚激荡在体内的激情韵味，在这一刻，她迷乱了！浑然不知身在何方，自己明明是被这个男人威迫的，可是到最后却变成了自己心甘情愿！这是为什么？
　　羽龙只觉一阵兰熏桂馥的清淡幽香袭来，温香软玉，芳馨满体 ，香气袭人！身下的美少妇是那样的诱惑性感，只见她穿着端庄的晚礼服之中，润圆削平的香肩裸露出来，那充满着诱惑力的娇躯伏在自己的身下轻轻地颤抖着，胸前的起伏着的玉乳挤压在自己的胸膛之上，传来了阵阵触电般的快感。正值年华，青春四射的二十多岁的少妇，那双雪白细嫩的大腿来，本能地缠住了他的腰身，快要勾去自己的灵魂了。
　　“心里是不是很难受？”
　　羽龙双手搂住了身下的少妇人妻那盈盈一握的柳腰，微微低头附在了她的耳边，轻声的说着。
　　林玉英只觉耳边传来一阵灼热的气息，浓烈的男性气息让她情不自禁地打了一个冷战，樱桃小嘴之上发出“嘤咛”一声，从男人的身下慢慢抬起螓首，那双迷人的凤目因为哭泣而微微红肿，水汪汪一片，秀气的新月柳眉沾了点点泪水也粘在一起，玉颊却升起了一朵娇艳的红霞，那娇羞的红晕一直蔓延到她的桃腮之上。
　　羽龙尽情地欣赏了身下这具娇艳成熟的玉体，春风之情微微泛起的美少妇风情万种，实在诱人之极！他的魔爪慢慢地沿着林玉英那曼妙婀娜的身段曲线向上抚摸着，最后来到了那颤抖巍峨的山体边缘。
　　“不要！”
　　林玉英满上伸手按住了意图不轨的魔爪，一双凤眼之中充满着让人怜惜的眼神：“不要这样好吗？”
　　她低声的哀求道，似乎并不想在自己的丈夫面前被另一个男人如此亲密接触。
　　微微一笑，羽龙另一手却将身下美少妇的柔荑拉开，轻轻地揉抚着她微微起伏的高耸而娇嫩的乳峰，温柔却有力，而是轻抚，时而揉捏，隔着衣服用手指在那娇嫩的一点上轻轻刮动。随着他在那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，林玉英那反抗的动作逐渐弱了下去，心中一阵迷惘的她渐渐变得温驯起来，那如花似玉的娇艳上红霞密布，艳光逼人！
　　另一边的陈坚可不好受！亲眼看着自己的妻子在别人的身下被爱抚挑逗调情着，他在没有任何感觉就不是男人了！他很想要冲上前去，将羽龙一把退在地撒上，狠狠揍他一顿！可是现实却让他放弃了这一个疯狂地念头。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！他心中刺痛的转过身去，不再让自己看着这个绿帽的前戏。
　　羽龙的浑身似被火烧火烧，只想拼命地搂抱她亲她、吻她、揉搓她，神社的占有她！占有这个美艳成熟的少妇人妻！不过他倒没有在别人眼中表演免费春宫的爱好。
　　林玉英那娇躯软得像仿佛没骨头一般，柔若无骨的扭动着，双臂主动缠上了羽龙的脖子将他拉近了自己， “嗯……越发酥麻的感觉让她难受不已”那羞红了的俏脸显得越发迷人。
　　羽龙把抓热的大手伸进她的衣衫之中，探入了那胸罩之内，捏住她那柔软富有弹性的乳峰恣意揉摸玩弄着。
　　“喔——”
　　她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。美艳的面部微微露出了两朵深深的红晕，娇声细语之声出自那红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪白细嫩，双峰鼓胀丰满，浑身散发出一种少妇的性感气息和韵味，让羽龙如沐春风之中！尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，秋水荡漾，内里好像韵含着一股慑人心魂的媚态，一眨一眨只之间撩人心怀！
　　林玉英浑身打了一个哆嗦，当男人的魔爪零距离触及到了自己的酥胸之时，她忽然感觉到又一股莫名其妙的电流竟然从他们相互接触的地方产生，瞬间便流遍了她身体的每一个地方。她想要将自己衣服之中的魔爪抽出，却被男人紧紧地抓住不放。
　　“痛！”
　　她梨花带雨，海棠含泪般望着羽龙，那泪眼婆娑的娇容让他心中一动。“那我轻一点！”
　　羽龙忍不住一把将身下的少妇人妻成熟的娇躯拉进自己的怀中，强有力的手臂收缩，将她紧紧地抱在怀里。
　　“我们不要这样好不好？不要……在这里”林玉英的双手无力的承载着男人的胸膛，想要从他的怀里离开。此时的她感到了心慌，感到了害怕，因为她知道，自己如果此时沦陷了，那么以后就将会陷入万劫不复之中！可是，他的胸膛是那样的结实宽厚，温暖舒适。靠在他的怀中，躺在他的身下，林玉英忽然有一种想要紧紧地抱着他的冲动，浓烈的男性气息熏得她有点头晕目眩。直到，她的意识有点模糊了，心中的委屈怨恨竟然一下子爆发出来！
　　女人伤心委屈的时候，总是下意识的寻找一个安全温暖的依靠。
　　林玉英那如丝美艳站眨动之间，两横清泪慢慢地渗出，她情不自禁的张开双手回抱着压在自己身上的男人，螓首靠在了他的肩膀上，俏脸更是埋在他的身上，娇躯轻轻的颤抖着。或许，自己一直以来都需要一个安全安全的怀抱！这个男人并不是自己的丈夫，可是此时却仿佛已经取代了涨幅在袭击心中的地位一般，让她无法松手，无法割舍。
　　过了好久好久，她这才悲伤发泄之中回过神来，她竟然发现自己就像一个受了委屈的小女生一般伏在男人的怀中！她那如诗如画的娇艳玉颊之上顿时升起了一朵娇艳的红云，仿佛真如天边灿烂的云彩，一颗芳心更是如受惊小鹿般乱跳乱撞，仿佛要从自己的心中跳出来一般。
　　羽龙却在这时从她的身上翻身而下，一手从她的玉颈之下伸过，另一首首则是穿过她一双小腿，将她横抱了起来！
　　“啊！”
　　感觉到自己被抱了起来，林玉英禁不住伸出双臂将羽龙的脖子搂抱住，成熟动感的娇躯贴在了他的身上。
　　羽龙抱着这样的一个少妇人妻，却对着她的丈夫挤了挤眼，转身大步流星地走出房间，向着他们的卧室走去！


第154章 姐妹花的另一个
　　可是即使是这样又如何？陈坚现在连死的心都有了！看着自己的妻子被别人抱在怀中，霸占了自己曾今阿德我是二个哦自己戴上一顶绿油油的大帽子，试问哪一个男人受得了？
　　但是，面对着这样的局面，陈坚却选择了沉默，他在内心正在算计着以后的复仇！他绝对会将这个屈辱玩玩本本的还给那一个男人！
　　只是，陈坚意向请与昂的算计着，却不知道他的仇人已经将他判了死刑！对于现在的危险，羽龙却不会让他壮大下去！
　　或许这很残忍，可是羽龙却忽然局的真是天经地义的。毕竟谁受得了资格躲在黑暗之中的敌人呢！只是，眼前的他却并没有太多的心思来考虑这一个问题。
　　眼前的大床上躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着羽龙，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让羽龙恨不得马上一亲芳泽！
　　羽龙充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，华丽的晚礼服将她那凹凸玲珑的身陈述娇躯紧紧地包裹着，可是胸口上因为被羽龙拉车的缘故而敞开着，露出大半的文胸，浑圆而饱满的雪峰将乳罩撑得鼓鼓胀胀，圆润的粉臂遮挡在其上，将露不露却放充满着成熟艳丽的吸引力，散发着着少妇的风韵妩媚！
　　“不要看！”
　　男人那越来越灼热的目光让林玉英禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。她的心很矛盾，面对着即将来临的那一刻，她忽然害怕了，颤抖了！难道自己在她的眼中就只是一个提供他发泄欲火的工具？
　　羽龙微微一笑，拉开她胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果！那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰、更是频频荡漾出阵阵乳波！那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑！羽龙甚至幻想起等一会自己被这一双美腿夹住腰部时的舒爽畅快！少妇人妻那冰肌玉肤让他看得欲火焚身！
　　在羽龙的身下，林玉英却是不停地扭动着性感的娇躯。她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。可是却依然无法撼动玉龙。反而是更加激起了他的熊熊欲火！
　　看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，羽龙暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，轻声道：“现在无法逃了！”
　　近距离的看着美少妇的俏脸，羽龙只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。
　　闻言，林玉英那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被男人重重的压在身上，她的娇躯越来越软。明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的玉臀，这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着羽龙的心神，让他欲罢不能！
　　他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上林玉英那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢，另一手却偷偷探入了她的衣衫之中！
　　男人的手掌是那样的灼热，林玉英浑身一颤，连忙喝止道：“啊……不！不要！”
　　她的声音清脆却娇嗲∶“你……”
　　可是当她对上了羽龙的那双眼眸之时却又忽然说不出话来。或许是想要实现自己刚才的承诺，或许是自己心中潜藏的欲望在躁动，她娇羞无限地闭上媚眼，娇靥滚烫不已！男人揉摸着自己丰满浑圆的酥胸，那道道电流让她的心脏跟着加速起来。
　　羽龙火烫的双唇吮吻着美少妇那同样滚烫的俏脸，一直落到了她的玉颈之上。这使得她感到阵阵的酥痒，呵气如兰的小嘴娇喘吁吁。可是羽龙却一把吻住了她性感的樱唇，陶醉的吮吸着姨妈的香舌，直都弄得她娇体轻颤抖，陈述的娇躯空虚不已！
　　羽龙用嘴唇吮着轻轻拉扯着她的柔软唇片，魔爪更是在她浑身上下其手，享受那美妙的胴体，挑逗的她娇哼不已，娇美的玉颊洋溢着盎然春情，媚眼微张半闭，显得娇媚无比。
　　“我……”
　　激情的热吻结束，林玉英却已经不胜娇羞、俏脸通红！她那双媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出丝丝芳心悝动的一样之情！
　　“从今天开始，你是属于我的！”
　　羽龙仿佛在宣布主权一般，双手在美少妇的身上更加肆无忌惮的游动起来，在凑过嘴巴狠狠地吻着她依然呵气如兰的小嘴儿。
　　林玉英娇嗲喘哼，媚眼如丝，安月容之上羞红不已，表露出媚态。在男人的身下，感受着他的体温脑，承受着他的热吻与爱抚，她的脑海之中忽然变得一片空白，早已经没有老公的影子了！或许刚刚开始是因为想要结束自己跟丈夫之间的关系才会答应羽龙，可是现在却已经不再是那样的单纯的目的。
　　似乎还隐隐透露着她芳心的喜悦与依恋。
　　时间一点一点的过去，热就在另一个房间之中的陈建却仿佛度日如年！他的新政在滴血，幻想着妻子被其他人男人压在身下婉转承欢之时的情景，他心中的怒火更是越烧越猛！
　　羽龙迫不及待地将林玉英的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。羽龙越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。
　　林玉英被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　林玉英双手搂着羽龙的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。
　　很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从林玉英的檀口之内转移到了羽龙的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　羽龙分开了林玉英的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。
　　林玉英娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯……有点……痛……”
　　羽龙微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇一阵字，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。
　　“啊……”
　　林玉英抬着着头，两手紧紧搂着羽龙的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。
　　大床之上，羽龙向下压去，而林玉英则是微微抬起身体向上迎击。她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟：“嗯……好……人家飞……飞上天去了……”
　　渐渐地，羽龙更加快速的动起来，美妇人被他压得有点喘不过气来了。
　　“这样舒服吗？”
　　羽龙附在林玉英的耳边轻声细语着。
　　“啊……嗯……”
　　林玉英根本没有心思来回答羽龙的问题，她只是本能的享受着那自己多年来未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了！在羽龙最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。
　　停止运动的一对男女紧紧的搂抱在一起，说着情侣之间的情话。林玉英感觉到自己好象全身乏力一般动弹不得，她脸红耳赤，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的胸部在剧烈地起伏着，而她的双腿则是夹得紧紧的。她的整个身体都在微微颤抖着。
　　羽龙看着身下娇喘吁吁的美妇人，邪邪地笑着，似乎在想着一件很有意思的事情。
　　林玉英向着羽龙的怀里缩了缩，柔声道：“你在笑什么呢？”
　　羽龙将她压在身下，笑道：“能够得到你这个绝色大美人，我在为自己的幸福而微笑而已。”
　　说罢，他便低下头吻住了那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。
　　林玉英轻微挣扎，美臀扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。
　　羽龙任由火烫的目光在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得林玉英香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着羽龙，随即又难情的扭过头去。
　　伴随着伴着林玉英那一声声粗重的喘息，羽龙的巨龙一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软圣道，让巨大的神枪不断的撞击着她成熟柔嫩的胴体。林玉英更是娇喘吁吁，吐气如兰，纵体迎合，婉转承欢。
　　他们的配合越来越默契，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。林玉英白嫩的玉腿本能的勾住了身上男人的虎背熊腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的狂野索求，让情欲的烈火不断攀升。
　　羽龙的大手紧紧箍着身下成熟美人儿的柳腰，灼热昂挺的巨龙在她柔软的花径中反复抽插。他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着她濡湿挺翘的花蕾，他能够明显的感到美人丰满成熟的娇躯紧贴着自己的身体，颤抖着，扭动着。他深深的一击刺入，快速退下，又用力刺入，粗大的巨龙深深嵌入了她的花心之中。强大的冲击让林玉英有些难以承受的拱起了丰盈的玉体，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼，爱的冲击！
　　下一刻，房间之内春色缭绕，一场混战再次打起。
　　“不要……不要停……嗯……用力……”
　　房间之中，林玉英粉靥酡红，犹如三月盛开的梅花一样娇艳动人。
　　林玉英似乎也感受到了，她双手环住羽龙的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“喔……又……又来了……”
　　羽龙更加的兴奋，他将林玉英压在床上，抗起她的双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处！
　　“噢——人家不行了！”
　　“啊——”
　　两人几乎在同一时间高呼出来。
　　很久很久，当羽龙重新出现在陈坚面前之时已经是三个小时以后了、此时的羽龙不但没有刚刚酣战之后的疲惫感，反而越发觉得自己力量充盈。而跟在羽龙身后的，是一位风姿卓越的迷人少妇！
　　天生丽质的她有着艳冠群芳仙姿月容，她那高挑曼妙的身材亭亭玉立，丰胸纤腰翘臀！一身曲线尽露无遗！此时她的脸上却洋溢着性爱之后的万种风情，盈盈秋水般的眼眸却仿佛并没有注意到陈建德存在一般，只是凝视着羽龙的背影，严重的感情却又复杂无比。可是，如果有心人留意的话，却又不难发现，她的眼神之中隐隐透露着一股柔情。
　　这美少妇正是陈坚的妻子——林玉英！
　　她并没有走近自己的丈夫，或者，此时陈健已经不再是她的丈夫了！“离婚协议书我会在明天给你送过去，你只要在上面签字就可以了！”
　　仿佛在跟一个陌生人在说话，她的语气冰冷无情。
　　“她的话就是我的意思了！”
　　羽龙看着眼前的男人，仿佛就像是看着一件没有生气的物品一般。他转身便拥着身后的美少妇那盈盈一握的腰肢，快步走出了房间，留下了一脸恨意地陈坚。
　　“你现在可以放开我了吧！”
　　当羽龙关上房门之后，林玉英马上挣脱羽龙的搂抱。她眼神复杂地瞪了他一眼，道：“我好累！今晚我到云柔那里去，明天不来上班了！”
　　看着她快步姗姗的离开，羽龙脸上却忽然笑了，他低声呢喃道：“想要跟我玩双飞呢！”
　　不过，现在他却又更重要的事情要处理，交代那些小混混如何如何处理之后，他便快步离开。对于陈坚，他打从心底里不想要放过他！
　　从小区里出来，羽龙先是给元柔打了一个电话，这才驾车到云雪凝她们所在的医院。
　　此时已经接近了晚上九点了，科医院却依然是灯火通明。羽龙这个董事长加到，院长自然是颠屁颠屁地跑了出来迎接。
　　“她们没什么事情吧？”
　　羽龙一路走向云雪凝她们所在的特护房，一边询问道。
　　“嗯，董事长请放心！我们已经为她们做了最详细的全身检查，发现她们也只是吸入了迷药而已，对身体的影响不大，只要稍稍休息一下，等到药效过了自然就会醒来的！现在也差不多了，应该快要醒过来的。”
　　挥退了那些尾随而来的人员，羽龙独自一人推开特护室的房门，却见房间之中拜访这俩昂张偌大的木床。而在床上则是躺着两个长得五六分相似的美人儿！
　　正是云雪凝跟云雪琴这一对姐妹花。
　　慢慢地走到了云雪凝的大床边上，却见她此时正闭眼酣睡，那柔顺的秀发披散在双肩上，呼吸缓和。
　　“睡得真安逸呢！”
　　羽龙慢轻轻地坐了下来，目光却凝视着那一张吹弹可破的娇颜，心中忽然想起了她的妈妈来。他们实在是太像了。那七八分相似的轮廓，同样是美艳照人，同样的成熟性感！所不同的是，她的妈妈是成熟而端庄，而她则是成熟却青春。
　　“为什么这么不小心呢！”
　　羽龙伸出手轻轻抚摸着她的秀发，低声呢喃道：“其实，你也应该了解你妈妈才是。三十如狼，四十如虎，难道她追求自己的感情也有错！错的不是她，而是你爸爸！他并没有做到一个丈夫的责任！”
　　羽龙忽然方向变了另一个人一般孜孜不倦地说着三姑六婆的话，似乎在自然自语，又似在为梅紫萱解释一般。他的目光禁不住往下移动，在云雪凝那婀娜的娇躯上来回扫荡着，最后却落在了她那高耸丰满的雪峰之上，只见那衣服以及薄薄的四倍被撑起了了两座高高的峰峦，连绵起伏，随着她的呼吸而上下颤抖。
　　他十分艰难地移开自己的目光，可是那颤抖着的魔爪却仿佛不受控制般抬了起来，慢慢地伸向了那吸引着他的完美酥胸之上。
　　轻轻的覆盖着那上下起伏着的玉乳，羽龙的心都醉了！他的手掌随着云雪凝那起伏着的胸脯而上下抖动，只觉触手软绵绵的，却又充满着弹性，仿佛触摸在一团棉花糖上一般，很美妙的感觉。
　　可是，一阵急促不和谐的手机铃声却在这时不是时机地抢了起来！
　　“谁呢！”
　　羽龙恋恋不舍的收回自己手掌，刚拿出电话却见是自己的秘书张霞打过来的。“这么晚了会有什么事情了呢？”
　　自言自语的呢喃道，羽龙按下了接听键，却听见电弧那边传来了一阵吵杂的声音以及哽咽着的美人嗓音：“羽龙！快来红星夜总会！”
　　闻言，羽龙顿时心中一沉：“发生什么事情了？”
　　“你快来！他们想要进来了！”
　　除了张霞的声音以外，羽龙还听到了一阵阵急促的撞门声。


第155章 在美妇人的家中
　　红星夜总会，这是海市一件有名的俱乐部。在这入夜时分，那些白天工作劳累了一天的蓝领白领总是在夜晚出来寻找一点新鲜刺激的事情。
　　而在一件高级的VIP宾房之中，这里那吵闹声源源不绝，只见房间之中有着十一二人，他们打扮得花花绿绿的，一个个摇头晃脑，拿着酒杯，过着醉生梦死的“快乐”时光，那阵阵刺耳的欢呼声让人心生厌恶！他们正看着卫生间门前正在撞门的两名男人。随着那“砰砰”声，他们的喝彩更是此起彼伏。
　　要是羽龙在这里的话，那他一定知道装们的其中一人便是他曾经教训过得徐楠——徐风集团徐天元的儿子！
　　而在卫生间之间，一名风姿绰约，体态娇媚的美妇人举手投足间娇媚自生。星眸杏目，桃腮粉靥，浑身有着一种有股娇艳动人的魅力，散发着阵阵熟女幽香。可是此时她正一脸急措，听着那响个不停地撞击声，心中正是担忧不已，仿佛随时害怕房门被撞开似的！
　　这美妇人正是张静的孪生妹妹张霞！
　　原本今天晚上她是因为觉得而寂寞空虚出来喝上一点酒的，后来两名十七八岁的小女生却走了过来热情地邀请她，推却不了她们的盛情，张霞只好跟着他们来到这房间。可当她发下房间之中那其他男人狼一般的目光之后便知道不好了！也幸好她的动作快，马上躲进了卫生间。要不后果真的不堪设想！
　　可是，危急关头，她并没有首先想到自己的丈夫，反而是想起了那一个总是轻薄欺负她的可恶男人。或许在她的心中，羽龙已经在不知不觉之间占了一个很重要的地位了吧！不知为什么，只要一想到羽龙，她便仿佛觉得很有一种安全感。这是毫无缘由的感觉，但又是那么的真实。可是，想到了自己的姐姐，她心中又忽然充满着矛盾！
　　“我这是怎么了？”
　　张霞低声呢喃道：“姐姐找到了幸福，我应该为她感到高兴才对！”
　　可是，自己呢？自己幸福吗？
　　却说羽龙在接到了帐下的电话之后便飞也似的马上赶往了红星夜总会，却并没有发现，在他走后，原本还在熟睡的云雪凝跟云雪琴；两姐妹却睁开了紧闭着的双眸，她们对视了一眼，却从对方的眼神之中看到了同一种复杂的感情。
　　羽龙心中担心张霞有事，一路上驾车而行，闯过了好几个红灯，车速几乎是开到了极限了，总算是赶到了目的地！
　　红星夜总会，这是海市另一个黑道之人的产业，跟丁全似乎是死对头！不过这跟羽龙并没有任何关系，他现在要做的便是要找到帐下的位置！
　　不得不说，这个夜总会真的很大，已进入其中便看到那偌大的舞厅之中形形色色的人在欢呼跳舞。不过羽龙却并没有太多的时间来欣赏那些穿的性感暴露的妙龄女郎。
　　他快步走上了楼上的贵宾专区，一路在走廊上奔跑着，却不时的撞开那些关着的房门。此时的他仿佛一头发狂了的雄狮，只轻轻的一脚便将反锁了的房门踢开。他也不在乎的最那些贵宾，只想要快点找到张霞。
　　直到他来到了最上层的一间VIP房间之前，那房门正站着两名黑衣大汉，却竟然是上次自己接回姐姐妹妹之时遇到了的徐楠的保镖！
　　“先生，这是私人包下的房间，未取得同意，请你止步！”
　　那两名保镖看见羽龙也是微微一愣，他们自然知道自己的少爷正在里面干些什么，此时看到羽龙一脸怒意便知道不好了。
　　“我止你妈！”
　　羽龙二话不说便挥拳直击对方，速度之快让人反应不过来。羽龙分明听到了里面的一阵阵吵闹声以及那不断传出来的撞门声！心急之下的他全然不顾对方的死活，一出手便是对准了对方的面门，只听“砰砰”两声闷响，那两名保镖皆是面部红肿地倒在一边。
　　又是“砰”的一声，不过这生硬比起内里专门的声音还要大上几分！只见那原本所著的房门仿佛被拆开了一般，竟然硬生生地被他一脚从墙上踢了下来！
　　“啊！”
　　内力的人见到这一情景不由的惊呼道，一时也没有反应过来。
　　羽龙的凌厉目光在他们身上一一扫过，最后却落在了卫生间门前的两名男人身上。当他看清了其中的一名之时，嘴角却不知不觉之间瞧瞧哦了弯弯的弧度！这人竟然是自己当初狠狠教训了一番的徐楠！徐风集团的太子爷！也是程锦绣的儿子！算起来，她也算是自己的半个便宜儿子了。
　　“羽龙！”
　　徐楠明显也是被突然出现的羽龙吓了一跳！上次被他达到了骨折，那伤痛仇恨他永远也不会忘记，可是他也不是鲁莽之人，急事心里恨不得亲手撕裂眼前之人，但他还是忍了！“你来这里干什么！这是我包下的房间，请你马上出去！”
　　在那么多猪朋狗友的面前，他这个面子可丢不起，其实上面怎么也不能被他比下去！
　　羽龙并没有接话，而是冷笑道：“想不到上次给你的教训你竟然没有记住，这不得不说是我的错！”
　　他的笑容忽然让人毛骨悚然。
　　“你——”
　　徐楠心中大怒！可是也是能使伸手干指着羽龙，身体却怎么也不敢随便动弹，他还真的还怕羽龙又给他来上那么一下。下意识地捂住自己曾将被他答道骨折的手臂，徐楠禁不住往后缩了缩身体。
　　“跟他说那么多废话干什么！”
　　这世上总有不知还带不畏“强权”的人，其中一名红发青年马上站了出来，身份骄横跋扈地叫嚣道：“兄弟们，我们上！今天定要狠狠教训他！”
　　仗着人多，他还真的有点鄙视独身一人的羽龙。
　　“对，干掉他！”
　　“干掉他！”
　　在座的都是一些太子党，自然不知死活，他们仗着自己老子有那么几个钱便横行霸道。
　　看到自己的真一方人多势众，原本心中还有点顾忌的徐楠也壮起了胆子，他几乎是变得昂首挺胸：“羽龙！你也看到了，难道你以为自己一个人可以打得过我们这一群人吗？”
　　“你们这些人真为你们父母丢脸！”
　　羽龙并不将他们放在内，而是径直的走向了卫生间，一边却不忘说道：“谁不怕死就先上，我倒要让你们知道什么认识不能够得罪的！”
　　“妈的！我们这么多人难道还怕了他不成！上！”
　　红毛似乎被羽龙的语气激怒了，他首先便首当其冲，操起了一个酒瓶就冲着羽龙跑去！
　　后面的人见到有人带头了，自然不甘落后，纷纷拿起酒瓶为响了羽龙。
　　或许是心中积藏着的怒气一直未能爆发，羽龙忽然猛地转身，对这里自己最近的红毛那下阴就是狠狠的一脚！只听“啊！”
　　的一声，他那厚重的身体竟然被羽龙一脚踢飞，重重的撞在了后面迎上来的人身上。
　　“再来啊！”
　　那些人被这一举动吓了一跳！可还没有等他们反应过来，羽龙便再次冲了上来！他可是发狠了，拳拳到肉，几乎总是抓住他们的下阴攻击，仿佛秋风扫落叶一般，那近十人竟然被短短的书十秒之内被横扫一空，无一不倒在地上痛苦呻吟！
　　“还不快点叫救护车！”
　　羽龙瞪了站着的几名女人一眼，转身便走向了卫生间。“霞姐，是你在里面吗？我是羽龙，开门吧！”
　　他似乎变了另一个人似的，声音变得温柔起来，连敲门声也缓和了不少。
　　而正在内里的张霞心中一突，刚才听到了打斗声他便知道是那一个男人来了。此时更是亲耳听到她的声音，她便不顾一切的打开房门。出现在她眼前的，是一名长得高大帅气的男人，此时他正一脸笑意的看着自己。
　　“羽龙！”
　　长久以来的担心受怕在这时却忽然转化为委屈，张霞也顾不得什么了，她恍如乳燕投怀般扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧地拥着他的虎背熊腰，轻轻地低声抽泣起来。
　　“好啦！现在安全了！”
　　羽龙心中柔情万千，他一手紧搂住怀中美妇人那盈盈一握的腰肢，另一只手则是轻轻地抚摸着她的秀发，动作温柔体贴，仿佛是一位丈夫在安慰伤心的妻子一般。
　　鼓了好半晌，张霞这才回复来。她轻轻地推开羽龙，俩上却展露出红红的艳霞仿佛醉酒一般。
　　“我先送你回去吧！”
　　羽龙目光从倒在地上痛苦呻吟着的众人一一扫过，对于他们，羽龙心中尽是不屑。
　　一路上，羽龙驾车，而张霞则是坐在副驾驶座上，也不说话，只是在低头沉思。
　　“你……”
　　“你……”
　　车子停放好后，两人对视一眼，却不约而同地说出同样的内容。羽龙凝视着张霞那姣美的玉颊，仿佛在欣赏一件无可挑剔的艺术品一般。
　　“你要上去坐一下吗？”
　　她看着羽龙，却禁不住将目光移开。羽龙也并没有答话而是下车走到了张霞所在的一边，很有绅士风度的为她打开车门。
　　或许是心中羞赫，张霞这次只是瞥了羽龙一眼，却并没有在说什么，径直便向着升降机走去。
　　羽龙自然是尾随而上，他故意落后，双眼却死死地盯着张霞那一扭一摆的玉臀，心里恨不得自己将手掌贴上去！
　　“收起你的色眼！”
　　张霞扭头白了让羽龙一眼，掏出钥匙打开门却马上又关上，似乎并不打算让羽龙进来。
　　“霞姐刚刚不是说让我进去坐一下吗？现在怎么又要赶人了呢？”
　　羽龙一手扶着门框，嬉皮笑脸般说道：“我好歹也是你的救命恩人呢！进去喝一杯咖啡不过分吧！”
　　“哼！谁不知道你在打些什么坏主意！”
　　张霞娇嗔地瞪了他一眼，那神情说不出的妩媚，让羽龙心中一荡！
　　“古时候那些女子对于自己的救命恩人以身相许的呢！霞姐怎么这样无情呢？”
　　羽龙硬是从门房缝之中挤了进去，可却因为控制不住力度，张霞身体被撞了一下，双肩一个踉跄就要往后面倒去。
　　羽龙眼疾手快，连忙伸手将她拉到了自己的怀中。
　　张霞禁不住发出嘤咛一声，只觉自己靠在了一个解释温暖的胸膛之上，很舒服，很安全。
　　“妈妈，你在干什么呢？”
　　可就在这时，一声天正无瑕的童音在两人的不远处响了起来，“这个大哥哥为什么要抱着妈妈！”
　　只见一名十一、二岁的小女孩小跑着来到了两人的面前，一双毫无邪气的眼眸正盯着自己的妈妈以及这个陌生的大哥哥。


第156章 嘿，这是孙悟空的金箍棒
　　“琪琪？”
　　张霞连忙推开羽龙，此时的她仿佛就像是自己被着丈夫在偷情而被自己的女儿撞见了一般。她快步走到了女儿的身边，有点责怪道：“怎么这样完了还不睡！”
　　小女孩马上嘟着一张可爱的小嘴儿：“人家刚刚做恶梦了！”
　　她抱住了张霞的一只手臂，撒娇般道：“爸爸说今晚不回来，人家怕嘛！刚刚又听到开门声，就知道妈妈你回来了！”
　　“傻孩子！”
　　张霞那母性顿发，温柔地抚摸着女儿的头发，“不就是做噩梦吗？没事了，快去睡吧！”
　　她将女儿揽入怀中，却扭头白了羽龙一般，那一瞥充满着成熟的风情，顿时让羽龙春心意动。
　　“这位大哥哥是谁？”
　　小孩子对于什么都好奇，她从妈妈的怀中探出头来，一双水汪汪的大眼睛看着羽龙，那神情可爱极了！
　　“他啊！他是一个大坏蛋，不要管他！”
　　张霞没好气的说包，她拥着女儿就往房间走去：“很晚了，快去睡觉。你明天还要上学呢！”
　　“不嘛！这位大坏蛋哥哥刚才瞪人家了！”
　　琪琪从她妈妈的怀中挣脱出来，小跑到了羽龙的面前，一双小手插在腰间，一副小大人的模样：“你为什么要瞪人家！哼，真是大坏蛋！”
　　她那奇偶暗沉的模样倒跟她妈妈有着七八分相似，仿佛就是张霞的缩小版似的。
　　张霞可悲自己的女儿逗乐了，她掩嘴“扑哧”一声娇笑，那吹弹可破的月融上顿时绽放出一朵娇艳的鲜花。“你看你，连小女孩也认为你是大坏蛋了！”
　　她看着羽龙的神情说不出的温柔，仿佛就像是在看着自己心爱的男人一般。
　　羽龙还没有来得及答话，只听外面的天空发出“轰隆”一声，一道绚丽的闪电划过了漆黑的夜空。只见纺机那只中的灯一闪一闪，最后边“嘣”的一声，全部熄灭了！
　　“啊！”
　　小女孩顿时吓了一跳，经不住惊呼一声，本能地扑进了羽龙的怀中，双手紧紧地抓住他的身体，“好可怕！”
　　她拼命地往着羽龙的怀中缩去，同时也呼喊道：“妈妈你在哪里”“妈妈在这里呢！”
　　借着微弱的月光，张霞走到了羽龙的身边，伸出手将女儿从他的怀中抱了过来，“没事，妈妈不是在这里吗？”
　　她充满着母爱的轻抚着女儿的秀发，却抬头对着羽龙说道：“看来是保险开关跳闸了，你可不可以帮我看一下？”
　　“好啊！”
　　羽龙欣然答应。可张霞却没有看得到，在她的眼中忽然闪现出一道十分炽热的欲焰。他伸手揽住了张霞那削平的香肩，笑道：“那霞姐你带我去好了！”
　　“你——”
　　张霞娇躯猛然一颤，男人的搂抱让她禁不住打了一个哆嗦，可是此时女儿就在自己的怀中，她可不想被女儿发现什么。
　　“琪琪是吗？哥哥带先你回房间怎么样？”
　　羽龙轻声说道，仿佛害怕惊吓到了小女孩似的。
　　“嗯！”
　　琪琪倒也没说什么，她缩在妈妈的怀中，感觉是那样的温暖。
　　羽龙就这样搂抱着张霞的娇躯，一步一步地走向了琪琪的房间。
　　可是琪琪却在回到了房间之后依然紧抱着张霞：“妈妈不要走嘛！人家怕怕！”
　　她坐在床上，双臂却用力抱着张霞的手臂，就是不让她离开。
　　张霞忽然禁不住发出“嘤咛”一声，却原来是羽龙也坐到了她的另一边，伸出双手拥住了她的纤腰，让她的娇躯靠在了自己的身体之上。
　　这可苦了张霞，被丈夫以外的男人这样轻薄这，却有顾忌着自己的女儿不能挣扎，也只能是紧咬着下唇，任由着羽龙搂抱着自己，心中祈祷着他不要乱来才好！
　　可是她这样的沉默却仿佛在鼓励羽龙一般，他一手从张霞的粉背伸过，用力揽住了她腰肢，两一只手则失身到了她的身体面前，轻轻地抚摸着她的玉腿。
　　“嗯……”
　　张霞禁不住发出一声低低的娇哼，浑身都在轻轻颤抖着。
　　“妈妈你怎么了？”
　　注意到了妈妈的一样，琪琪关心的问道。
　　“没……妈妈没事呢！”
　　外面的闪电再次一闪而过，轰隆巨响让琪琪再次发出“啊”的一声惊呼，整个身体都几乎是缩到了张霞的怀中了。
　　接着那十分微弱的光线，羽龙却肆意打量着自己身边的美妇人。张霞她穿着一件很是性感的T恤，紧身的设计让她上身的婀娜曲线尽露无遗。胸前那饱满丰挺的雪峰颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。
　　“喔——”
　　站下又一次发出不可抑制的娇呼，她想要阻止羽龙那一只越来越上的魔爪，可是双手抱住自己的女儿，却根本就不能够反抗！羽龙的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳！
　　张霞双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着羽龙低声道：“羽龙！”
　　她害怕被女儿发现，也不敢大声说些什么。
　　羽龙的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的张霞，笑道：“霞姐的身体真是诱人！”
　　他忽然觉得，逗弄娇羞的岳母十分的有趣。
　　张霞强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个英挺俊拔的男人，声如蚊吟的轻声说道：“你……不要这样！”
　　说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！一想起自己的女儿就在身边，而她却跟丈夫意外的难惹 做出如此就亏得亲密动作，这让她几乎羞赫得无地自容了。
　　“琪琪，是不是很害怕！”
　　一道闪电划过，羽龙低声对着张霞另一边的小女生问说道，“又妈妈跟大哥哥陪着你呢！”
　　“嗯！琪琪知道！”
　　小女生那个完全看不到自己的妈妈正在被这个所谓的大哥哥侵犯着，她还一脸幸福的伏在妈妈的身边。
　　张喜自然知道这是羽龙在故意扰乱她的心神，深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！
　　过了好一会儿，张霞这才慢慢地平服下来。她双眼瞪着羽龙，眼眸之中流闪着复杂的光芒！一直修长的玉臂缓缓举了起来，想要将他从自己的身上推开。一想到自己竟然在女儿的面前不知廉耻地跟男人亲密接触，她放心便顿时羞愧不已！轻轻碎了一口，张霞俏脸嫣红，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地白了羽龙一眼，心中却道：“我这是怎么了？怎么会想到那些羞人之事呢！”
　　羽龙却不管不顾，依然将轻轻揉弄着美艳妇人那充满着弹性的丰满玉乳，享受着绝色人妻胸前的那一份柔软，他的心几乎都快要被欲火占领了！
　　可就在这时，一声娇喝阻止了羽龙继续前行：“羽龙！你不要这样！”
　　嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳！
　　羽龙望向了身边的张霞那张微微红晕的俏脸，窗外又是一道闪电划过，却见美妇人她泪眼婆娑，梨花带雨般的仙姿玉容上清泪轻流，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质！
　　“你放开我！”
　　张霞是用英语说得话，她还怕被女儿发现。一手推拒着羽龙的胸膛，她的动作确实那样的优美，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦！
　　羽龙的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。他眼中的先例慢慢地变大，最后，却是张霞那一张如诗如画的娇颜：云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。
　　美人在怀，羽龙感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，丰姿尽展，仪态万千！芊芊玉手微微抵在自己的身上，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“你不要逼我好不好！”
　　滑腻似酥 ，弱骨纤形的手掌推拒着他。
　　羽龙只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美妇人那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳峰完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息！
　　未待羽龙有所动作，另一边的琪琪却饭很坐到了张霞的大腿之上，双腿夹住了她的腰肢，完全隔开了羽龙轻薄她妈妈的动作。“妈妈你们在说些什么呢？都用英语，人家同不懂啦！”
　　她撒娇般在张霞的身上扭摆着，却扭头看着羽龙：“大坏蛋哥哥，你刚刚都跟妈妈说些什么了！”
　　微弱的光线之下，她嘟着可爱地小嘴儿，那一张稚嫩的脸蛋上忽然出现了她妈妈的一丝风情。
　　“真是一对母女花呢！”
　　羽龙心中感叹道，嘴上却笑着：“大哥哥再跟你妈妈说，琪琪很可爱呢！哥哥想要掐你的脸颊！”
　　自己的行为被这个小女生阻挡着，羽龙无奈之下只有伸出双手捏住了她的脸颊。
　　“哎，你干什么捏人家呢！”
　　琪琪马上扭动着小脑袋，挣脱开羽龙的双手，可是却也因为如此而使得他的身体失去了平衡，一双小手本能的想要抓住什么要稳定自己的身体！
　　“哧——”
　　羽龙忽然倒抽了一口冷气，浑身打了一个哆嗦。他连忙伸手唬住了自己身上最脆弱的地方。
　　“大坏蛋哥哥，你抓住人家的手干嘛！”
　　琪琪瞪着着羽龙，撅的小嘴，小手禁不住用力一抓。
　　“喔——”
　　羽龙马上按住了她的小手，一脸苦笑道：“是你抓住我好不好！快点放手！”
　　他心中有点后悔自己坐那么近了。
　　“咦？”
　　琪琪忽然惊呼道：“这是什么东西？怎么硬硬的，还会动呢！”
　　玩心溅起的她不禁想要摇动起来，可是却被羽龙按住：“你干什么呢！还不快点放手！”
　　被那柔软的小手握住，羽龙忽然觉得挺舒服的，本能的充血膨胀。
　　“哦！它变大了！”
　　琪琪得意的笑道：“快告诉人家， 这是什么东西嘛！”
　　羽龙邪邪一笑，“嘿嘿，这可是齐天大圣孙悟空的如意金箍棒！”


第157章 美人军团（上）
　　“啊！”
　　张霞防疫意识到了什么，连忙拉起了女儿的小手将她放到了自己的另一边。她一脸警惕的瞪着羽龙：“她只是哥小孩子，你这个大色狼！”
　　对于羽龙所说的如意金箍棒是什么东西，张霞自然知道，她俏脸微微红红，却责怪他竟然连小女孩的豆腐也要吃！
　　“是她先抓住我的好不好！”
　　羽龙有点未取得说道。
　　“哼！”
　　张霞扭过身体，并不理会羽龙。
　　时间就这样在平静之下度过。过了好半晌，直到了女儿琪琪发出了浅浅的低眠声，张霞这才转过身来。一谨慎的衣裳将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！最吸引羽龙的是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　羽龙吞着口水，双手却鬼使神差的伸出来，一把将身边的美妇人拥在怀中。
　　“羽龙！”
　　张霞心中一惊，却害怕吵醒了自己的女儿而不敢大声责骂。羽龙的受自然是不能够安分下来了，他紧拥着张霞，一只手却又开始了在她的身上轻抚着，“不要乱动，不然会吵醒琪琪的哦！”
　　他的笑容仿佛就像是世界上最让她害怕的东西，张霞浑身禁不住打了一个冷战，“你放开我！”
　　她故意压低声音，可是羽龙却得寸进尺般紧拥着她。
　　此时张霞可谓娇弱无力，明明自己感觉到还有力气，可却一点也使不出，浑身的力度仿佛一下子抽空了，酥软无力地她眼睁睁地人有男人在她的娇躯上下其手，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，娇羞无限！一想起他曾经跟自己说过的话，她的脑海之中情不自禁的幻想起自己跟姐姐一起……
　　她真的不敢想象那个情景到底有多么的疯狂！直到留意到羽龙居高临下地看着她的时候，张霞的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　“啪”一声闷响，羽龙的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上！他笑道：“下届的身体真是诱人，跟静姐一样呢！果然是双胞胎！我都有点忍不住想要一亲芳泽了！”
　　他吧张霞下一把扑倒在大床上，双手箍紧他的腰肢，微微凑过头去，轻柔却坚定的说道：“我要你！”
　　“等等！”
　　张霞喝道：“如果你现在不放开我的话，那你只能永远得到我的人，却得不到我的心！难道你只是想要一具没有任何感情的木头人吗？”
　　“谁说你没有感情了？”
　　羽龙笑着用自己的魔爪在她的美臀之上摸了一把，轻轻地揉捏着充满弹性的股片，看着一脸赤红的张霞笑道：“你看！你自己呼吸急促，粉脸涨红，你现在说自己是一具木头人吗？再说，如果你真的只是一个没有感情的躯壳的话，那我以后慢慢调教你好了！”
　　“你——”
　　张霞被气得说不出话来。可是，羽龙又道：“如果我现在放了你，那是不是说我可以完全的到你的身心了呢？”
　　张霞被他那灼热的目光看得有点惊慌失措，她端丽冠绝的月容之上绽放出一朵娇艳的红霞，是那样增娇盈媚，秀色可餐！她芳心娇羞无限地扭过头，低声道：“至少不会被我憎恨！”
　　羽龙却摇头道：“与其被你这个成熟美艳的仙子逐渐遗忘，那我宁愿被你憎恨一辈子！”
　　“谁说我会遗忘你的！”
　　这一句话脱口而出，可是张霞却有点后悔说出这样的话来，她情不自禁的“嘤咛”一声，索性闭上眼睛，不去理会这个可恶的男人！
　　羽龙忽然说道：“要我放了你了不是不行。只是，我也有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　羽龙凝视着怀中的美人儿，腾出一只手来轻轻的触碰在她娇嫩性感的红唇之上，笑道：“你要你的吻！如果你答应了的话，至少现在还不会被我吃掉！”
　　“羽龙！”
　　听到这个男人竟然这样侮辱她，张霞顿时怒火中烧！可是，她也只能干瞪眼了。
　　“怎么样？等我走出这里的时候你还没有决定好的话那我可要当一个扑羊饿狼了哦！”
　　羽龙的魔爪继续在张霞的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中。
　　“不！不要！”
　　张霞连忙阻止他道：“我答应你！只要你现在放开我，那我什么都答应你！”
　　看到羽龙的最家之上露出了一个奸计得逞的邪笑，张霞忽然觉得自己好像上当受骗的小女孩一般。“你可要说话算话！只要……只要一个吻而已哦！”
　　羽龙连连点头，心中也不知道在打些什么注意。他将坏中酥软无力的成熟美人儿放了下来，让她靠在自己的身上。张霞俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了羽龙的衣襟。
　　看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张霞忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
　　羽龙环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。
　　羽龙只觉只觉身下美妇人那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵清幽的香气，他迫不及待的大嘴一张，吞噬了张霞的樱唇！
　　美妇人那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地躺在了羽龙的身下，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在他的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那饱满的雪峰隔着衣服轻轻的摩擦让羽龙感到了阵阵刺激与兴奋！
　　热吻的结束却并没有更进一步的行动。
　　让羽龙无法思考的是，张霞竟然张开双手将他抱进怀中，也不说话，只是静静的抱着他的虎背熊腰。
　　脸颊枕在那双俏挺的圣峰之上，羽龙却是没有任何的欲火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，羽龙那如风似浪的心境很快就平静下来了。
　　清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。
　　羽龙摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的美人儿。昨晚明明是她抱着自己的，没想到自己竟然睡着了。而醒来时却发现他们的位置相互反转了过来，张霞像个受伤的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。可是，羽龙却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。
　　即使是再坚强的人也需要发泄的时候！如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢！
　　正在羽龙如此这般的思考着，一声清脆的娇嫩刺耳的叫声响了起来。寻声望去，羽龙见是睡醒了的琪琪，正要打个招呼，可他却发现人家的母亲正在自己怀中呢！
　　似乎是被女儿的叫声嘈醒了，张霞伸了伸懒腰，露出一身玲珑的曲线。她望向声源，竟是毫无知觉的摆了摆手，说道：“琪琪你醒了？”
　　不过，旋即又发现了自己睡觉的姿势有点不妥，回头一望，却是看见了近在咫尺的一个尴尬的笑脸：“早啊！”
　　“啊——”
　　一声比女儿更加清脆的叫声在羽龙的耳边响了起来。张霞马上推开抱着自己的男人而站了起来，二话不说就往自己的房间里跑。
　　羽龙有点无奈的摸了摸鼻子，自言自语的说道：“这能怪我么？好像是她自己主动的吧？”
　　“哼！”
　　琪琪板着脸走到羽龙的身边坐下，一把抓住他的手臂抱在怀中，道：“大色狼！竟敢占妈妈的便宜！我叫你坏！叫你坏！哼！”
　　羽龙任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。
　　似乎是发觉了羽龙的“阴谋”琪琪没有再下黑手，也没有放开他，反而更加用力的搂抱着他的手臂，害羞的说道：“你最坏了！刚刚占完妈妈的便宜，现在又来欺负人家！”
　　“琪琪等一下是不是要上学了呢？”
　　羽龙被她的话说得无地自容，有点尴尬难堪地转移话题的问道：“要不要哥哥今天送你到学校去？”
　　原本还在发嗔的琪琪一听羽龙这么一说，马上来了兴致，连他占了自己妈妈便宜也被忘了一干二京净了。她有点兴奋又故意压低声音，道：“我告诉你哦，人家一直都是自己坐公交去上学的！但是今天要你送家去！”
　　这个早上羽龙可谓当足了司机，先是将琪琪送到了学校，再就是跟张霞驾车来到公司。这过程之中张霞却始终不说一句话，这让羽龙郁闷不已。
　　哎，不过工作还是要做的！
　　羽龙优哉游哉地轻轻推开自己办公室的房门，却被里面的情景吓了一跳，只觉自己双眼一花，顿时产生了一种晕眩的感觉！
　　只见那偌大的办公室里坐着大大小小五个不同气质的美人儿！
　　清纯却冰冷的姐姐，柔情似水的白云兰，端庄圣洁的婶婶，公司的财务部经理元柔，公司行政部经理林玉英。
　　“呃……那个……”
　　羽龙有点不知所措的搔了搔头发，“我是不是走错房间了？”
　　他夸张的环视四周，确定这是自己的董事长办公室，这才笑道：“我说你们怎么全都到我这里来了呢？是不是觉得这里风景比较好！”
　　他慢慢地走到了他们面前，指着大哥落地玻璃窗笑道：“这里可以看到全市的景色呢！啊，今天的阳光多么灿烂呢！”
　　婶婶方雪瞪了他一眼，径直从沙发上站了起来：“你这个董事长是不是有话要跟我们这个员工说说呢？”
　　她微微地娇嗔，水汪汪的凤眼尽是万种的风情。
　　“我有什么话要说？”
　　羽龙一时糊涂了，自己好像也没做什么呢！
　　“是关于公司的事情啦！”
　　这是，看不下去的白云兰却忽然说道：“前天还有政府的人来说我们公司有违法的行为，可是却又突然说是资料错误，他们摆了一个乌龙，这到底是怎么回事？”
　　不得不说，社会的历练可以让人更加成熟！原本温柔贤淑的白云兰却已经在不知不觉之间变得有点变得女强人的味道了。
　　只是……


第158章 美人军团（下）
　　可是，羽龙看着她的厌恨却有点怪怪的。他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被子积压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。
　　白云兰被羽龙看得俏脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
　　注意到羽龙一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。
　　“看什么呢！小坏蛋！”
　　美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“好美！”
　　“你——”
　　白云兰却没想到他竟然会在这个时候说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。
　　一边的姐姐羽雪儿却是伸出小手扯了扯失神的羽龙，娇嗔道：“回魂啦！再看下去眼珠儿也要掉下来了！”
　　她穿着一件白色的T-shirt，一条悠闲中窟将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的运动鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。
　　婶婶方雪也是掩嘴而笑。俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女！“你这个小坏蛋，没有见过美女吗！”
　　羽龙的目光在元柔跟林玉英的身上扫过，却见她们也是一动不动地看着自己。响起了跟她们在床上的销魂时光，羽龙心中一颤，笑道：“你们都是大美女！我是乡下出来的穷小子，当然没有看过了呢！现在不是抓紧时间多看几眼嘛！”
　　“你——”
　　方雪恨不得上前一咬他口，可是想起了正事，她在白了他一眼，道：“现在时不时应该告诉我们了呢！为什么会这样？你是不是跟政府那边发生了摩擦？后来又为什么会突然撤销呢？”
　　身为光雨集团的总经理防御自然是需要知道这一方面的信息了！
　　“其实也没什么！”
　　羽龙故意做到了元柔跟林玉英两人的中间，道：“是方国集团跟徐风集团想要联合起来对付我们。”
　　说话之间，他的双手却借着姐姐她们三人视线看不到的背后偷偷向两边伸了出去，一左一右地抚摸上了元柔跟哦林玉英的翘臀之上。
　　被男人抚摸着，她们的骄傲去解释不约而同的打了一个冷战。脸上却强作镇定，仿佛没事发生过一般。可是她们的恰连杀宫阙泛着微微的红晕，煞是好看！
　　“什么？他们联合起来了？”
　　发出这一生镜湖的是婶婶方雪，她蛾眉颦蹙，好像是在思考着一个十分重要的问题，“要是这样的话我们公司就麻烦了！”
　　“那有什么麻烦的？”
　　羽龙一脸不屑地笑道：“他们是不敢主动出击的。即使是联合起来又能怎么样？百足之虫死而不僵，我们光宇集团也不是省油的灯，最多就集中治理将他们其中一名拉下水！”
　　他耸了耸肩，手掌却放肆的攀上了左右两位美妇人的要之上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。
　　“你啊！总是那么自大！”
　　姐姐羽雪儿瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“我们公司虽然不是那么容易就被绊倒，可是方国集团跟徐风集团实力几乎都在我们公司之上的，他们联合起来就更不用说了！”
　　方雪也接着说道：“你姐姐说得没错，要是我们将来预计不好的话说不定还会陷入被动爱的局面！现在是不是采取什么措施了呢？”
　　“人性的弱点本来就是那么自私！”
　　羽龙一边享受着左拥右抱地美妙滋味，一边幽然说道：“他们联合起来那当然没话说了。可是他们却不会这么做！或者，方记跟徐天元都瞪着对方跟我们好上了才好手，坐收渔翁之利！”
　　“嗯……”
　　元柔跟玉龙也有很长的一段时间没有亲密解除了，此时被他偷偷爱抚着，浑身仿佛被千万只虫子死咬着一般，难受之极！
　　“元柔你没事吧怎么脸色这么红了呢？”
　　方雪担心道：“是不是有什么不舒服了？”
　　元柔心中一惊，担心被发现的她连忙站了起来，“我……我肚子有点痛，先离开了！”
　　她头也不回地小跑出办公室，剩下的五人面面相觑。
　　“我……我去看看她了！”
　　林语音也坐不下去了，她总是想起昨天晚上背着一个男人压在身下的那一幕幕。
　　“呃……看来她们都有事呢！”
　　玉龙讪笑道：“真是勤快的员工！哥喜欢！”
　　“羽龙！”
　　婶婶方雪却看不下去了，她瞪着羽龙：“你给我严肃一点！”
　　姐姐羽雪儿却更加直接，她弯曲手指用力掉在弟弟的头上，娇嗔道：“小坏蛋！就知道那些花花肠子！”
　　她微微一愣，以这个动作她以前总是重复的用在了弟弟的身上，可是现在她才发现，原来在不知不觉之间他已经从那一个小屁孩长大成为了一个小男人了。
　　“姐？”
　　见羽雪儿一动不动地盯着自己，羽龙试着轻轻的呼唤道：“怎么发呆了呢？”
　　他伸出手掌贴在了姐姐的额头上，“傻了？”
　　“你才傻了呢！”
　　羽雪儿轻轻拨开弟弟的手，从沙发上站了起来，“时间也不早了，我还是回去继续工作好了！公司的事情我还不怎么熟悉呢！”
　　“那我也一起好了！”
　　白云兰见原本的五人已经所剩无几了，虽然她很像扑进羽龙的怀中好好地感受一袭她的温暖，可是却知道现在不是时候。
　　直到了房间之中只剩下羽龙跟方雪二人。
　　“婶婶还有什么事情吗？”
　　羽龙随口问道，方雪的神情有点落幕，仿佛有什么心事一般。
　　“没事不可以坐在你这里了吗？”
　　方雪微微白了他一眼，可是脸上的神情却并没有怎么改变，让羽龙心中也跟着微微一突。
　　“可以是可以。”
　　羽龙挨着方雪坐了下来，只觉一阵淡淡的幽香扑鼻而来，很清新，却也比起那些自然花香更加吸引人心，仿佛一种催情剂一般撩人心怀。
　　“你这个小坏蛋！长大了，翅膀硬了是吧！”
　　方雪宠溺般敲了羽龙的头一下，仿佛一位母亲般抚摸着他的短发，“当年你还在我的身上撒尿了呢！多么淘气的小孩子！”
　　“呃……以前的事情可不可以不要提了？”
　　羽龙心中那个汗啊，从前的丑事被说起，即使是他脸皮够厚也微微发烫起来。
　　“哟！还害羞了呢！真是长不大的小娃娃！”
　　可是，刚说到小娃娃的时候，方雪心中却忽然一阵黯然，她微微叹了一口气，小巧的红唇欲言又止，最后还是说不出一句话。
　　“怎么了？”
　　羽龙心中疑惑不已，可是看到她那一脸的心事的模样，他又不好说些什么，只得柔声说道：“是不是遇到了什么烦心的事情了？”
　　方雪摇了摇头，看着羽龙，却怎么也不说话。
　　“是因为叔叔？”
　　羽龙猜测道。
　　方雪这回微微点点头，却又马上摇了摇头。
　　羽龙都几乎被她搞得有点懵了，他苦笑着说道：“这究竟是什么意思嘛！是不是叔叔他发生了什么事情了？”
　　从她的神情看来，只要羽龙每一次疏导她丈夫的时候，她脸上总是闪过一丝异样。
　　方雪那芊芊素手轻轻地拍打着羽龙的肩膀，强颜欢笑：“想不到从前的小不点现在却已经长得那样高大威猛了！我都已经抱不起你了呢！”
　　她微微挪动自己的身体，挨着羽龙，却将螓首枕在她的肩膀上：“借我靠一下，好累！”
　　羽龙并没有说话，而是等待着方雪的下文。
　　果然，过了好一阵子，她又继续说道：“你叔叔他最近变得好奇怪，总是将自己所在书房之中不出来，一天24小时都这样。甚至连吃饭也得在书房。而且他好像越来越憔悴了，也不知道发哦生了什么事情！我问他，他却又不说！”
　　“你们是不是吵架了？”
　　羽龙试着安慰她，柔声地说道：“或者，叔叔也遇到了什么难以解决的烦恼吧！过一段时间就会好了！”
　　“但愿如此吧！”
　　方雪微微做了一个深呼吸，她的眼眶却已经在不知不觉变得有点红肿了，那微微泛着的泪水一闪一闪的，仿佛随时都会掉下来的珍珠一般。
　　“那我抽时间去看看他，好不好？”
　　羽龙微微扳正她的螓首，手指轻柔地为她抹去了眼角的泪水：“你不要太担心了，这样反而弄得自己整天心神不宁的！”
　　他扬起手指，调笑道：“你看，都成了花脸猫了！”
　　“你讨厌！”
　　方雪娇嗔地怕打了羽龙的胸膛一下，不着痕迹般将他推开，微微站了气力并转过身去，小手快速抹干自己的泪水。“我先出去了，你要抽时间来看看你叔叔哦！不许放人家鸽子！”
　　“哎！”
　　也不知道为什么，玉龙坐回到了自己的老板椅上，微微叹了一口气，自己看来这段时间还有得忙了！很多的问题等着自己去处理。
　　不管是公司的还是感情上的。
　　两声轻微的敲门声将羽龙从沉思之中拉回到了现实，却是他的秘书张霞徐徐走来，那一身亮丽端庄的职业套裙穿在她的身上总是那么韵味十足，婀娜性感的曲线让他抓狂！“董事长！”
　　她微微点头，瞪了羽龙一眼。
　　“不要叫得那么生分好不好？我有点不习惯。”
　　羽龙有点无奈地笑道：“你就这样叫我的名字吧，那样还好听一点。”
　　张霞撇了撇嘴，却继续说道：“方国集团的董事长夫人想要见你呢！她就在楼下。”
　　“方国集团董事长夫人？”
　　羽龙微微一愣，他忽然想起了在夜总会跟自己有过一夜情的那一个叫方雨的少女。不会是一击即中，人家妈妈找上门来了吧？


第159章 方雨的美艳妈妈
　　不多时，办公室的房门再次被敲响。
　　“进来！”
　　羽龙坐在老板椅上，目光却投到了眼前慢慢走进来的两人，他浑身如遭电击一般轻轻颤抖！一双眼睛死死的盯着前方，恨不得自己再多长几双眼睛才好！
　　他眼前是什么？
　　美女！
　　什么美女？
　　一大一小的两个绝色大美女！
　　少女一身紫色洋装，及肩的长发随风表扬。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条彩色的丝带的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。最让羽龙震惊的确是她竟然就是那一夜跟他发生了一夜情的少女方雨！
　　“咦？你不是——”
　　羽龙再仔细一看，却发现眼前这个青春少女却又跟自己印象之中有点不一样。虽然容貌一模一样，可是气质却不同。如果说方雨是一团火的话，那么眼前的这个女人就是一块冰！让人有一种冷艳而不容接近的感觉。
　　可当羽龙将自己的目光投向了走在后面的一名成熟美妇之时却又忽然感到了自己的大脑一阵短路！
　　这一个跟小美人有着七八分相似的美妇人穿着一身端庄靓丽的白色衬衣，下身是一见暗色的西裤。徐步走来，美妇人婀娜娉婷的身姿一扭一摆，随着她双臂的自然晃动而似的胸前的双峰撑得鼓鼓的，影音一握的腰肢下接高挺隆起的玉臀，一双修长的美腿更是亭亭玉立！
　　“阿姨你请坐！”
　　这美艳妇人正是方国集团的董事长夫人！羽龙叫她一声阿姨也不过分。
　　其实说起来，他们两家还是有一点交情的。只是商场如战场，谁也无法避免成为敌人。
　　徐敏珑微微点头，脸上却绽放出一个参半的笑容：“想不到你还认我这个阿姨呢！”
　　她坐到了羽龙的对面之上，那甜甜的笑容能够让人有一种如沐春风的感觉。
　　“阿姨怎么会这样说呢！”
　　羽龙微微调整了一下坐姿，他的眼角在美妇人身边一扫而过，继续说道：“商场如战场！没有永远的敌人也没有永远的朋友！”
　　“呵呵，你这小子却在阿姨面前装起了老成来了！”
　　徐敏珑笑靥如花，那迷人的娇躯微微颤抖着，胸前更是强烈地刺激着羽龙的眼球！只见那包色衬衣之中波涛汹涌，那衣缝之间更是隐约可见内里同样是白色的文胸。“咳！咳！”
　　似乎羽龙的目光太过灼热，徐敏珑故意轻咳两声，那一对迷人的凤眼瞪着，却又偏偏不说话，那自然散发著的妩媚性感让羽龙心中一荡！
　　“不知道阿姨这次前来是为了什么事情呢？”
　　羽龙有点尴尬的一开始向，转移话题道：“不会是来向我们光雨集团下战书吧？”
　　虽然说商场如战场，可是羽龙心中却早就已经将他们方国集团视为眼中钉了，毕竟他们光雨集团需要发展还是得超越前面的障碍。
　　“难道没事就不能来这里坐坐吗？”
　　徐敏珑仿佛一个俏皮地小女生一般，总是笑着回答。
　　羽龙摆了摆手，道：“那当然可以！要是你来我家里的话相信我会更加高兴！”
　　雅诗能上我的床我会十分高兴！他在心中补充着，双眼却总是有意无意的望向眼前的这么一个谈笑风生的美艳妇人身上。
　　那一头如云的秀发飘逸柔顺，披散在她的双肩显得那么性感迷人。柳眉如烟，凤目点漆，那神韵实在让人迷恋不已！
　　再观由此至终坐在旁边一言不发的小美人，却见她时不时的瞟向羽龙，眼神之中却又充满着复杂的感情，仿佛早就已经认识羽龙一般。她的秀发跟她妈妈一样也是及肩披散，那一张精致迷人的脸蛋却区别于成熟的青春靓丽。水汪汪的大眼睛黑白分明，一眨一眨只见似乎煽动着两团慢慢燃烧着的火焰。
　　这大小两位相似的美人儿就坐在自己的眼前，这让羽龙如何静得下心来呢！他一双眼球看得目不暇接，时而扫视着美妇人，须臾又转向身边的小美人，看得不亦乐乎！
　　“阿姨还是说说这次来的目的吧！”
　　羽龙笑道：“是不是关于我们两间公司之间的问题？”
　　他脑筋急转，向着很多的可能性！在他认为，方国集团是必须要打倒的！
　　“你先看看这个！”
　　徐敏珑将手中的一份资料递给了羽龙。
　　“这是……”
　　羽龙的目光落在了资料上面，心中的疑惑却越加迷糊了！方国集团这算是什么？
　　徐敏珑似乎看得出羽龙的心思：“是不是很奇怪？我们就在不久前曾经是敌人，可也不代表以后也会是！”
　　她滥觞忽然浮现出一种自信地魅力：“这是我们集团在一个海上送货之时发现的一座小岛！位于太平洋的西面，全岛面积相当于一个台市的面积！”
　　“可这只是一座无惹得荒岛罢了！”
　　羽龙继续翻看着资料，却忽然眼睛一定，瞳孔微微收缩：“这……这是真的吗？”
　　资料上却先是，初步调查发现，此岛之中蕴含着打量十分稀有的金刚石！
　　“很惊讶是不是？”
　　徐敏珑徐徐道来：“刚开始看到的时候我也是很惊讶，但这却是经过了多位专家亲自鉴定的！价值绝对不可估计！但是这一座小岛因为地势原因很难被发现，而且磁场也特别诡异。”
　　“难道你们的胃口真的那么大？这别将这小岛一口吞下？消化得了吗？”
　　羽龙不由疑惑道：“还是说，你们打算跟我们光雨集团合作？”
　　也唯有这一个解释比较说得过去了！
　　徐敏珑点点头，小岛：“我们准备买下这个小岛！但前提是需要大量的资金！”
　　羽龙双手交叉在一起，撑在自己的下巴上，略作思考，道：“这个……你们是不是太过于草率了？”
　　“所以我们才会邀请你们光雨集团来加入！”
　　徐敏珑笑道：“这一份资料我们已经详细说明了大部分的问题，现在我们也已经这首购买一事，资金已经投入进去了，就差一个诚挚的合作伙伴！你刚刚不是说，没有永远的敌人吗？敌人，我们已经的当过了，现在是不是应该化敌为友呢？”
　　“嗯！如果真如你们所说的那样，我倒是乐意考虑！”
　　羽龙微微站了起来，“这样吧，你先跟我们公司的总经理谈一谈，她对于公司的了解比我强多了！”
　　羽龙找来秘书张霞，让她将徐敏珑带到婶婶的办公室。
　　“那好吧！瑶瑶你就先在这里坐一会吧！”
　　徐敏珑笑着对跟着自己来的女儿点了点头，这才跟着张霞离开。
　　“我说你为什么总是盯着我看呢！”
　　羽龙一脸笑意地走到了一边坐着的小美人身边，“是不是喜欢上我了？”
　　“羽——龙——”
　　方瑶几乎是咬牙切齿的年度羽龙的名字，仿佛他欠了自己好几百个亿似的！微微转过身来，那一双迷人的大眼睛此时却圆睁盛怒，那一团怒火似乎早就已经在酝酿着一般：“你是不是对我妹妹做了些什么事情？”
　　羽龙心中咯噔地响了一下，他望着眼前这一张娇俏迷人的脸庞，心中却忽然想起了那一个充满拿着激情的夜晚。“方雨……是你妹妹？孪生妹妹？”
　　“是的！”
　　方瑶眼中死死地瞪着羽龙：“你究竟对她做了些什么！”
　　她的声音变得有点高亢嘹亮。
　　“你自己不会问她吗！”
　　羽龙从沙发上站了起来，刚才的那医生尖喊让他的耳膜有点嗡嗡响了。
　　“不准走！你还没有回答我的问题！”
　　方瑶见羽龙转身还以为他要离开呢！她马上也跟着站起来，却没有想到前面的羽龙却忽然停住，她重重地撞在了羽龙的背后！
　　“嗯？”
　　感受着身后的波涛汹涌，羽龙的眼中闪过一丝欲火。因为身体忽然失去了平衡，方瑶连忙抓住羽龙的一只手臂，整个身体几乎靠在他的身上，那胸前的两团丰满不断的袭击着羽龙，惹得他全身酥酥麻麻，几乎控制不了自己将她推倒的冲动了。
　　羽龙只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少女清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。
　　羽龙感到一阵怦然心动。可他还是抑制着自己不做出一些下流的动作，大手攀上少女的香肩之上，轻轻的将她推开：“你就算想要投怀送抱也不用这样吧？”
　　他脸上的神情说不出的轻佻。
　　“你……”
　　方瑶连忙后退了几步，一双小手在自己起伏不定的酥胸上轻轻抚摩着：“你快说跟我妹妹究竟是怎么一回事！为什么她总是看着你的照片发呆流泪呢！”
　　“想要知道？”
　　羽龙心中也是一突，他原本也没有想到会对方雨造成这样的伤害。“我么之间可是有很多秘密呢！”
　　他故意从裤兜里掏出手机，笑道：“里面可是有我们的亲密照片哦！想要看吗？”
　　“要！”
　　方瑶伸手将想要去抢，可是羽龙却忽然收回：“这可不是随便能看的！”
　　“快点给我！”
　　对于羽龙那挑衅的动作十分不满，方瑶作势就要扑上来抢走他手中的那一台手机。
　　羽龙本能的用手挡在前面。
　　时间仿佛在次刻停顿一般。他暗道一声：糟糕。只感觉到一团软绵绵的肉体在手心处变动着形状，一丝丝麻痹与燥热从手上传便整个身体。情不自禁的，羽龙还轻轻的捏了捏。噢，这感觉，还真是……
　　“啊——”
　　震耳欲聋的尖叫声如海啸般轰击着侵犯自己玉体的色狼。方瑶双手握拳的向羽龙击去。
　　羽龙身体向旁边一侧，轻易的握住对方那双柔荑。
　　“混蛋！放开我！”
　　双手被擒的方瑶也不屈服，身体重心转移在左脚，右脚狠狠的向着羽龙下体“亲吻”而去。
　　“停！”
　　险险的躲过断子绝孙的危机，羽龙不得不停下来。如果让她继续发飙下去，后果，很严重！
　　可是，被占去便宜的佳人又怎么会理智的聆听这罪犯的劝告呢！以先前击出的右脚为支点，方瑶轻灵的一个三百六十读高速旋转，左脚再次击向羽龙。
　　羽龙双腿用力，堪堪夹住方瑶的“正义之脚”“好了！别闹了！”
　　脸色并不友好的大喝道。
　　“你——”
　　被羽龙一喝，方瑶几乎委屈的哭出来了，可是一看到羽龙脸色凝重，聪颖的她也没有再闹下去。其实，她也知道羽龙并不是有心要轻薄自己，只是，自己因为羞怒于此才会如此失常。“你快让我看看手机！”
　　轻轻的收回玉足，方瑶还是想要抢那台手机。
　　看着近在眼前的美人儿，羽龙的脑海之中忽然出现了另外两名同样绝色的仙子佳人！身为母亲的徐敏珑成熟风韵，而这一对双胞胎女儿更是活力四射，要是能够将她们……


第160章 天大的悲剧？竟然是……
　　“那给你看好了！”
　　羽龙毫无所谓的将手机丢给了她，却是笑道：“里面根本没有你想要的东西！”
　　他耸了耸肩：“你还不如直接回去问问她比较好！或者，我们找一个时间出来见见面，有些事情，还是得要去解决的！”
　　“你……你们之间到底发生什么事情了！你快告诉我！”
　　方瑶抓住了羽龙的衣襟，起身上前，“快说！”
　　“我说你啊！就不会从你妹妹口中打听么！”
　　羽龙将她那玉手从自己的衣服上一开，却趁机摸了一把：“你只要告诉她，我们会在见面的，到时候你自然会知道的！”
　　“那我现在就走！”
　　也许是关心则乱，方瑶二话不说便放开了羽龙，逃也似的跑出办公室，却又忽然回头娇嗔道：“告诉我妈妈，我先走了哦！”
　　“需要那么急吗？”
　　羽龙看着已经关上的房门低声呢喃道。
　　大概过了一个小时以后，房门再次被打开，却是风韵成熟的徐敏珑徐徐走来。从羽龙的这一距离，刚好乐意看到她那一身玲珑浮凸的曲线。高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。
　　“咦？瑶瑶那丫头呢？”
　　徐敏珑对于羽龙的目光感到了很不习惯，她瞪了一眼便转移话题道：“她到哪里去了？”
　　“刚刚接到她妹妹的电话，跑掉了！”
　　羽龙脸上挂着微笑，双眼却始终没有从眼前的这一个绝色美妇身上移开。
　　“羽龙！”
　　徐敏珑不由娇嗔道，“你的眼睛看哪里呢！”
　　她对撒谎那个了男人双深邃幽暗的眼眸，却恍若看到了一片茫茫的黑暗一般！
　　羽龙心中猛地一阵，那一种做梦之时经常出现的无助空虚感竟然强行袭来，仿佛身体不受控制似的，很是诡异。
　　而在徐敏珑看来却见羽龙双眼慢慢地变换着，从原来深深的黑色逐渐变淡，最后朝着血红转变！从那血红的双眸之中，她仿佛看到了自己身上所发生的一切不安，心中的悲伤被莫明其妙的被引发出来，只觉得子女的眼泪恍若缺堤的洪水般倾泻而下！
　　而此时在世界的某一个荒凉的地方，一名衣着褴褛的和尚证仰躺在地上晒着温暖的太阳。他心中猛然一震，巨头望向了遥远的东方，口中呢喃道：“终于觉醒了吗？”
　　他的脸上忽然出现了欣慰的笑容。
　　却说在光雨集团的董事长办公室之中。
　　看到眼前的美艳妇人无助哭泣的样子，羽龙心里不由一痛。同时，脑海也浮现出一抹埋在心底深处的倩影。那个自己最爱的，却又同时伤害自己最深的女人。他情不自禁的伸出双手想要将她拥进怀中。
　　彷徨无助的心灵，对于突如其来的温暖而具有安全感的胸膛，并没有产生拒绝的念头，反而更加用力的向后挤进那强壮的怀抱。
　　“你会帮我的对不对？”
　　一双玉手紧紧的握着搂在自己柳腰上的大手，徐敏珑转过头对着羽龙问道。
　　“我会的！放心吧！”
　　心里又是一阵刺痛，羽龙再次用力的紧抱着怀中受伤的佳人。对于此时的徐敏珑，羽龙总觉得自己对她有种占有的欲望。但是，原因他却不知道。虽然不知道徐敏珑为什么会突然变得如此。但是，羽龙却生出一种强烈的保护欲。
　　“嗯。”
　　似乎是对羽龙的承诺抱有信心，徐敏珑轻轻的应了一声，便闭上了成熟艳丽而又充满着晶莹水珠的双眸。
　　如轻纱般朦胧柔美的月光温情而又细心的抚摩着佳人如玉的肌肤，挂在眼角的晶莹泪珠烁烁生光，本应红润的面容此时却显得有点苍白。如此让人怜爱的美妇人，谁又会让她伤心难过呢！
　　只是，或许她肩膀上的担子也太大些了吧。如此年纪，她本来可以快快乐乐的过上贵妇人的生活，无忧无虑的生活着。但是，残酷的现实却让她不得不承担着某些重任。不能逃避，不能懦弱，不能哭泣！快活的笑容离她而去，留下的，只是虚伪的无奈。
　　其实，羽龙也不知道自己要做什么，不知道对方为什么会变成这样。可是他却隐约猜测到这跟自己刚才的异样有关！
　　在两人肢体相互接触的一刻，一股异样的感觉迅速在他们身上流窜。
　　“放……放开我！”
　　或许是恢复了正常，或许是从刚才莫名其妙的哀伤之中恢复过来，徐敏珑挣扎着，但是，一个弱质妇人，又怎么可能挣脱得了呢？在这一刻，她也只是一个无助的小女人罢了。
　　可是，徐敏珑越是挣扎，羽龙就越是难受。玲珑有致的成熟娇躯在自己怀里扭动，更加刺激着羽龙的神经。
　　情不自禁的，他低下头，吻住了那诱人的唇片。
　　“不——”
　　从来没有被丈夫以外的男人这样亲密接触过，徐敏珑心慌得更加用力的挣扎，可羽龙却把她抱得越紧。
　　轰！当羽龙突破她的牙关时，徐敏珑大脑一片空白，羞辱的泪水不知不觉的涌出眼眶，沾在羽龙紧贴的脸上。
　　这一刻羽龙也清醒过来，看着怀中玉人一片惨白的脸容，心里不由一阵愧疚。
　　轻轻的放开紧抱着的徐敏珑，为她擦了擦眼泪：“对不起。”
　　可是徐敏珑却紧锁着眼帘，浑身轻轻颤抖着。
　　看着怀中闭眼的美妇人，羽龙情不自禁的再次低下头，吻在那引诱人的红唇上。触电的感觉顿时在两人全身流过。这感觉，就像他们第一次的身体接触般令人迷醉。
　　被这感觉惊醒的徐敏珑刹那间睁开双眼，随即又“嘤咛”一声的闭上眼帘。
　　推开这个侵犯你的贼子！心里有个声音这样告诉她。可是又瞬间被那莫名的快感所淹没。
　　太阳仿佛有灵性般躲进云里，留下一对相拥而吻的男女。
　　不知过了多久，只听见“啪”的一声在着安静的办公室之中响起。
　　“你不是故意的。”
　　似乎在为羽龙解说一般，徐敏珑转过头去，身体脱离他的环抱，可是脚下却忽然一个踉跄，再次倒进了羽龙的怀中！双手本能的一抓，反而使得两人的身体贴得更紧。
　　羽龙从怀中美妇人的腰间腾出一只手，十分无奈的抚摩着印有五个鲜红手指印的脸庞。随后有回到那可堪一握的柳腰间，道：“对不起，我不是故意的。”
　　得意的笑容在他脸上出现，虽然，脸上还火辣辣的痛。
　　这一瞬间徐敏珑仿佛又变了另一个人似的，动也不动的靠在了羽龙的身上，她仿佛被什么神奇的力量控制着一般就像一只温顺的小猫般蜷缩在他的怀中。
　　随着太阳的再次出现，灿烂的阳光又代替了有点黑暗的光线。
　　过了好久好久，羽龙一阵尴尬：“我们……可不可以换一下位置？”
　　这样侧着身体拥着美妇人的娇躯，四肢都已经有点麻痹了。
　　徐敏珑一下子听不出羽龙话中的意思，可当她发觉自己还紧抱着对方时不由一阵脸红，猛的推开他，并转过身去。好丢人啊！徐敏珑的心脏在前所未有的剧烈跳动着。
　　我这是怎么了？怎么这样不知羞？
　　不过，羽龙可没有她那样脸皮薄。挑逗的对着徐敏珑挑了挑眉，还大大咧咧的躺了下来，轻轻的拍打着自己的肩膀，自言自语的道：“好舒服啊！”
　　说着还不忘伸了伸懒腰。
　　“你——”
　　被羽龙这么一闹，徐敏珑脸上更红了，“我打死你这个无赖！”
　　说着挥起的拳头就狠狠的落在羽龙身上。
　　这比蚊子强不了多少的大度明显对羽龙毫无伤害，可他还是装模作样的大呼喊痛。
　　轻轻的拥着徐敏珑，望着那有点无助的少女埋首于自己胸前，羽龙出奇的没有一丝邪念！
　　仅有的，只是怜惜，以及，那莫名的悝动。
　　一时之间，相拥的两人也没有出声打破这难得的温情，只是默默，让自己更加融入那异样而暧昧的氛围之中。两人好象认识了很久很久，月灵也仿佛沉浸在自己虚构的童话世界里。
　　不过，羽龙可就没那么诗情画意了。他比较现实，“阿姨……”
　　羽龙轻轻的拍了拍怀中美妇人的肩膀。
　　从虚幻中回到现实的徐敏珑明显有点害羞，红扑扑的脸蛋让人忍不住的想要咬上一口。
　　“怎么了？”
　　发觉自己被羽龙拥在怀里，月灵想要推开她，可双手一抚上对方的胸膛时，却什么力气也使不出。
　　羽龙此刻放开心情享受着美艳人妻那难得的娇羞。
　　“我这是怎么了？”
　　她心里想着，仿佛一靠近这个男人，自己就变得不受控制起来了呢！抬头看着被自己搂着的少年，那黑色的短发在风中慢慢摇摆着，那幽暗深邃的双瞳仿佛一个黑洞，要将一切都吞噬一样。她的新几乎快要迷失与其中了。不知为什么，从刚刚的那一刻起，自己的心底深处就被他那俊拔的身影刻下了用不磨灭的印记。
　　美妇人那温顺的动作，羽龙慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。似乎感受到莫名其妙的召唤，羽龙一手抱着美妇人的纤腰，猛的拉向自己，还没等对方反应过来，他的双唇已经覆上了那小巧的唇片。柔软的嘴唇给他前所未有的冲击……
　　他像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着怀中美妇人的双唇……他边吸边嗅着从玉人口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让羽龙享受到了更大的快感……
　　徐敏珑原本紧闭的牙齿，终于被他给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是那更柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸引着那淡淡的香气，口中满是滑嫩香甜的口水。两只手则开始不安份的在美妇身上移动着……
　　徐敏珑本能的想要反抗，但当她双手撑在羽龙的胸膛时，一丝丝的无力感迅速的在全身蔓延，那柔软的矫躯靠在羽龙身上，她的双手不知不觉的已经搂着羽龙的脖子，那生涩的动作似乎在诉说着自己还是第一次接吻。
　　羽龙紧紧的抱着那诱人的成熟躯体，另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼。此时他再也忍不住的把手伸进那紧身上衣中，双手轻轻的揉捏着那柔软的丰满，感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来玉人逐渐加快的心跳……
　　羽龙望着那通红的小脸，心中尽是倾涌而上的柔情。他几乎忘记了世界上的这一切。
　　镜头回到了那一个和尚的所在，只见他此时眉头紧皱。“怎么会变成这样呢？”
　　微微叹了一口气，他苦笑着自言自语地说道：“这一现象竟然出现在一对母子身上！也不知道是喜是忧……”


第161章 办公室的优美风光
　　却说羽龙跟徐敏珑在一种莫名其妙的力量影响之下变得行动有点异常。
　　原本被羽龙拥着的美艳人妻却在这时悠然醒来！自己竟然无耻的靠在了这个男人的而身上？徐敏珑心中一颤，马上惊慌的推开了羽龙。“你……我……”
　　我一时之间也说不出话来，记忆之中好像是自己投怀送抱，可这真的是自己吗？
　　“阿姨……”
　　羽龙低声呼唤道。
　　徐敏珑娇躯一颤，“我……我有点不舒服，先回去了！你看看有什么时间有空的话到我们家里一趟吧，详细的十七个还需要洽谈！”
　　说罢，她不待羽龙说话便落荒而逃。
　　“这……”
　　羽龙苦笑着，怎么她们母女二人都喜欢这样离开的方式呢！可苦笑过后羽龙心中却忽然变得沉重起来！自己刚刚到底怎么了？为什么好像变得不受控制了呢？
　　此时他忽然想到了一个十分可怕的问题！这一切不正常的现象都是从自己沾了爸爸的鲜血之后才会变得这样诡异！此时他又想起了那一个和尚，他到底是什么人？可是却百思不得其解！
　　羽龙心情烦躁地坐在老板椅上，脑海之中却总是幻想出那一个隐藏在自己心底深处的美艳妇人！那一道倩影那多的亮丽优雅，一举一动仿佛都牵扯着他的心灵一般。
　　“啊——”
　　羽龙忽然大叫起来，将心中的负面轻抚发泄过后，他重重的呼了一口气，咬牙切齿地搁下狠话：“该死的老和尚！下次让我见到你一定剥了你的皮！”
　　倚在靠背上，羽龙双眼微闭，也不知道在想携手那么，甚至连推门而进的美妇人也没有发现。
　　张霞手中拿着一堆文件走了进来，却见羽龙此时仿佛睡着了一般。看着那一张曾经近在咫尺的脸庞，她心中忽然升起了一种浓浓的柔情。很自然的，她放下了手中的文件，走到了羽龙的身边，伸出玉手微微拨弄着他的发丝。此时的羽龙却像一个熟睡了的孩子，口中发出咿唔细语。
　　羽龙的双眼慢慢睁开，首先映入他眼帘是一张如花似玉的娇颜！一身端庄的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽！
　　羽龙不由得看呆了！他双眼圆睁，嘴唇更是微微张开。
　　看到男人那傻样，张霞忽然“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情却让人心动。
　　“霞姐！”
　　羽龙从椅子上猛的站了起来，双臂张开紧紧地抱住张霞的柳腰，嘴巴附在她的耳边，吹了一口气，道：“你真美！”
　　虽然很喜欢这种被他拥在怀中的感觉，但是张霞还是将他推开，正面面对他，道：“你看你啊，领带都没穿！衣服扣子乱扣！”
　　虽然口中说着埋怨的话，但是张霞确实面带幸福笑容，一双玉手摸到他的身上，像个温柔贤淑，端庄秀气的小娇妻一般问她心爱的男人系好领带，整理了一下衣服，道：“这才像个人样！”
　　羽龙再次将她拥进怀里，道：“那你的意思是不是说我刚才不像人喽？”
　　张霞像个小女生般伏在他的怀里，双手撑在他的胸膛上，抬起头来说道：“就是，像个小狗狗！”
　　可是，当她发现羽龙的目光却一动不动地注视着自己的胸前春光，她马上伸手捂住胸口，娇嗔道：“色狼！”
　　羽龙笑眯眯地看着一脸红晕的张霞，她穿着一身素白色的之夜套裙，肉色的丝袜，一双高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。他将自己的手臂腾了出来，双臂一收便把她拥到怀中了而坐回了老板椅上。搂着她那成熟娇美的躯体，羽龙温柔的说道：“霞姐你是不是已经想好了呢？”
　　看着眼前这一个男人的面庞，张霞眼中闪过一丝凄然，想起了自己的处境，随即眼睛一湿，她微微转过身去，背着羽龙抹去脸颊上的泪水，晃若无事地调笑道：“你在说什么呢！快点放开我。”
　　张霞双靥绯红，想要挣脱羽龙的拥抱。
　　握住她柔若无骨的手掌，羽龙感觉她明显打了个哆嗦，他也不多言，而是将自己的另一只手放在她的柳腰上，道：“你是喜欢我的对不对？”
　　看着她那俏丽而美艳的脸上带着一丝丝哀愁，羽龙知道她定是想起了两人之间的身份差距，他也不想要将她迫得太紧，于是便岔开话题道：“其实，你应该多笑一笑的，那样的你一定会更加的好看！”
　　张霞俏脸突然一红，轻碎道：“就会说一些甜言蜜语！”
　　说着便一直低着头不敢跟他对视。可是等了很久也不见羽龙答话，她抬起头来正要看个究竟，却接触到他那有些深邃的眼光。赵月兰芳心一跳，脸红地别过头去，道：“我真的还好看么？”
　　随即又自嘲地笑道：“我都已经三十多岁了，你一定在说谎。”
　　可是，羽龙还是没有说话，只是一动不动地看着她。
　　“你不要这样看着我好不好？”
　　羽龙笑道：“你害羞的时候一样的好看。”
　　不过，这一次张霞没有闪躲他的目光，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“你说，要是让你的未婚妻看到我们这个样子，她会有什么样的反应？”
　　羽龙丝毫不惧，他挺累了挺胸膛，更加真实地感受着怀中玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。能够抱着霞姐这个一个大美人，实在是我的荣幸啊！”
　　被他这么一说，张霞的脸子可挂不下去了，她马上收回自己的双手撑在他的胸膛之上以拉开两人的距离，道：“你放开我。”
　　羽龙走到张霞身边，道：“生气了？”
　　看着眼前这个美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发飞扬，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。他拉起张霞的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”
　　说着就往她嘴上亲去。
　　张霞伸手捂住他的嘴巴，道：“我有个问题要问你！”
　　羽龙伸出舌头在张霞的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，道：“什么问题？”
　　“你……你真的喜欢我吗？你确定自己不是贪恋我的身体？”
　　张霞一脸正经地问道，可却依然抑制不住的脸红起来，仿佛红苹果一般诱人。
　　看到羽龙的眼球杂骨碌碌地转动着，张霞那里会不知到他到底在打些什么样的主意！她伸手在他的腰部上用力一捏，道：“我要听真话。”
　　虽然不觉得痛，但是羽龙却是夸张的说道：“别，好痛，快放手！”
　　张霞道：“你别装了，人家都还没有用力呢！快说，你心中到底是怎么想的？”
　　“想要听真话？”
　　张霞点了点。
　　羽龙还是不敢确定：“真的 想要听真话？”
　　张霞收回自己的玉手，负气的背过身去，道：“那你说不说？”
　　羽龙用力揽住她的柳腰，道：“你跟你姐姐一样漂亮！你们都有一种成熟美，不过，你显得更为青春，你姐姐也则是比较丰腴。我都喜欢！你们我都喜欢！”
　　张霞的身子挣脱开来，道：“真是一个花心大萝卜！”
　　不过，她的脸蛋却是红扑扑的甚是可爱。
　　“那你对其他女人又是什么样的感觉？”
　　羽龙一愣，看张霞的表情不像是在兴师问罪的样子，反倒是有种屈服的味道。
　　“你看着人家干什么？还没有回答我呢！”
　　张霞被他看得有点不自在，索性再次背过身去。
　　羽龙道：“还能有什么感觉！反正都是我的女人，一视同仁！”
　　张霞突然转过身来扑进羽龙的怀里，道：“可是……可我是……”
　　羽龙爱怜地抚摩着她的秀发，不给她继续说下去：“但是你现在有我了！就算天塌下来也有我撑着。知道吗？”
　　张霞在她的怀里摇了摇头，道：“但是……”
　　不过，说道这里。张霞的语气也有一点酸酸的：“我知道你不可能只属于一个女人的，而且我……只要……只要你能够好好地对待我就足够了！”
　　羽龙没有再说话，只是抱着她，紧紧的！
　　“你抱得人家喘不过气来了！”
　　羽龙笑道：“我就是要用力抱住你，不要你离开我。”
　　“我已经离不开你了。”
　　张霞幸福而甜蜜地笑道。此时她早就已经将一切翻新的事情抛诸脑后了。
　　看着怀中的美妇人，羽龙心神一荡，心中欲火已经以不可扑灭的姿态剧烈燃烧起来了！
　　张霞打扮得青春靓丽，秀靥微施粉泽，玉面淡拂。淡淡的口红显得性感迷人，薄薄的嘴唇一张一合之间仿佛诱人的狐狸精一般，深深地牵动着男人的心！
　　羽龙忍不住一口含住了那充满着诱惑的薄薄嘴唇！张霞只是发出“嘤咛”一声，双臂更加用力的搂抱着羽龙的脖子，那粉嫩的红唇一张一合地吸吮着男人的舌头。这一种美妙的触感让羽龙心中生出一种畅美绝伦的征服感！怀中的这一个美艳人妻那让他骨酥心麻的娇躯逐渐变得滚烫起来，越来越强的空虚感使得她禁不住扭动着自己的身体。
　　“受不了啦！”
　　一吻结束，羽龙便横抱起了美妇人，大步流星般走向了内间的休息室之中！他甚至连办公室的大门还没有关紧野不知道！
　　将张霞抛在了柔软的大床上，羽龙的视线落在了美妇人那的婀娜成熟的娇躯上。那跌宕起伏的曲线让他心中迷醉不已！
　　张霞此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。
　　“我要你！”
　　羽龙一把扑了上去，仿佛饿狼扑羊一般，强壮的身躯将那成熟性感的美妇人压在了自己的身下。
　　美妇人的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白玉雕成的处女酮体刹时呈现在羽龙的眼前，仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。
　　张霞的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的羽龙的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让羽龙身体内的欲火燃烧得更加炽热。
　　羽龙快速的脱掉身上的障碍，轻轻的伏在张霞那迷人的娇躯上。两人都热烈地亲吻着，他们的舌头激烈地交缠在一起。羽龙含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。
　　羽龙一边和张霞热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。
　　张霞的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，弄得他变得狂野起来，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。那炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境！
　　张霞秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，爱人的利器深深地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　“嗯……你轻点儿……人家还是有点痛……哦……嗯……”
　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中张霞已无法控制自己的身体了，她的臀部随着羽龙的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着羽龙入侵她身体的巨龙。
　　“啊……啊……”
　　张霞轻吟道：“轻一点……不行了……”
　　羽龙吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她金闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少女的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。羽龙的抽送越来越剧烈强有力的撞击让张霞的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。
　　张霞紧紧搂着羽龙的虎腰，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。羽龙的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而羽龙的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。
　　羽龙用人类最原始的动作来传递他心中的感情。抱紧她的细腰，下体发力来回运动着。
　　一声声轻吟从美妇人的樱桃小嘴里发出：“啊啊……嗯嗯……”
　　尖乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着羽龙。
　　羽龙每弹动一下，就好象是他的火热巨龙在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了数十下，张霞的小脸顿时像个红彤彤的苹果一样诱人。
　　羽龙张嘴含吮住她玉致的耳垂，用舌头逗着她的耳背。直到她不自禁的全身轻抖着，羽龙才轻轻的，慢慢的抽出，用力的再进入，渐渐加快速度。每一下都撞入她的最深处，每一次都将自己尽根送入。
　　他让龙头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。“啊……嗯……唔……啊……唔……”
　　一声声的呻吟仿佛人类无以抵挡的催情药物，使羽龙越发的坚硬，越发的狂野！
　　两人你来我往，配合的天衣无缝一般，体内蕴酿着的庞大热能，随着羽龙抽动的速度而猛然的爆发出来。
　　就在休息室之中春光大现，偷情男女激战正酣之时，办公室之外一名中年人却推开了房门走了进来！
　　要是羽龙在场的话一定会吓一跳！他不是别人，这是他此时身下任由他冲刺驰骋的美妇人的丈夫刘辉！
　　刘辉也诧异，办公室竟然没有人在？可是他却听到了内间传来一阵阵异样……


第162章 险些被他发现了
　　房间之中，羽龙拥着不着片缕的美妇人，刚刚发泄过得欲火竟然开始了慢慢的再次燃烧起来！美妇人那苗条的身材凹凸有致，曲线婀娜，婆娑多姿，简直就是一个人间仙子！
　　他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。感到顶在自己胸膛之上坚挺而柔软的感觉，羽龙心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢。张霞的螓首正靠在他的肩膀上，轻轻的说道：“被你抱着的感觉真好！”
　　说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下羽龙的虎腰。
　　“能够得到你，上天对我真好！”
　　张霞的螓首慢慢离开了羽龙的肩膀，凝视着他的眼睛，忽然双颊飞霞，柔声说道：“可你总是欺负人家！”
　　羽龙笑道：“那我以后都由着你拿来欺负我，怎么样？”
　　张霞“咯咯”地娇笑道：“好啊！”
　　“啊！”
　　张霞再次惊呼一声，一双小手紧紧地抱着羽龙的脖子，修长的双腿夹住他的虎腰。不过她的表情却没有害怕，反而是十分的兴奋。
　　羽龙捏着她的小鼻，道：“不会吓傻了吧？”
　　张霞白了他一眼，娇嗔道：“人家哪有那么容易吓傻！”
　　她说着也不畏忌，紧了紧环住羽龙脖子的双臂就一口吻了下去。
　　羽龙意犹未尽的舔了舔嘴唇，道：“可不可以再来一个？我刚刚还没有作好心里准备。”
　　张霞双靥绯红，刚才她是太过兴奋了才会这样，现在要她再吻他一次的话就没有那个勇气了。她嘟着小嘴微微别过头去，娇哼道：“我偏不！”
　　羽龙微微一笑，却是以迅雷不及掩耳之势吻住了她嘟着的樱桃小嘴，甘香，芳甜，柔美，就好像是在吃着王母娘娘的蟠桃一般。
　　“唔……”
　　张霞双手更加用力的抱着羽龙的颈项，胸前的玉兔更是被挤压得惨无人道，苦不堪言。
　　羽龙的双手开始了在她的胴体上探索抚摩，抓住了充满了弹性的臀片揉捏着。
　　一翻热吻，张霞已经是全身酥酥麻麻的了张霞瞪了羽龙一眼，却是别过头去，留给了羽龙一个娇媚柔美的侧面。
　　不知道为什么，羽龙竟然觉得自己有一种口干唇燥的感觉，他的双眼盯着张霞那丰满的雪峰，体内似乎有一种强烈的欲望在迅速的膨胀着。
　　艰难地将口中口水吞了下去，他发现自己竟然有一种想要再次将自己眼前的美妇人推倒的原始冲动！而且！他发现自己的双手已经在付诸行动了！
　　一双强有力的魔爪抓住了张霞的双手向两边分开。
　　出于女人的本能，她的一双粉臂连忙护在胸前以遮掩外露的春光，并害怕地缩了缩身体。
　　羽龙舔了舔有点干燥的嘴唇，道：“是不是想要我强上？”
　　张霞樱桃小嘴微微张开，一副欲言又止的模样，最后却皱了皱可爱地小鼻子，娇嗔道：“难道你刚刚不是强迫人家的吗！小色狼！”
　　她轻轻地碎了一口。
　　羽龙的身体压在了她的身上，对上了她那双流火美眸，邪笑道：“难道你不害怕？或者说，你怎么不反抗呢？”
　　张霞别过头去，咬牙切齿的回答道：“难道要我像是一只小老鼠那样被你玩弄之后还要承受你的凌辱？与其是这样那还不如从了你，那样我也少受一点苦！哼！”
　　他双手慢慢地搭在了张霞的香肩之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。羽龙附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“那这次我很温柔好不好？”
　　张霞缓缓地闭上了双眼，那一脸娇羞的红晕让他心醉不已！
　　看到张霞一脸羞赫无限的模样，羽龙的心里竟然隐隐有一种兴奋的感觉！他伸出舌头舔弄着美妇人的耳珠。
　　“董事长！你在里面吗？”
　　可就在这时，休息室的房门却被悄悄了两下，然后就是慢慢地被打开！
　　床上偷情的男女吓了一跳！听着声音，竟然就是羽龙怀中的美艳人妻她的丈夫！
　　也幸好羽龙动作灵活，他马上扯过那厚厚的被子，将两人的身体遮掩着。由于大床的侧面防止，使得门口进来的刘辉不容易看到床上除了羽龙之外还躺着另一个女人——他的妻子！
　　“刚刚总经理发过来的资料我已经详细分析过了，我们公司大概可以拿出五千亿的可以动资金！如果在日本方面的收购计划成功的话，那么今年我们将会增加10%的收益！还有一些重要的文件需要你签字的！”
　　刘辉徐徐道来，可他的妻子却在忍受着这一种害怕被发现的偷情刺激。
　　“嗯！”
　　羽龙微微点头，“这个可以你先将文件放在外面的办公桌上吧！”
　　他忽然用力在美艳人妻的玉乳上一捏，顿时使得张霞禁不住发出“喔……”
　　的一声娇哼！
　　“什么声音？”
　　刘会以获得问道，这时他才发现羽龙的身边躺着鼓鼓的一个人，虽然埋在被子之中，可是那一道凸起却足以说明那就是一个人了！
　　羽龙心中一突，却毫不惊慌的将被子拉开了些许，露出了张霞的一只玉足，却又一迅雷不及掩耳之势马上盖上，脸上表现出调侃的笑容：“哥刚刚买了一个真仿的日本充气娃娃，兄弟要不要看看？”
　　他星眉频频挑逗，一脸揶揄。
　　“呵呵，还是不要了！”
　　刘辉尴尬笑道：“没什么事情的话，那我先出去了！”
　　他一刻也不想要留在这里，马上转身夺门而出！
　　“哈哈，真是惊险刺激！”
　　羽龙待走出办公室之后便马上掀开被子，一拉搂过了身下的美妇人。
　　“你这个小坏蛋！人家刚刚吓死了！”
　　房间之内，大床上两具一丝不挂的躯体相互拥抱着，男人那双强壮的手臂一手枕在女人的粉颈之下，另一只手则是搭在她的柳腰上轻轻的抚摩着。而女人则是如温顺的小猫般缩在男人的怀里，她那芙蓉般清丽的娇容上一脸红晕以及幸福，嘴角微微翘起，刚刚她确实惊险万分。可是她却又隐隐感到了无限的刺激！
　　看着正搂着自己胴体的男人脸上的笑意之时，一片红霞悄然而至，粉颊绯红，娇靥如桃花。她的一双玉手微握成拳，轻轻地捶打在羽龙的胸膛之上，嗔道：“都怪你！”
　　羽龙紧了紧搂住她的双臂，凑过头去在她的樱桃小嘴上印上自己的嘴唇，道：“那你还不快点起来，再迟一些可能你老公又要进来了哦！”
　　闻言，张霞马上撑起身子来，可是当她发现自己还没有穿衣服之时却又“啊！”
　　的一声缩回了羽龙的怀中。
　　羽龙的一双模爪攀上了那两座抖动不已的雪白乳峰，笑道：“还在害羞呢！该看的我已经全部都看完了，该摸的我也已经全部摸遍了！”
　　张霞强忍着羞意，朱唇微张，贝齿轻启，咬了羽龙的胸膛一口，她顾不得春光外泄了，光着身子下了床，留给了羽龙一个雪白如玉的粉背以及丰满翘挺的美臀，手忙脚乱地从地上捡起自己的贴身衣物便一一穿上，然后又套上米兰色的职业套裙，严严密密地将自己的胴体包裹着，外露一双润圆柔美的玉腿。穿好衣服后，张霞瞪了羽龙一眼，道：“还不快点穿衣服！”
　　羽龙优哉游哉地下了大床，捡起了自己丢在地上的衣服。
　　张霞再一次看到了羽龙那十分强壮有力的身体，脸颊似火在烧，如焰在跳。她轻碎了一声，道：“流氓！”
　　说罢便走出房间梳洗去了。
　　当羽龙穿好衣服走出房间之时，张霞恍若无事地处理着自己的事情，不过她的俏脸却是如醉酒仙子般动人。
　　羽龙在心里感叹道：“真是一对双胞胎姐妹！连害羞都是一模一样能的！要是能够将她们同时压在身下，那又是什么样的销魂呢？”
　　他笑道：“张霞你真是美极了！”
　　说着他便低头在张霞的额头之上亲吻了一下。
　　张霞却是摇着羽龙的手臂，仿佛一个小女生般撒娇地嘟着性感迷人的小嘴说道：“人家要你亲亲这里。”
　　看着张霞一副小孩子般天真无邪的可爱模样，羽龙心中更是大干满足！他的心跳不禁加快了半拍。慢慢凑过头去，在那线条分明，湿润性感的樱桃小嘴之上狠狠地吻了一下，只是他刚要离开她的嘴唇之时却被张霞的双手紧紧地环住了脖子。
　　而张霞则是试探性地伸出了自己那温热的丁香小舌，轻轻地顶着羽龙的牙关。
　　既然美人儿投怀送香吻，羽龙自然是来者不拘，他大嘴一长，迎入了张霞的小舌头，嘴巴一含，便轻轻地添弄起来。
　　好半晌，他们二人才慢慢地分开。羽龙宠腻地摸了摸张霞的头发，道：“我以后会好好对待你的！”
　　“嗯！”
　　张霞乖巧的点了点头，温顺的靠在了他的身上。或许是已经失身于这一个男人，张霞已经将自己的整一颗心全部都放在了他的身上了，也不管什么人妻伦理了！
　　这几天天算是羽龙从京市回来最快活的一天了！几乎整一天里他都抱着张霞那成熟的娇躯在办公室之中谈情说爱，大耍风流！
　　期间医院也打过电话过来说云雪凝跟云雪琴两姐妹已经自行出院离开海市回去京市了！这对于羽龙来说却是一个好消息！
　　“希望那天晚上在她床边说得话会起到作用！”
　　羽龙微微一笑。却原来昨天晚上他已经知道云雪凝已经醒过来了！对于自己侵袭她的雪峰，云雪凝并没有马上“清醒过来”责骂自己，那就是一种接受事实的前凑了。
　　一想起自己在不久的将来就可以得到那四个长得同样让他心动不已的大小美人儿，他的心中便欲火高涨！恨不得马上飞到京市区才好！
　　正当羽龙YY着的时候，他的手机却响了起来，显示是一个自己不认识的号码！
　　“谁啊？”
　　刚一接听，羽龙便悠然问道。
　　“羽龙！”
　　竟然是刚刚急着离开的方瑶！
　　“怎么呢？”
　　羽龙慢悠悠的回答道，心中却幻想起那两个长得一模一样的可爱美人儿。当然了，还有那个成熟艳丽的美妇人！


第163章 娇嫩双子
　　微微吞下口水， 羽龙笑道：“怎么这么快就打我电话？是不是想我了？”
　　“羽龙——”
　　放要的声音忽然打了起来，那尖锐刺耳得让羽龙不得不将手机一开耳边。“现在给你三十分钟，马上到我们家里来！不然我就告你强奸！”
　　“等等！我什么时候——”
　　可羽龙刚要说话， 方瑶却已经讲电话挂断了！“她不知已经知道了吧？动作那么快？”
　　羽龙连杀露出一丝苦笑，可他还是依言往着她们家里赶去。毕竟，有些事情他确实是需要亲自去做的！
　　这是一栋偌大的别墅。羽龙甚至有点怀疑，是不是有钱人都喜欢住别墅了呢？还是说，这样才能衬托出他们有钱？虽然自己也是属于其中之一，可他却并不认为自己是那么单纯的有钱人。至少，他在金钱方面没有虚荣心。
　　“羽龙！”
　　大门被打开，一道亮丽娇俏的身影顿时出现在羽龙的眼前。但见方瑶那一身居家便服，却显得有点活泼青春。“你怎么那么久才到！”
　　她的语气很是愤怒，可却并不是因为羽龙迟到，具体原因，羽龙也知道。他摇头苦笑跟在了她的身后。
　　方瑶穿着的是一件窄小的无袖背心，那只遮掩着大腿根部的牛仔短裤，一双玉腿在羽龙的眼前不断交错而行，雪白的肌肤让他几乎忍不住想要抹上一把！纤腰婀娜曼妙，那微微隆起的小屁股更是轻轻抛出一阵阵的臀浪。
　　“你再看一眼我就马上挖掉你的双眼！”
　　方瑶带着羽龙走到了一件房间的门前，她瞪着羽龙，神情很是不善：“等一下你要给我一个完美得交代，不然我跟你没完！哼！”
　　说罢，她轻轻地推开房门，缓步而入。
　　羽龙微微送耸了耸肩膀尾随而入。房间之中，但见一名跟方瑶一样陈猜得娇俏美人证背对着门口站在窗户前面。从背影看上去，羽龙却仿佛看到了她内心的孤寂。
　　听带开门声，方雨往往转过身来，还没有看清楚是谁便脱口而出：“姐——”
　　可是，当她的目光落在了姐姐方瑶身后的那一个男人之上时却忽然凝固起来：“你……”
　　她心中一突，却怎么也说不出一句话来！自从那一个放纵的夜晚，自己失去了处子的贞洁，可却在心中留下了那一个男人的面孔。而如今，那个男人就站在自己的眼前，着如何让她能够平静得下来！
　　方瑶看了看有点泪眼婆娑的妹妹，转移又感情复杂地看着羽龙，心中莫名其妙的一痛。她悄悄地退出房间，默默地为他们关上房门。可是背靠在房门上，她却高兴不起来。“我这是怎么了？我应该为妹妹高兴的啊！”
　　却说房间之中，羽龙慢慢地走向了眼前的这一个双眸暗涌的美人儿，这一个跟自己发生过一夜情 的女孩。
　　“是不是没有想到我们还会见面？”
　　羽龙的声音忽然有点沙哑，但却是很轻柔，仿佛清风吹拂一般，让她心中一颤，禁不住又想起了那一个让她毕生难忘的夜晚。虽然自己当时有点醉意，可是时候却并没有后悔，甚至还默默地思念起那一个男人。
　　方雨海棠含泪版轻轻点了点头，却又马上摇摇头，编贝皓齿紧咬着下唇，似乎再强忍着自己眼眶之中的泪水。那两颗泪珠在她的眼中荡漾着，仿佛珍珠般璀璨。
　　羽龙情不自禁的伸出双手将眼前的含泪美人拥进了怀中。看到她那悲伤地泪水，他忽然觉得自己的心好痛好痛！毕竟，她是自己的第一个女人。
　　可是，方雨此时却没有想要挣脱羽龙怀抱的意思，她主动紧紧的抱住他的脖子，也没有再哭泣了，只是却不愿意离开。
　　羽龙伸手抚着她的发丝，柔声道：“没事了，别怕！以后，不会再让你一个人过了！”
　　方雨却在此时送开了环住羽龙颈项的双臂，轻轻地推拒着他的胸膛，瞪着他说道：“谁说我害怕了！”
　　羽龙笑着伸出了一根手指，在她的娇靥上微微一抹，道：“这是什么？你不要告诉我这不是眼泪哦！”
　　方雨伸出一双柔荑揉了揉双眼，娇嗔道：“那只是因为灰尘进了眼睛里面而已！”
　　羽龙没有说话，却是像一个木头一般定定地看着近在咫尺的可人儿，他有点不敢相信眼前的美人就是那个被自己压在身下恣意冲撞的女孩。
　　可是，方雨接下来的动作更是让羽龙大跌眼镜！只见方雨一双玉手抓住了羽龙的衣襟大发娇嗔，嘟着性感的樱唇，哼道：“你的眼睛看什么呢？不准看！”
　　说罢，便伸出一只玉掌捂住了他的眼睛。
　　羽龙却是趁机在她的手掌上亲了一下。
　　“啊！你——”
　　方雨慌忙缩回自己的手掌，她瞪着羽龙道：“你……你放开我！”
　　感情发泄之后，女人本能的羞涩让她心中惊慌不已，一颗芳心更是砰砰直跳。
　　羽龙微微一愣，他竟然大胆地伸出双手环住了她的柳腰，将她的娇躯按向自己的怀中，笑道：“我好歹也救了你一命你！你不思以身相许也就算了，竟然还想要恩将仇报？”
　　“哼，你什么时候就过我啦！快点放开我！”
　　方雨的双手握成拳头捶打在羽龙的胸膛之上，可是却没有用上大力度。
　　羽龙笑道：“当初在酒吧里不是有哪些小混混想要扫要你吗？我可是救了你呢！怎么说你也应该报答报答一下我吧？要不传来出去的话，只怕对你的名声好象不太好呢！”
　　“你乱讲！明明是你……”
　　方雨瞪了他一眼说道。她想要说是自己被他夺去了处子之身的。可是，此时，她的心却是跳得十分的强烈，却根本羞赫得说不出话来！心中隐隐希望他不要这么快就放开自己，那温暖的怀抱，一如那天晚上，很温暖，很安全羽龙抬起一只手，极尽轻佻地伸出一只手指挑起了方雨的下巴，而后又慢慢地摸到了她的樱唇之上，柔声道：“我要你一个吻！”
　　闻言，方雨的一颗心却已经提到了嗓子眼上了！她的芳心猛然快了半拍，也不知道是出于什么样的勇气，她竟然张开贝齿，一口咬住了羽龙的手指！
　　“哎哟！”
　　羽龙抽回自己的手指，道：“不给就不给嘛，用得着咬人吗？”
　　方雨一脸挑衅地说道：“我不是站在这里吗？你敢吗？”
　　羽龙笑道：“真的？那我真的要亲了哦！”
　　虽然是这么说着，可是羽龙却没有真的动手。不过，当他看到方雨一脸红晕之时却又鬼使神差地双手捧住了她的娇靥，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去！
　　“嗯……唔……”
　　出呼意料的是，方雨居然并没有反抗！她的双臂反而环住了羽龙的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。羽龙缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而主场的方雨也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
　　良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。
　　方雨嘤咛一声便害羞得埋在羽龙的胸膛之中，一双粉拳不停的落在他的肩膀上，娇嗔道：“你这个坏蛋！”
　　“咳咳……”
　　两声很不合适而的轻咳声打断了这一对男女的暧昧时刻，却见方瑶不知什么时候已经推开的房门而入，此时正一脸揶揄地看着想贴的男女。
　　“姐姐！”
　　方雨马上小跑到姐姐的身边，亲昵地挽起了她的手臂，脸上仿佛被火烧一般，红扑扑的，十分诱人！
　　方瑶先是看看一脸笑容的妹妹，然后又望向正走过来的羽龙，不知道为什么，她的心仿佛被利刃刺了一下，很痛，很痛。就好象一个心爱的玩具被自己的妹妹抢了过去一般。但她还是强颜欢笑道：“你们两个……”
　　说到这里，她故意将话音拖得长长的。
　　果然，听到姐姐那十分暧昧的话，方雨竟然大羞起来，她摇着姐姐的手臂不依道：“姐姐你讨厌啦！不准说！”
　　看到妹妹那默认的反应，方瑶的心忽然“咯噔”一响，又是一阵刺痛。原本她还担心自己的妹妹，可是没有想到她现在不但恢复了过去的青春活力，而且还……
　　羽龙扯了扯方雨的玉手，道：“看来你的姐姐吃醋了哦！”
　　方雨心中有点吃味的说道：“净瞎说！”
　　羽龙笑着将她从方瑶的身边拉入怀中，道：“大人说话，小孩子插什么嘴！”
　　“你——放开我啦，”
　　方雨顿时大羞，姐姐就在旁边，而自己却被男人这样亲密的拥抱着。不过她的心里却犹如吃了米汤一样甜蜜。
　　羽龙猛然吻住了她，在她的耳边柔声道：“告诉我，你的芳心是不是已经被我俘获了呢？”
　　“哼！”
　　方雨红着脸，却别过头去，倔强地说道：“你想得倒美呢！”
　　不过，任谁看到她的表情都知道她是口是心非。
　　羽龙咬了咬她的耳朵，道：“好老婆，你不说，那我就这样抱着你了哦！”
　　听到羽龙竟然口没遮拦地称呼自己“老婆”方雨也不知道是出于什么原因竟然没有反对，而是娇嗔道：“你干什么呢！大色狼！”
　　说出这话之时，她的脸蛋已经布满了绯霞，红扑扑的，显得十分可爱动人。
　　羽龙微微嘟着嘴巴，道：“你是知道的！”
　　方雨瞪了他一眼，竟然真的踮起脚尖在他的嘴唇上吻了一下。
　　羽龙故意伸出舌头舔了舔嘴唇，陶醉道：“真甜！”
　　“那你还不赶快放手！”
　　方雨现在真的很想挖一个洞钻进去算了，她从拉没有试过在一个男人面前这么害羞，可是，现在却真真切切地发生了，却也让她感到一丝幸福与甜蜜。可当她回头之时却发现自己的姐姐那一双充满着挣扎与痛苦的眼眸。
　　“姐——”
　　方雨的心中中忽然好像直到了什么似的。她使劲推开了紧抱着自己的御用，走到了姐姐的身边，拉起她的手，却白了羽龙一眼：“你自己在这里面壁思过吧！”
　　说罢，也不管他有什么话还要说便拉起了自己的姐姐走出了房门。
　　羽龙自然是好奇，她们姐妹到底是有什么话要说呢？可是当他走出了房间之时却不见了她们的踪影？
　　“去哪里了呢？”
　　羽龙在这别墅之中瞎逛着，可是却在经过一间房间门前忽然听到了里面传来了丝丝异响。“难道是在里面？”
　　他轻轻地推开虚掩着的房门，里面的那一幕却几乎让他心中欲火大盛！
　　却见一名风姿卓越的美妇人正站在落地镜前面。她身上只穿着性感的内衣！那粉色的蕾丝花边文胸将她胸前的那双丰满高耸的玉乳紧紧地包裹着，却挤出了一道深深地沟壑！
　　羽龙的目光禁不住往下移动……


第164章 惊险刺激，撞中了！
　　站在镜子面前，徐敏珑缓缓地伸出双手挽住了自己的双臂。此时的她心中好乱好乱！为什么自己在面对着那一个足足可以当自己儿子的男人会有这样的反应呢？
　　镜子之中，是一张成熟妩媚地玉靥。此时徐敏珑却是蛾眉颦蹙，可她的连傻瓜却泛起了点点红晕！一想起早上之时那以你的情景她放心便会频跳不止。明明知道这一种情愫应该扼杀掉，可她却根本没有办法控制住自己。她禁不住将自己的丈夫跟那个可恶的男人想比较，却发现，丈夫逊色太多了！
　　潜意识之中仿佛多了一种自己并不能控制的住的力量在诱导着她一般。
　　这时，门外的羽龙那俊朗的脸上却露出了一丝阴冷而邪恶的笑容，仿佛恶魔的微笑一般，让人心惊胆寒！
　　“真是诱人啊！”
　　他心中呢喃道，伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，“双腿修长匀称，啧啧，真是没话说了！”
　　“身段曲线还很美妙呢！”
　　他艰难地将口中唾液吞咽下去，双目散发着让人毛骨悚然的青光，仿佛要将眼前这一个只着三点式的美妇人吃进肚子里面似的：“丰胸，柳腰，隆臀！绝对完美得曲线，凹凸有致，当真是尤物啊！”
　　可是，对于门外的偷窥者，徐敏珑却根本就没有发现。此时她从衣柜之中拿出了一件很是单薄性感的白色连衣裙。缓缓地弯下腰，那一身的性感曲线暴露无遗。丰满的玉臀翘挺润圆，羽龙几乎控制不住自己想要上前摸上一把了！
　　徐敏珑绑好了腰间的丝带，那一身素衣轻轻飘摆。她试着在镜子前转了转身，裙摆飞扬，飘逸而性感。可当她望向镜子之时却忽然发现门缝之中有一双灼热的眼睛正在偷偷地打量着自己！“啊——”
　　她心里猛然一惊，随即却想到了自己的房门还没有关！可是现在别墅之中不就是只剩下自己跟两个女儿吗？她双手本能的唬住了自己胸前，那曼妙迷人的娇躯转了过来，却见此时门外的男人却将房门打开，大摇大摆的走了进来！
　　“羽……龙……”
　　徐敏珑娇躯一颤，双眼却仿佛很不可思议般看着眼前的男人：“你怎么到我家里来了？”
　　她心中的感情很是复杂，说不清道不明。可是此时此地见到他却让自己心中有点忐忑不安，仿佛有感觉到哪一种神秘的力量正在她的身体之中蔓延肆虐着。
　　“早上阿姨不是说让我来你们这里吗？”
　　羽龙一步一步地靠近，脸上的表情却让徐敏珑有点毛骨悚然：“现在我来了，阿姨你好象并不欢迎哦！”
　　“我……你……”
　　徐敏珑忽然想起了自己的确是曾将这样叫过他。可是却并不代表实在自己换衣服之时吧？想到这里，她心中又是快了半拍，自己刚刚换衣服的税后不就是被他看光了？顿时，那一阵阵的红霞马上飞上了她俏丽成熟的脸蛋上，仿佛两朵红云般诱人。她忽然觉得自己又在逐渐陷入了早上那一种迷离朦胧的意识之中。
　　羽龙忽然张开双臂，用力的抱着眼前的美妇人，两人紧紧的缠在一起。羽龙快速的在她的唇上蜻蜓点水的吻了一下，双手更加用力的抱紧女孩。
　　“啊！”
　　也不知道哪来的力气，女孩突然挣脱了羽龙的怀抱，右手本能的扇了羽龙一个耳光，“流氓！”
　　就在羽龙回过神来时，徐敏珑却是一脸愤怒地用力扇来一巴！
　　可羽龙却不会就这样站在原地等待对方给自己一巴掌！他瞄准机会一下子抓住了美妇人的柔荑，用力望着自己的怀中一带。
　　“喔——”
　　徐敏珑禁不住发出一声让人无比销魂的娇哼，哪一种迷失自己的感却再次侵袭而来！很奇怪，每当被这个男人拥抱着的时候，她总是阻止不了自己向他屈服！
　　羽龙双手搂抱着美艳妇人，微微低下头在她涂上了唇彩的娇艳红唇之上轻轻一吻双手捧住了爱妻的完美娇靥，只觉滚烫如火，娇艳无比！他深情的凝视着徐敏珑的双眸，柔声地呼唤着她的名字：“好阿姨！你现在逃不掉了吧？”
　　美妇人却原本是打断再次给他一巴掌的，可是自己却忽然失去了控制一般变得娇羞无比，一颗芳心更是跳动的“砰砰”直响！
　　徐敏珑娇躯一颤，双眸流火，却娇羞无限地闭上眼睛，低声说道：“你……你别这样……”
　　原本是斥责的话语，可到了嘴边却变成了娇羞无限地哀求，美妇人身心皆颤。
　　看着这么诱人的美艳人妻一脸春情地等待着自己的亲吻，羽龙得意一笑，在美妇人那轻微的抵抗之中一口吻住了她的小嘴儿，动作温柔的轻吻着她。
　　徐敏珑很像反抗，可是那伸出去的双臂却变成了紧抱着他的脖子，热情地回应着他，无意识地用自己那鼓胀的酥胸挤压着羽龙的胸膛，情不自禁地发出一声声闷哼。
　　被莫名其妙的快感包裹着的美妇人动作热情如火。他们紧紧地相拥在一起，神情迷醉地湿吻着，仿佛外面的事物都不存在一般，浓情热吻，深情相拥！
　　好久好久，他们知道了呼吸困难时这才依依不舍地离开对方的嘴唇。
　　羽龙他拥着穿着成熟美艳的贵妇人抿着一个让男人如痴如醉的美艳人妻熟妇，只觉得她如花似玉，丰韵妩媚，婀娜娉婷！
　　被羽龙这样亲密的拥着，徐敏珑只觉自己仿佛进入了一个温暖舒适的世界，哪一种被保护着的感觉让她依恋不已！双手推拒着羽龙的胸膛，她微微地撑开两人之间的距离，可是自己胸前的那双高耸丰满的玉峰却依然是紧紧地挤压在男人的身体上，阵阵苏曼的快感让她变得有点意乱情迷了！
　　或许刚刚开始是她自己被哪一种莫名的力量所牵引着。可是这一刻却是她自己真正的感情了。自从自己跟丈夫除了感情危机之后的这几年来，她已经空旷已久的芳心却在这个时候变得骚动心悝，仿佛回到了自己的少女时光一般。她微微抬起了螓首，一双水汪汪的桃花杏眼让人禁不住心中旌旗摇曳。她轻轻张开的嘴唇，可是却没有说出哪怕一句话。
　　不知过了多久，一对夫妻般的恋人相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。
　　“你……可不可以先放开我！”
　　女人推拒着男人的身体，小声的说道。
　　羽龙没有说话，只是深情的对上怀中美妇人的双眼。在这一刻，他们以前的种种仿佛都不存在，没有过去，只有现在！
　　羽龙仿佛觉得自己好像得到了一种神秘的力量似的，可有不知何处寻起！
　　徐敏珑的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着羽龙的感官。这是他们第二次相拥在一起，在那旖旎暧昧的氛围下，人更容易迷离。他们的身体很自然的更加用力拥在一起。
　　羽龙探出手掌，轻轻地贴在她的大腿上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，羽龙的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激！
　　没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，羽龙松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。徐敏珑把头趴在羽龙的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让羽龙心猿意马。
　　轻轻的抬起头去寻找徐敏珑的脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，羽龙再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　羽龙嘴上狂吻着徐敏珑，双手不安分的在那矫躯上游走。他温柔的抚摸美妇人的秀发、深情望着她那美丽的眼睛，说道：“以后觉得寂寞地时候，就这样依靠在我的怀里。”
　　“嗯！”
　　徐敏珑点了点头，害羞的埋首于羽龙的怀抱。
　　羽龙双手攀上那柔软的双峰，徐敏珑这个时候身子颤抖了一下，连忙按住“不要。”
　　羽龙哪会听她的呢！轻轻亲吻着徐敏珑白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的衣服。羽龙搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。徐敏珑情不自禁的将香舌伸到羽龙嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。徐敏珑也紧紧的抱著羽龙的虎腰，扭动自己的娇躯。
　　羽龙低头看着怀中的美妇人，这一个成熟美艳的绝色美人妻，此刻仿佛已经是属于自己的了，她那迷人的娇躯，令自己浑身都软了。羽龙在她的耳边轻轻道：“好阿姨，喜欢这样的感觉吗？”
　　徐敏珑全身颤抖起来，羽龙的话语，撩起了她深藏心底的欲望，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。羽龙再次搂紧怀中的美妇人，亲吻着她，在暗暗的阳光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。
　　“妈妈！你是不是回来了啊？”
　　可就在这时，门外却忽然传来了方瑶的一声叫唤。
　　原本沉醉于虚幻温柔之中的徐敏珑猛然清醒过来！自己刚才都做了什么！竟然这样不知廉耻！想到刚才的相拥相吻，她马上用力推开了羽龙，可是却仿佛偷情版推着他来到了衣柜之中，嗔怒道：“你先躲进去！等一下我再跟你算账！”
　　可是羽龙却不依了！他忽然转身江美妇人顶在了衣柜的门上，双手搂住了她的腰肢，邪笑道：“刚刚阿姨你不是都柔情似水的吗？怎么现在有怪起我来了呢？”
　　说话之间，羽龙用自己解释的胸膛在徐敏珑的酥胸之上轻轻的挤压摩擦着。
　　门外的方瑶大概是等得有点儿久还没听见妈妈的回答便扭开了房门！
　　“你……你们……”
　　她掩着自己的小嘴，不敢相信自己眼前看到的一切。


第165章 在厨房里偷……
　　此时，羽龙跟徐敏珑的姿势可谓暧昧到了极点！方瑶几乎有点不敢相信自己的眼睛了！只见自己的妈妈背靠在了衣柜的门前，而他的神欠缺站着一个高大的男人，她的双手更是撑在了男人的肩膀上，胸前那饱满风听得雪峰加压着男人的胸前，原本润圆丰满的玉乳此时变得有点扁扁的。更让她感到了惊讶的是，妈妈的脸上竟然红到了耳根子！那阵阵红潮仿佛烈火般，看上去诱人妩媚！
　　“啊——”
　　被自己的女儿看到了这一个情景，徐敏珑马上惊慌地推开了羽龙！她双臂交叠在胸前，望着自己的女儿：“我……你别误会！我们这是……”
　　“我们这是不小心碰到了一起！”
　　羽龙接了下去说道：“刚刚你妈妈差点摔倒了，我扶住了她而已。”
　　羽龙却不想徐敏珑那么惊慌，他牵强解释在方瑶听起来却是此地无银三百两！
　　“哦，这样啊！”
　　方瑶神情复杂地在羽龙跟自己的妈妈身上扫视了一番，“那我先出去了，你们慢慢聊吧！”
　　不待他们说话，方瑶便马上退了出去随手关上了房门。
　　夜色如青龙一般在天地穿梭，天边最后一丝緋红也殆尽了，黑暗开始吞噬着残留下的丝丝光明。
　　在这一别墅之中，羽龙他们私人围在了一起慢悠悠地吃着晚饭。方雨是因为刚刚见到自己日思夜想的男人而有点娇羞腼腆，没有说话。而方瑶则是自顾自地扒着饭，也不知道在想些什么。至于他们的妈妈徐敏珑则一直低头不语，脸上的表情幻化非常。
　　这母女三人心思各异，却不约而同的并没有说话。而羽龙则是优哉游哉地吃着饭，他的目光不是在眼前的这三人美人儿的身上扫视着。一会儿看看娇羞的方雨，须臾又看着沉默的方瑶，最后他的目光变得灼热无比，是因为眼前的这一个绝色美妇人！
　　吃过晚饭，方瑶跟方雨这两个丫头却马上多回了房间，也不知道在想些什么！偌大的房子之中却只剩下了羽龙跟美妇人徐敏珑。
　　似乎是因为男人的目光太过灼热，徐敏珑心中虽然对于男人的行为有点愤怒，可是她却本能的害怕跟她独处！似乎每一次被他拥抱着的时候她都会情不自禁地陷入迷惘朦胧之中！“我下收拾一下！”
　　她收起了饭碗就往厨房里走去。
　　看着她那曼妙的身影，羽龙心中忽然浮现了一个十分大胆的想法！他的目光死死的盯着美妇人那微隆桥听得玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，迁徙的腰肢一手可握，那上窄下宽的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上一把！
　　羽龙走到了厨房的门前，倚在了墙壁之上，双眼放肆的欣赏着眼前地方绝色美妇人。
　　她的身材，啧啧，还真不赖！修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰！嗯，看来跟自己的老婆白云兰有得一拼。不过，徐敏珑虽然年过不惑，可是看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡！
　　只见她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满！性感压力外表下卻隱藏着会令所有异性喷火的曲线。
　　此刻徐敏珑的美貌姿色竟然让羽龙看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳性感使得羽龙色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小羽龙不禁悄悄向着她敬礼。
　　“阿姨！”
　　回过神来的羽龙马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。
　　“不要——唔——”
　　徐敏珑吓了一跳！她没有想到这个男人竟然如此大胆！她一双手臂马山用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的q却让她禁不住心神荡漾，哪一种怪异的感觉再次袭来！她的挣扎动作逐渐地拾起了力度，反而是慢慢的迎合了起来。
　　良久。
　　“你混蛋！”
　　怀中的徐敏珑双手忽然用力的捶打羽龙。
　　“好阿姨，这里还是在厨房呢！你这样说话会被你的两个女儿能听到的！别急嘛，等下回房间老公好好的疼你。”
　　“你……哼！”
　　徐敏珑挣脱出羽龙的怀抱，娇羞大的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人！
　　“啊！痛！”
　　羽龙刚要说话，就被揪住了耳朵，“阿姨快点放手！”
　　徐敏珑也没有松开的迹象，微微生气的问道：“你这个小色狼，说！究竟想要怎么样！是不是在打阿姨的注意？”
　　“冤枉啊，大人！都怪你太诱人了”“你……你怎么可以这样对我！我可是有丈夫的人！我……”
　　说着说着，徐敏珑却轻轻的哭泣起来了。
　　羽龙抓住了美妇人的芊芊玉手，看着她那梨花带雨般的娇艳，他心中却仿佛有一股强烈的寿星仔肆虐般！
　　“好阿姨，对不起，我不应该这样的！”
　　羽龙轻轻的将哭泣的美妇人妻抱入怀中，像哄小孩子一样的说道，双手更是温柔的拂去她玉脸上的泪水。
　　就在这一刻，那一种让她堕落的神秘力量再次将她推向了欲望的深渊之中！“你放快放开我！”
　　徐敏珑抬起那犁花带雨的面庞，望着羽龙问道。心中村的理智却在苦苦争斗着。
　　羽龙心中却也更加的控制不住自己的欲火了！轻柔的吻去美妇人的脸上的泪水，他深情的望着怀中人儿，道：“好阿姨，难道你就不会感到这样其实也挺好的吗？其实你也是需要的是不是？”
　　说完，他还不忘用自己的下身顶了顶美妇人的双腿之间。
　　“喔……可是……”
　　当徐敏珑还要再说什么的时候，她已被羽龙狠狠的吻住了。再也没有语言的交流，心灵上的接触让他们沉浸其中。
　　羽龙一手扶着徐敏珑光滑柔软的肩膀，一手沿着脊柱，在她那洁白光滑、润如美玉的背上轻轻搓着，发出内心的赞美：“阿姨你的肌肤真是好！滑不留手的！”
　　徐敏珑似乎已经陷入了一种不能自拔的地步了，她闭着一双媚眼，埋首于那宽阔的胸膛里，不过，她嘴上却说：“哼！口甜舌滑，也不知道对多少女人说过。”
　　说着，撇一撇嘴。
　　徐敏珑这一娇嗔，让羽龙苦笑的摇了摇头，人女啊！永远口是心非。心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把徐敏珑紧紧搂进怀里：“这句话我只对阿姨你说过而已哦！”
　　这句话可信度有多高，也只有羽龙自己才知道了。
　　徐敏珑的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她挣扎了几下，却在羽龙的怀中转过身来，把自己挺直的脊背靠在男人怀里。“你说的话是真的吗？”
　　她把头也靠到羽龙肩上，微微带喘的说。
　　羽龙情不自禁的在她平坦柔软的小腹上揉摸着：“嗯，如果你希望的话。”
　　“要死啦，色狼，快放开，你摸到哪里去啦？”
　　徐敏珑这才发现我的一只手已经在她乳峰上来回揉动，连忙想拨开那只狼爪。
　　“好阿姨，你就给我吧！”
　　就这样抱着别人的妻子，羽龙心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。
　　徐敏珑已是满脸的红晕，只是闭着眼。
　　羽龙轻轻推着他的身体，让她双手撑在了灶头上面，混软桥听得玉臀微微向后抬起，露出了诱人的弧度！
　　羽龙却不着痕迹般江美妇人的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己的眼前。
　　“不要！”
　　似乎是感到了害怕，徐敏珑马上想要挣扎起来。可是男人却压在了她的粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤！
　　或许是控制不了自己久旷的芳心，徐敏珑的挣扎越来越无力，只能任由男人在自己的身后胡来……
　　下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。
　　徐敏珑本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在羽龙手上时而被挤压，时而被揉捏。“嗯……你温柔一点啦！”
　　遭受如此暴力的侵袭，徐敏珑不禁轻轻哼了一声。
　　羽龙笑道：“等一下阿姨你就不会让我温柔地了！”
　　他一手扶住了美妇人那盈盈一握的腰肢，另一只手则是扶住自己坚硬如钢的玉茎，地主了美妇人双腿之间神秘之地，只见那里已经是潺潺流水，仿佛在欢迎着他的侵入一般！
　　美妇人那樱唇之中的呻吟声变成了愉悦快感的动听仙乐。她一双小手用力撑住了自己的身体，精良将玉臀向后翘起来。她的脸像被火烧过一般，表情有些激动。她的屁股微微地向上抬着，修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气。
　　羽龙缓慢却深入的探索，美妇人却不知轻浅的迎合，肉体与肉体之间激烈的碰撞所产生的欢乐之声，充满了整个房间。
　　羽龙屏住呼吸，双手环住了美妇人的腰肢，暗自加快了速度，使她完全沈醉在无法形容的快感当中。每一次进入，都令他有想死在她体内的感觉。羽龙将坚硬抽至接近离开玉道，再大力的插回，粗大的火热塞满了那紧窄的通道。
　　“啊……人家不行了……”
　　在美妇人的一声的呻吟声之下，身体向後靠，弓成一个弯弯的弧度，娇躯痉挛不已，处于高潮下躯体分泌出大量的爱液，如潮水般侵袭着侵入体内的敌人。
　　高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了羽龙的怀中！
　　“好阿姨”激情过后，羽龙抱着美妇人徐敏珑甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，羽龙在她耳边轻轻的说道。
　　徐敏珑只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”
　　“我……刚刚是我不好，我……”
　　出乎意料的，徐敏珑并没有说什么，只是更加用力的抱着羽龙的虎腰，好半晌，才抬起头来，又轻轻的摇头了摇，道：“只要你以后心里有我，我就满足……啊！你，你……”
　　对于美妇人的诉情，羽龙用最原始的方法来回答对方，翻身把徐敏珑压在身下，腰部一沉，两人紧紧的结合在一起。
　　徐敏珑甜蜜的搂紧羽龙的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过爱情滋润的女人，自己喜欢的男人为了自己而生气的模样在她们看来就是爱的表现。此时的徐敏珑好象吃了巧克力一样，甜滋滋的。
　　当羽龙看到身下美妇人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。他双手抚摸着美妇人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。
　　她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”
　　看着美妇那因为动情而变得绯红的俏脸，羽龙也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。
　　“嗯——”
　　徐敏珑娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合情郎的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。
　　不知不觉中，羽龙加大了挺动的力度。“啪……啪……”
　　肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，羽龙喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳人妻！
　　动人的音符再次响起。
　　相信，明天会有好天气。
　　在H市的一件海边度假村之中，一名贵妇人正站在月光之下凝视着远处的海面。那破烂不惊的海平面却让她心中响起了那一幕幕令她痛苦不堪的记忆。
　　但那真的是痛苦不堪吗？她不知道！但却也不愿意去知道！因为，她在害怕！她害怕自己真的……
　　伦理道德，所有一切的束缚都让她几乎喘不过起来。
　　美妇人忽然嘤咛一声，半跪在了光滑的地板上：“老公……我……我该怎么办！”


第166章 真的是天大的悲剧吗？
　　日出东方，早起的鸟儿在树枝上愉快的长着歌，似乎今天是一个好日子。风和日丽，天空万里无云。
　　可是，度假屋里的美妇人却已经是跪在地上整整一个晚上了。她的脸上依然存在了两道模糊地泪痕，那一双水灵灵的凤眼却有点儿红肿。可是这样却依然不影响她那俏丽美艳的脸蛋。
　　“嗯……”
　　大概是昨天晚上保持着这一个姿势，她忽然觉得自己的脖子有点儿疼痛，芊芊玉手捂住了自己的玉颈，轻轻地扭动着螓首。
　　从地上站起来，美妇人忽然微微闭上了双眼，她感觉到那朝阳是那样的刺眼，强烈得她几乎都要睁不开了。
　　轻柔地海风吹拂惹来，撩起了美妇人那一头如云的秀发。乌黑而柔顺，轻轻地风儿轻抚着那调皮的发丝，却无意之间让美妇人看起来更加性感妩媚。不过，她的这一身衣着却又是那样的青春，仿佛更具活力！雪白的衬衣醒目时尚，将她让人遐想不断的上半身遮掩着，胸前突出了两座高耸丰满的帐篷，鼓鼓的，饱满丰挺，随着她神兽的动作，衬衣绷紧，却更加突出了浑圆的酥胸。内力文胸的痕迹也依稀可见。一条洗得有点儿发白的牛仔裤将美妇人那双毫无赘肉的玉腿粉饰得修长匀称，亭亭玉立。
　　这远远的望上去，美妇人就像是一座维纳斯的雕像一般，完美而性感，让人忍不住的想要走进一睹风采。
　　近看，她却又是妩媚而成熟。只是，她脸上的表情实在有点儿太过悲伤，仿佛就像是在痛苦边缘挣扎着的捂住小女生，让人忍不住想要将她拥进怀中好好怜惜一番！
　　两弯似颦非颦的柳叶眉，一双水灵哀伤的丹凤眼，鹅蛋形的脸型更增添了一丝古典韵味，成熟美妇人的风情万种，丰韵娇媚，举手投足之间自然焕发出一种人男人无法拒绝的诱惑力！
　　可到底是那一个男人这么狠心竟然让这样一个人间尤物伤心悲痛呢！
　　轻轻的走出了屋子，她赤脚走在了柔软的沙滩上。微微吹动的额海风恍若十分喜欢着一个美妇人似的，总是围绕着她转动。那微微冲上岸上的海水湿润着她那双秀气性感的脚丫子，冰冰凉凉的感觉让她禁不住微微一笑，可是衬托上她一脸的愁容，便更加让人心痛！
　　“我究竟要怎么办！”
　　美妇人双臂较差的抱在了胸前，这一栋却让她那酥胸更加的突出，仿佛要裂衣而出一般。这多少个夜晚，她总是无意识地响起了在日本之时跟他亲吻的一幕幕！
　　可这样真的可以吗？丈夫已经离开好几个月了！可是现在她才发现，自己的心中一在不知不觉之间被另一个男人的影子所占领。
　　微微呼了一口气，美妇人仰天望去，但见云淡风轻，这一天的天气晴朗得让她有点不舒服！她倒是希望能够下雨，磅礴大雨，倾盆大雨，甚至是狂风暴雨！她忽然想要享受站在风雨之中的感觉。任由它风吹雨打！
　　或许，在人的心中总是存在着一丝丝黑暗的思想。虽然我们很多时候并不愿意承认，可这却又是真真切切地存在着，那并不以人的一直为转移。等到了一个特定的环境，特定的时间便会像洪水般一发不可收拾！
　　淡淡的哀愁仿佛给这一个美妇披上了一层让人不可靠近的防御，却也让她更加的脆弱，仿佛随时都会到下一般。
　　却说远在H市中心的光雨集团董事长办公室之内，羽龙心中忽然感觉到一种毫无缘由地心慌。仿佛觉得自己失去了什么，可是这一种感觉上又像是自己跟另外一个人合二为一似的，自己可以模糊的感觉到她的情感波动。
　　“她……”
　　羽龙忽然从椅子上站了起来，他望着远处的天空，仿佛就可以看到了那一道倩影一般。
　　而在远处的美妇人却几乎在同一时间扭动螓首望向了市中心这一边。
　　她好像忽然多了一丝不舍与她的感情一般，心中泛起了道道波澜。
　　就在这两人相互对视之时，遥远的地方那一名神秘的和尚却再次叹了叹气，“冤孽！冤孽！”
　　他无声无息地站了起来，脚下却根本就没有留下一个脚印！那里仿佛从来就没有人到过的痕迹一样，让人觉得有点匪夷所思。
　　“董事长！”
　　正当羽龙望着远处出神之时，门外却忽然被打开，秘书张霞慢慢地走了进来。
　　知道她关上房门，羽龙这才笑道：“谁让你随便进来的！”
　　他双眼盯着眼前的美人儿，等到她走到了自己的面前之时却忽然伸出双手将她拉进了怀中！
　　“啊——”
　　张霞禁不住发出一声娇呼，玉手撑在了羽龙的胸膛上，脸蛋红扑扑的：“你要死啦！这里是办公室呢，等一下有人进来怎么办！”
　　虽然是这么说，可张霞却并没有挣扎，她微微调整了一下坐姿，十分温顺的蜷缩在男人的怀中：“你啊！人家真是怕了你了！”
　　看着怀中的美艳妇人，羽龙忽然又响起了他的姐姐，“等哪一天你姐姐回来了，咱们来一个3P大战！”
　　他的一只魔爪不动声色的探入了怀中美妇的依山之中，一把抓住了那一份饱满怒突！
　　“喔——”
　　张霞禁不住翻出医生让人骨头酥软的娇哼：“你坏死啦！就知道欺负人家！”
　　可是她却一脸陶醉于享受地蜷缩在他的怀中，双臂更是主动的缠住羽龙的脖子，成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起，仿佛正在等待着他的亲吻一般。
　　羽龙一手搂住了美妇人的腰肢，另一只手则是依然握住她的雪峰，微微低下头，吻上了她那 柔软香甜的小嘴儿。怀中美妇的呼吸却在慢慢的加速，胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，羽龙那灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般。一股灼热的鼻息从美妇人的鼻中喷在他的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。
　　他吻住美妇人的动作变得有点狂野，含着那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。美妇人那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。
　　直到了两人的呼吸有点儿困哪，他们才依依不舍的离开对方的嘴唇。
　　“你坏死了！人家又不是进来被你欺负的！”
　　张霞仿佛一个热恋之中的小女生一般伏在情郎的怀中撒娇道：“刚刚还有事情要告诉你呢！ 现在都差点不记得了！”
　　“有什么事情能够比得上我们的长大美人儿呢！”
　　羽龙的魔爪再次攀上了怀中美妇人的酥胸之上，只觉触手肉圆缺充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。
　　“嗯……有点痛！”
　　张霞抓住了男人在自己胸前的恶魔爪，微微白了他一眼，那涨红着的脸蛋却是风情万种，武媚儿诱人：“你轻一点儿……”
　　她的表情说不出的性感，却又隐隐陶醉于男人的爱抚之中。
　　“你说，找我到底有什么事情了？”
　　羽龙一边享受着美妇人成熟的胴体，一边心不在焉地问道：“不会是想我了吧？嘿嘿！”
　　“你混蛋！”
　　张霞轻锤了他一下一下，胸前传来的阵阵酥麻几乎让她要忍不住开始呻吟起来了。“是政府发来通知了！”
　　“嗯？政府？什么通知？”
　　羽龙十分不解的问道：“他们能够有什么通知！我们的企业又不是犯了法！”
　　他没好气地翻了一白眼。
　　“是关于日本首相要来我们H市的事情呢！”
　　张霞，双臂抓住了羽龙的肩膀，可是羽龙却忽然用力的在她的酥胸上抓了一把，探手掀开了那将她胸前的那双雪峰那个包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的山体。
　　“你别动啦！人家好痒哦！”
　　张霞发出咯咯的娇笑，成熟婀娜的娇躯更是在羽龙的额怀中不断地扭动着，胸前的雪峰频频挤压着他，真真的快感电流让他们忽然忍不住想要双双扑倒在大床上面了。
　　“嗯，那你说吧！我在听呢！”
　　羽龙受伤的动作变得轻揉起来，拥着这么一个诱人的美妇人，他心中变得躁动起来。
　　“政府那边说，要我们公司到时候配合他们的几个活动。”
　　“活动？配合他们什么活动？”
　　羽龙有点嗤之以鼻：“他小日本的手想要来，这跟我有什么关系！想我光雨集团出钱，那是不可能！”
　　只要一想到自己辛苦赚来的前用到了小日本身上，羽龙便不知觉得来气。
　　“你啊！现在怎么变得一毛不拔呢！”
　　张霞娇嗔道：“付出一点，我们也可以趁这个机会宣传一下，这样不好吗？”
　　“不好！”
　　羽龙一口回绝。
　　张霞道：“现在已经通知下来了，我们还带是算是东道主吧！这礼还是需要的！而且，日本的首相这一次可是举家齐来了，首相的夫人跟他女儿也会一起的。”
　　“一起？”
　　羽龙双眼之中忽然闪过一道让人毛骨悚然的亮光！ “你是说，那首相夫人跟她女儿也会一起？母女一起来？”
　　羽龙心中忽然想起了那一个成熟美艳的首相夫人来。想不到上一次让她跑了，现在她居然亲自送上门来了！
　　“嗯！”
　　张霞仿佛不知道羽龙心中的想法一般，自顾自的说道：“不单单是他们首相一家，还有我们将要收购的日本第1集团千日集团的董事长极其妇人、女儿也会作为观光团一起到来呢！因为近来中日关系恶化，我们国家主席不会亲自接待他们，这个责任就自然落到了我们H市的头上。”
　　“还有千日集团董事长夫人母女？”
　　羽龙眼前又是一亮！想起了上次在日本公车遇到的少妇神奈莎，他心中原本就已经被激起的欲火此时更加高涨了！
　　却是海边的美妇人，她忽然浑身打了一个冷战，仿佛感觉到自己的身体伸出生气了一股无穷无尽的欲火。可是那一种兽性却又不属于她！
　　“这个色小子！又在使坏了！”
　　美妇人微微犯了一个白眼，可是她的脸蛋却是那么红晕，仿佛天变得火烧云一般。
　　或许，在不久的将来，他们会打破哪一种束缚也说不定。不过，这个又有谁知道呢！


第167章 日本的美妇人
　　在H市那世纪机场之中，此时却是热闹非常！那黑压压的人群几乎要将机场围得水泄不通，但却大部分都是各大电视台的记者。
　　此时在候机室之中，十多人正在这里等候着，而其中便是第一的方国集团跟第二的徐风集团董事长。他们作为政府委托的接待嘉宾正在等候着日本首相一家的到来！至于第三的光雨集团却是依然不见人影。
　　“羽龙那个那小子怎么现在还不来呢！”
　　H市长成军心中暗暗焦急，这一个任务可是中央上面委托下来的，要是办砸那自己可就麻烦了！
　　天空之中一架专机慢慢地降落到了机场上面。而那些接待人员马上便在市长的带领之下赶过去迎接。
　　却说机场的门口之外，一辆高级轿车之中。羽龙此时正坐在驾驶座上闭眼养神，在他的旁边是一位身穿旗袍的美少妇。
　　“你啊！这样被你搞下去，市长准要找你麻烦的！”
　　张霞一边轻轻地为他捶打着双腿一边抛着白眼：“好啦！人家的手好累了！”
　　她用力的在男人的大腿上拍打了一下，那娇嗔地模样让羽龙心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移，来到了她胸前那双饱满怒突的雪峰之上。
　　他伸出手温柔地将身边的这一个美少妇抱上了自己的大腿之上，双手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说道：“那让我来帮你揉揉好了！”
　　说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉乳。
　　“喔——”
　　张霞浑身打了一个哆嗦，男人的手掌总是那么 灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心！“不要这样啦！”
　　她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“会……会被人看到的！”
　　“不会！”
　　羽龙微微扭动了一下身体，笑道：“这车窗都是特殊的单向玻璃，从外面看不到我们这里面的！好宝贝，你就从了爷吧！爷会好好疼疼你的！”
　　他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气。
　　张霞禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男人的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，娇嗔道：“还称呼自己叫爷呢！明明就是一个小孩子！”
　　“好啊！造反了你是不是！”
　　羽龙腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着张霞的一声娇呼“啊！”
　　羽龙却抓起了她的小手放倒了自己胯下那灼热坚硬之物上：“你摸摸看是不是小孩子？”
　　他一脸坏笑地看着怀中的美艳人妻，却故意向上挺了挺腰身。
　　“你坏死了！”
　　张霞那娇嫩的小手在触摸到了男人巨大的图腾之时马上缩了回来。可是有鬼使神差地重新摸了上去，她轻轻握住，俏丽的脸蛋滚烫不已：“就知道欺负人家！”
　　她那小手轻轻地动作着，却不忘说道：“好啦！时间都差不多了！万一太迟了会被人说闲话的！”
　　“嗯，那我们下车吧！”
　　羽龙笑着说道。
　　却说机场之中，从那一架飞机上走下了数十人，有男有女，却正是日本首相以及千日集团的董事长两家人！
　　会面自然是虚假的微笑了。大家也是心知肚明，在嘘寒多以后，市长成军边领着他们走出了机场的候机室。而此时羽龙却正和张霞姗姗来时。
　　不过，羽龙却并没有一丝迟到的觉悟。只见他微微笑着走向了成军的那一群人面前，脸上的微微笑却让人心中恶寒：“哎呀，这不是日本的首相先生吗？幸会幸会！”
　　他随便的点了点头，目光却落在了另一个男人的身上——千日集团董事长田中和一！
　　羽龙并没有说话，却只是象征性般点了点头，他明显地感觉到来自对方那充满着第一的眼神！“小样！你还被我戴了一顶绿帽子呢！”
　　羽龙心中大呼过瘾，脸上却不自觉的露出了一丝丝让人心寒的冷笑。
　　“好了！我们先让首相先生一行人到宾馆休息一下吧！有什么事情今晚的舞会再说！”
　　成军偷偷地白了羽龙一眼，似乎是在责怪他的迟到行为。
　　浅州和日他们下他的宾馆正是方国集团旗下的六星级酒店。在这么一个全国最大的酒店之中，今夜可谓热闹非凡。这里面几乎是聚集了H市的大小商人以及官员。
　　不过，对这一场舞会，羽龙倒是嗤之以鼻！
　　“羽龙先生，想不到你还是那样潇洒啊！”
　　正当羽龙在幻想着出神之际，只见小日本的那一团人已经走到了他的面前，为首的正是首相浅州和日！
　　“哪里哪里！我这一个小小的商人怎么能够跟首相先生你相比呢！”
　　羽龙皮笑肉不笑，目光却不自觉的落在了浅州和日身后的一名角色贵妇人身上，差不多一个月没见，他觉的这一个充满着优惠哦了的美妇人更加成熟艳丽。她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。 看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。
　　那一身华丽的晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。
　　虽然已经三十五、六岁了，但她却是因为保养的好，看起来只有二十五多岁，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。
　　只见她原本黑油油的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人娇躯隐藏在高贵的礼服之中。
　　在此时跟这一位美艳的首相夫人中岛美子站在一起的，却正是跟羽龙有过一次偷情经历的神奈莎！
　　她此时也是穿着跟中岛爱子差不过的礼服。乌黑发亮的盘发，妩媚而又迷人的大眼睛，又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的妇人风韵。
　　“羽龙先生你好啊！”
　　这时响起了一声女人的娇笑：“想不到会在这里看到你呢！”
　　说话的正是千日集团董事长夫人神奈莎！她看着羽龙的眼神仿佛就像是在看着情郎一般。
　　成熟女人娇滴滴的声音，最让男人心醉。
　　羽龙心神一荡，想起了那一次跟她丈夫有着一墙之隔的惊险刺激的偷情，他心中便再也平静不下来！神奈莎跟中岛爱子也是半斤八两。尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发向后盘起，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。
　　羽龙看着她的黄纱套裙，白色的内服在薄纱下若隐若现，那紧身的衣裙却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。不过，羽龙却控制得很好，并没有让人发现他充满情欲的目光。
　　好两个绝色美妇人！
　　他在心中暗叹道，连上去而堆起了虚假的微笑：“首相先生跟田中先生可真是好福气啊！能够取得这两位大美人，真是羡煞旁人了！”
　　“呵呵，哪里！内人又怎么比得上羽龙先生的未婚妻呢！”
　　浅州和日马上赔笑，“这次我们来这里观光，羽龙先生可要上面当个免费导游呢！”
　　“那是一定！”
　　羽龙趁着别人不注意的时候对着首相夫人跟哪一位董事长夫人抛了一个大大的媚眼。
　　而这两位美艳人妻却是不同的心思！神奈莎是响起了那一个美妙的结合！是眼前的这一个男人给了她女人的幸福！他的强壮，她的狂野，这都让她不自觉的沉迷于其中！每每夜深人静之时，他总是想起了自己在她的胯下婉转承欢的旖旎情景，甚至连丈夫的求爱她也总是拒之门外，闹得现在夫妻总是不和！但这却并没有使得她有半点儿后悔， 反而是时时想着跟情郎再续前缘。
　　至于中岛爱子却是对羽龙又爱又恨！跟丈夫打冷战已经有好几年了！这几年来她是那样的寂寞心空。那久旷的肉体自从被羽龙那一次撩起潜藏的欲火之后便仿佛洪水泛滥版一发不可收拾！可她却并没有什么出墙的举动。只是，精神上她却已经背着丈夫出轨了！心中狠狠地咒骂了羽龙一顿，中岛爱子心中却又是多么希望自己跟他能够再有一次独处的机会！
　　这一个舞会，表面上是欢迎日本观光屯的到来。可实际上却一进城了H市商人交流谈笑的一次聚会了！对于日本人，他们或多或少总存在着一种敌视！
　　到了误会的自由时间，那原本偌大的会场却更加的热闹了！灯光被调暗之后，大家混混邀请其漂亮的女士们轻歌曼舞，倒是玩得不亦乐乎！
　　可就站在角落之中的羽龙却忽然听到了一声声轻微的脚步声，那是高跟鞋他在地面的响声。扭头望去，却见千日集团的董事长妇人神奈莎此时正慢慢走来，款步姗姗。那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，让人恨不得讲这么一个角色美少妇用尽自己的坏只能够好好蹂躏一番！
　　“董事长夫人怎么这么有雅兴来找我呢！”
　　羽龙当即迎了上去，一脸笑意地走到了美少妇的身前，还没有等他说话便伸手将她那成熟诱人的娇躯拉进了自己的怀中！
　　“啊——”
　　神奈莎却被他的的这一举动吓了一跳。她惊慌的环视四周，发现由于灯光的关系而并没有人注意到这一个昏暗的角落之时她才放下一颗绷紧的芳心：“你要死啦！也不怕被别人看到！”
　　她伸出一双娇嫩的小手拍打了羽龙一下， 可却变成了环住了她的脖子，幽幽地说道：“你这个坏蛋！玩完了人家却又马上将人家丢到了一边去！”
　　双臂紧紧环住少妇人妻神奈莎的腰肢，羽龙却望向了远处正在跟市长成军谈笑风生的田中和一，又扭头望向了他的美艳妻子：“怎么回呢！我上次不是刚好有事要回来吗！”
　　说到这里，羽龙那脸上却顿时出现了一丝丝邪恶的笑容：“那现在我们是不是再给你的丈夫戴上一顶绿色大帽子？”


第168章 舞会上送出的帽子
　　“你……你在说什么鬼话呢！”
　　神奈莎亲情的扭动着自己的娇躯，可却并没有拒绝男人的拥抱。
　　怀中的美人神奈莎对于羽龙来说实在是太大的诱惑了！自己的胸膛之上被神奈莎那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上！哪一种柔软而充满着你和弹性的美妙感觉让几乎忍不住要将这个美妇人就地正法了！面对如此绝色的美人儿的诱惑，他的分身马上肃立敬礼，重重的顶在了美妇人的双腿之间！
　　感受到男人的火热之物紧紧地抵着自己，神奈莎的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着弟弟那宽厚的肩膀，再次踮起脚尖，送上了那性感红润的小嘴儿！
　　“你老公过来了！”
　　羽龙却并没有低头亲吻着送上来的小嘴，而是低声笑道：“你看，他已经看到我们了！
　　神奈莎被吓了一跳，可是当她看清自己的丈夫此时正在很远的地方之后才放下心来，她全身靠在了羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“小色狼！小坏蛋！就会吓人家！”
　　低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物。此时却背着她的丈夫跟自己相拥在一起！那一种偷情与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来！
　　看到自己的情郎竟然这样痴迷得盯着自己，神奈莎的心中感到了万分的幸福与甜蜜！她甜甜一笑，重新伸出了一双藕臂，环住了羽龙的脖子，让自己的整一个身体紧贴在羽龙那充满着男性力量的身体之上。
　　羽龙情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了神奈莎那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　他缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳人妻那微微读者的小嘴儿。当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！着一种偷情的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。
　　羽龙只觉美少妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将神奈莎的双肩搂住。神奈莎唇儿半开，让羽龙的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。
　　神奈莎俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感他们吻得是那么的狂热，从神奈莎那性感的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了羽龙的胸膛之上！
　　直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。羽龙居高临下的看着从激吻恢复过来的美少妇。从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两座雪白丰满，浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。
　　“我想要吃你了！”
　　说完，再次吻住那樱桃小嘴。
　　羽龙把她的长发撩起，两人相互对视了很久。 渐渐地，他感到神奈莎芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你……你不要这样好吗？我们不要在这里！”
　　似乎已经知道自己逃不掉男人的魔爪了，美妇人一脸羞涩：“我们到外面的花园去吧！”
　　说罢，她娇羞无限地发出嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛上。
　　“好！我听你的！”
　　羽龙一把挽起神奈的腰肢莎，趁着没人注意，从灯光昏暗的通道走出了舞会，大步流星的向着外面的花园走去。
　　“好宝贝！等一下我一定要让你欲仙欲死！”
　　羽龙扭头笑道：“是不是很期待呢？”
　　见情郎如此邪恶的笑容，神奈莎心乱如麻，仿佛已经看到了等一会儿自己被他压在身下纵横驰骋的偷情时刻了！她紧咬着下唇，“哼！”
　　装出一副莫不在乎的模样，却害羞的把头靠在男人宽实的肩膀上。
　　只是，就在他们离开舞会之时，一道亮丽婀娜的身影也偷偷的跟在了他们的后面！
　　“你是不是害怕了？”
　　羽龙抱着美少妇，在一棵大树地下停了下来。
　　神奈莎心中不由一甜，原来，晴朗还是在意自己的！一想到这样，她的玉手更加用力的抱着那强壮的身躯，幽幽的说道：“只要你心中有我，那我就心满意足了。”
　　说罢，还深情的在情郎的唇上留下自己的香吻。
　　羽龙回之以深深的湿吻，而林神奈莎也激情地反抱着羽龙，张开自己的樱桃小嘴，送上热烈的长吻。两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将情郎吞噬到自己的腹内。羽龙清晰地听到她的轻轻的呻吟声，那香舌的蠕动使得他更加舒服！
　　羽龙一边享受着她那充满醉人香津的小嘴，右手则向下移到她那诱人的大腿上，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。
　　“好宝贝！我要你——”
　　羽龙声音沙哑的亲吻着神奈莎的粉脸，心中那欲火几乎让他忍不住的要将怀的美妇人狠狠蹂躏。闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的玉体，这一切都激起男人高亢的兽欲！
　　羽龙的双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的成熟胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满高耸的玉峰，并且极有技巧地挑逗着。
　　神奈莎那一双娇挺柔嫩的玉乳被男人握在手中，肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身，樱桃小嘴娇喘吁吁，但却迎来了男人的激烈亲吻！
　　羽龙一边和神奈莎热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。
　　神奈莎的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的成熟娇躯。
　　神奈莎在前所未有的快感中已是欲仙欲死，微微抬首在羽龙耳边低声说：“我要……人家好难受……”
　　羽龙把手绕到神奈莎的粉背后面，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。接着接着羽龙又小心翼翼的除去半透明的亵裤。
　　刹那间，一具几乎是一丝不挂的迷人玉体便展现在他的眼前。只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，胸前一对未被自己侵占过的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至！
　　羽龙再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸俯下，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“好宝贝！”
　　说着又重重的吻住她的樱唇。
　　片刻，由于羽龙的挑逗，神奈莎那神秘之地里的爱液如潺潺流水般涌出。见是时机已到，羽龙便调整好体位，下身挺动着侵入了地方阵地。
　　“啊……”
　　随着一声欢快的呻吟，神奈莎猛得睁开眼睛，正好看到羽龙在自己身上来回的起伏着，那相互结合间的摩擦带来了阵阵快感。“你——坏蛋！”
　　神奈莎原本想要推开羽龙的双手不知不觉间缠上了他的虎腰，在他的进入时用力按向自己。
　　神奈莎在羽龙的的强烈抽动之下娇喘吁吁，红润的小嘴吐气如兰，弯弯的柳眉时而紧闭着，时而又舒展开来，小巧的屁股一上一下挺动迎合爱人的动作，那一声声的仙乐诉说着它的主任已迷失在那欢爱的快感之中了。
　　羽龙一手在她不时扭动的胴体游动，雪白坚挺的乳峰，敏感鲜艳的花蕾，纤细如柳的小蛮腰全都是羽龙袭击的对象。她顿时觉全身阵阵酥麻，下体私密处十分炽热，兴奋仙露琼琼，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“哦……啊……”
　　粉脸绯红的神奈莎兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着羽龙的虎腰，浑圆的臀部也随着羽龙的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语。
　　羽龙忽然加快了节奏，身体重重地撞击着她，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让羽龙感到眼花缭乱。
　　“啊……”
　　神奈莎忽然伸手在林于的身上拍打了一下，道：“你轻一点……啊……人家受不了了！”
　　可是，她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在羽龙腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在羽龙身下不断的痉挛着。
　　羽龙却在这时将她抱了起来！神奈莎双手抱住了羽龙的脖子，双腿缠住了他的腰身，整个人挂在了他的身上！羽龙身子前倾，握着神奈莎那桥听得玉臀，他的腰部随着一声声娇呼而有节奏的来回运动着。
　　月亮悄悄的躲进了云端，似乎也为这男欢女爱而害羞。而在这静静的夜里，这一棵大树底下却春意盎然，美妇人娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼，伴随着肉体相互撞击的声音而构成了人间最美妙的旋律。
　　看着美艳人妻神奈莎因欢爱而变得迷离的双眼，羽龙齐兴奋不已，双手按在圣峰之上不断的揉搓着，柔软而滑腻的触感，如雪如霜的玉乳在羽龙的大手下变幻着各种可爱的形状。羽龙轻轻的耸动着自己的下身，“啊……喔……”
　　神奈莎轻声娇呼，“啊……我不行了……”
　　说话间神奈莎的玉体一阵紧似一阵的痉挛着。羽龙也在一阵痉挛之下到达了情欲的顶峰。
　　可就在这两人激战得如火如荼之时，远处同样是躲在了一棵大树底下的美妇人的心中却仿佛泛起了滔天巨浪一般！“这个可恶的大色狼！”
　　却原来，这一个美妇人正是尾随羽龙他们而来的日本首相夫人中岛爱子！看着那一个男人跟神奈社机场的场面，她那久旷的芳心顿时变得燥热起来！
　　“我自己到底是怎么了！怎么可能对他有哪一种感情呢！”
　　她背靠在了那棵大树之上，逐渐急促的呼吸让她胸前的雪峰看起来是那样的诱惑性感，让人心不得亲手摸上一把！
　　她轻轻的伸手抚上了自己起伏不定的胸口，长长地糊了一口气！也不知道过了又多久，知道她从刚才的情境之中回过神来之时，却发现了原本酣战的两人已经不知所踪！“哪里去了？”
　　她不由疑惑地走了过去，那一棵大树之下却依然弥漫着激情之后的丝丝旖旎气息。
　　“阿姨你在找什么呢？”
　　羽龙的呻吟忽然在他的身后响了起来！
　　“啊！”
　　中岛爱子忽然被这突如其来的声音吓了一跳！她马上转过身来，却见羽龙此时已经穿好了衣服，正一脸邪邪的笑容。
　　羽龙眼睛却一动不动的凝视着中岛爱子那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。
　　羽龙却是得意的笑道：“这个花园真大！而且我们现在这里几乎是花园的最深处了！你说，如果我将你——”
　　他并没有将后面的话说出，语气十分的龌龊，可中岛爱子却知道他后面没有说出的话是什么了。
　　羽龙双手撑在中岛爱子双肩两边的墙壁上，一副居高临下表情的说道：“好阿姨，刚刚的事情你是不是全部都看到了呢？”
　　说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻！他的手轻轻的搭上了中岛爱子的香肩之上，道：“阿姨其实心里也很寂寞吧？”
　　“不要！”
　　中岛爱子惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着羽龙，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，羽龙还真的有点把持不住想要将她推倒了。
　　“别，别这样！外面还有其他人在的！”
　　中岛爱子一手护在胸前，一手用力地推拒着羽龙的胸膛。她担心地却不时被羽龙轻薄，竟然是害怕被发现！发觉自己说的话很有歧义，中岛自爱那端庄严厉的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。
　　“好阿姨！是不是想起我们上一次同样在大树之下的接吻呢？”
　　羽龙轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道：“从那以后你有没有想起我来呢？”
　　“你乱讲！”
　　中岛爱子将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应！
　　羽龙见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“上一次的接吻滋味现在依然让我心动呢！真的好想将你吃进肚子里！”
　　说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。中岛爱子的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着羽龙的嗅觉神经！
　　“唔——”
　　中岛爱子双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。羽龙一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。
　　中岛爱子虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美妇人，羽龙心中暗道，看来自己又可以给小日本的首相戴上一顶绿帽子了！


第169章 首相夫人
　　羽龙顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让中岛爱子她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。羽龙趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。
　　“不，你不能这样！我是日本的首相夫人！”
　　被羽龙触摸的那一瞬间，中岛爱子身体猛的打了一个激灵。她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止羽龙的进一步侵犯，可是这样却把羽龙的摸爪按在她丰满的胸部之上。“要是被人发现了你会死的很惨的！”
　　中岛爱子身体一颤，刚想要推开羽龙，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。
　　“羽龙！”
　　中岛爱子哀求地看着羽龙，道：“不要这样！”
　　美妇人的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出羽龙身体之中潜藏的兽性。
　　虽然刚刚已经跟神奈莎大战了一场，可是羽龙却仿佛一头吃不饱的饿狼一般，他用力的把首相夫人紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。
　　“唔——”
　　中岛爱子只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着。随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。
　　羽龙微微抬起头来，一脸胜利者的笑容：“你看，你自己都已经有反应了！”
　　也不给中岛爱子说话的机会，他再次重重的吻住她的樱唇。中岛爱子虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。 羽龙把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。
　　羽龙低头看着怀中这个成熟了的美艳人妻，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他重重的吻住，那如幽似兰的气息让他心中着迷不已！
　　可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。
　　羽龙双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。
　　“我听说你跟浅州和日早就已经是貌合神离了，这些年一定过得很空虚吧？”
　　“不，他——”
　　中岛爱子刚想要反驳，却在对上了羽龙那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道：“这跟你又有什么关系！”
　　“难道你自己就不能够主动争取幸福吗？难道你还要为他守住自己？”
　　“你放开我！这不用你管！”
　　中岛爱子别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于羽龙的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳重重的顶在了男人的身上。
　　望着美妇人白皙挺直的玉颈，羽龙顿时心猿意马！他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。
　　中岛爱子禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着羽龙的胸膛：“不要！”
　　她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了羽龙的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着羽龙！
　　“以后，就让我来给你幸福吧？”
　　羽龙轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“上次的匆匆离别，让我想了阿姨好久了！现在好不容易抓住你了，怎么也不能够让你离开的！”
　　“你——”
　　中岛爱子微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上男人的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇。一脸娇羞无限地样子。其实，在她的心中，自从被羽龙强吻之后便仿佛着了魔似的，无时无刻不在想念着那一个让她分赶到无比销魂的一吻！
　　见怀中的首相夫人满脸潮红，娇羞无限，羽龙心中顿时升起了再战一场的冲动！他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，羽龙却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。
　　终于，在美妇人禁不住发出轻轻地一声娇呼之后羽龙还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了首相夫人轻轻抿着的性感红唇！
　　他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。中岛爱子忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住羽龙的脖子。她唇儿半开，顺从的把舌头伸入羽龙的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。
　　或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。中岛爱子如同一只温顺的小羊般依偎在羽龙的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。羽龙也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。
　　于是，他更加用力的搂抱着怀中的首相夫人，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中美妇人那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。
　　不过，此时的中岛爱子却是娇躯微颤。
　　闭着眼睛的中岛爱子忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。
　　她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。被羽龙抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“你……先放开我……”
　　可是，中岛爱子的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在羽龙的胸膛之上。
　　“你真是一个诱人的尤物！”
　　羽龙再也忍不住的一下吻住美妇人的性感红唇。
　　四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。他们的吻狂热而缠绵。两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。
　　触电般的麻痹感让中岛爱子全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。
　　“大色狼！”
　　中岛爱子小手一拳击在羽龙的胸膛，可她却并没有用力。只能像瘙痒般在羽龙的身体上轻轻碰了一下而已。而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。“快点放开人家！要是被人看见了那就麻烦了！”
　　羽龙却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把首相夫人的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“阿姨这样的尤物，我又怎么可能放手让你走呢！所谓牡丹花下死，做鬼也风流！就算是他首相亲自前来我也不会放手！”
　　“你——”
　　听到羽龙说出日次轻佻却又煽情的话，中岛爱子那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。
　　“放手！”
　　也不知道她哪里来的力气，只见中岛爱子忽然挣脱了羽龙的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道：“我们……毕竟差距那么大……你真的不只是贪恋我的身体吗？”
　　羽龙嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上。“不管是你的心，还是你的身，我都要！”
　　中岛爱子发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。阮颜身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口！她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯……”
　　那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下。却看着怀中美妇人柔嫩雪白的粉颈，羽龙情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰之上。
　　“喔！不要——”
　　中岛爱子便全身瘫软的靠在羽龙身上喘着粗气，她嘴上说着不要马可是却并没有过激的挣扎动作。
　　羽龙把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？阿姨不喜欢这样？”
　　她双臂拥进环住美妇人的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。
　　“嗯……我……我不知道。”
　　中岛爱子轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。
　　羽龙把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着首相夫人的耳珠。他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。中岛爱子只是象征性的挣扎了几下便顺着羽龙的索吻，朱唇亲启，迎入了羽龙入侵的舌头。她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。
　　“好阿姨，想不想要呢！”
　　羽龙轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”
　　“你胡说！”
　　中岛爱子轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着羽龙的眼球！
　　“你今晚赶来我么的房间吗？”
　　中岛爱子忽然说出这么一句，她脸上的泪痕一袭可见，可是此时却是娇羞无限地白了羽龙一眼便匆匆离开！
　　羽龙站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，他低声呢喃道：“想要当着丈夫面前跟我偷情么？”


第170章 送给首相的礼物
　　这一个夜晚，注定是充满激情，充满刺激，充满腐败的夜晚！欢迎舞会在接近午夜时分结束，宾客自然是哪里来便哪里去了！
　　天空之上星光点点，月弱星繁。而就在人去楼空的六星级别墅之中，羽龙却大摇大摆地走向了首相一家所在的总统套房之中！他的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是心痛的表情：“靠！一瓶这样的汽水也用去了十万！”
　　可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，他心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快！
　　羽龙经过了外面那些警卫的同意之后便马上迫不及待的走向了他们的房间所在。刚一一进入，就见首相浅州和日迎面走上前来，脸上一片喜色，道：“呵呵梦想不到羽龙先生还会在这个时候光临，快请坐！”
　　羽龙心里暗骂了一声“虚伪”递上了自己手中的红酒，笑道：“刚刚得到这么一瓶极品，特意来找首相先生你喝几杯的！
　　浅州和日听后虚与委蛇的“呵呵”的干笑了几声，道：“客气了，你能够到这里来已经是很不错了！”
　　他看起了吝啬有点儿红晕，明显是刚刚的舞会喝了不少，这是已经有些许醉意了。
　　就在两个大小狐狸喝着美酒，瞎扯着的时候， 只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。丰满的玉峰遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的玩弄一下。浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。
　　中岛爱子对于羽龙那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。故意别开他那好象吃人的双眼，她没有想到羽龙竟然真的敢来这里找她！
　　“呵呵，原来是首相夫人来了！”
　　羽龙背着首相对着眼前的这一个穿着一身长裙的美妇人打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“首相先生可真是幸福啊！有这么一个如花美眷，实在让我羡慕不已！”
　　“那……那有什么……好羡慕的……”
　　浅州和日好像有点儿头脑不清地笑道：“听……听说羽龙先生那个风流董事长……的名号，谁不知道你是左拥右抱地呢！”
　　羽龙忽然笑道：“可是我比较喜欢首相夫人！那怎么办？”
　　羽龙语不惊人死不休，这一句话可是将中岛爱子那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了！她惊慌的看着自己的丈夫，但见他双目无神，却又不像是喝醉。
　　“好……好啊！”
　　浅州和日端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那……那今晚……就让你当……她的丈夫好了……”
　　“想不到这药效还真管用呢！”
　　羽龙却没有理会前周日在哪里胡说八道，而是站了起来，对着旁边的首相夫人笑道：“好阿姨，你不是让我到这里来找你吗？现在我已经来了哦！难道你不应该主动一点？”
　　他伸出手用力地在浅州和日的肩膀上拍打着，完全不害怕他突然醒过来一般。
　　“你……你让他喝了什么？”
　　中岛爱子忽然弱声问道，可是对于自己的丈夫她企鹅并没有过分的关心。
　　羽龙笑道：“只是一些比较特殊的迷药而已！是不是啊，首相先生？”
　　他的最后一句话是对着迷糊不醒的浅州和日说的。
　　这个日本的首相也真够悲剧的，对于即将就要到到自己头上的绿帽他不但没有发现，还傻笑道：“是……是啊！”
　　他也不知道自己在说些什么，整一个热摇摇晃晃的。
　　羽龙微微一笑，向前垮了一步，伸手将眼前的首相夫人拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇！两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。羽龙紧抱着她问道：“现在我们是不是可以继续未完成的事业呢？”
　　中岛爱子原本就脸如红霞，当听到羽龙的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：“你……我……我不知道……”
　　说到最后，她已经羞红着脸埋首于羽龙的胸前。
　　看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已。再想到那一个青春没毛的少女，假如她们母女二人同时……想到这里，羽龙心里一阵激动。这可是一对美艳的母女花啊！
　　中岛爱子她的欲火此时可是烧得熊熊的。而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容！这个青春少女的母亲，这个日本首相夫人！想及至此，羽龙便微微推开怀中的中岛爱子，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。
　　“啊！”
　　中岛爱子一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住羽龙强有力的手臂。“你这是干嘛？快点放我下来！”
　　羽龙笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：“你女儿呢？不是跟你们一起来的吗？舞会上也不她露面呢？”
　　抱着中岛爱子走到了旁边的沙发之上，羽龙将她泡上了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。只见中岛爱子玲珑浮凸的娇躯被衣服绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。
　　这让羽龙一阵热血沸腾！
　　或许是处于女人的羞涩，中岛爱子根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟羽龙对视。
　　“你的女儿呢？”
　　羽龙握住中岛爱子的柔荑，温柔的问道。“是不是已经睡着了？”
　　“嗯！”
　　中岛爱子声音微弱蚊虫般低声应道。可是他又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“我……我先去看看！”
　　她知道接下来的事情不可以被其他人发现，更不可以让她的女儿看见！
　　羽龙却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎！
　　看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走进一间房里，羽龙觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲！
　　对于自己男人的灼热目光，中岛爱子自然清楚。可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情！她轻轻地打开房门，悄悄地走了进去，见女儿正一脸安详的睡在大床上，盖着一张薄薄的丝被。吸引人的春光若隐若现，随着她的呼吸，那双圣女峰不断起伏着，仿佛在引诱这里仅有的男人赶快攀上那顶峰。清秀而绝美的俏脸上，那樱桃小嘴微微翘起，似乎表示着主人正在做着一个甜蜜的美梦。
　　“别出声，我们……我们先出去吧！”
　　她一脸娇羞的白了羽龙一眼，却越过他想要往外面走去！
　　羽龙却出其不意地环住中岛爱子的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中！他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。而羽龙的下巴却是搭在她的香肩之上，羽龙收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道：“你不怕自己的丈夫发现？”
　　“你坏死了！居然问人家这样的问题！”
　　她的目光看着羽龙的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“快点放开人家！万一小惠醒了该怎么办！”
　　羽龙从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让羽龙更加的兴奋不已。他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。
　　“好阿姨，你不觉得我们在这里更加刺激吗？还是，你想要在丈夫的面前？”
　　羽龙的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。
　　中岛爱子随时全身乏力，但她还是不敢在自己的女儿面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你……不要这样！我们先出去好不好？”
　　羽龙放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。
　　激情的到来时那样的猛烈！中岛爱子却根本就顾不得什么了！
　　一件件的衣服满天飞，散落在地上显得YIN秽不已。
　　可是，他们都没有注意到，原本闭着双眼的浅州惠却忽然睁开了一条眼缝，偷偷地看着自己的妈妈跟那一个男人的动作。她的芳心忽然快了一拍，但见自己的妈妈姿势衣衫半裸，证跟羽龙相拥着忘情深吻，她双臂缠上了羽龙的脖子上，整一个成熟丰盈的娇躯都伏在了男人的怀中，喉咙深处贱货发出一两声娇哼。
　　看到了这一幕的浅州惠她的呼吸越来越急促，胸前那逐渐成熟的丰挺玉兔轻轻的起伏着。她很想要大声喝止这一对竟然敢在自己房间里偷情的男女，可是话到嘴边却又忽然止住了。她不知道应该说些什么好，明明看见了自己的妈妈红杏出墙，可她却并没有半点生气，她脑海里此时想到的却是自己跟妈妈二人同时……那……她真的不敢相信那时侯回时什么样的情景，可是，潜意识只好象有一种打破禁忌的快感在吸引着她，冲击着她伊始盛开的芳心。
　　浅州惠轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着房间之中已经进入了白热化的两人，心中喃喃道：“我这是怎么了？怎么会想到那些羞人之事呢！”
　　可就在这时，原本忙着帮中岛美脱衣服的羽龙却忽然转过神来，对着浅州惠挤了挤眼，那笑容仿佛已经直到了她在偷看一般。


第171章 一大一小的……
　　这一个夜晚是如此的寂静，万物休憩。清风吹拂，撩起了美妇人那的长长的秀发。而就在偌大的总统套房之中，只见那一名绝色美妇正站在床边，双手却撑在了大床，逛街成熟的娇躯半趴着。大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。
　　轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。
　　而羽龙此时却正站在了她的身后。
　　一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！
　　闻到羽龙身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，羽龙禁不住有些意乱情迷。她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击！
　　羽龙却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下巨龙往上一顶。
　　“啊！好深！嗯……哦……”
　　羽龙抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉迷的呼啼，听在羽龙的耳里如闻仙乐。女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天衣无缝。长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。柳冰冰被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。
　　“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势大力沉的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体。羽龙在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。
　　激战长长却惨烈，羽龙流弹狂发！
　　巫山之后。他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　首相夫人脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女幽香传过来，让羽龙心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。
　　羽龙俯首在她的耳边轻轻地诉说，也不知道在说什么！可是听完之后首相夫人却忽然睁开紧闭着的双眼：“不行！她……”
　　她禁不住望向了旁边躺着的浅州惠身上，却跟她的目光在空中相遇！
　　羽龙对其一笑，又转向浅州惠，见她甜美清纯的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满处子椒乳随着主人的扭动而不断上下起伏着，一双小腿毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。
　　“还没醒呢？”
　　羽龙仿佛是在自言自语一般，伸出一只魔爪攀上了小美人她胸前的玉兔之上！
　　“喔——”
　　浅州惠那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前斯虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要……啊……快放手！”
　　羽龙一手按在了她的酥胸之上，微微笑道：“刚刚你看得舒服了，现在轮到你当女主角了哦！”
　　他凑过头去，狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的雪峰，在浅州惠那充满着青春的胴体上不断的挑逗着。
　　浅州惠双手与羽龙的魔爪不断纠缠着，企图将羽龙的舌头拒之门外。她银牙紧咬禁，就是不然羽龙有所进攻！苦苦地抵御着他的索吻！
　　见倒身下的小美人她如此奋力抵抗，羽龙却更加的兴奋了！一想到自己身下的这一个小美人正是日本首相的千金，他那动作却在不知不觉中变得狂野起来！浅州惠又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。
　　“你看，身体都抖动成这样了！”
　　羽龙一边说着，魔爪一边抓向她睡衣的腰带，用力一撤，束腰的障碍便离体而去，仅剩下一件白色的文胸以及一条同样色系的内裤。
　　“你混蛋！”
　　“羽龙——”
　　这大小美人几乎是同时娇喝。羽龙微微一愣，却也停下了手中的动作，他自己也觉得有点不可思议！自己怎么变得这样粗鲁了呢！
　　羽龙双手捧着浅州惠的俏脸，蜻蜓点水般吻了一下她的诱人的樱桃小嘴，那双深邃的瞳孔凝视着她那娇艳欲滴的媚态下的秀美玉容，对上了她的那双水汪汪的大眼睛。
　　对于羽龙那火辣辣的目光，浅州惠秀面羞得绯红，微微扭过禽兽，“大坏蛋！快点放开人家！”
　　她顶着一张涨红的俏脸，媚眼如丝的白了羽龙一眼，可是最后还是败在了男的灼热目光之下。“不许看！”
　　说着还用小手捂住羽龙的双眼。
　　“哟，小美人害羞了呢！”
　　羽龙笑着拿开她的玉手，并在其上吻了一下，然后放在自己的脸上轻轻摩擦着。
　　“不要！”
　　浅州惠想要将自己的销售抽回， 可是却拗不过羽龙的力气，只能任由他这样轻薄这。
　　浅州惠满面娇羞地趴在羽龙，坚挺的玉峰紧紧贴在他的胸膛上。她感到了一阵脸红耳赤，一颗芳心“嘣嘣”的狂跳。这让她心里痒痒的，仿佛需要什么东西来止痒一般。
　　“在日本的时候还想要跟着我呢！则恩么现在却忽然害羞起来了呢？”
　　羽龙调笑道：“是不是害怕我将你吃掉？”
　　“你乱讲！谁会怕你了！”
　　羽龙压在她的身上，而浅州惠却是主动的伸出一双手臂缠住了他的脖子，一脸娇羞无限的看着他：“就怕你硬不起来！”
　　那一张殷红的牵连此时却一脸的揶揄羽挑逗，并将她性感的唇片向前一送，羽龙大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开浅州惠的双唇。浅州惠主动张开小嘴，十分生疏的吸住了闯进自己檀口的舌尖。
　　一边亲吻著小美人那薄薄的嘴唇，羽龙的大手将她的文胸。顿时，一对坚挺雪白的玉兔拔地而起，跃然奔出展现在羽龙的眼前，随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，让人垂涎欲滴。
　　羽龙十分艰难地吞咽下口水，并腾出一只魔爪握住了一双玉兔，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。而浅州惠则激情地搂拥着羽龙，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将羽龙吞噬到她的身体里。要不是知道她还是云英未嫁的处子羽龙还真的有点儿怀疑她已经有过不少劲要了呢！还是说，日本的女人都是这样浪荡开放？
　　小美人的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，稚嫩的娇躯轻轻的扭动着，充满了不安于期待！惹得羽龙大手向下移到浅州惠的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受者那处子肌肤的润滑与弹性。
　　浅州惠只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　浅州惠迷离的张着双眼，看着自己身上的这一个男人，此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。
　　她青春娇嫩、曲线玲珑的胴体一览无遗。身材窈窕，俏脸嫣红得美艳动人，雪白滑嫩的肌肤散发着无限的诱惑力！
　　羽龙俯首吻在她的艳唇之上，大舌奋然冲破她的牙关，跟她的小红鲤相互纠缠。
　　等到浅州惠朦胧迷离之际，羽龙却用力的将她抱起，让她裸身压在她的妈妈身体之上。未待她们出声拒绝，羽龙一把捏住浅州惠浑圆的臀片，火热长枪直捣黄龙，挥出了由于男人的征服欲望而产生绝妙枪技！
　　“啊！好痛！”
　　羽龙的强行进入，冲破了处女的贞洁，那撕裂般的疼痛让浅州惠忽然大呼喊痛！她的双腿拼命地夹住了羽龙的腰身，浑身轻轻痉挛着。
　　“好宝贝，等一下就好了！”
　　羽龙轻轻地抽动着，那丝丝鲜红站在了硕大坚硬的巨龙之上，他缓缓抽出，又缓缓的挺进！这样慢慢抽插着。
　　大约抽查了百来下，浅州惠那破处的疼痛却已经越来越轻了，一生社工浅浅娇哼从她的小嘴儿之中发出！
　　横扫千军！直刺敌首！顺着小溪潺潺流水之声，舞出了雄壮有力，精妙绝伦的圣枪之痕迹！
　　羽龙将浅州惠的双腿扛在肩上，轻轻抽出分身，尔后又用力挺入。浅州惠发散乱眼睛紧闭，微微张开的红唇发出勾人心魄的轻吟，雪白的胴体随着羽龙的奋力进出而上下起伏，左右摇晃。羽龙像是上了发条一样做着一次次的冲压动作。
　　随着羽龙的来回运动，浅州惠发出一声声极为舒缓的呻吟。
　　一阵狂风暴雨的攻击，一次次深而有力的契合，丰娇嫩的浅州惠也不得不举起了投降的白旗。
　　羽龙一左一右的揽住她们的香肩，趴在她们的粉背之上，无数的亲吻落在其上。每一次的亲吻都会带起她们的小疙瘩，使得她们情不自禁的扭动身体，想要获得更多似的快感。羽龙的双手从她们的香肩上滑落，穿过腋下，一手一个握住垂在她们胸前的玉峰。
　　其实男女也就是那么一回事，不管是什么样的人都是一样！经过了那一个隆重神圣的成人仪式，这个世界上又少了一名天真烂漫的少女，而多了一位让人垂涎三尺的小妇人。
　　也许是刚刚颇深之后的酣战实在累坏了她，浅州惠还没有等于龙离开自己的身体便沉沉睡去了，她的眼角却依然残留着两行淡淡的泪痕！
　　待浅州惠平服而沉沉睡去后，羽龙才从她的身上起来，而又压上已是欲火焚身的美妇人中岛爱子的那傲人的成熟躯体之上。
　　她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的羽龙难以抑制内心的激动。羽龙便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。
　　“啊！你怎么还……还这样！”
　　她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使羽龙的双手更加大力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。
　　在羽龙的挑逗之下，中岛爱子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。
　　羽龙看着首相夫人有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”
　　他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。
　　“别闹了，人家……现在还有点儿同呢！”
　　中岛爱子双手按住羽龙那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你！”
　　羽龙得意的笑了笑，道：“我又怎么呢？是不是刚刚用过用力了？你看小惠她还没有韩童呢！”
　　“你！你还说！”
　　浅州惠伏在羽龙的胸膛之上，并不回话。
　　“好，不说就不说！”
　　羽龙看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
　　从房间之中走了出来，羽龙却是横抱着穿着睡衣的首相夫人大步流星地走向了客厅之中。此时首相浅州和日却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方！
　　“你干什么呢！快点放开人家！”
　　虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可中岛爱子却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫扥面前被另一个男人横抱在怀中！
　　“这样才叫刺激！”
　　羽龙将怀中的首相夫人放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对浅州和日说道：“亲爱的首相先生，对于我送给你的绿帽子喜不喜欢呢？”
　　他却不等待对方答话，扭头一口含住了他妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风！
　　“真香！”
　　“你……你坏死了！”
　　首相夫人却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于晴朗的怀中。
　　而此时浅州和日却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别人的额怀中，却并没有一丝的觉悟！他机械式地说道：“好……哈……”
　　中岛爱子有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别人入球次亲密的接触者，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。“小坏蛋！”
　　她红着脸别过头去，尽量不于羽龙的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　羽龙双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　中岛爱子娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟羽龙一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”
　　羽龙大手用力的拍打在首相夫人的股部之上，问道：“想要吗？“中岛爱子回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家还要！”
　　羽龙将她推到在沙发之上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！
　　伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，羽龙见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！
　　而可怜的首相先生，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉！这不得不说是一种悲哀！


第172章 柔情似水
　　“别这样。”
　　细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止羽龙的意思。
　　羽龙埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”
　　充满男性气息的热气顿时侵入首相夫人已经剧烈跳动的芳心之中。羽龙用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
　　中岛爱子“嘤咛”一声，一双小手撑在羽龙的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“他……他还在看着呢！”
　　羽龙低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他！现在你是我的人了！跟她没有任何关系！”
　　中岛爱子轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的！”
　　或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。
　　今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚！
　　这两天都在陪着日本观光团在海市游玩，羽龙却不厌其烦，反而是十分乐意这样！白天跟着他们四处游走，找到机会就跟首相夫人跟那千日集团的董事长夫人玩玩偷情，他可是不亦乐乎！可怜的浅州和日跟田中和一这两个日本的小王八还不知道自己已经戴上了很华丽的绿帽子了！
　　“嘟嘟——”
　　一声铃声让羽龙从沉浸于偷情刺激的幻想之中回过神来，却是放过集团董事长夫人徐敏珑！
　　“好阿姨！是不是想我了呢？”
　　羽龙一接通电话马上变口没遮拦问道。可是徐敏珑的回答却让他玩玩愣了一下：“小瑶他们好像都知道我们之间的事情了！我现在就在方国大酒店的顶层上面，你过来陪陪我好吗？”
　　华灯初上，今天走了一天的路，日本的观光团早就已经睡觉去了。当然了，对于已经成为了自己女人的中岛爱子跟神奈莎这两位绝色美人妻，羽龙可不会再让她们跟那丈夫住在一起，即使是分开房间也不行。他让这两人自己另外开一个房间睡觉，还美其名曰：晚上交流感情！
　　交流是交流了，不过是他羽龙跟着两位美妇人一起玩3P来交流罢了！
　　不过此时羽龙却没有心思去像那些旖旎的情景了，他快步地登上了升降机，来到了方国大酒店的最高层！
　　此时月朗星稀，淡淡的月光倾泻下来，将着空中花园笼罩着，仿佛为其披上了一层薄薄的轻纱一般。
　　看着眼前那白衣飘飘的美艳妇人，羽龙的心脏没来由的“砰、砰”狂跳，只见她一身洁白的连衣裙覆盖了大半个迷人的成熟胴体，而其中裸露出来的小腿几乎却那晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质。
　　“怎么了？”
　　在美妇人那充满了复杂的目光之下，羽龙慢慢地想着她走去。直到了来到她的面前才停了下来。看着她那吹弹可破的俏脸，此时弯弯的柳叶眉却轻轻地颦蹙着，似乎是在担心某些事情一般。羽龙伸出一只手轻轻地抚摸着美妇人那柔顺的发丝，温柔地为她拢了拢。
　　徐敏珑轻轻地摇摇头，却又忽然点点头。她看着眼前男人的那一双柔情是谁的美艳忽然真的荡漾出两颗豆大的泪珠，在那眼眶之中抖动着。
　　“别哭！还有我在呢！”
　　羽龙将她轻轻地拉进了自己的怀中，一手留住了她的腰肢，另一只手却是在她的粉背上轻轻拍带着。胸膛感受到了那一双高耸雪峰的挤压，羽龙心中打了一个激灵。
　　徐敏珑在晴朗的怀中弯弯抬起头来，双眸朦胧，泪眼婆娑地凝视着这一张轮廓分明的俊脸，心中却是百感交集：“我该怎么办？她们好像在生我这个当妈妈的气了！”
　　羽龙温柔地捧住了怀中美妇人的俏脸，弯弯低下头，在她的粉颊上吹了一口热气，笑道：“哪里有亲生女儿对自己的母亲会真的生气了呢！只要给她们一点时间，我相信她们会体谅你的！”
　　“真的吗？”
　　徐敏珑眨着一双美丽的凤眼，此时被泪水往往沾湿了的美眸更是别有一番风味！羽龙忍不住低头在她的前额上轻轻一吻，柔声道：“嗯，别担心了！再哭皱纹都出来了哦！”
　　“你讨厌啦！”
　　原本就美艳端庄的妇人此时她更是娇羞的伏在羽龙的胸前，所谓的沉鱼落雁、闭月羞花，也不过如此吧？
　　羽龙的双手不受控制般在她的胴体上轻轻爱抚起来。
　　“嗯。”
　　一声迷乱而模糊的轻吟将羽龙出神的心魄勾了回来。此时中岛爱子那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与羽龙那充满男性魅力的眼神相碰。
　　望着怀中这个小鸟依人般的美妇人那粉光若腻的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，羽龙心中不禁又是一荡，忍不住俯首在她玉美玲珑的耳垂边轻轻的呼唤着她的名字：“珑儿……”
　　那火热的气息喷在徐敏珑的俏脸上，这让她的本来就滚烫不已的玉颊羞得更红了，更加的灼热，一双水汪汪的大眼睛越望越低，下巴几乎要碰到了她胸前高耸起伏着的酥胸之上了。
　　看着美妇人那羞人的姿态，羽龙不由得再次柔情轻唤道：“珑儿——”
　　中岛爱子无奈地睁开那黑白分明的迷人凤眼，困惑而娇羞地望向这一个紧抱着自己的情郎 ，一望之下，看到他深情的凝视着自己之时，她又不禁连耳根子都羞得通红，那荡漾着无限深情的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞如水。一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇羞万分！
　　看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，羽龙不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了性感红润那小嘴儿，轻轻的吮吸起来。
　　徐敏珑禁不住发出“嘤咛”一声，可却并没有拒绝羽龙的亲吻，而是轻轻地回应着他，双臂抓住了他胸前的衣襟，娇躯轻轻扭动，不由自主的前倾上身，将自己那丰挺饱满的玉乳挤压到胸膛上。
　　羽龙那火热的舌头不断的扣动中岛爱子的丁香小舌，贪婪地掠夺着她檀口之中的甘美津液。
　　美妇人轻轻回吻，贱货发出一两三个浅浅的低吟，慢慢地迷失在那不知名的快感当中。她紧紧地搂着羽龙，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。羽龙可以清晰地听到她沉重的呼吸像山谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服到极点！
　　当两人的四片唇片分开之时，体内一股热烈欲火更是在不断地酝酿着。
　　羽龙双手捧起美妇人那红得像个熟透了的苹果似的玉颊，充满深情的眼神注视她，彷佛要通过他的眼睛来传递自己对她的情意。“你真是让我心醉不已！”
　　羽龙在她的樱唇蜻蜓点水的轻轻一吻。他得意的笑着，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起。
　　此刻的他仿佛置身于百花争艳的芳香之中。美妇人那一莞尔，光华眩目，丰润的肌肤光洁如凝脂，鬓发如云，玉颜如花。
　　“油腔滑舌！”
　　徐敏敏龙这时却像一个完全堕入爱河的小女生一般，靠在情人的身上，将滚烫的脸颊埋在了他的胸前：“不过……人家……喜欢听！”
　　“嘻嘻，那就好。”
　　羽龙再次捧起了她的玉颊，温柔地亲吻着她的樱唇，舌头在她的檀口之中翻滚着。
　　羽龙尽量的揽紧徐敏珑的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着徐敏珑那发红的脸蛋。或许是因为羽龙那火热的眼神，徐敏珑感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。
　　“不准用这种眼光看着人家！”
　　徐敏珑有点心慌的嗔怒道。不过那表情在羽龙看来却是那么妩媚而迷人，浑身散发真一种成熟的丰韵，性感撩人！
　　看到徐敏珑眼眸里的柔情似水，羽龙心中几乎都醉了！他抓起了美妇人的一双柔荑，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上更是慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕。
　　在这一刻，羽龙忽然有一种他有种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美妇人粗鲁的推倒在地上狠狠地恣意蹂躏。
　　那深情的湿吻再次展开！羽龙低头含住诱人的樱唇，轻轻地吸着咬着。一只手却抓住另外的玉峰，隔着一层薄薄的衣服轻轻的揉捏着峰顶那粉红的一点。他热烈的亲吻着美妇人，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力搅动着对方的小舌。
　　看着那因为动情而变得绯红的俏脸，羽龙的双手开始了在她的胴体上游走，此时的她是那样的性感迷人，还真是男人的尤物。
　　一吻终罢。
　　徐敏珑幸福的吻了羽龙的脸颊一下，幸福而甜蜜地笑道：“人家……已经将自己完全交给你了！你可以要辜负了人家才好……”
　　她说到最后一句时声音明显因为害羞而变得细弱蚊虫。
　　“好宝贝！”
　　羽龙心中感动地抱紧她。可是却又马上换了另一副表情：“怎么又忽然害羞了呢？”
　　他色迷迷的双手伸向怀中美艳人妻那高耸的雪峰，隔着衣服轻轻的揉捏着。肆无忌惮的抱着这么一个成熟美人儿，大手深入那裙底不断抚摩着她的大腿，另一只手不时的偷袭她胸前的硕大，直挑逗得她娇喘连连。
　　“人家……永远都是属于你的！只属于你一个人！”
　　徐敏珑好象在自言自语的说道，又好象在许下一个誓言一般，微微闭上了一双美艳，任由晴朗在自己的身上爱抚游走。她主动地缠上了羽龙的脖子，将自己那丰盈诱人的娇躯尽量的靠在了他的身上，低声的娇哼从她的樱唇之中发出，直挑逗得羽龙心中欲火高涨！
　　可是，羽龙却忽然在这一个时候停了下来。他愣愣地看着眼前出然出现的这一对双胞胎。但见她们穿着一模一样的衣服，都是牛仔短裤加上白色的短袖毛衣。同样的面容，同样的身材，此时更是有着同样的表情！
　　怀中的徐敏珑但见爱郎忽然停了下来，她不由疑惑的睁开双眼，却见他此时正发呆般盯着前方，顺着他的目光，美妇人的娇躯忽然打了一个冷战！


第173章 我们都知道了！
　　在那紧身衣裳的衬托之下，两名长得一模一样的美人儿胸前那双雪峰丰挺怒突，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般。威风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段。
　　真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子！可是，羽龙却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的凄幽哀绝。
　　这到底是怎样的一个表情？是悲痛？是绝望？还是什么？羽龙并不知道。不过，他的心中却生出一种将她们都拥入怀中的冲动。
　　“我们都知道了！”
　　双胞天真不愧是双胞胎，连说话的语气跟声音也是一模一样！方瑶跟方雨泪眼婆娑地看着眼前的一男一女！此事与龙争拥抱着徐敏珑站早原地一动不动，仿佛石化了一般。	看着她们那悲伤地眼神，羽龙往往叹了一口气，轻轻的将怀中的美妇人松开。“你们——”
　　他刚还想要说话，可是这姐妹二人却竟然异口同声版娇喝道：“住口！”
　　这一生的娇哼却让他们双眸之中的暗涌逐渐溢出，想成了两行清泪，从那其阿里的脸颊上滑下。
　　羽龙对上她们那如水晶般迷离而充满绝望哀伤的眼睛时，他的心里越来越不能平服。看到那豆大的泪珠从佳人的眼中夺眶而出，他的心如被针刺一般疼痛难受，一阵阵的痉挛逐渐的扭曲着他的心脏神经。他的心一揪一揪的，心脏剧烈的跳动着，很像将她们拥进怀中好好怜惜，可是他却没敢这么做。
　　“为什么？”
　　说话的是方雨，此时她一脸不敢置信的看着眼前的这一个男人。不知大从什么时候开始，她便发觉自己已经喜欢上了这一个跟她发生过一夜情的男人。前几天更是跟他重新见面。原本以为自己的生活会变得美好起来的她却忽然背着一个晴天霹雳震撼的心碎不已！
　　“我恨你们！”
　　方雨忽然失去控制一般扑到了羽龙的怀中，一双销售平明的拍打着羽龙的胸前，以此来发泄自己心中的不忿与悲痛！
　　身为姐姐的方瑶却投以他们一个十分复杂的眼神。似有爱恋，似有失望，她心中仿佛打翻了五味瓶一样百感交集。她将目光投向了自己的妈妈身上，却见她此时也是梨花带雨。妈妈的痛苦她是清楚知道的！父母的不和让他们两姐妹心情也跟着烦躁起来。在那无数个寂寞的夜晚，她长长不经意的发现到妈妈的脸上挂着淡淡的泪痕。
　　她自己也曾经希望过妈妈可以得到幸福！可是，眼前的这一状况却几乎让她的大脑无法运转过来！可样可以吗？妈妈觉得幸福吗？她在心里问自己。可从妈妈原来脸上的笑容她便知道了答案。
　　只是，自己心中什么时候对那一个男人也有了一样的感觉呢？她已经不记得了！也或许是，她自己不愿去面对。因为，她在害怕！她害怕残酷的现实会将她折磨的死去活来。
　　不过，最后这一个先是却依然几乎让她崩溃了！轻轻的啜泣合，她将那复杂的眼神收回。可是妈妈的目光却在这时候透了过来。
　　这一刻，她的心好痛好痛！她迷惘了，却不知道应该怎么办！
　　而徐敏珑却拉着她的小手，声音沙哑的说道：“我们到那边去说说话好吗？”
　　“不好！”
　　方瑶她想要拒绝，可是她却没有拒绝！在她的潜意识之中，她倒是想要听听妈妈的解释！一种可以让她放下心头大石的解释，即使是虚假的麻痹自己也好。
　　而防御却依然在不停的拍打着羽龙的胸膛，那双小手上的拳头仿佛不停降下的细雨般，虽然力度小却胜在频率快！
　　也不知道过了多久，直到了防御的动作停了下来之时，羽龙这才揽住了她的肩膀将她从自己的身上轻轻推开：“发泄完了？”
　　他的语气很轻，很柔，仿佛一大声便会将一个绝世珍品震得支离破碎一般。
　　“为什么要这样对我！”
　　方雨那娇俏的脸蛋上忽然又留下了悲伤地泪水。她双眼却一动不动地望着眼前这一个男人的额眼睛：“你回答我！为什么！为什么……呜呜……”
　　说着说着，她却竟然呜咽起来，一双粉拳仿佛已经没有力气一般轻轻地捶打着羽龙的肩膀，镇一个身体却更是站不稳地倒向了他的怀抱。
　　羽龙温柔的捧着她细致的下巴，道：“睁开眼睛看着我。”
　　羽龙的语气虽然很淡，但却似乎带有点不容抗拒的魔力。方雨微微的张开迷蒙的双眼，一看到羽龙眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。
　　她仿佛看到了她的眼睛之中存在着另一个是世界似的，自己的身体都要被吞噬进去了！哪一种新亏的感觉让她的一颗芳心没由来的剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让方雨的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。
　　却说在远在海市郊区的一名的换证艳丽的美妇却几乎在同一时间再次望向了羽龙所在的防线，她那仙子月容上泛起了淡淡的红晕。性感而红润的嘴唇微微抿着，低声咒骂道：“这个小坏蛋！又在使坏了！”
　　美妇人虽然并不知道自己这究竟是怎么一回事，为什么自己可以莫名其妙的感受到了他的身体变化？她很不懂！可是，着一种感觉来的那样的强烈，强烈得她几乎没有办法拒绝！
　　一想起那一个长得倒是俊朗不凡的男人，应该说是大男孩，美妇人心中便是百感交集！再找几个夜晚，那个可恶的男人在她梦中出现的次数却忽然增多，变得她有点儿害怕了！
　　看着方雨在自己怀里的娇羞模样，羽龙脸上却忽然换上了淡淡的微笑：“你是不是心理很恨我？”
　　“没有！”
　　方雨好象下定决心不看羽龙似的，任羽龙怎样说都不张开双眼。
　　“真的没有吗？”
　　羽龙双手环住了防御的腰肢，道：“可是此时你的心跳声却将你完全出卖了哦！”
　　他用力让两人的身体贴合得更紧紧密，他们的身体仿佛没有缝隙一般，这使得方雨禁不住轻轻地颤抖起来，娇躯猛然打了一个哆嗦！男人那顶在自己双腿只见坚硬巨大的图腾让她感到了一丝丝害怕，但却有多了一点儿期待！她不由得响起了那一个放纵的夜晚。
　　这一种感觉很奇怪，仿佛就像是有一种莫名的力量正在牵引着自己的内心一般。方雨此时心中的怨恨却竟然奇迹般变得烟消云散起来。
　　羽龙不再迟疑，俯首吻住了那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头轻轻的顶开了方雨的小嘴儿，蹂躏这哪娇嫩的唇片。羽龙一大手伸在方雨的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从只有自己涉足过的坚挺雪峰，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。
　　他一边吮吸着佳人口中香甜的津液，双手则不停地在方雨的迷人酮体上大逞风流，上下其手，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。
　　“唔——不要——”
　　在羽龙肆虐的进攻下，方雨不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一双小手按住在自己苏胸前揉捏着的魔爪。“快点放开我！”
　　她瞪着羽龙，可是却又不得不抓住他的手防止他乱来。
　　看着方雨那微微红晕的的娇容，刹那间，羽龙感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使羽龙心中突荡漾不已。
　　羽龙给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。
　　“羽龙……”
　　方雨原本是义正言辞般大声怒骂着一个可恶的男人，可是话到了嘴边却变成了情人之间的撒娇。她浑身无力的躺在了羽龙的怀中，双手不得不抓住了他的肩膀。
　　羽龙一手揽住了她的腰肢，另一只手却轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说道：“其实，这也并不能责怪你妈妈一个人。毕竟，你也是清楚父母之间的冷战关系的是不是？她妈妈也需要一个胸膛来依靠，难道你就不能体谅她吗？”
　　“我……”
　　方雨小嘴儿微微张开，欲言又止，低下螓首，似乎在想着什么似的。她轻轻地靠在了羽龙的身上，将自己的小脑袋贴着他的胸膛，仿佛要寻求温暖羽保护一般。
　　羽龙自然是双手将她抱得紧紧的。
　　过了好半晌，方雨这才从他的怀中抬起头来：“我当然知道妈妈的寂寞跟空虚！可是我……”
　　说到这里，她却紧咬着下唇，双臂更加用力的抱紧着羽龙的虎背熊腰，仿佛害怕他会从自己的面前消失一般。
　　可就在这时，徐敏珑却已经跟方瑶正往这边走来。方瑶的脸上也是泪痕点点，眼睛有点红肿。可是此时的她却更多的是娇羞的红晕。她微微低着头并不敢望向羽龙，这一副小女人的模样几乎让羽龙吓了一跳！
　　“你们……”
　　他有点不解地看着眼前的这两个一大一小的美人儿，实在不明白为什么之时短短的一段时间方瑶便成了一只小绵羊了呢？
　　只是，当他的目光在这三名美人儿的身上扫过之时却已经变得不再纯洁了！
　　徐敏珑成熟艳丽，一身完美的性感的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，婀娜娉婷。她的一双小脚丫穿着高跟凉鞋，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对颤抖巍峨的傲人双峰！肌肤白里透，浑身发出诱人的成熟女人的独特韵味。如黛的柳眉，那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！
　　而方瑶跟方雨却是在伯仲之间，同样的身材，完全继承了她们妈妈的优点，身上玲珑凹凸，青春靓丽！
　　这实在不是一个正常男人可以承受得了的！


第174章 以一敌三，完胜！
　　“你……你们三个自己说一下话吧，我有点儿事先离开了！”
　　徐敏珑一看羽龙那邪邪的表情就知道不好！她粉脸泛然如艳霞般灿烂，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。而她面带醉意的娇呼声却是充满着对男人的致命诱惑力。
　　她马上转身，三步并作两步的离开了。
　　现场得三人还没有反应过来是怎么一回事她便消失在他们的视线之中了！
　　“我也先走了！你们聊吧！”
　　方雨仿佛知道了羽龙接下来想要干什么，她也学着妈妈转身就跑，甚至比她跑的还要快！
　　“我……我……”
　　方瑶见妹妹也逃了，心中暗道不好，“我去看看她们！”
　　羽龙见此，身体猛然向前跨出一步，双手用力一把将想要逃跑的方瑶拉向自己。当两具身体相互接触的那一刻，羽龙一阵心猿意马。方瑶那玲珑的身材衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　感受着那充满曲线美的魔鬼身材在怀中扭动所带来的阵阵快意，羽龙心中顿时升起了一股强烈占有欲！她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸智商一般上。浑圆饱满的玉峰，柔软异常，但却有充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香羽青春少女的清新气息令他血脉喷张！
　　“啊！不要！放开我！”
　　回过神来的方瑶马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。她的芳心跳动得十分厉害，羽龙那充满男人阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。这一个男人的怀抱很舒服，让她感到很有安全感，仿佛想要蜷缩在他的怀中好好睡觉一般。
　　她禁不住想起了上一次被他轻薄知识的情景，一颗芳心顿时频频直跳！
　　羽龙轻轻抚着方瑶的秀发，眼中尽是深情。在他的温柔下，方瑶一手紧紧地搂着他，羞得埋首于他的怀里，另一只手则是捂住了自己那滚烫的玉颊。
　　羽龙低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而他的魔爪却是慢慢落在方瑶的酥胸之上。看着因为娇羞而禁闭双眼的玉人那娇艳欲滴的模样，羽龙的心跳得历害，手也在抖动，他心中忽然幻想起了这么三个美人儿任由自己在大床上纵横驰骋之时的刺激快感！
　　羽龙把手绕到方瑶的粉背后面，探入了她的毛衣之中，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。当胸罩滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样在衣服之中抖动着弹跳而出，轻轻晃动着，胸前那对饱满似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑。
　　他的魔爪轻轻地抚摸方瑶的玉兔，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。方瑶在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在羽龙身上摸索着。
　　羽龙缓缓低下头，一口吻上了怀中美人的小嘴儿。这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的“啧啧”之声。当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。
　　“我……”
　　方瑶双手抓住了羽龙的衣襟，微微抬起头来，却听上了男人那充满着占有欲的双眸，深邃而黝黑，让她心中迷醉不已。
　　他们的目光在空中相遇，两人皆是禁不住打了一个哆嗦。方瑶双臂这一次是主动缠上了羽龙的脖子，踮起了双脚送上了自己有点苏苏麻麻的小嘴儿。
　　四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。羽龙双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上，或捏，或揉，或抚……
　　在这高楼大厦之上，这个空中划之中偶尔传来一两声的虫鸣，而两个紧密相拥的人影正在交流着各自的深情。那一声声的娇吟轻唤从他们的口中发出，并间杂着一丝丝情动意欲的火热气息。
　　羽龙双手扶在方瑶的肩膀上将她轻轻的推开，他的热的吻夹杂着对美人的情意如雨般落下，再她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着。方瑶则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男人对她的情意与温柔。羽龙的双手适时的攀上那一对丰满坚挺之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。
　　羽龙双手逐渐移到方瑶腰肢上，轻轻探手而入，羽龙在方瑶的耳边轻声道：“可以吗？”
　　在羽龙的爱抚下，方瑶已经彻底的走进他的温柔之中。羽龙的身影早已闯了自己的芳心了！
　　对于羽龙的问话，她没有回答，而是害羞的别过头去。不过，着已经足够让羽龙猜到她的决定了。当下不再停留，一把掀起了了她的毛衣，只见方瑶那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，胸前挺着一双雪白丰盈的玉兔。
　　羽龙再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并俯下头，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满雪峰。
　　   “嗯……嗯……”
　　方瑶发出两下很自然的哼声，娇躯轻轻地抖动着。她那娇艳的玉颊绯红一片，美目紧闭，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。
　　羽龙吻上了她的樱唇。入口间只觉香软滑腻，他长舌向前一卷，意欲顶开佳人禁闭的牙关。
　　“嗯！”
　　当她张开小嘴之时却被羽龙趁虚而入，紧紧的缠住了她香软的小舌头吮吸了起来。条大舌头如锋利的杀敌长枪，纵横驰骋。时而卷住她那清香小舌，像个贪婪的孩子一样的吮吸她口中分泌的仙露玉液。时而又像个吞噬万物的黑洞，咬住高夫人的小舌，舌头在她的舌尖不断的打着圆圈。
　　充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。
　　“真的不后悔吗？”
　　吻罢，羽龙轻轻地撩起她的秀发，声音显得沙哑无比：“现在你想要逃走还来得及哦！”
　　闻言，方瑶不得不张开禁闭的双眼，轻轻的将压在自己身上的男人推开，然后撑起身来，一双雪白的柔荑在羽龙的腰间摸索，寻找那束着他裤子的腰带，脸上却是一脸决绝与红晕！她那雪白娇嫩的酮体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵处子清香让人心醉！
　　见方瑶在自己的腰间来回摸索，就是找不到腰带的结端，羽龙便握住她那如葱般的玉手，把它引向目的地。
　　随着几声衣服脱落的轻响，羽龙那充满男性魅力的强壮身躯便展现在方瑶眼前。高大的身躯间好象镶嵌着六块结实的胸肌。目睹着男性身体的方瑶一阵面红耳赤，头晕目眩。
　　“我要你！”
　　话毕，羽龙一把将方瑶压在身下的柔软草地上，一口吻上了她开着的樱唇，舌头不断深入寻找销魂的香舌。两只魔爪上下其手，左右开弓，一边在她雪白修长的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，另一边则是占领了两座至耸云霄的雪山。
　　“咯咯，好痒哦！”
　　娇躯被男人拥抱着压在身下，方瑶心神皆荡。羽龙埋首于她的粉颈间，作了一个深呼吸状，道：“真香！”
　　她对于男人的行为却已经没有丝毫的毫无抵抗力，不一会儿就瘫软在羽龙的身下。羽龙一边在她的颈项上轻吻撕啃着，一边却调笑道：“好宝贝！快叫声老公来听听，不然我可要将你就地正法了哦！”
　　羽龙的一之色手已经从她的的腰间抚上了那雪峰的山脚下了，另一只则是摸上了她微隆丰挺的玉臀轻轻地拍打了一下。
　　“不！不要！”
　　方瑶连忙伸出双手一左一右地抓住羽龙的大手，防止他有进一步的行动。
　　“那你叫还是不叫？”
　　说着，羽龙的手掌用力地击打在身下美人的臀片上，只听“啪”的一声闷响，方瑶顿时如遭电击一般。
　　“我……不！”
　　“啪！”
　　“叫不叫？”
　　“不！”
　　“啪！”
　　又是一声闷响，羽龙伸出舌头添了添她的耳垂，道：“最后一次机会哦！要好好珍惜！”
　　羽龙轻轻移动自己那只放在了美人臀部上的手掌。
　　“不！不要打了！”
　　方瑶娇羞无限地白了羽龙一眼，小嘴儿轻轻张开：“老……老公！”
　　最后她还是克制着放心的羞赫。
　　“真是好老婆！”
　　羽龙迅速低头在她的应嘴上印了一下看着她逐渐丰满成熟的少女娇躯，羽龙一阵得意的笑着。
　　这一切似乎是水到渠成，男人与女人那最原始的动作开始逐渐的体现出来。
　　可是羽龙却在这个最后的关头忽然停了下来。他双手撑在了方瑶的亲手两侧让自己的身体稍稍离开一点儿。
　　原本鼻炎等待着那神圣一刻的方瑶见男人一下子没有了动作不由疑惑地睁开了双眼，却监羽龙一脸柔情的看着自己。他腾出一只手轻轻地抚摸着方瑶滚烫的玉颊，轻声道：“我们不要在这里！一会有机会再来好不好？”
　　“我不！”
　　也不知道为什么，方瑶却仿佛一下子有了很大的勇气，她双手缠上了羽龙的脖子将她那回到了自己的身体之上，低声说道：“人家就要现在！在这里！不许离开！”
　　淡淡的月光之下，清风吹拂，树叶发出了轻轻的沙沙响，似乎是在为这一对男女而鼓掌！
　　“啊——”
　　撕裂般的疼痛让她忍不住娇呼一声，那种钻心的痛苦几乎要了她的命！以前有一个族人告诉她做这事很舒服的，原来是骗人的！痛死了！
　　感受到方瑶的身体因为痛苦而颤抖着，羽龙心中实在不忍！他的一双魔爪为了减轻她的痛苦而努力在她的雪峰之上耕耘着。
　　而他们两人之间的结合之处则是被鲜红的梅花点缀着。
　　“啊！好痛啊！你——你不要动！”
　　方瑶双手捶打在羽龙的胸他们后之上。
　　“嗯，那我轻一点。”
　　羽龙倒是怜香惜玉，他慢慢的耸动着，抽插着，一点点进入，又慢慢地推出，那灼热坚硬的巨龙屡屡破开了美人的玉门。
　　“噢——还是有点痛呢！”
　　方瑶双腿连忙夹住羽龙的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，道：“你……你先不要动好不好？”
　　羽龙微微一笑，双手抓住她的脚裸向两边分开，尽量减少摩擦带来的痛苦。他这一次又是那样的进出缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出。再次深深的进入到方瑶的身体最深处之时，羽龙却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。方瑶两条玉腿勾住了羽龙的腰部。随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着男人的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。
　　    “嗯……嗯……”
　　方瑶发出两下很自然的哼声。她身体的疼痛却正在逐渐减少着，男人在她与图纸中进出所带来的阵阵酥麻的快感让她忍不住大声的呼喊出来：“哦……你……你用力一点儿……嗯……羽龙……爱……爱我……喔……”
　　方瑶低声地呻吟着，分开两腿夹住羽龙，生涩的舞动着自己那依然冰清玉洁的少女胴体，羽龙的每一记深入都让她感到天旋地转，好像进入了另一个充满快乐满足的世界，那样的狂暴，那样的快感，好像有一股电流流遍了她全身一般，让她颤抖不已。
　　方瑶躺在羽龙的身下，蠕动着她滚烫的胴体，温热的呼吸吹在他的颈间，娇喘呼呼，微微呻吟着。羽龙的身体几乎上全都压在她的身上，他的魔爪捏住她坚硬突起的花蕾上用力揉捏着，抽插速度时快时慢。
　　却说远在另一边的大树底下，那一个幽暗的角落之中。防御却是偷偷地看着羽龙跟自己的姐姐那让她芳心娇羞不已的动作！她的心怦怦直跳，虽然有点儿酸酸的感觉。可是此时却有另一种更加强烈的刺激在冲击着她的灵魂！
　　自己已经是他的人了，妈妈也是。而现在姐姐也一样了！一想到那十分禁忌却有充满着刺激的快感，防御一颗小小的芳心顿时羞愧不已！
　　畅快淋漓的大战慢慢地结束马可是羽龙却忽然大喊道：“你们两个躲着的赶快过来！小瑶已经浑身无力了！”
　　方雨这一听顿时吓了一跳：“妈妈不是跑了吗？怎么还在呢？”
　　她不禁望向了另一边，只见妈妈此时却扭扭捏捏地走向了羽龙跟自己姐姐的所在！
　　而她，却有是鬼使神差般跟妈妈采取了同一个决定。
　　羽龙首先是一把拉过了徐敏珑，在她的成熟胴体上下其手！
　　自己竟然在两个女儿的面前被调戏的玉体流出了雨欢爱液，徐敏珑羞得无地自容。她的身体早已不可自制的春情荡漾，全身乏力，充满着素酥麻麻的感觉。
　　“嗤”的一声，只见衣服漫飞。徐敏珑那一身的衣服被羽龙脱了个精光，衣不蔽体，一双娇艳的玉乳脱衣而出，那峰顶淡淡的红晕之上，一颗鲜艳欲滴的晶莹宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，让看到此情此刻的羽龙不由意乱情迷。
　　羽龙双手连连挥动，迅速的解除了徐敏珑身体上剩下的障碍之物。
　　一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红悲伤绝望的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿紧紧的缠在羽龙的腰间，两只美丽洁白的脚丫儿因为主人的争持而紧紧的并拢在一起。那双腿间的神秘在玉液的湿润下显得越发水嫩。
　　羽龙的分身坚定有力的向着目标一步一步的前进着。
　　“嗯——”
　　徐敏珑娇躯一颤，却已经顾不得自己的女儿就在身边了，她双手抱住了在自己身上抽插着的男的腰身，轻轻的抬动着自己的玉臀迎合着！
　　“好宝贝！老公要来了哦！”
　　说话间，羽龙缓慢却有力的来回挺动着下身，他含住佳人的樱唇，极尽温柔的亲吻着，默默撕咬，似水柔情。
　　渐渐地，羽龙感到身下的佳人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得整个酮体频频高低起伏，不自觉的迎合着自己身上的运动。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。
　　“喜欢这种感觉吗？”
　　羽龙低头在美妇人耳边轻语道，却又转头对着她的两个女儿挤了挤眉眼，笑道：“小雨，快点过来推屁股，不然等一下老公可不疼爱你了！”
　　“你要死啦！”
　　看着自己的妈妈在自己心爱的男人身下婉转承欢，方雨芳心娇羞无限，可她还是依言走到了羽龙的身后，一双先手轻轻地推动着他的身体。
　　徐敏珑闭眼不语。但是，她小嘴中却情不自禁的发出了一声声的欢爱娇吟：“嗯……唔……”
　　羽龙见此，也不再说话，而是将温柔变成了狂风暴雨的袭击，身体大幅度的起落着。每一下的进入都深深的进入到她仙地的最深处！
　　她甩动着长发左右摆动着，一双小手紧紧的抓住羽龙的手臂。羽龙的每一下撞击都带出她充满吸引力的仙女乐音。这一声声无比悦耳动听的音节组合成一曲激情荡漾欢乐无限的爱欲曲。
　　“啊……我不行了……”
　　美妇人浑身一阵抖颤，忽然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，布满快感的余韵不断的袭来。
　　羽龙轻轻的俯下头去吻上了那娇嫩的小嘴，良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，然后轻轻地探询着她的鼻子，然后又再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。
　　羽龙嘴上狂吻着爱人，双手不安分的在那矫躯上游走。
　　“啊……”
　　随着一声似是痛苦的娇哼，又像幸福的呻吟，两人终于紧紧的结合在一起。
　　身下的美人她那白里透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。
　　羽龙轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的衣服。羽龙搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来。
　　一种无法言喻的快感，侵袭了契合在一起的男女全身。一支火热的长枪，从那流水潺潺的仙境之门刺了进去，带起无数的浪花。
　　方雨浑身颤抖，下体畅快的感觉是不断袭来。一阵阵快乐而勾魂的电流，围绕着她的全身。小羽龙在她那狭小的仙境内左摇右摆，上搞下翻，还不时的转动着。她心中越来越激动，渐渐地沉溺在这种原始的男女冲动之中。
　　一时间，阵阵幸福的音符汇聚而成一曲让人娇羞五小的欢爱人间曲。
　　月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间男女欢爱而害羞不已。
　　身体之中那十分强暴的欲火几乎要将羽龙浑身都烧成了灰烬！在这样强大肆虐的力量之下，徐敏珑三人几乎是败得溃不成军！


第175章 又是一个！
　　所谓快乐不知时日过！这一句话确实不假！一晃眼日本观光团在还是已经是第五天了，而今天却刚好是他们征服相互之间的试探日子，羽龙却闲了起来 。
　　至少，在他到达目的地之前他是比较清闲的！驾着轿车一路而行，直到来到了他未婚妻陆玉雅的别墅之中！
　　原因无他，却是他这一个未来的岳母大人的召唤。
　　依然是在菲佣的带领之下走进了偌大的别墅之中。
　　岳母黄善卿却正在花园之中等待着自己。今天的她很奇怪，除了平时所见的端庄秀慧之外却隐隐多了一丝丝的娇羞妩媚。
　　“阿姨，怎么今天忽然叫我来了呢？”
　　羽龙微微笑着在黄善卿的身边坐了下来，鼻子之中却忽然闻到了一股淡淡的香味，似是花香，却又像是成熟妇人身上所发出的淡淡馨香，让人心中旌旗摇曳。
　　但见黄善卿穿着一身浅黄色的旗袍，那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现在眼前，羽龙大饱眼福！美妇人浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白裏透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的 小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。
　　“你眼睛看哪里呢！”
　　黄善卿对于羽龙安放覅的目光很不习惯，她忽然想起了上一次的旖旎风光。可是这一段时间她却已经想得很清楚了，一定要尽快促成他跟自己女儿的婚事，要不自己真的会陷入万劫不复之地！
　　轻轻地端起了一杯热茶，黄善卿淡淡地说道：“羽龙你现在也是不小了吧！你跟我们家玉雅的婚事也已经拖了很久了，是不是应该给哦俄每年这些长辈一个好交代？”
　　羽龙有点儿尴尬的摸了摸头发，开什么玩笑！他现在还跟那一个冰山美人不怎么熟悉呢！这样还有什么好谈的呢！一想到自己已经欠下了一身情债，羽龙顿时感到头痛不已！也是时候找一个解决的办法了，这样拖着也不是她想要的结果。“既然阿姨也这么说了，那这样的大师就交由你们这些长辈去处理好了！”
　　羽龙也学着黄山区宁端起了一杯茶慢慢地品尝着：“好茶！清香扑鼻！”
　　看到羽龙那一副“我很懂茶”的表情，黄善卿却忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑：“你啊！都不知道怎样品茶，还在阿姨面前装呢！真是小鬼头！”
　　她禁不住伸出手指在他的额头上轻轻一敲，那神情仿佛就像是一对热恋之中的情侣一般。
　　“阿姨笑的时候真还看！”
　　可不是？美妇人那一身贵气让人怦然心动。乌黑的秀发炸成了一个高高地发髻，显得端庄却又妩媚，微微露出的玉颈白皙挺直，让羽龙忍不住想要上前咬上一口！他微微挪动身体，似的自己更加靠近身边的这一个美妇人。
　　“你胡说什么呢！”
　　黄善卿心跳忽然快了半拍！看着男人那一脸的痴迷，虽然心中总是认为这样 不妥，可是女人的天性确实的她倍感自豪！试问天下之间又有哪一个女人不喜欢男人的称赞呢！“阿姨都已经是七老八十了，不像你们这些孩子那样了！”
　　她的语气颇有点儿自怨自艾。
　　“怎么会呢！”
　　羽龙却出其不意地将美妇人那一只柔若无骨的玉掌握在手中，笑道：“在我心中阿姨总是那样年轻貌美，就跟十七八岁的小女生那样了！我现在都有点儿山姆叔叔了！”
　　“你在胡说阿姨就生气了哦！”
　　男人的接触让她顿时心慌起来，连忙想要抽回自己的手掌，可却没想到用力过猛，竟然将她面前的放着的两杯茶也碰到了！“啊——”
　　那温热的茶水顿时间到了两人的身上。
　　“你看你干的好事！”
　　黄善卿样做生气的白了羽龙一眼，“谁允许你对阿姨动手动脚了！”
　　可是，她的俏脸却忽然变得红晕起来，淡淡的眼下让她看起来更加破妩媚诱人，风情万种！
　　“谁让阿姨你长得那么美！我都有点忍不住了！”
　　“你还说！”
　　黄善卿娇嗔道：“先把衣服换了再说吧！”
　　“可是你们这里并没有其他衣服可以让我换吧？”
　　羽龙稍微有点邪邪地笑道：“那不如让菲佣将我的衣服拿去洗好了，一会儿应该就可以了吧！”
　　黄善卿也点头道：“也只能这样了！”
　　“不过！”
　　羽龙话锋一转：“听说阿姨这里建了一个很大的游泳池，不如就让我去玩玩吧！都已经好久没有游泳了，不知道还会不会！阿姨也一起来嘛，我自己一个人没什么意思的。”
　　黄善卿轻轻地碎了一口，羽龙心中打着的小九九她又怎么可能不知道呢！可是，她却出奇的并没有反对。
　　偌大的游泳池之中，池水清澈见底。羽龙浸没在水中，忽然有一种舒服的想要尖喊的冲动！但见泳池之上一道亮丽婀娜的身影徐徐走来。
　　黄善卿换上了一身黑色的比基尼泳衣，连身式的设计正好将她那傲人的身段裸露出来！长发飘逸，香肩如素，一双雪臂很自然的交叠在自己的胸前，那美腿缓缓交错而行，步伐婀娜，姗姗而行。胸前听着一双让人无法忽视的雪峰，高耸 怒突，一手而不可握！
　　“小坏蛋！你眼睛看哪里呢！”
　　黄善卿实在难以在男人那十分灼热却又放肆地目光之下待下去，她连忙走下泳池，试图让池水将自己成熟诱人的娇躯遮掩着，可是这样清澈的池水却让仿佛一幅放大镜一般，水中的娇躯在光线的者设置下看起了更加丰盈。
　　羽龙朝着美妇人慢慢有了过去，可是却在她的身边已经忍不住的伸出了一双强有力的手臂讲这么一个成熟美艳的妇人拥进了自己的怀中！
　　“羽——唔——”
　　黄善卿吓了一跳，她刚想要责骂对方的无力之时却忽然被凑过了的嘴巴堵住了自己的小嘴儿，只能够发出“呜呜”的闷哼。
　　黄善卿很想用力的挣脱羽龙的钳制，然后狠狠的扇他几个巴掌！可是，旧旷的熟妇酮体却在不知不觉间迷失在羽龙所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住羽龙的脖子，香舌也缠绕住他的舌头，主动的吸吮了起来。
　　羽龙一面继续亲吻，一面便动手攀上了美妇人那对娇嫩而丰挺的玉乳，把整个手掌贴在乳峰之上。滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双峰握在手，羽龙顿时感觉到细细的颤抖。
　　黄善卿“啊”的一声，身子抖了一下：“不要……”
　　羽龙可不管不顾，低下头隔着那薄薄泳衣的阻挡一口咬住她的粉嫩蓓蕾就吸允起来。另一只手却在她的另一只玉乳上揉捏着。
　　“羽龙！不行！不能这样！”
　　黄善卿心里怦怦直跳，道德与控制不住的快感在她心中不断的争斗着。
　　“不要！”
　　黄善卿螓首左右摇摆着，双手用力的按住羽龙在自己酥胸之上放肆揉捏的的魔爪。
　　“好阿姨！你真是让我忍不住了！”
　　羽龙轻轻撕咬着美妇人的耳珠，在她的耳边吹了一口热气，声音却轻柔地说道：“还记得我们上一次的亲密接触吗？”
　　男人那灼热气息让她的身体早已不可自制的春情荡漾，全身乏力，充满着素酥麻麻的感觉，一想起了上一次的亲密，黄善卿却忽然有点儿害怕起来。只是，她真的可以抵抗得了空虚的芳心吗？
　　羽龙趁着她出神之际，双手将忙将她的泳衣从肩膀之上退了下来！
　　一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的娇嫩花蕾，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红悲伤绝望的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿禁不住紧紧的缠在羽龙的双腿。
　　“你其实也忘不了的是不是？”
　　见黄善卿没有回答自己，羽龙便替她回答，双手从她肩上滑向她的前胸，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉峰，又摸又揉。
　　黄善卿触电似的打个寒战，她扭动娇躯想闪避身上男人的轻薄，却冷不防的被他再次紧紧吻住了香唇。
　　湿吻下，羽龙腾出一只手游走在她的玉峰、柳腰以及滑腻的大腿内侧，她的肌肤是那样的白嫩润滑，充满弹性。
　　“唔……”
　　黄善卿好像喉咙吞咽了一下，身体的本能反应几乎让她羞愧得无地自容了。
　　羽龙那湿滑的舌头滑过高夫人的娇艳红唇，又沿着玉颈一路往下游走，或添，或吸，游过她那消瘦的香肩，性感的锁骨。然后又回战于美妇人的娇嫩小耳，轻轻撕咬着。
　　闭着眼睛的黄善卿感到耳朵边上明显传递过来一阵阵的热感，潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，喉咙里发出含糊的声音。知道时候已到，羽龙便把身体重重的压在她的乳峰之上，嘴唇凑到她耳边轻声细语的说道：“好阿姨！是不是觉得自己喉咙很痒，想要叫出来？”
　　未待她答话，羽龙便又一次含住美妇人的樱唇，极尽温柔的亲吻着，默默撕咬，似水柔情。
　　渐渐地，羽龙感到身下的佳人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得整个酮体频频高低起伏，不自觉的迎合着自己身上的运动。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。
　　羽龙用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着他，扭动娇嫩玉体。
　　羽龙不断的亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手则轻轻摸着她的白嫩细腻的大腿。
　　“你啊，小坏蛋！快点放开阿姨！”
　　黄善卿伸手戳了一下羽龙的头，羞涩却又隐隐有一丝进一步的期待。芳心羞赫，娇躯酥麻，大脑也出现了短暂的缺氧，黄善卿真的害怕自己从此堕落下去！
　　羽龙没有答话，却是转而吻上了美妇人的俏脸、樱桃嘴和嫣红的玉颈，黄善卿吐气如兰，浑身散发出一阵阵的幽香深深地刺激着羽龙身体之中灼热欲火！
　　可是，他们却并没有发现，在泳池之上那一个不易被察觉到的地方却正躲着一名身材样貌都跟黄善卿有着惊人相似的美人儿！


第176章 泳池与灰机
　　羽龙把整个身体斜倾着靠到她身上，把她顶在泳池的边缘上，宽厚的胸膛有意地压迫挤磨那双充满乳香的坚挺玉峰，大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。黄善卿象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。一条小香舌迎合入侵的敌人。
　　两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，羽龙用掌心摩着美妇人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。也许是男人的抚摩所带来的舒适感，美妇人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令羽龙更加为之疯狂。
　　羽龙将美妇人紧紧地拥在了自己的怀中，一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带。而黄善卿则是紧紧的抱着男人的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄。
　　黄善卿那灵巧细腻的玉手环住爱人的颈项，任由他的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。她那在娇嫩的胴体在柔和的阳光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。
　　羽龙看着怀中那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在自己怀中扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着自己那满含情意的爱抚，此情此景，即使是他这个数经风月战事的老手也忍不住心猿意马，食指大动。
　　黄善卿双眼紧闭，小手搂着羽龙的脖子，羞涩的埋首于他的胸前。她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着羽龙的感官。他们的手自然的交叉在一起。羽龙摊开手掌，轻轻地贴在她的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对自己初夜的一丝害怕的颤抖。羽龙的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。
　　柔软的感觉，加上她身体的香味,还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着羽龙的神经。上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。羽龙突然用力拉了一下，美妇人的整个身体就扑他的怀里了。
　　两人就这样站在泳池之中。
　　羽龙深深地感受到了怀中美妇人的高耸酥胸柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。黄善卿把头趴在羽龙的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让羽龙心猿神往。
　　羽龙轻轻的抬起头去寻找美妇人的俏脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，他们身体之中的与或缺正在疯狂的飙升！良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，羽龙再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　羽龙嘴上狂吻着美妇人那柔软馨香的小嘴儿，双手不安分的在那成熟的娇躯上游走，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，他禁不住发出一声赞叹：“阿姨的身材真是完美！肌肤又是那麽好我都已经有点不想要放开了！
　　黄善卿俏脸微红，却幽怨的说道：“只怕你回头就把阿姨给忘了呢！”
　　羽龙在她的胸前摸了一把，将自己身下正展雄风的巨龙向前顶了顶，笑道：“你看，它不说谎！我要你，现在就要！”
　　“不！不行！”
　　黄善卿却怎么也不让他乱来！“你……你再让我想一下！不要逼我好吧！而且，现在这里还是泳池呢！”
　　羽龙一脸无奈的问道：“那怎么办？”
　　他说话之时眼睛一动不动的盯着黄善卿那红艳的樱唇。“不如……”
　　羽龙淫笑着附在怀中个美妇人耳边轻轻的说着，说完还张开嘴咬了一下那玉致的耳垂。
　　“小坏蛋！就知道这样作践人家！“黄善卿她那双纤细的小手先是在羽龙的腰间用力掐了一下，而后又颤抖着握住了小羽龙的小小羽龙，眉眼如丝的望向这个闭眼享受的小羽龙，道：“然后……然后要怎么办嘛！”
　　黄善卿此时已经恨死这个小淫虫了，居然想到这么羞人的法子。
　　羽龙嘻嘻一笑，伸手握住她的小手上上下套弄着那纤纤玉指之间来回运动着，原本已经坚如钢铁的巨龙变的越来越大，越来越火热。
　　羽龙伸出手指在她性感娇艳的红唇上轻柔着，道：“好阿姨，现在时不时应该用你的小嘴儿那！”
　　黄善卿白了羽龙一眼，那一双水汪汪的大眼睛此时却在那满脸红晕的脸蛋的衬托之下显得那么妩媚性感！她缓缓地潜入水中，双手抱住了羽龙的大腿，张开了那性感无比的樱桃小嘴……
　　一股湿湿的温热之感让羽龙打了个冷颤，他连忙收敛心神，锁住精关。
　　可是不一会儿，黄善卿却又马上潜了上来：“你这个小坏蛋！就知道欺负人家！不来了！”
　　她扭动着成熟的娇躯，水中的她当真是风情万种，仪态万千，实在让羽龙心中欲火高涨！
　　他轻轻的将美妇人拉到了自己的怀中，轻轻吻在了她的额头上，她的眼帘上，她的瑶鼻上，她的脸颊上，她的耳垂上。最后吻住了佳人那微张的嘴唇上。深深的长吻诉说着羽龙此时心中的深情。
　　羽龙轻柔的抚摩着她的秀发，道：“好宝贝，我不逼你！可是你也总得给我一个时间是不是？难道这样要我一直等下去？还是说，你只是想要弯玩玩我呢？”
　　说话之间，他的双手却开始了在美妇人的胴体上下其手。
　　“才不是呢！”
　　黄善卿反驳道，但却任由林宇的魔爪在自己身上肆虐着，“遇上你这个小坏蛋，小色狼算人家倒霉了！”
　　“但是你现在却很享受啊！”
　　羽龙微笑着手指轻轻捏着她胸前坚挺。轻轻地揉弄着。
　　柳冰冰的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，连阿姨也敢调戏？”
　　她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞。丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着羽龙。
　　“好阿姨——”
　　羽龙的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。
　　“别……别这样！“黄善卿一把推开羽龙的手，转过身去背对着他，道：“不能这样！你说过不会强逼我的！”
　　羽龙看着她不知所措的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。雪白嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在黄善卿的颈项之上。
　　“不……不要这样！”
　　黄善卿狠狠回首瞪了羽龙一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而像个小女生般害羞地低下了头。
　　黄善卿那娇羞的表情让羽龙得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。
　　“嗯……”
　　强忍着羽龙带给她的刺激，黄善卿忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。羽龙的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。
　　羽龙乘胜追击，放在美妇人腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了她胸前高耸娇嫩的玉峰之上。她感到一阵灼热的男子气息侵入自己的心田，这让她心中一阵意乱情迷。
　　羽龙便大口一张，在美妇人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。他一双纤手穿过她的腋下，往她胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性， 饱满却滑腻。
　　却说躲在远处之中的美人儿却已经是银牙紧咬，浑身颤抖不已！她从来没有想过自己那平时端庄高也得母亲居然会这样被自己父亲意外的男人如此亲密地接触！更重要的是！那一个男人竟然就是自己所谓的“未婚夫”她忽然升起了一种十分强烈的被背叛感！虽然自己对于龙不加脸色，可怎么说自己也是他的未婚妻呢！他怎么能够这样！
　　陆玉雅粉拳紧握，可她却并没有勇气走出去！转过身离开，这是她现在唯一可以做到的！
　　可是，在泳池之中用摆着她母亲的羽龙心中却忽然暗暗叫苦，怎么自己总是会被别人看见的呢！望着陆玉雅离开的方向，他顿时一阵头大！
　　可是，现在美人在怀，羽龙也顾不上什么了！他亲吻住美妇人，一只手搂住她的腰肢，另一只手则沿着她光滑的大腿摸索而去，又由下而上，攻占了那堪称巨大的玉峰，搓揉着。他的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。
　　黄善卿不可抑制的轻吟出声，她伏在羽龙怀中，轻摆丰腴却又不失凹凸曼妙的娇躯予以迎合，任由羽龙在她的身上探索、轻薄。
　　轻拥着黄善卿，羽龙又低头的在她的耳垂上一阵撕咬，轻声道：“喜欢的感觉吗？”
　　他边说着一边在她胸前的丰乳上左右揉抓着，感受那一手不可握的巨大。
　　“你……你坏死了！”
　　黄善卿十分的难为情，可是这一种感觉却又让她打从心底里喜欢！
　　“快告诉我，你喜欢这样吗？”
　　羽龙稍稍加大了手上的力度，双手的灼热感通过了接触而传递到了美妇人的胸前。
　　“嗯，喜……喜欢……”
　　黄善卿的声音几乎细不可闻，说出这样的话让她顿时娇羞得感到无地自容，只将自己的螓首深深的埋在了男人的身上。
　　“阿姨害羞的样子也很好看！”
　　羽龙轻轻地推开了她，一脸揶揄地笑道：“就像是水蜜桃一般，让我忍不住想要咬上一口！”
　　“你混蛋！”
　　黄善卿羞不可耐，双手将羽龙推开，微微整理了一下自己那几乎是已经被剥落的泳衣，马上向着泳池的另一边游去！
　　看着美妇人那姣美婀娜的身影，羽龙心中燥热不安！可是他心里却又忽然想到了刚刚离开的那一个同样诱人的小美人，心中顿时有了计较！
　　或者，自己可以……
　　心中打算着，羽龙却一脸邪恶笑容的追上了眼前的美妇人。


第177章 驯服恶女
　　“羽龙！”
　　黄善卿一脸春情的凝视这一个将她拥抱着的男人，却是任由她的魔爪从泳衣之中探入，与她的玉乳来了个亲密接触，那山峰之上的敏感一点不时被他轻捏着，传来了阵阵酥麻感。
　　羽龙低头见她瑶鼻杏眼，粉脸如画，低吼一声，狠狠的吻住了她的小嘴唇。
　　从泳池上来，黄善卿却马上裹上一件短小的毛巾，虽然遮掩不住完美成熟的娇躯，可却聊胜于无。
　　当羽龙望向她的时候顿时眼前一亮。只见那小小的毛巾，紧紧包裹着她那曲线玲珑的玉体，却是春光乍泄！美妇人笑靥如花，又带有一点点的红晕，让人看了怦然心动！
　　当黄善卿对上男人那充满着占有欲的双眸之时，眼中的羞涩一闪而逝，原本就有点嫣红的脸颊更是如天边的红霞一般，让羽龙差点就忍不住上前咬她一口！
　　此时的那张美艳如仙毫无瑕玼的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被婚衣包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。
　　拿回自己的衣服之后，羽龙却趁着黄善卿娇羞无限躲回房间之时马上偷偷地向着陆玉雅的房间跑去。
　　可正当他准备打开门之时，陆玉雅却刚好从里面走出来！两人就这样面对面的站着，谁也不说话！
　　可是羽龙却从对方的面上看到了丝丝失望与愤怒地表情！
　　“你进来干什么！”
　　陆玉雅满脸愤怒，声音十分尖锐！她转身就走回了房间之中，伸手便要关门。可是羽龙却抢险她一步，夺门而入！
　　“哼！”
　　陆玉雅心中百感交集，却也不知道是应该愤怒还是应该哭泣！心中的无力感让她也发不起脾气来！赌气似的坐在了自己那一张柔软的大床上，背对着羽龙：“你进来干什么！快点给我出去！”
　　羽龙却并没有将她的话放在眼里，而是精致的做到了她的对面：“我进来未婚妻的房中有什么不对！难道还要你批准！”
　　“你——”
　　陆玉雅一脸愤怒地瞪着羽龙，却怎么也说不出一个字。
　　羽龙仿佛将这里当做是自己的家里一般。他在床上躺了下来，双手枕着后脑，像是对身边的陆玉雅说，却又像是自言自语：“说真的，我并不怎么喜欢你！甚至可以说讨厌！”
　　陆玉雅微微一愣，却不知道羽龙说这话有什么意思。
　　见陆玉雅还没明白过来，羽龙接着道：“是你的性格！我可受不了你那冰冰冷冷以及那刁蛮的性格。”
　　“这又怎么样？难道还需要你来喜欢不成！”
　　陆玉雅气冲冲的对着羽龙说道，但却见他竟然向着自己这边靠过来，他口中所呼出的带有强烈男性象征的气息几乎全喷在陆玉雅的稚嫩的俏脸上：“不怎么样！可逆却是我的未婚妻，那当然要我喜欢了！”
　　“啪！”
　　一声闷响在那安静的房间之中响了起来，却原来是陆玉雅挥起了小手扇了羽龙一个耳光：“你这个混蛋！不要以为刚刚跟我妈之间做过的事情没有人知道！我都看见了！”
　　她几乎是大声吼出来，心中的愤恨让她几乎变得有点儿竭斯底里，双手抓住了羽龙的衣襟将他按倒在床上，那粉拳不断地用力捶打着他的胸膛：“我要杀了你这个混蛋！我杀了你……”
　　可是说着说着，她居然哭了起来，豆大的泪珠从她的粉颊滑下低落在了羽龙的脸上，嘴唇上。
　　羽龙轻轻添了一下，有点儿咸。可他却在在陆玉雅没有反应过来下出其不意的一把拉住她的玉手，用力把她拉向自己的怀中，麻利地翻身，将她压在了自己的身下。
　　“啊——”
　　陆玉雅禁不住发出一声娇呼，双手撑在羽龙的胸膛上一拉开两人的距离，并颤声道：“你……你要干什么？”
　　羽龙笑而不语，他伸手拿去身下美人的发夹，让她拿一头柔顺的秀发披散下来，显得飘逸娇媚。
　　羽龙近距离的看着那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让羽龙感到一阵阵的怦然心动。他目光却张狂而火热地在陆玉雅那饱满的起伏玉峰上停驻。随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着偷看它们的男人招手。而从外衣看上去，羽龙依稀看到了那乳罩绷带的痕迹。
　　陆玉雅穿着的是白色衬衣，此时更是她胸前的春光外泄！原本跟羽龙的翻身就让她衬衣掉了两颗纽扣，现在手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰！饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香，从那衣缝之中，内里抱白色文胸清晰可见，甚至还能见到上面绣着的花纹！
　　“你想要干什么！快点下来！”
　　陆玉雅压迫那个李捶打着他，可当对上羽龙的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望！
　　羽龙“嘻嘻”的笑了一声，道：“刚刚我在你妈妈身上做了些什么 ，现在就要做些什么！你是知道的！”
　　说着便要凑过头去。
　　“不要！”
　　羽龙那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。陆玉雅只能无助的挣扎着，她螓首左右摇摆，可是在羽龙强壮的躯体面前却显得毫无用处，而且，此刻的陆玉雅只是本能的挣扎。
　　羽龙闻着身下美人淡淡而清纯的处子幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，羽龙觉得自己刚刚还没有完全发泄过得欲火此时却已经开始了强烈燃烧起来！他不顾陆玉雅那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满怒突的雪峰。
　　陆玉雅那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前斯虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要……啊……快放手！”
　　此刻已是欲火焚身的羽龙哪会听她的话！低头再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在陆玉雅玉体的敏感部位不断的挑逗着。
　　陆玉雅双手与羽龙的魔爪不断纠缠着，企图保护自己。牙齿禁闭，抵御着对方的进攻。
　　见她如此奋力抵抗，羽龙便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在其身后的床塌之上。
　　“我会杀了你的！”
　　陆玉雅又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。可是此时那紧闭着的眼角之中却露出了两行清泪，“我一定要杀了你！”
　　看着陆玉雅楚楚动人的目光，脸颊上的泪痕清晰可见，羽龙不由心中一痛。可是紧随而来的强烈兽性却不让他停止行动！身下的美人是那样的诱惑！她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，迷人而雪白修长的玉腿！
　　疯了！羽龙的脑海之中忽然闪过这么一个词！他那双魔爪疯狂地搓揉着那高耸的酥胸，滚烫的双唇轻吻着她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。陆玉雅紧咬着牙关，可是却在换气娇喘的时候被他突破而入，灵活的舌头在她的檀口之中翻滚着。
　　充满着未知的男女诱惑使她的理智快崩溃了！那源源不断的苏曼以及快感不断地冲击着她的心房！羽龙贪婪的吮吸陆玉雅的丁香香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体。陆玉雅也紧紧的抱着羽龙的虎腰，轻轻地扭动身体。她忽然感觉自己浑身酥麻，大脑一片空白！
　　羽龙搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰！
　　一股男人特有的气息刺激着陆玉雅，那一丝丝娇媚飘逸的清香飘往羽龙的鼻子里，使得羽龙不自觉的沉浸在这美妙温情之中。
　　“你妈妈需要爱！而你也是同样需要！”
　　羽龙声音轻柔却有力，仿佛一道神奇的力量般打进了陆玉雅的放心之中！听罢，她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上情郎的唇上，她的舌头主动伸进羽龙的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。当她的舌缩回去时，羽龙的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的缠上她的小舌。贪婪却又不失温柔的添温着，撕咬着。
　　她在心中忽然有了一个计较！妈妈的确是需要爱！可是自己却不能跟她有着共同的男人！或许，就让自己放纵这一次吧！
　　羽龙微微一愣，没想到陆玉雅却居然变化这么大，一下子从反抗变成了热情地迎合！两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，好像要让对方从两人紧贴的身体感受那说不清，道不明的感情。很复杂，很难懂。
　　羽龙吸吮着美人的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。陆玉雅身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的爱抚。
　　羽龙却并没有因此而放下手上的动作，一间间的衣服满天飞起，像是长了翅膀一般。这一对男女的动作变得有点儿激荡起来，在朵朵娇艳的红梅盛开之下，一场巫山大战正进行得如火如荼！
　　羽龙双手握在美人儿的柳腰处，身下的巨龙对准位置，慢慢地进入了那让自己欲生欲死的桃源仙境！
　　“啊……”
　　下身空虚的感觉随着男人的进入而猛然之间产生了一股撕裂般的疼痛！陆玉雅的小嘴不由自主的发出了一声十分痛苦的闷哼之声。
　　“好痛——”
　　陆玉雅眉头紧皱，满脸痛苦，双手紧紧的扯着床单，她感觉到自己被高举的双腿之间像是要被撕裂开来一般。
　　听到陆玉雅那极痛苦的呼喊，羽龙当即马上停了下来，他调好身姿，将长枪抽出又缓缓地送入，就这样开始反复的运动着。“玉雅宝贝儿，等一下就好！”
　　他紧紧压着陆玉雅，一送一抽连绵不断地用力抽插运动着。微微俯下身他温柔而贪婪的吮吸着陆玉雅口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她的玉乳，慢而不轻地揉捏着，试图减轻她的痛苦。
　　不消片刻，陆玉雅却已经逐渐沉浸在欢爱的快感之中了！
　　羽龙不时用力的进入陆玉雅的最深处，停在里面左冲右突。陆玉雅轻轻地“啊”的呼喊了一声，一口咬在他的肩膀上。她秀眉微闪，粉脸娇柔，香汗淋漓，气喘如牛。总是心中有千百个想要亲手杀死羽龙的念头，可她却控制不住自己的身体。
　　羽龙抄起了她的双腿扛在了双肩之上，整一个身体几乎全部都压到了美人的身上了。
　　她在羽龙的身下激烈的扭动着，一双玉腿更是紧紧夹住羽龙的脖子，冰肌雪肤变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的涓涓香汗，使她的肌肤越显光泽，充满动人的魅力。
　　羽龙把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着，一手握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着她的臀部。
　　陆玉雅双眼朦胧，皮肤光滑细致，此时却有点嫣红的娇嫩。她害羞的闭上眼睛，双手撑在她的胸膛之上，娇躯随着她的抽插而上下耸动着，胸前的双峰更是晃荡的让人眼花缭乱！
　　羽龙的双手放在她的腰间轻轻的爱抚着，一口含住她晶莹的耳垂，直到她脸色绯红，口中微微可闻的喘息逐渐加重才准备作最后的一击。
　　羽龙让她的双腿缠在腰上，而后再次发起猛攻。每一次冲刺都带来激烈的回响，如平静的小湖中扔进一块小石子，荡起圈圈涟漪。羽龙急速地进进出出，每一下撞击都刺到了尽头，让她感受无边的刺激。每一下她都挛动着，小嘴中呼出阵阵仙乐予以配合着……
　　陆玉雅的双手紧紧的抓在男人的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为羽龙将要作出的攻击擂鼓助威似的。而她修长的玉腿则在羽龙的腰部用力夹着。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。
　　“哦……好……嗯……用……用力一点……”
　　“顶……顶到了……嗯……你……”
　　“啊……人家……要……要飞了……”
　　“啊——”
　　在这一声叫尖锐的娇呼之后，陆玉雅那赤裸娇躯猛烈地耸动着，仿佛变得疯狂起来。而羽龙更是狂野的抽插着，大起大落，势如破竹！
　　“喔——”
　　终于在一身满足的长呼之后，陆玉雅身体之中顿时爆发出势不可挡的山洪潮水！
　　而就在此时，房门却被打开，进来的却竟然是黄善卿！她那吹弹可破的俏脸红扑扑的，浑身上下散发出一股成熟的女人味，眉宇之间也洋溢着娇羞的神采。长发向后高高盘起一个发髻，露出一大片的玉颈，容色红晕，甚是娇艳。白嫩圆浑的香臀微微耸动，长腿丝袜浑圆挺直越发称托出光滑丰润、丰盈挺直的美腿。她的身上却居然只围着一条白色的毛巾，那圆润白澈的香臂以及修长的玉腿裸露在空气之中，那玲珑有致的丰满身躯却是紧紧的被遮掩在内里，胸前将毛巾撑起了两座高耸丰挺的山峦，显得格外的性感迷人！
　　羽龙的目光从美妇人的身上收回，转而望向了自己身下的小美人，须臾又投向了美妇人的身上。直觉是一个端庄高雅、风韵俏丽、性感成熟，另一个却是妩媚青春、娇嫩美艳！各有各的优点当真是，梅兰菊竹，各擅胜场！


第178章 加入战场，媚！
　　“你——”
　　羽龙有点不明所以的望着那一脸红晕的美妇人。原本以为她会很生气的的，可是没想到黄善卿却只是对着羽龙挤了挤眉眼，鞥多的是娇羞妩媚！
　　这使得羽龙变得狂野起来！身下的美人在他的攻势下下溃不成军，初次颇深的她又怎么可能承受得住这样的璀璨呢！没几个回合变软倒在羽龙的身下，浑身如软的几乎连一根手指头抖动不了。
　　羽龙却轻轻地从床上走下，一把将只围着浴巾的美妇人拉到了自己的怀中！
　　“啊！不可以！”
　　黄善卿呼叫着，并急忙用手抓住羽龙的魔爪，显得有点惊慌失措：“不行！你……你不能这样……”
　　也不知道她是不是真的在反抗，可是这在羽龙看来确实欲拒还迎，娇羞妩媚！他紧紧的搂抱着吗，美妇人不让她挣脱出自己的怀抱。
　　“你快点放开我啦！”
　　黄善卿红着脸说道。
　　羽龙腾出一直手，轻轻的再她那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“几日爱女自己送上门，那我怎么可能放你走呢！”
　　他一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在浴巾之中修长美腿。可能因为修习武功的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。
　　“好宝贝——”
　　羽龙顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“乖，你就从了我吧！”
　　“不行！”
　　黄善卿不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，“我可是你的——”
　　话还没有说完，她却看到羽龙正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看！”
　　说着欺身上前，一手捂住羽龙的双眼。
　　羽龙一把拉住黄善卿的纤手说道：“可是你现在不是自己送上门了嘛！这说明你已经考虑好了！黄善卿轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！她心中自有有自己的打算。刚刚换完衣服出来却不见了羽龙的偶踪影，她就知道一定来了这里！可是在门外却听到了女儿那竭斯底里的声音！自己跟着一个可恶的男人的偷情行为被她看见了！可是，心中却有忽然生出了另一个想：”
　　既然这样，那自己还不如……““好宝贝……”
　　羽龙低声轻轻说道，声音柔和。
　　黄善卿微微回过身来，可当她一对上羽龙的眼神时却又马上移开：“你快点放开我！”
　　她的目光偷偷地投向了躺在大床上面的陆玉雅，此时见她微微闭着双眼，娇躯轻轻颤抖着，仿佛忍受着极大地痛苦！“你这个坏蛋！难道就一点也不会怜香惜玉吗？”
　　重重的拍打了羽龙一下，可是身体却又生出一种无力感。
　　羽龙倒拉着她的双手将她慢慢拉响了自己，大嘴向着她的樱唇缓缓靠近，她只感觉到男人那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭双眼。粉靥上布满红霞，眼帘之上那弯弯的睫毛微微抖动，她的大脑在这一刻忽然变得一片空白。
　　可是，隔了良久也不见羽龙有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到羽龙那一双深邃的瞳孔，羞得她又闭上眼帘。
　　羽龙马上深深吻住美妇人的性感樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。
　　黄善卿的小嘴里发出出细微的娇哼声，娇躯像触电似地抖颤了起来。羽龙趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。并腾出一只手把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了妩媚性感。
　　黄善卿只觉得自己一阵意乱情迷，在男人的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，放心之中的深深悝动让她沉迷不已。十指下意识的抓住了羽龙的肩膀，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了羽龙的口中，任他吸吮。
　　天旋地转，一阵意乱情迷的湿吻之后。
　　看着微喘着粗气的美妇人，羽龙再次将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。黄善卿只觉自己浑身乏力，双手攀绕着男人的脖子，胸前饱满的雪峰挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。
　　羽龙凑过头去，微微渗出湿滑的舌头在美妇人的秀靥上轻轻一舔，又沿着她的琼鼻一路往下，吻过她的嘴唇，来到削瘦的香肩之上，撒落无数热情的吻。她的锁骨微突，别有一番迷人的风韵。羽龙又轻轻撕咬着她的耳朵，一阵阵热感从他的舌头上传了过去。
　　看着他那火热的眼眸，黄善卿闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，娇笑道：“你现在……想干什么……就干什么！”
　　她心里泛着甜蜜，又有种负罪感，而此刻就在床上躺着的那一个不着片缕的美人让她感受到一丝冲破禁忌的快感。她的眼中闪过一丝狡黠，撇嘴道：“我现在给你一次机会！”
　　“那咱们现在先玩玩男女搏斗，然后再玩一玩传说之中的三批吧！”
　　羽龙揶揄笑道，双臂却更加用力的将美妇人拥进了自己的怀中“你讨厌死啦！”
　　黄善卿一脸的红晕，但还是没有丝毫的挣扎，乖巧的任由羽龙那充满着欲望的眼光在自己的身上扫过。“那……人家只好……从……从了你咯！”
　　她羞得螓首微低，说话时的声音极小。
　　羽龙一把搂住她的柳腰，道：“好宝贝儿，你刚刚说什么？”
　　“你——”
　　黄善卿抬头见羽龙正一脸坏笑的盯着自己，杏鳃处的红霞顿时蔓延到雪白的颈项。
　　“说不说？”
　　羽龙埋首于她的香肩之上，轻轻的撕咬她的耳垂，魔爪更是将她那毛巾扯开，一把攀上了她的雪峰之上。
　　“嗯——不要嘛！好痒啊！”
　　黄善卿在羽龙的怀中不安的扭动着娇躯，轻微的挣扎着。
　　羽龙紧紧搂住黄善卿，双手在她的身上身上不停的抚摸起來。黄善卿迷人的俏脸猛地涨得通红，身体轻微的掙扎，一双玉峰在羽龙的身上不断摩擦。
　　“不要！”
　　此时的黄善卿一脸红霞，不知道是害羞还是娇怒。羽龙将羞禁闭着眼睛的黄善卿平放于床上，一双粗大的手抓住了那晃动着的双峰揉着捏着。
　　“啊！痛！你轻点儿！”
　　黄善卿她脸蛋嫣红，吐气如兰，那娇躯还散发着阵阵淡淡的清香。
　　羽龙没有答话，而是一把吻住她的樱桃小嘴，轻易地把舌头伸进她的嘴中。时而又不时轻舔她的耳垂，吻着她的颈脖，逐渐移向她的玉峰，舌头隔着一曾婚纱与胸衣在双峰周围打转，另只手撩起她的婚纱裙摆，深入她的双腿之中抚摸着。
　　“小色狼！”
　　她轻呼一声，便伸出双臂紧紧的搂住羽龙，一对高耸巍峨的圣女峰在羽龙的身上上轻轻摩擦挤压着，为两人带来了一道道酥麻的电流。
　　男人亲吻抚摸让美妇人原本就红晕的脸颊更加的火红娇艳，双腮飞霞，香脖颈也被一片片娇红的艳霞覆盖着，那模样甚是让人心醉神迷。她的一双白玉凝脂的芊芊玉指在他身上来回的摸索，像是在脱衣服，又像在温情的爱抚。羽龙被徐静摸到敏感之处时，不由发出一声声舒服的呼哼。
　　“真舒服！”
　　羽龙一边说着，大手却不忘在美妇人身上轻捏慢揉，让她也情不自禁的轻轻颤抖着。不知道什么时候，她紧紧的抱着全裸的羽龙，小声地呻吟起来。她紧紧的闭着双眼，抱着羽龙，贴着他的身体轻轻的扭动着迷人的躯体。
　　羽龙弯腰把她抱起来走到床边，轻轻的把她放下，让她并排着陆玉雅躺了下来！看着横陈床上的两具娇媚玉体，羽龙顿时口干唇焦。只见她们双峰高耸，柳腰盈盈，匀称玉致的双腿配合上那翘挺的臀部，却是让她们曲线玲珑的身形完全的展现出来。
　　这两个一大一小，却又七八分相似的美人儿真让羽龙心中激动万分！他颤抖着双手，左手揉搓旁边装睡陆玉雅的双峰，右手在她身上来回爱抚着。而后又是一阵阵的热吻落到她的娇躯之上。陆玉雅明显受不了这样的攻势，小嘴里轻轻娇喘着。
　　羽龙他体内的欲火顿时如洪水泛滥，一发不可收拾！他横伏在两具白如凝脂的仙子娇躯之上。一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。而他的大口却不时的在四朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。
　　两女的肌肤看起来雪白柔滑，如同涂上一层白玉凝脂般荡漾着，如同一池吹皱的春水一样，在羽龙的手下荡起阵阵的涟漪。
　　一场激烈而持久的盘肠大战就这样在这一个房间之中开始了！
　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在大床之上，就在自己的女儿和女婿的眼前！雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了女婿强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了女婿的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。
　　羽龙看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽岳母，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着岳母的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将岳母的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！
　　羽龙微微向前挺动下身，巨龙的头颅触及了岳母那久旱缺露的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入！
　　羽龙稍稍加大了力度，身下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的岳母那一层禁忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起！
　　“啊——”
　　黄善卿的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。
　　“进来了！他终于完全进来了！”
　　黄善卿心中激动不已！那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！一想到自己竟然失身于自己的女婿，而且就在自己的女儿身边！黄善卿心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　陆玉雅看到自己的娘亲流下了泪水，她赶紧拉住羽龙，顶着一张火红的俏脸，娇嗔道：“你先别动啦！”
　　羽龙的尺码她可是深有体会的，这么坚硬巨大侵入了自己的娘亲的成熟玉体之处，那还不撑坏自己的母亲呢！
　　风星停着不动，保持着深入岳母的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界，要不是知道这个成熟丰韵的美艳贵妇就是自己的岳母，他还真的以为自己身下的女人是一个云英未嫁的黄花处子呢！他伸出魔爪，两只手指紧住岳母那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了岳母对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓双爪齐下，攻击着岳母那丰满挺拔的双峰，羽龙又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　黄善卿只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　感觉到身下被自己压着的岳母大人正在配合着自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从岳母的玉体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进！他也不忘吸住岳母那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉岳母的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”
　　美妇人杏目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！
　　羽龙在岳母的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽动。
　　陆玉雅看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到羽龙的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　一时之间，羽龙如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的岳母，撞击着她的玉体，触动了她的灵魂！在自己女婿的身下，黄善卿秀眸紧闭。娇啼浪呼声声，春呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。
　　“嗯……你轻一点儿……”
　　黄善卿终于发出了一声完整的话语，她的双手主动缠上了羽龙的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的颈项。樱桃小嘴娇喘连连，一双丰满高耸的雪峰在自己女婿的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。
　　羽龙一抽一插大呼过瘾，他将身后的陆玉雅拉到了自己的前面，道：“玉雅快点过来！让老公好好疼疼你！”
　　陆玉雅伸手拧住了羽龙的耳朵，娇羞怒嗔道：“感情你是想要尝尝母女花的滋味了吧？”
　　话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样淫荡的话来。可是现在却情不自禁地脱口而出了。
　　她看了看自己的母亲，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合着羽龙的冲刺。她一颗芳心既羞涩，又兴奋！一想到自己竟然要跟母亲一起在同一个男人的跨下纵体受爱，婉转承欢，那一种充满了禁忌的快感如暴怒的洪水，冲击着她的心神。她白了羽龙一眼，幽然道：“你这个混蛋！”
　　没有再理会娇羞的小美人，羽龙全部的心神都放在了跨下承受着自己的威猛与强悍的成熟岳母身上。他双手将岳母的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。
　　羽龙抱着岳母站在床上，以“玉女上树”的姿势用力抛动着岳母，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去！一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力！
　　“嗯……啊……要死了……去……去了……”
　　卓月衣高声呻吟浪叫着，双手只能紧抱着自己女婿的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。强烈的喷涌欲望让她再次高声呻吟：“啊！到了！噢——”
　　随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春水四溢！
　　羽龙抱着岳母成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让岳母骑在自己的身上。
　　此时，陆玉雅羞赫的半跪在床上双臂下意识地护在自己的胸前遮掩着外露的春光。羽龙看着她笑道：“好玉雅，快点来帮助岳母大人活动一下。”
　　说完，羽龙双手固定着岳母的柳腰，下身开始用力向上刺去。看着骑在自己身上的岳母那姣美如玉的月容，朱唇性感，粉颈挺直，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的美臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳波臀浪，傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟岳母完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。
　　而陆玉雅这时她大胆地坐在羽龙的大腿之上，双手环住了母亲的柳腰，用力帮助她上下耸动。
　　这一男二女开始了一场荒无淫道的雨水之欢，三人一起相携而走共赴巫山。卓越衣和陆玉雅她们母女二人相继在羽龙的跨下飞上了九天之上！
　　就像现在，母女二人双双趴在床上，秀美雪白的玉臀向后挺起，羽龙双手抱住了岳母的腰肢，大开大落的冲刺，而她死去活来之后，他又从岳母的身体退出，挺身刺进了她女儿的身体之内。
　　母女两一会儿上，一会儿下，双双臣服在羽龙的跨下。当然了，黄善卿的态度不明，羽龙可是重点关照着她的！当她从高潮之中平复下来之时，他总是如同一头蛮牛一般在她的玉体上恣意挞伐，纵情冲击。他的手掌是不是的用力击打在她们母女二人的香臀上，发出“啪、啪”的声响！
　　所谓人逢喜事精神爽，大概就是这么一回事！羽龙神采奕奕地在眼前的这两个相似的大小美人的服侍之下穿好了衣服。
　　“你们真是我的乖宝贝！“说着，他走到了黄善卿这意味绝色美妇人的面前，伸出手捏住了她娇俏迷人滚烫的脸蛋。
　　黄善卿却一手将羽龙的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的！哼！”
　　羽龙笑着将眼前这个成熟性感的人妻美妇拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。
　　黄善卿被羽龙的这一举动打了一个措手不及。不过，她很快调整过来，双手推开这个可恶的男人，月容之上飞过了一抹娇艳的红晕，娇嗔道：“说话的时候不准动手动脚！”
　　说着，她又转向了一脸娇羞的陆玉雅。
　　“玉雅宝贝你过来！”
　　羽龙一手搂抱着美妇人，一脸得意地对着陆玉雅笑道：“不过来的话等一下又要打屁股了哦！”
　　“你混蛋！”
　　陆玉雅顿时被羞得俏脸通红，她下一时半捂住了自己的小屁股，双腿之间却传来了撕裂般的疼痛。她猛地扑到了羽龙的身上，一想起刚刚自己被他那样对待，一颗芳心已经再也冰冷不起来了！她的粉拳无力地落在了羽龙的身上，娇嗔道：“我让你使坏！”
　　在这一大一小的两位美人身上大耍风流之后，羽龙便急急地离开，原因无他，却因为某一个地方有两对双胞胎正等待着自己……


第179章 两对双胞胎
　　在海市郊外的某一个神秘的山区，此时羽龙却一副武装的躲在一棵大树后面戒备着。他带着一个军用头盔，全身上下都被那些“装甲”包裹得密不透风！
　　拿着这一柄不知道是不是已经落伍了的AK-47，羽龙心中苦笑道：“人呢？怎么不见了呢？”
　　他偷偷地环视了一下四周，可却依然是空无一人。偌大的森林却不见人影。
　　可是，在羽龙的背后，远处的另一个不容易被发觉的地方正躲着四名什么人。他们通过了望远镜望着羽龙的一举一动，其中一名对着其他三人微微点头，他取过自己身后背着的枪支，在地上架好，准星对准了羽龙的心脏位置。
　　只听“砰”的，那子弹快速横飞，准确的集中地羽龙的心脏位置！那血红的颜色顿时如鲜花盛开般娇艳刺眼！
　　“耶！赢咯！”
　　只听这四人却发出了一声声恍若银铃般清脆的娇声，让人忍不住的想要看看她们到底长得如何的羞花闭月！只见刚才开枪那人从地上缓缓站起来，将头盔脱了下来，顿时，一头如云般的乌黑秀发倾斜下来。却竟然就是方瑶！而其他三人也跟着将那爱施德头盔脱下，这让人眼前一亮，感觉有点头晕目眩！
　　两个人？四个人？
　　却竟然是两对长得如花似玉的双胞胎！
　　羽龙低头看了看自己身上的血印，无奈的脱下头盔，向着她们四人走去，可是他的脸上却总是挂着邪邪的笑容。在他眼前的是四个多么诱人的美人儿呢！最重要的是，她们的母亲都已经……
　　这是一个偌大的野战练习场。整一片山区都设置了密密麻麻的休息凉亭。这五人却将这里包了下来，就只为自己几个人的快乐。不得不说，有钱人就是奢侈！
　　“大色狼！你刚刚输了哦！”
　　说话的，正是天翔航空公司董事长的大女儿周兰，她一脸得意地笑道：“刚刚那一枪是我打的哟，问你服不服！哼！”
　　“服了服了！”
　　羽龙连连小鸡啄米般点头：“现在我们是不是快点走了呢？都已经是傍晚了，我们又在这训练场的深山之中，万一出了什么事情那就麻烦了！”
　　说话的时候，他的眼神一直都是停留在方雨那轻轻起伏着的雪峰之上，反复要将她的衣服全部都剥下来似的！
　　“你看什么呢！”
　　方瑶却有点儿看不过去了，刚刚成为羽龙女人的她没有了从前的冰冷，多了一丝女孩子的羞涩温柔，可是此时却白了羽龙一眼，充满着揶揄的语气娇嗔道：“是不是又想着怎么样欺负妹妹！”
　　而方雨却娇羞答答地走到了她的身边，伸手抱起了姐姐的手臂，撒娇道：“姐，你在说什么你！最多人家将他分你一半好了！”
　　听了妹妹这不伦不类的话，饶是方瑶这个当姐姐的也有点不堪，只见她的仙容之上艳若桃花，媚眼如丝，道：“哼！你竟然这样——啊！”
　　她的话没有说完便被羽龙拉进了怀中紧紧拥着。
　　羽龙笑道：“雨儿别怕，有老公保护你！我帮你惩罚她！”
　　说着，他低下头准备狠狠蹂躏方瑶的娇艳樱唇。可却被她一手捂住了他的嘴巴，嗔道：“你敢？”
　　羽龙伸出舌头舔了舔她的芊芊玉指，笑道：“你再用这种语气跟你家老公我说话，那我就将你就地正法！”
　　“你在胡说什么？你是谁的老公呢！不害臊！”
　　方瑶一脸不服气的说，可是当她看到羽龙想要再次调戏她的时候，语气也软了下来。她抓着羽龙的衣襟，道：“不准再欺负人家了，人家乖乖听你的话就是了。”
　　羽龙没有想到刚才还一脸凶相的美人儿此刻转眼间便变成一个温顺乖巧的小女孩。他愣了一下，伸手将她的女儿也一并拉到了自己的怀中，双臂用力将这一对绝色娇艳的姐妹花同时依偎在自己的身上，笑道：“你们都是我的好宝贝！”
　　方瑶跟自己的妹妹共同被一个男人拥抱着，而且还“宝贝”的叫唤着，她哪还有颜脸面？索性双手搂住了男人的虎腰，埋首于他的胸前，对他们的对话不理不睬。
　　方雨撇了撇可爱的瑶鼻，微微嘟着樱桃小嘴，娇嗔道：“你这个小色狼，人家快要喘不过气啦！”
　　羽龙只觉怀中的姐妹花那俏脸上越来越红，从她们身上传来阵阵香气深深的拨动心底的欲火，而他此时却挽着她们软若无骨的身体，更是挑战了他的极限！美艳媚丝，娇艳迷人，羽龙看着这两个如丝如花的美人的一颦一动，心中顿时泛起了滔天巨浪。
　　“啊——”
　　怀中的姐妹花却忽然同时惊呼一声，满脸通红的将男人推开，他们刚刚却竟然忽视了还有另一对姐妹花在场呢！只见周岚跟周兰两姐妹面面相觑，结实娇羞如花，可是眼中却有点有不忿，有点隐隐怒气！
　　“你们——真的是——”
　　虽然之前方瑶两姐妹已经告诉过她们了，可是现在亲眼看见却又是另一份的感受！这个夺去自己姐妹初吻的男人那却竟然同时拥有这么多女人！她们却还不知道，只记得妈妈早就已经是落入了他的魔爪了！
　　“呵呵，这个……有点难解释！我们还是先坐下吧！”
　　羽龙干笑了两声。
　　在休息室坐下，她们这两对双胞胎却同时将自己身上穿着的本中要付接触下来。玲珑浮凸的娇躯左右扭动，不时弯着腰，令臀部的衣服绷得紧紧的。本是富家小姐的她们，浑身上散发出一种贵重清雅的独特气质四个如花似玉的美人儿，两对让人怦然心动的双胞胎，这让在场唯一得男人怎么也受不了这样的视觉冲击！
　　周兰今天穿着一身的青春装束，衬衣搭配上紧身牛仔裤。刚好将她那完美的臀部轮廓展现在羽龙眼前。
　　羽龙趁着别人不注意，那魔爪有点颤抖着的在她弧腰及粉臀边上游走，时而又探到抚她玉腿的内侧。
　　“姐你怎么了？脸上怎么这么红？”
　　周岚望向姐姐，却发现她此时贝齿咬着下唇，两鳃微红，似乎在忍受着什么似的。
　　“啊？”
　　周岚强作镇定的回答道：“没……没事，只是有点急而已。”
　　她再也顾不上了害不害臊了，只是猛的站了起来，转身就跑。
　　“你姐是不是吃错什么东西了？”
　　羽龙不解的问道。他心中却暗道可惜！刚刚还没有怎么下手就让她跑了！
　　周岚还不明所以，她也马上追了出去：“我去看看她好了！”
　　看着这姐妹两人离开，方瑶却马上揪着羽龙的手臂上一丁点儿皮肉，娇声问道：“快说！刚刚都对人家做了什么！”
　　“就是！”
　　方雨也学着姐姐走到了羽龙的另一边抓住了她的另一只手臂：“蛋白从宽！快点老实交代！不然……不然你就别想再碰我们母女三人！”
　　原本只是想要随便恐吓他的防御却在自己说出这句话的时候闹了一个大红脸。
　　羽龙吞咽口水，双臂却将这一对姐妹花同时用尽了自己的怀中，同时慢慢地向前跨了一步，将她们都顶在了墙壁之上。
　　方瑶并没有像妹妹那样娇羞，也没有马上挣脱压在自己身上的男人，而是伸出如脂般的玉掌抵住他的胸膛，朱唇轻启，一双明亮而勾魂的双眸，闪烁着动人的光芒，她深情地望着羽龙，道：“大坏蛋，你到底对周姐姐做了什么！还不从实招来！”
　　她嘴上虽是这么说，可她的呼吸却不自觉的急促起来，温热的鼻息不断的喷在羽龙的脸上。刚刚妹妹的那一句话让她不由得响起了哪一个晚上的，在星光之下，她们母女三人同时……羽龙将这姐妹花的身体紧搂在怀中，感受着胸前传来的温软坚挺的快感。
　　“你们还要我说什么？我刚刚只不过是随便摸了她一把而已嘛！”
　　说完，羽龙的嘴猛的含住了方瑶那如樱桃般温热的小唇，双手肆意的揉着顶在胸前的一对玉兔。方瑶经不住发出“嘤咛”一声，可是她的身体很快便软了下来，两手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，微微的娇吟从她的喉咙深处中缓缓喘出。
　　而就在他们两人忘情热吻之时，妹妹方雨却挣脱了羽龙的牵制，却也张开了双臂将抱住了她的虎腰。羽龙清晰的感受到前胸后背所传来的阵阵压迫感以及柔软却不失弹性的两双玉峰的摩擦，这种真实的触感让三人不约而同的轻轻颤抖起来。他把舌头侵入方瑶的小嘴里翻搅攻击着，一手隔着衣服握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着翘挺而形状娇好的玉臀。在浑圆的股片间略一停留，羽龙又继续往下移动来回的抚弄。
　　羽龙离开她那被自己吻得有点湿润红肿的樱唇，转移埋首于旁边的方雨的玉颈之间，轻轻吸吮着她的耳朵，并在她的耳边说道：“好宝贝，你们真是诱人犯罪呢！”
　　说完，一条长舌还望方雨的耳孔之中添了添。
　　方雨身体不住的颤抖着，轻声在男人的耳边娇喘着：“嗯……不要这样……好痒哦！”
　　她的一双手臂轻轻张启，这让她那原本就已经丰硕的两座玉峰更加清晰的展现在羽龙的眼前。随着她身体的扭动而此起彼伏，一左一右地摇晃，看得羽龙欲血沸腾。
　　羽龙伸出一只手伸向攀上了其中一只圆润饱满的玉峰轻轻揉搓着。
　　“嗯……不要！”
　　方雨想要阻止羽龙的侵犯，可是却慢了一步。羽龙的大手一掠而过，熟练般将她衬衣的纽扣接了下来，透过敞开的边缘，一个白色的乳罩露了出来。看到这么一双娇嫩坚挺的玉乳，羽龙全身的肌肉不自觉的绷紧了起来，呼吸也渐急促。他迅速的埋首于两座山峰之间的沟壑之中，他的脸隔着乳罩在玉峰上来回摩擦，时不时的轻咬一口。
　　方雨的双手此时已经由推拒变为了迎合，她紧紧的抓在羽龙的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为羽龙将要作出的攻击擂鼓助威似的。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。
　　羽龙再也把持不住了，他低头吻住了被自己蹂躏了不知多少遍的红唇，双手从她的腋下穿过，伸到她的背后解开了乳罩的扣子。顿时，两座如成熟的水蜜桃一般娇嫩雪白却又雪白如凝固的牛奶。轮廓优美，像山峰一般高耸入云！
　　“小坏蛋！不准你欺负妹妹！”
　　一边被冷落的方瑶也有点儿把持不住了，此时的她哪里管得得了周兰她们两姐妹是否会回来。她上前抱住了羽龙的腰身，用自己胸前的双峰轻轻在他的身上摩擦着。
　　看来，这一场大战已经是一触即发了！


第180章 五批，两个人与四个人（上）
　　羽龙双手攀上了方雨的酥胸之上，嘴上的热吻却落到了她的粉脸，又时而轻吻她晶莹的耳垂。在男人的爱抚亲吻下，她的神色已经变得有点迷离了，一双小手不自觉的搂在羽龙的虎腰之间，而她的身体则是轻轻的扭动着，在两人的身体接触处来回摩擦以获得更多的快感。
　　方瑶她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性，一双小手伸到羽龙的前胸轻轻抚摩着他的胸肌，两座同样出色引人入胜的玉峰完全压在羽龙的背后，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平，而在她无意识的扭动之下又跟羽龙的后背若即若离的，一离开羽龙的身体即时变回原来的丰挺形象。
　　看着这一具洁白无瑕，温软如玉的诱人胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，实在是诱人之极！羽龙忍不住的将她重重地压在了自己的身下！
　　而方瑶自己则主动的分开了双腿夹住了羽龙的虎腰。随着羽龙那越来越深的进入，她意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合他的动作。在羽龙的狂野抽插之下，她渐渐被痕痒以及满足所冲击着，领略到欢爱的禁果滋味，她忍不住轻吟出来，仿佛要向跪在羽龙身后的妹妹诉说着自己的快乐。
　　“嗯……嗯……啊……用力……嗯……”
　　“不……停下来……不要……停……啊……”
　　方瑶内冲击得有点语无伦次了，她已经放弃了挣扎，转而偷偷享受起这并不属于自己的强壮男人的疼爱。
　　羽龙一边奋力的冲刺着，一边用舌头在那双摇晃不定的玉乳上舔弄着，用牙齿轻咬因为欢爱的快感而坚硬如豆的小花蕾。
　　“……啊……啊……喔……嗯……好棒……”
　　方瑶的小嘴中吐出了充满激情的呻吟，她的俏脸上更是红通通的，一双凤目微微闭着，双靥绯红。望着这么一个美丽动人的身体，羽龙的欲火燃烧得更加的炽热！
　　“啊！”
　　最后，方瑶娇哼一声，双掌十指紧紧扣住羽龙的指缝之间，柳眉一皱，娇躯剧烈的颤抖着。
　　稍稍停息了一下，羽龙却马上拉过了另一边看戏的方雨，将她的娇躯放在了她的姐姐身上。
　　“不要！”
　　方雨虽然情系羽龙，可是却从来未曾想过要在自己的姐姐身上被他蹂躏。可是，羽龙却用嘴堵住了她的小嘴，双手反而用力抓住她身下的云柔的玉兔，下身一个来回运动，他的双手也随之左右摇晃一下，带动着玉兔的颤抖变形。
　　抽动之时，羽龙低下头，用自己的大嘴享受着那美丽动人、成熟艳丽，像发出诱人香气的成熟水蜜桃般的玲珑玉体。
　　百战神枪，带动两人的阵阵如坠仙境的飘渺异感。狂热却不失温柔，大开大落，势大力沉的冲击不仅为“攻击”的一方带来了熟悉而又酥麻的快感，更是推动着“防御”的一方进入欢爱的顶峰。
　　方雨羞得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。羽龙那宛如狂风怒浪的冲击引发出她春心之中所深藏着的春情欲焰，被火热春意迅速侵占全身的方雨完全崩溃了，那诱人的玉体在男人身下享受着从来都未曾满足过的欢爱极乐。
　　“啊……哦……嗯……人家好舒服……”
　　方雨忘形的发出声声仙乐之音以及娇喘颤抖，她的眼神里似乎荡漾着丝丝涟漪。羽龙每撞击一下，她的玉峰就跟着晃动一下。她抬起双脚，缠绕到羽龙的腰间，上下抽动身体来承受着羽龙的撞击。
　　随着羽龙那越来越快的速度，方雨只能轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的吟叫着，如被狂风吹到空中的树叶，在下落的过程中又被另一阵风卷起。这样此起彼伏的强烈快感让方雨再也忍受不住的达到了爱的顶峰，整个娇躯不规则的痉挛着。
　　“啊——”
　　却说周兰跟周岚两姐妹正在外面向着休息室走回去。
　　“姐，你说，我该怎么办？”
　　周岚一脸担忧的抱着姐姐的手臂，一想到哪一个男人居然同时有着那么多的女人，她的心中就仿佛被千斤巨石重压着一般。
　　周兰也是一肚子苦水！自从见到那一个轻佻傲慢的男人，被他无力的夺去自己初吻之后，她的心就变得有点萌动不安，仿佛预知了将会发生什么事情一般！就在昨天，自小玩到大的朋友方瑶邀请自己来这里打野战，当知道他也回来之后便也欣然答应。可是最后却没有想到会是这样的结果！
　　“可恶的男人！”
　　周兰咬牙切齿，可是心中却又隐隐觉得有点不甘心！
　　当她们回到休息室门外之时却惊奇的发现内里传来了声声让她们感到脸红耳赤的娇哼！姐妹两人对视一眼，偷偷地打开了木门，她们却同时一愣！
　　只见内里那模板之上，躺着两具一模一样的赤裸娇躯。她们身上尽是欢爱之后的痕迹。此时的她们就像是两樽汉白玉雕刻而成的唯美雕像，没有半点瑕疵。
　　虽然羽龙才刚刚从极乐中享受完，可这时被眼前的景象刺激得心猿意马，恨不得猛扑上去一亲芳泽。
　　当羽龙的大手摸上两女胸前的玉峰之时，她们娇躯微微颤动，长长的睫毛也抖了抖。他一把拉过方瑶，让她靠在自己怀中承受自己上下其手的侵袭，羽龙一边听着她小嘴。里发出的沉重呼吸声，另一方面，双手则是一上一下的攻城掠地，上夺高峰，下侵仙境。
　　一旁的方雨实在受不了他们二人的诱惑，拖着有点疲惫的身子移到羽龙的身后，紧紧的贴着他的背脊，十分有技巧的利用自己的一对圣女峰挤压着，不时在他的背上亲吻一口。
　　羽龙趁机用力将她拥入怀中。
　　方雨身子微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。她搂着羽龙的脖颈，在他的嘴唇上吻了一下，转而又娴静而温顺的伏在羽龙的怀里，一双小手轻轻的抚摩着他结实的胸膛：“你这个坏蛋！总是喜欢这样欺负人家姐妹！
　　“就是！”
　　方瑶跟学着妹妹躺在了男人的怀中，她的眼睛明亮动人，晃如漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。她的眼神迷离而幸福，充满一种语言无法表达的神韵。
　　拥着这么一对完美的姐妹花，羽龙抚在她们那红润细嫩的肌肤之上，道：“我会好好对你们的！当然，还有你们的妈妈也是！”
　　说罢，便低头吻住她们晶莹性感的樱唇。两女双颊绯霞，粉腮羞红，那火热的赤艳一直蔓延到粉嫩玉颈。
　　休息室之中他们的对话却在外面偷看的姐妹听起来是那样的刺耳！她们没有听错吧？竟然连她们的妈妈也……这恍若晴天霹雳一般轰然劈下！
　　时间在这一刻仿佛静止了一般。
　　她们之中谁也没有再说话。你眼看我眼，面面相觑，却从对方的眼神之中看到了震惊，看到了不可思议，但却又同时看到了丝丝兴奋！她们不约而同的想到了自己的妈妈！因为父亲出轨的关系，这些年来妈妈总是强颜欢笑。
　　可是！就在上次跟羽龙去过一次同学会回来之后，妈妈仿佛变了两外一个人似的！整天脸上都挂着淡淡的笑容，时常天空发呆，仿佛就像是堕入令人爱河的小女生一般！
　　难道……
　　羽龙抓住她们的玉手，从纤细如脂的手指一直吻上她们的耳垂。两女好象失去了力气似的，任由羽龙亲吻着，肆意的在她们的东体制上轻抚着。
　　方瑶小嘴嘴微张，发出轻轻的娇哼声。而方雨却是身体轻微颤抖起来，慧眼如丝的看着爱郎，任由他在自己身上为所欲为。
　　方瑶和方雨二女娇喘吁吁，不时扭头转过来跟羽龙一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“我说你们两姐妹，还要躲在外面看到什么时候呢！”
　　羽龙扭头对着问外请轻易掉，脸上的邪恶让周兰两姐妹芳心一颤，娇躯也跟着轻轻打了一个哆嗦。
　　“怎么办？”
　　姐妹两人心中居然同时升起了这么一个问题，他们对视一眼，却节从对方的眼中看到了一丝决绝。
　　“羽龙！”
　　两姐妹同时推开门踏了进去！
　　“啊！”
　　而躺在地上的方瑶跟方雨两人则是禁不住发出一声娇呼，连忙扯过旁边的衣服遮掩着自己外露的春光，一张粉脸羞赫地观塘绯红，恨不得挖一个洞钻进去！
　　羽龙对上周兰他们二人的眼神，却居然出奇的路出丝丝脸红的表情，他也拉过一件衣服挡住了自己身上的要害。“你们……都看到了？”
　　周兰看了看羽龙一眼，却又马上那个别过视线，银牙轻咬，粉拳紧握。而周兰则是满脸复杂的感情对上了羽龙的目光：“我问你！你是不是……是不是……”
　　话到嘴边，她却怎么也说不出来。
　　“我怎么了？”
　　羽龙一脸疑惑，不过他却隐约猜到了些什么。可是也不敢肯定。“你妈妈？”
　　他忽然有一种兴奋地感觉！是的，兴奋！方瑶、方雨跟她们的妈妈周兰、周岚还有他们的妈妈！这六人当真是一对绝配了！
　　“你真的已经——”
　　后面的话，周兰却说不出了，可是他看着羽龙的眼神却没有来得芳心一颤！这是什么样的眼神？
　　但见羽龙此时却是双眼诡异的慢慢地划着雾气，仿佛里面蕴含着一个小小的世界一般，充满着吸引力，似要将她们都吸入到里面！
　　一步，一步！羽龙仿佛没有听到她们说话一般慢慢，他的双眼变得越来越诡异！
　　却说远处的地方，花和尚却忽然从躺这的地方跳了起来，直至着某一个方向：“这小子居然真的让他领悟到了！看来，以后还真的希望让他到那一个地方去呢！”
　　“你……你想要干什么？”
　　周兰慢慢的向后退了一步，羽龙的眼神忽然让他感到了丝丝晕眩的感觉，仿佛自己心中深藏着的感情被引发出来一般。这一种感觉让她心中莫明奇妙的害怕起来。
　　“你不要过来！”
　　两姐妹忽然害怕得抱在了一起，心慌与心悝让她们的一颗芳心都乱成了一团。
　　羽龙却对于她们的反应毫不理会，伸手一把拉过了两人的手腕，手臂一张，顿时来了一个温香软玉。
　　“啊——”
　　姐妹二人惊呼一声，想要挣脱出男人的怀抱，可是羽龙却在这时抱着她们转身便倒向了依然躺在地上的方瑶、方雨两姐妹！
　　“啊——”
　　又是一声娇呼，不过这是四个美人儿同时发出的。
　　羽龙往往一愣，仿佛刚才自己做了什么不可思议的事情一般：“我……你们……”
　　可是，现在她却并没与时间去考虑哪些问题，但见在自己的身下躺着一对长得一模一样的双胞胎，而就在旁边，却又是一对不着片缕的孪生姐妹！这对于一个男人来说也太大诱惑力了吧！
　　“羽龙你想要干什么呢！”
　　方瑶马上变得横眉怒目，她试图将羽龙从周兰他们两姐妹的身上拉起，可是却又不得不顾忌着自己的裸身。
　　羽龙将目光投向了自己身下的这一对双胞胎姐妹，心里暗道：“反正今天是不可能就这样让她们离开了。而且，心中算计着她们六人跟自己一起时的情景，羽龙心中顿时有了主意。他抓过了脾气倔强一点的周兰，却对放要跟方雨两姐妹笑道：‘快点帮你们老公将她的衣服剥光，不然等一下大刑侍候！”
　　说罢，他便猛然的低下头一口吻住了正在他身下挣扎着的周兰那诱人的小嘴。
　　羽龙也知道自己不能强来，便采取了迂回战术，双手一把攀上了她胸前那高耸丰挺两座雪峰，他一边左右揉捏着，舌头则是在她的迎春上轻轻舔弄着。
　　“不……要！”
　　周兰虽然极力控制着自己的身体不让自己沉迷于这种前所未有的快感之中。可是，她的身体在羽龙的挑逗下逐渐脱离了她的意识的控制。当羽龙再次吻上她的小嘴之时，她感到了阵阵的酥痒，不由自主的陶醉于被吮吸着香舌的异样快感之中，她的双手不知何时已经缠上羽龙的颈项，与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。
　　羽龙紧紧压着周兰的娇躯，对于她在自己身上拍打的一双小手熟视无睹，他疯狂而贪婪的吮吸着云柔口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她那不大也不少的少女玉乳，轻抚着，打着圈的轻抚揉压着。
　　周兰闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。羽龙伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。周兰却竟然在意乱情迷之下将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕。
　　她双眼朦胧，皮肤光滑细致，此时却有点嫣红的娇嫩。她双手撑在她的胸膛之上，缓缓的把头扭动另一边去，一动也不动。
　　伏在她那身曲线分明的娇躯粉背之上，羽龙见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。她是那么的迷人，秀发散乱却不失妩媚，呼吸轻盈而有规律，迷人的娇躯轻轻地蠕动着，不时发出一两声梦呓，饱满的玉峰虽被依附着掩着，但却是依然的坚挺浑圆，伴随着她的呼吸，轻轻的起伏着，抖动着。
　　心中燥热不安的情绪忽然之间爆发出来，羽龙却竟然再也忍受不住这一种充满诱惑的旖旎风光！他低声怒吼一声便扑上了这么一个梨花带雨的美人之上！


第181章 五批，两个人与四个人（下）
　　“无耻！快点放开我！”
　　稍稍恢复一点理智的周兰不敢乱动，自己身上被这样的一个男人紧紧的挤压着，胸前的玉峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白羽龙那极具侵略性的目光不断在她的丰乳以及双腿之间来回扫视着。而周兰却隐若感受到那让她浑身不舒服的目光好象一只手一般真实的抚摸在自己的身上。更让她受不了的是，她竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉！慢慢的，她的一对小手紧紧的搂抱在胸前，心底那种痕痒感却是越来越烈。修长如玉的双腿并拢在一起，周兰扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感。
　　“你逃不掉的！”
　　羽龙忽然轻轻的笑道：“乖，我会好好对你的！”
　　“你——”
　　周兰她实在被气得说不出话来！俏丽的脸蛋通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性感诱惑。
　　看着眼前这个男人裸露着的强壮身体，周兰一阵脸红耳赤，她很想要将这一个男人推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰！
　　羽龙的双手在这时却已经揽住了她的双肩，顺势将她拉入怀中。 直到鼻子间呼吸着强烈的男人气息，周兰猛然抬头，却是对上了羽龙那双深邃的瞳孔。那里似乎是另一个世界，深深地震撼着她的芳心。
　　羽龙紧紧搂住她娇嫩的玉体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性。羽龙五指一张，摸到了乳罩的边缘！这让羽龙急剧跳动的心脏更觉刺激。隔着乳罩，羽龙握住那两座丰满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉搓起来。
　　“不要！”
　　周兰身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵前所未有的快感从自己胸前袭击着她的全身心。周兰想要挣扎开羽龙的钳制，可是在羽龙的魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在羽龙的怀中地扭动着丰盈的躯体。
　　羽龙低头亲吻她雪白的粉颈，双手有技巧的在她的胸前逗弄着。周兰的一双纤手紧紧的抓在羽龙的手臂上，极力的忍受着。她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵犯的男人，然后狠狠的扇他一巴。可是，她却发现自己根本就做不了这么一个简单的动作，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在羽龙的身上抚摩着。
　　羽龙俯下身去将周兰那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着羽龙的动作的生涩的配合着。 逐渐的，周兰媚眼微闭、粉脸通红的回应羽龙激情的热吻。
　　知道了羽龙放开她的守候，周兰霞飞双靥，她看了也是一脸娇羞的妹妹，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男人的手臂。
　　看着那那雪白滑腻的肌肤使，羽龙已经忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。周兰脸颊绯红，娇美艳丽！羽龙缓缓地脱掉她身上衣服，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前！先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱满丰挺的玉峰在里面跳动着，十分诱人。
　　羽龙暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手不作停留，继续除去她的内衣。越过平坦的小腹，丰满浑圆的翘臀，而她那双雪白的长腿紧紧夹在一起，似乎有点儿害羞。因为刚刚被羽龙爱抚挑逗过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那娇嫩的嘴唇上上还可以看到羽龙的牙齿印！
　　羽龙眼睛一转不转的盯着身下的春景。他的双手慢慢攀上了那饱满怒突，似是在向自己招手的乳峰。温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩的肌肤，最后吻住了她的柔软性感红唇，并热烈的亲吻着。这周兰情不自禁地把自己的玉手印在羽龙的肌肤上，第一次如此亲近的触摸男人，云柔那原本就有点酡红的脸蛋更加的充血飞霞了。她的头靠在羽龙肩上，随着小嘴轻吟而呼出的阵阵热气全都喷在羽龙的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲火也更加的高涨！
　　羽龙调动了一下身子，将周兰的赤裸娇躯压在身下，看着她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。
　　羽龙用一只手紧紧按着她的玉兔，低下头吻住她的香唇，另一只手则揉弄着她的一座从未被任何男人亵渎过的圣女峰。
　　玉峰不大却富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌肤。身上的敏感地带被难爱抚揉弄着，云柔顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。可是，这种感觉却让她有点害怕！ 毕竟，对于未经人事的处子来说，自己的第一次总是显得神圣而美好，可她的心底却也会产生一种本能的害怕。
　　羽龙用两个指头轻轻捏了捏那粉嫩的花蕾，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的双腿之间。周兰霞飞双靥，本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止难的手进一步入侵自己的身体。她用双手按住那只不安份的手，眼眶之中的泪水含而不落，梨花带雨的娇靥除了绯红以外还有一丝惨白。
　　身下压着那充满着女人特有熏香的娇躯，羽龙的熊谈更是将那一对雪白丰满而坚挺的大白兔紧紧挤压在自己的胸膛上，随着她身体的扭动而无规则的在羽龙身上摩擦着，挑逗起羽龙那极力压制的欲火！
　　羽龙的双手放在周兰的背上，感受着那身完美娇艳的胴体，他也有点失控了。
　　直到，整个休息室之中又一次传来那动人的音符。而且，还是在另外三个美人儿的面前！
　　身下美人那玉致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山风上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人！而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。
　　羽龙盯着周兰的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，仿佛想要通过彼此的眼神来传递那份不能用语言来表达的感情。气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得愈来愈急促。
　　听着那令人心醉神迷、销魂不已的声音，羽龙在也受不了欲火的煎熬，快速的将自己身上的障碍清理干净，羽龙便分开身下美人那双雪白修长的双腿，身下巨龙猛然入侵！
　　“啊——”
　　朵朵红梅溅落在床单上，绽放出鲜艳夺目的花朵！
　　“很痛吗？”
　　羽龙当即停了下来，双手更是不停地在她的身上抚摸着，试图减轻她初次破身所带来的痛楚。
　　那强大坚硬的玉茎也是一上一下的抽动得极为小心，生怕弄伤这个初为人妇少女。即使如此，周兰的额头以及琼瑶小鼻上还是渗出了芝麻般大小的香汗，并不十分丰满的臀部也在轻轻的蠕动着。羽龙的每一刺深入都让她全身不断的发颤，一双小手抓住羽龙的手臂，也顾不得还有其他人就在旁边了，逐渐地陷入了情欲的顶峰之中。她忘情的呻吟着。
　　一声声十分满足却又带着丝丝痛苦的娇呼出周兰口中传出。她的双腿紧紧夹住羽龙的虎腰，下体不由自主的耸动着，脚跟不时碰在他的股部上，双手搂在我背上，紧闭双眼，螓首断续地左右摆动，发出一声声消魂的轻呻娇吟。
　　羽龙的一个深入，闭眼享受的周兰“嗯”的呼了一声，微微张开美目想要说话，但却在看到羽龙那似笑非笑的表情后又快速的闭上。
　　似乎是直到了身下美人已经拜托了疼痛，羽龙再次用里一刺，猛烈的撞击，深深的刺入！
　　“喔——”
　　周兰顿时忍不住发出一声高亢的呻吟声，“嗯……人家还是有点痛！你……轻点儿嘛……哦……”
　　听到自己那情不自禁发出的呻吟，周兰心中羞愧不已！那贝齿紧紧咬着下唇不让自己发出应当的叫声。可是，羽龙的每一个撞击都像是深入她的灵魂深处，带动着她体内的欲火。“嗯……哦……小坏蛋！”
　　羽龙得意的一笑，抄过她的双腿抗在肩上，双手则是与她的手掌十指紧扣的按在她的头部两侧，一边进攻一边问道：“喜不喜欢这样？”
　　周兰白了羽龙一眼，露出娇羞的神色，干脆闭上眼睛别过头去。可是，她的小嘴却是不可抑制的呻吟起来。恍如人间仙乐，悦耳动听，清音缭绕。她纷乱的头发散落在香肩上，用力的反握着羽龙的手指，小嘴一张，顿时咬在羽龙的肩膀之上。刺痛、酥麻感让羽龙欲罢不能，他拼命的挺动着身体，发狂地做着最后的冲刺。
　　“啊，不行了！快停……停下来……嗯……不要……挺……”
　　周兰嘴里不停地呻吟求饶，娇躯扭动得更加激烈，那一声声的呻吟简直就成为了最好的春药，让羽龙欲罢不能！而她的胴体则是在羽龙的身下不断地扭动和，前后耸动着，仿佛大海之中的一叶扁舟。
　　“啊——”
　　在周兰长长的喊了一声，羽龙忽然感受到一股强大的潮水倾泻而出，重重的冲击着他那敏感的龙头！
　　但见周兰的双腿搁在羽龙的肩膀上，脸上的红晕以及欢爱过后享受过鱼水之欢的艳丽表情深深的刺激着羽龙。
　　“好宝贝！”
　　羽龙将她的双腿轻轻的放了下来，整个身体全都压在周兰那遍布红霞的胴体之上。“你从今以后就是属于我的咯！”
　　说罢便将她的身体半转过来，以后背式再次插进了周懒得玉体之中！
　　或许真的是失控了，羽龙那疯狂的动作直让身下的周兰飞上了九霄云外，那一声声的娇哼让在场的三女浑身滚烫不已。最难受的还是周岚！看着自己的姐姐子男人的身下婉转承欢，那一举一动无不牵引着她的一颗芳心！
　　“你也是喜欢他的是不是？”
　　方瑶抱住周岚的玉臂，一脸红晕的弱声问道：“这家伙就是这样总是有一段时间会失控的！虽然……虽然他花心一点，可是我们就是不受控制地……”
　　说到最后，方瑶却是娇羞的说不出话来了，原本已经滚烫不已的脸蛋现在更是红扑扑的，十分的诱人！
　　“可是……我……”
　　周岚心中却依然是百感交集！这样岂不是太过荒唐了？可是，心中的丝丝渴望却在这一刻仿佛被放大了无数倍一般，让她心痒难耐，怎么也平服不了！
　　可是，没让她有太多的时间去考虑，刚刚从她姐姐身上得了大胜的羽龙却马上转身将她压在了身下！
　　“喔……”
　　周岚芳心一颤，知道自己这回事无论如何也逃不掉了。一双雪白的藕臂缠上了羽龙的脖子，娇躯轻轻地不安扭动，脸蛋更是红得不能再红了。她媚眼如丝，小嘴呵气如兰：“你……你真的会好好对待我们吗？”
　　这是她最想要知道的，从她父母之间的失败婚姻之中她便了解到。婚姻，并不一定就是幸福的。
　　“会！”
　　羽龙展开嘴巴却也只能说出这么一个字来，喉咙深处仿佛着了火似的让他难受之极！他的双手在周岚的粉背上轻轻的抚摸着。
　　她双眸朦胧中透露出阵阵娇媚。小嘴向羽龙不断的索吻，而她的双手却是腾了出来扯下自己身上仅剩下的内衣裤。她俏脸羞红，一双媚眼半开半合着，闷哼了一声，那声音听起来象是得到了某种满足似的，让她整个人看起来充满着动人的魅力！
　　望着她那极度勾引人的媚态，羽龙的双手慢慢的攀上那白皙细滑的香肩，直视她的双眼，道：“等一下会有点痛哦！”
　　闻言，周岚娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代。她将头一点点地往难惹的脸上移去，送上自己迷人的樱唇。贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。
　　羽龙拥抱着她，嘴脣不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将自己身上的女人融化掉一般。慢慢的，羽龙的吻由香唇移到耳垂之上，阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在周岚的耳朵上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋。而林宇的魔掌则是按在光滑的股部上，用力的压向自己，让自己的巨龙在那修长白嫩的玉腿之间摩擦。
　　嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，羽龙觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻。
　　羽龙抱紧她的柳腰将她紧紧地压在身下。见她紧闭双眼，娇颜飞霞，红唇微启，胸前的饱满玉峰不断的上下起伏着，发烫的身体紧紧的贴着羽龙，似乎是想要通过体温来传递她身体的熊熊烈火！
　　一声娇呼，一声痛苦的娇哼，又一场激烈的大战即将展开！
　　“你们快点过来推屁股！”
　　羽龙腾出时间低吼一声，随即又投入了激烈的战斗之中！
　　羽龙双手捧着周岚那发红的脸蛋，对上她的朱唇就是狠狠的吻了下去，丝毫不给她反抗的机会，一条大舌头毫无预兆的突破牙关，深入檀口之中便开始了贪婪的索取。周岚那乌黑的长发蹭着羽龙的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住羽龙的眼球。而她身上那一股淡淡的处子清香更是刺激着羽龙的嗅觉神经。
　　羽龙用力回抱着怀中的美人儿，让两人的身体紧紧的贴在一起，他一把车开了那束缚着双乳的文胸，露出了那丰满坚挺的圣峰，令人想入非非。那一对雪白的圣峰顿时颤抖地展露在他面前，粉红娇嫩的小花蕾在峰顶之上随着山体的颤抖而微微轻晃着，仿佛在向羽龙招手。
　　羽龙温柔的把她按倒在柔软的地上，双手压在她那高耸饱满的圣峰之上。
　　周岚只感觉到自己的身体无比的火热，被羽龙握住的敏感酥胸传来阵阵暖流，不时又好像是触电般请请颤抖着身体。
　　从后面看着周岚那不施胭脂水粉的娇靥依然是那么的柔美艳丽。由于衣着单薄而且经过一翻挣扎，她的衣服从衣领处敞开了大半，露出了细柔白嫩的香肩，她的肌肤保养得很好，犹如羊脂白玉般晶莹剔透！雪白的香肩上露出了胸罩的两条肩带，从羽龙的方向可以透过薄薄的衣服，隐若看见一对漂亮丰挺的乳峰在里面跳动着，带动乳罩一晃一晃的，那模样足以让任何男人为之疯狂。
　　羽龙艰难的咽下口水，伸出舌头在那晶莹小巧的耳垂上添了添，他的眼中迷惘以及欲望所取代。如果这时有一些武林前辈看见的话，那他一定可以知道这是走火入魔的前兆！
　　羽龙双手从周岚的雪峰上移开，趁机用力将她的身体搂住，凑身上前，双手抱住她的柳腰，向着那樱桃小嘴吻了上去。
　　“唔……唔……”
　　周岚睁大着一双剪水美眸，眼睁睁的看着羽龙吻上自己的朱唇。一股前所未有的快感顿时让她如触电般轻颤不已。羽龙把舌头侵进了她的樱唇之内，用力的顶开牙关，纠缠上芳香小舌。
　　周岚的一双小手依然毫无意义的在羽龙的胸膛上无意识地轻抚着着。羽龙放开她的小嘴，转而吻上了她裸露着的光洁玉肩，不时轻轻的撕咬着，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。
　　周岚的乳峰因为男人在她身上的动作而变得急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，粉颈处被撕咬得有点麻木了，甚至连两腿间也感觉到一丝痕痒之感。
　　看着这个被自己抱在怀中半裸着的娇艳处子，羽龙的原本就硬如钢铁的巨龙变得更加的火热，直直的顶在周岚的小腹上。那迷人曼妙的身体曲线，丰挺饱满的胸脯、修长细致的美腿，火热娇嫩的胴体，光洁雪白的肌肤，这一切一切的诱惑让他感到一股火山爆发般的欲火从心底处喷涌而出。
　　“嗯——”
　　周岚被他吻得脸泛桃花，一颗芳心不停的跳动着，呼吸也急促起来，鼻子之中的浓烈气息喷在羽龙的脸上，泛起了一朵鲜艳的欲望之花。
　　随着羽龙的深吻，周岚身体之中从来没有爆发过的熊熊欲火如洪水泛滥般一发不可收拾。她用那如玉脂般雪白的双臂温柔地搂住羽龙的脖子，微微喘息着，却也是有点生疏的回应着羽龙的热吻。
　　当两人结束这个长吻之时，周岚已经羞得无地自容了。
　　闻着美人身上传来的阵阵幽香，感受着她动人粉嫩的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种前所未有的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的快感。她胸前的玉峰急剧地起伏着，雪白俏丽的脸上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。她美目微闭，细致的睫毛不停的颤动，她双手环上羽龙的颈项，扭动着诱人的身体。 羽龙一把握住了她滑腻的玉乳，另一只手将她的双腿分开！
　　秀发凌乱的散落在她的香肩两边，眉眼如丝，睫毛如弯月，俏脸如火，粉腮飞霞，胸前一对雪白饱满的玉峰颤抖的露在空气中，而雪峰上的两朵娇艳花蕾绽放出两点嫣红仙果！双腿之间的仙境之门已经为羽龙的进入而奏响了潺潺的流水声。
　　在她的尖叫声中，羽龙那坚硬着的玉茎缓缓刺入！尖尖地与她合而为一！他的腰部一起一沉的，整条巨龙没入那紧窄温暖的圣道之内而又迅速的退出。而周岚则是一双修长白皙的玉腿半挂在他的腰间。
　　又一次让一个黄花处子成了迷人的少妇，羽龙深深的吸了一口新鲜空气，轻轻地蠕动着，让那巨大的神枪慢慢地即开从未经人事的处子圣道。那巨龙好像一个无底洞一般，怎么吃也吃不饱。坚硬的长枪一会儿在左冲右突肆掠，一会儿又轻抽慢插！
　　周岚双眼迷蒙，樱桃小嘴吐气如兰，每当羽龙抚过她身上每一寸肌肤之时，她都感觉到有无数只蚂蚁已经随着自己的血液而流遍全身。周岚双眼微闭，涨红着脸，強忍着强烈的欲火顫抖而又充满诱惑力的轻呻慢吟。
　　羽龙在一边慢慢地抽插着他低下头，吻她着的脖子，不时伸出舌头添弄一翻，又把嘴唇凑向她那樱桃小嘴，当两片热唇接触的那一刹那，周岚轻轻地呻吟，小嘴轻启让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声。
　　羽龙趴在她的胴体之上，张嘴含住一朵粉红的花蕾，用温热的舌头拔弄着，而又一手握着对面高耸入云的山峰，轻轻的搓揉着。那坚硬的下体更是频频抽动，随着那声声让人脸红耳赤的见身下的美人逐渐进入佳境，羽龙的一手顺着她那高耸的山腰，沿着柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源仙境，只觉阵阵琼浆缓缓流出。
　　周岚双腿分开，迎入了男人那强烈撞击！羽龙那火热的长枪犹如猛烈进攻的军队一般长驱直入！周岚她臀部随着羽龙的冲击一上一下的迎合着。羽龙也不只是顾着享受，而是想要尽快帮她把毒排出来。他如过江猛龙般大开大合地冲刺着，如此急速的抽动与磨擦却让他们两人如入无人之境的酥麻快感，飘飘欲仙，还真的有一种飞上云端的感觉。
　　“嗯……有点痛……”
　　周岚虽然肉体不断迎合着，可是那庞大的冲击力也不是她能够承受的。
　　“啊——不停了！”
　　周岚忽然如回光返照般狂野的回应着，双手紧紧的回抱着羽龙，双手向下压，而她的下体却是向上紧贴着那面目狰狞的巨龙，桃源仙境犹如活了过来一般紧紧地夹着龙身，滑腻的潺潺流水把两人的结合处湿润得一塌糊涂。
　　“啊！来……来了！”
　　周岚忽然用力的向上弓起，随着她的一声高亢的娇吟而全身痉挛着，抽搐着。
　　而在羽龙的身后，几个小美人则是双手推着他腰间，在他向后退来的时候却用力的向前推去。
　　很奇怪的感觉！最近总是有一种很不安的预感在笼罩着她！王敏仰首望向了天上的点点繁星，放心却没有来得频频跳动！她心中却想起了那一个带着一点儿稚气，但却有显得成熟邪气的少年。她不明白为什么最近变得越来越不安了！仿佛正有一种什么灾难要降临在自己的身上似的。
　　想起了自己逝去了的丈夫，她心中对于他的感情却正在不知不觉的被另一个身影所逐渐取代着。
　　“为什么要这样呢！为什么会这样呢！”
　　王敏微微摇摇头，那飘逸的长发迎风飞舞着，点点泪珠在她的眼眶之中凝聚着，可却又始终都没有挣脱而出。放心之中总是想起了那一次的亲吻，王敏心中百感交集，或许，世界上并没有什么真正正确的事情吧！
　　对于将来所要发生的事情，她不知道也不可能知道！可是，此时心中正在剧烈地争斗着的两种极端的思想让几乎让她有一种生不如死的感觉！道德的约束，沉重地压力让她喘不过气。
　　自然界的规律却并不会被人类的意志改变，太阳总是会下山，明天依然会升上来！
　　只是，太阳依旧那么光，那么亮！


第182章 再临京市·终结者！
　　今天的太阳却是是那样的耀眼！早上的朝阳虽然柔和，可是却也有一中刺眼的感觉。踏出京市的机场羽龙心中却是充满着怨言。
　　“凭什么要我陪那些小日本一起来京市的呢！”
　　他低声呢喃道。想不到他们要来京市外交却要自己这几名公司老总亲自陪同，还美其名曰：友好合作！
　　“我靠！”
　　羽龙心中虽然是恨不得将这些小日本通通挂掉，可是心中一想到了自己在这一段时间给他们呆了不知道多少顶绿帽子之时，心中的阴霾却忽然间烟消云散。而且，在京市，还有好些个大美人正在等着他的到来呢！
　　接待他们这一行人的却正好是梅玉萱的丈夫，京市的市长！羽龙不喜欢跟这些当官的打交道，一直都是沉默寡言。
　　他们这些日本宾客被安排在大使馆里，而羽龙这些人则是被市长邀请到了他的家里。这一个偌大的庄园，羽龙又一次到来！
　　着宽阔的大厅之中此时却是热闹非凡，大大小小的经商者都在这里聊个不停，希望可以攀上一棵大树。羽龙却对此嗤之以鼻，独个儿坐在一边冷眼旁观，偶尔有人搭讪的也只是随便应付几句。
　　而就在他们这些人虚与委蛇的时候，一名绝色美妇徐徐走来，摇曳生姿，成熟风韵，甚是动人。
　　来人正是梅紫宣！
　　她今天一袭浅黄色的衣裳，婀娜多姿。眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。
　　梅紫宣俏脸一红，道：“各位，不好意思，我先生身体有点不舒服就不跟大家凑热闹了！”
　　梅紫萱的那一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，趁着无人发觉之极在羽龙的身上一扫而过。她靠着边上慢慢地坐了下来，那一举一动无不散发着惊人的魅力！自然焕发出成熟娇媚的神韵，实在是男人的尤物！
　　可是当她坐下来之时却浑然浑身一抖！而她的双手却伸到桌子底下，抓住那只在自己双腿间摸索的魔爪，背着众人瞪了羽龙一眼。
　　“呵呵，大人既然这么高兴，来，我们干一杯！”
　　在座的众人皆不知道此时正有一场旖旎的风光。那京市市长的大嫂却正被羽龙侵犯着。
　　羽龙桌面上与其他人都是谈笑风生，桌子底下却探下一只手偷偷地抚摩美妇人浑圆而极富弹性的大腿，那滑腻如触玉脂般的手感让羽龙爱不释手。
　　“呜……”
　　梅紫宣微微地抖动着身子，小口中不禁发出一声低鸣。
　　众人之中最是舒爽的就是羽龙了。他一面享受着其他人的阿谀奉承，另一面却也在享受着美妇人那叫呢而充满着弹性的双腿。梅紫宣被情郎抚弄得浑身酥软，双眼温情脉脉，羞人答答的看着羽龙。
　　一轮酒下来，众人皆是觉得有点昏头转向了。
　　“呃，请问洗手间在哪里？”
　　羽龙忽然低声的询问着，可是她的声音却被在座的都听得清清楚楚。他微微捂住自己的肚子，颇有点不舒服的样子：“肚子有点儿痛。”
　　“我带你去吧！”
　　身边的梅紫萱微微站了起来，她偷偷地白了羽龙一眼，晴朗的心思她怎么可能不知道呢！
　　羽龙一路走在梅紫宣的身后，毫不掩饰的盯着美妇人丰满翘挺的臀部猛瞧。她的腰腰肢如纤柳般紧堪一握。而在纤腰的上下都是那么充满成熟女人味的丰满丰盈。她的玉峰饱满怒突，随着她的脚步一晃玉皇的，扣人心弦！随着她妙步轻踏，她那完美而无比诱人的玲珑曲线尽然展现在羽龙的眼前。
　　那白玉瓷盘般的玉臀随着身体轻轻一晃，胸前的圣峰也跟着微微颤抖。一袭白色长裙轻轻飘扬，柔顺的秀发盘起一个妇人髻结在后脑，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅，实在是一个不可多见的绝色仙子！
　　两人一前一后的走进了那幽暗的树林之中。走在前面的梅紫萱忽然停了下来，她微微转身，却已经是泪眼婆娑。那一双清澈的眼眸此时却蒙上了一层淡淡的水汽，让人心痛不已！
　　羽龙张开双手将哭泣的美妇人抱进怀中，用手轻轻拍着她的粉背。梅紫宣却是温顺如小猫般靠在羽龙的胸膛上轻轻抽泣，泪水滴落在羽龙胸前的衣服之上。美妇人的丰满玉峰则是紧紧贴着他的胸膛，由于哭泣造成的哽噎让她那高耸挺拔的酥胸有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。
　　两人身体如此相近的接触着，羽龙的心里一阵心动！梅紫宣靠在羽龙的怀中，感受着他的心跳，享受着他那难得的温柔，那恬美的脸蛋上有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。羽龙看着这样的一个美妇人犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他狠不得一口咬在她的红唇之上。
　　但见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。成熟曼妙的娇躯，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，拔挺而充满着弹性！
　　这无一不引人犯罪。
　　“你这个混蛋！人家还以为你只是玩玩我而已呢！”
　　羽龙微微一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触！“我现在不是专程来看你的吗？”
　　“你——”
　　美妇人刚想要开口，却敏感的发现自己的双腿之间竟然紧紧贴着一具火热的毒龙！“大色狼！”
　　她本能的慌张起来，一张吹弹可破的粉靥娇羞绯红，甚是诱人！
　　近距离的看着这个成熟美艳的贵妇人，羽龙更加的控制不住自己心中的欲火。她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。“好啦！我怎么会是哪一种人呢！”
　　羽龙轻轻地抚摸着她的秀发心中更是柔情万千：“我说过了，从你成为我的女人那一刻开始民就只能永远当我的女人！谁也别想再碰你一下！”
　　他的嘴唇忽然变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片，慢慢地凑过头去，羽龙却凝视着怀中美妇人脸上的娇羞神情。
　　羽龙伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。当真是芳香甜美却又滑腻柔软！
　　“唔——”
　　美妇人的樱唇已经被一张大嘴侵占了，浑身打了一个冷战之后却又马上变得热情火热起来，双臂主动的缠上了他的颈脖。
　　羽龙含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，侵入到了温香的檀口之中。而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。
　　“唔……唔……”
　　在美妇人的哀鸣声中，羽龙双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰！可是其体积之大，羽龙实在无法用一只手完全握住。入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。感受着那种肤如凝脂的触感，羽龙仿佛置身于天上的云雾之端。羽龙压在她身上的虎躯在她的扭动之中越发贴身的压迫着，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。
　　羽龙在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首于那深深的乳沟之中。顿时一对丰满坚挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着， 像是要把羽龙的心魂都抖散一般。
　　羽龙做了一个深呼吸却又转而在她的粉颈之处大肆撕咬。美妇人杏眸含羞紧闭，娇羞无限，小嘴之中不断呼出沉重的鼻息。最后竟然抑制不住的娇喘连连。躺在羽龙的怀中，她觉得好温暖，很有安全感。这是她从来都没有体现过异样感觉。
　　羽龙伸手抬起她的螓首，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下。看到美妇人闭上眼睛任由自己亲吻着她，羽龙猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，羽龙便不自觉的温柔起来。轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。他的一双魔爪也在美妇人那成熟婀娜的胴体上来回抚弄。
　　有一个深深的长吻结束，梅紫萱她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她性感的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。她此时春心荡漾、浑身颤抖不已头发有点凌乱，凤目紧闭，双颊上还残留着两道深深的泪痕，而她的樱桃小嘴却有点红肿，显然是激吻过后的痕迹。羽龙甚至还能看到她的粉颈之上所残留着自己的牙齿印！
　　“玉宣阿姨她怎么不见人呢？”
　　背靠在一棵大树干上，羽龙拥着美妇人，那动作跟语气说不出的温柔。轻轻地扶着她的玉颊，羽龙心中却是幻想起了将她们两姐妹一起推倒在大床上面之时的旖旎情景，心中不由得微微一颤，顿时变得兴奋起来！
　　“小坏蛋！难道在你的心中就只有你的玉宣阿姨吗！”
　　梅紫萱仿佛一个吃醋了的小女生般在羽龙的怀中扭动着成熟的娇躯。
　　羽龙搂着美妇人柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：“你说呢？”
　　梅紫萱娇躯微颤，朱唇之间发出“嘤咛”一声，却没有任何反抗的意思，反而十分享受的向羽龙怀里靠了靠，道：“大色狼！”
　　她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起羽龙放在她胸前的魔爪，嗔怒道：“那你就去找她啊！”
　　虽然是这么说，可梅紫萱的俏脸已经红得像个成熟的品国一般诱人，羽龙甚至还能听到她心里“噗噗”的跳个不停。
　　“我怎么舍得抛开紫萱阿姨这样的绝色尤物呢！”
　　羽龙忽然转手，搂住了美妇人的腰肢，将她顶在了树干之上，高大强壮的身躯慢慢地压下，双手扶住了她的香肩，笑道：“阿姨喜不喜欢这里的坏境呢！”
　　羽龙环视一圈，却见周围的树木茂盛葱郁，天上更是繁星点点，而且这里有又是这一片树林的最深处。
　　看着男人那一脸坏笑，梅紫萱又怎么会不知道他心中的想法呢！可是，她却出奇地并没有反对，而是伸出双臂主动地搂抱着他，将自己成熟的胴体靠在了他的身上：“小坏蛋！就知道想些羞人的事情！”


第183章 林中的三批
　　“那你喜不喜欢？”
　　羽龙将她的娇躯顶在了树干之上，魔爪却袭击着她胸前的雪峰，柔软却又充满着弹性，让他爱不释手！
　　梅紫萱秀眉微微皱起，“噢……”
　　一声痛苦的娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手用力抱住羽龙的肩膀，小嘴一口咬在了羽龙的肩膀之上。
　　“啊！”
　　羽龙身体轻轻一缩，他抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。
　　羽龙抬头看着她的俏脸，可梅紫萱却羞涩地把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。梅紫萱的蛾眉轻轻地颦蹙在一起，满脸都是娇羞的红晕。“我们在这里吗？”
　　羽龙咬着她的耳朵问道，他又一边在她的胴体上下其手。
　　梅紫萱那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了羽龙的腰部。
　　看着梅紫萱的脸庞因自己的挑逗而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受着自己的亲吻之时强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。羽龙把唇贴在她的俏脸上，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。
　　梅紫萱心中娇羞不已，她能够感觉到羽龙身体之中那慢慢燃烧起来的欲火！那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然对于在这里进行那刺激的偷情有点抗拒，但她却好象不能够克制住自己一般。她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。
　　羽龙紧紧地拥着美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。他的目光情不自禁地落在了她的胸前的酥胸之上。她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸雪峰，但是她那高高突起的峰峦却也一样吸引着男人的眼球。
　　丰满成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层性感诱人的媚态。在那今生难得旗袍包裹之下，她的身段是那样的柔和健美。
　　羽龙吞咽下口水，道：“真的没问题吗？那我们可要开始打野战了哦！”
　　说话之间，羽龙的双手却落在了梅紫萱的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。要是梅紫萱不喜欢这里他是不会勉强的。毕竟自己喜欢的可不只是她的身体。
　　“你这个小坏蛋！就知道向着那样乱七八糟的事情，羞死人啦！”
　　梅紫萱双拳象征性地落在了男人的身上，却是那样的柔弱无力羽龙顿时眉飞色舞，他欢喜的大步走到了梅紫萱的深浅，张开了双臂将她抱入怀中，举到半空中旋转了一圈之后才将她防了下来，可是他的双手却顺势环住了她的柳腰。
　　梅紫萱却被他这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。她的双手无力地捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“你快点放我下来！这样像什么样子！”
　　羽龙笑道：“你认为现在还能逃得掉吗？”
　　“你讨厌啦！”
　　梅紫萱的粉脸更加的嫣红娇俏，那柔弱无力的粉拳不停地挥落在羽龙的肩膀上。那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的迷人风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
　　羽龙的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你害羞脸红的样子真好看！我都已经有点忍不住想要将你吃进自己的肚子里面了！”
　　梅紫萱活了那么多年何曾被人如此调戏过？她小嘴微嘟，下巴轻抬，对上了近在咫尺的俊脸，却忽然说不出一句话来。男人的灼热气息让她意乱情迷。
　　羽龙趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。羞得梅紫萱双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着羽龙的胸膛。胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，丝丝强烈的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了羽龙的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。
　　过了很久很久，他们才结束这个深深的湿吻。两人四目相接，一种电流瞬间窜便他们的身体，让他们同时颤抖了一下。
　　梅紫萱抬头幽怨的看着羽龙，这个抱着自己的，完全占有了自己的男人 ，她的一双雪白的藕臂主动地环上羽龙的脖子上，让自己的娇躯更加贴近他的胸膛，毫不掩饰的嘟着性感迷人的可爱小嘴儿，轻轻地点头道：“你这个小色狼！”
　　羽龙搂住她的纤腰，在她那光洁的前额之上深情一吻，轻柔地说道：“我们可要抓紧时间了哦！”
　　梅紫萱的娇躯颤抖了一下，她凝视着羽龙。
　　羽龙伸手在她的脸颊上捏了一把，道：“我们快点，等一下时间长了会被发现的！”
　　天上，繁星点点。月亮也不知道躲藏在哪里了，似乎是对于这树林之中发生的一幕感到娇羞而躲进了云层之中。
　　羽龙扯着美妇人身上旗袍，慢慢的将它脱了下来。顿时，白花花的浑圆双峰展现在羽龙眼前。他忍不住伸手在上面抹了一把，那丰满的玉乳一晃一晃的，煞是勾魂。
　　“帮我把裤子脱了。”
　　羽龙咬着美妇人的耳垂说道。
　　“嗯。”
　　梅紫萱轻轻的应了一声，虽是羞不可耐，但还是温顺的半蹲着，一双如白玉般的芊芊玉手颤抖着将羽龙的长裤连同内里的内（HX）裤也一同退了下来，那已经充血膨胀的巨龙散发着浓浓的男人气息，跟地面成九十度角直直的指向美妇人那樱桃小嘴！
　　最要他命的是，梅紫萱居然伸出丁香小舌在上面的龙头处添了一下，双颊绯红，眉眼如丝的对着羽龙露齿一笑！妖精！绝对在勾引羽龙的大妖精！
　　羽龙怒吼一声，一把拉起跪着的美妇人让她趴在床上。羽龙再次伸手重重的在那雪白的翘臀之上拍打了一下，道：“好你一个狐狸精，竟然胆敢勾引本大爷，看我的厉害！”
　　他双手扶住了美妇人的腰肢，让她双手撑在了树干之上，自己站在了她的身后。那火热坚硬的玉颈随着羽龙向前用力挺刺耳缓缓前进，顿时开山裂石，穿云破空，慢慢的刺进了美妇人那成熟丰韵的玉体之中！
　　“哦……”
　　梅紫萱双手撑在树干上，回头白了羽龙一眼。可是，她这个眼神在羽龙看来却是充满了赤裸裸的诱惑力！他情不自禁退出后来了个绝对深入的冲击！
　　那一声声娇吟浪语自她小嘴吐出，而她那火热的身体则是在羽龙完成一个冲刺后退之时迅速跟上，完全不让巨龙离开自己的身体。
　　羽龙趴在她的玉背之上，双手从她腋下穿过，将两座圣峰紧紧的握在手中把玩着。梅紫萱虽然年过而立之年，可是她的还是犹如青春少女般，完全看不出她的年龄！而且摸上去的感觉就像是蹭在柔顺的丝绸上面滑而不腻，充满着弹性。
　　环住她的腰肢，羽龙加快冲刺的力度与速度！他还有事情要干，万一让她连站着的力气都没有那就不好玩了。而羽龙却是在娇喘呼呼的同时将那丰腴的双臂向后伸着，死死的抓住羽龙的手腕。
　　羽龙忽然来了个绝对深入，并左三右四的用力研磨起来。而后又保持着紧紧结合的姿势，只剩下下体在挺动。“哦……好深……嗯……好棒……”
　　羽龙扭动着身肢，放浪地吟叫着，翘臀向上挺送着。
　　不过，羽龙却在这时突然的加快了抽插的速度，如狂风暴雨，狂龙烈凤般冲击着，滚滚的大浪将江霞这一叶扁舟完全的覆盖在巨浪之下。
　　“啊——”
　　那“啪啪”的声音不绝于耳，间或传来已三更女人的娇哼。也幸好这里是疏林地最深处买药不这样的“噪音”肯定引来不少人！
　　“小色狼！想不到原来你这家伙竟然在欺负姐姐！”
　　就在两人刚刚结束战斗的时候，他们身后却穿了一声轻微的娇嗔，二人同时打了一个哆嗦，可是当他们看到来人只是才呼了一口气。
　　只见眼前站着一名一身浅蓝色连衣裙的绝色美妇人！柔弱的腰身，修长的美腿，挺着那高耸饱满的玉乳，一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻。她身材的曲线窈窕玲珑，让男人如痴如醉的一身肌肤，滑如脂白如雪！成熟且风韵，高雅却温婉，让他忍不住心神一荡！
　　这一个美妇人正是梅紫萱的妹妹——梅玉宣！
　　当梅玉宣看到羽龙那满是欲火的双眼时不由芳心一颤，心里却很是欢喜。她却有点害羞的微低着头，道：“我好看吗？”
　　她伸展着双臂轻轻地原地转身，那裙摆随着她的动作而飘逸飞扬。
　　“好看！好看！”
　　羽龙好像入了魔的色狼一般盯着眼前的绝色美妇人，那充满了现代气息，却又带着强烈的古代美人的馨香，丰盈又不失苗条！羽龙这头色狼又怎么可能受得了呢！他猛得扑到王燕身前将她抱入怀中，双手却是攀上了美妇人那双修嫦娥玉腿之上。
　　他用力的在美妇的翘臀之上摸了一把，而后又是捏又是拍，望着怀中这个娇艳欲滴的绝色美人器，而如今却是只属于自己的成熟妇人，羽龙心中充满了自豪感！“小妖精，今天遇到我算你不走运了！”
　　羽龙一手环住她的柳腰，一手却是侵向她胸前的饱满玉乳。
　　“人家才不怕你呢！”
　　梅玉宣却用力回抱着羽龙，让两人的身体紧紧的贴在一起，迫切的想要让他听到自己的心跳。
　　羽龙慢慢的将她的连衣裙剥下，露出了那丰满坚挺的圣峰，两座硕大的圣峰被一个刻有粉色的文胸包裹着，可那深深的沟壑却是那么的引人入胜，令人想入非非。羽龙将胸衣推了上去，一对雪白的圣峰顿时颤抖地展露在他面前，粉红娇嫩的小花蕾在峰顶之上随着山体的颤抖而微微轻晃着，仿佛在向羽龙招手。
　　羽龙温柔的把她按在刚刚他跟梅玉宣两人大战的书噶上，双手压在她那高耸饱满的圣峰之上，那灼热的温度经过他的手掌传到梅玉宣身上。
　　梅玉宣只感觉到自己的身体无比的火热，被男人握住的敏感酥胸传来阵阵暖流，不时又好像是触电般请请颤抖着身体。
　　她双眼迷蒙，樱桃小嘴吐气如兰，每当羽龙抚过她身上每一寸肌肤之时，她都感觉到有无数只蚂蚁已经随着自己的血液而流遍全身。梅玉宣双眼微闭，涨红着脸，強忍着强烈的欲火顫抖而又充满诱惑力的轻呻慢吟。
　　羽龙又把嘴唇凑向她那樱桃小嘴，当两片热唇接触的那一刹那，梅玉宣好象失去理智一样用力搂住羽龙的脖子，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。微闭着眼睛的眼睛时而睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声。
　　羽龙张嘴含住一朵粉红的花蕾，用温热的舌头拔弄着，而又一手握着对面高耸入云的山峰，轻轻的搓揉着。
　　“来，紫萱好宝贝，快来帮你老公对付你妹妹！”
　　羽龙找过自己的衣服点在他们身下，将梅玉宣慢慢地推倒在地上。
　　梅紫萱轻轻地碎了一口，可还是红着脸来到了他们两人的身边，颤抖着双手将自己妹妹身上的束缚解下。
　　疯狂，这绝对是两姐妹最疯狂的一次！梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人对视一眼，可皆从对方的眼中看到了羞涩与期待。那一种偷情与姐妹功夫的禁忌让她们兴奋不已！
　　羽龙将衣服扑在了地上，让梅玉宣躺了下去。他双手抱住她的如汉白玉般的腰肢，大膽地用手握住她胸前挺拔的雪峰不断揉捏着。而美妇人那一声声娇吟好像揍起强攻的战鼓声在战场周围荡漾着，似乎在激励着羽龙加紧力度好一举攻下敌人的大本营！
　　羽龙双手用力在雪白丰挺的圣女峰之上揉搓腾出了一只手，沿着曼妙的曲线下滑，在那平坦切没有一丝赘肉的小腹之上来回抚摩，不时的捏上那么一下。下身更是频频抽动，连连撞击着她成熟的胴体，那灼热的巨龙仿佛变得无比狰狞般抽插着。
　　被自己身上那高大雄壮的身体撞击着，梅玉宣只觉自己就像是大海里的一叶扁舟，随着风浪上下起伏着。她的头被羽龙用手扳了过来，润滑嘴唇被他狠狠的吻住，檀口之中也迎来了羽龙的舌头。
　　“啊——”
　　梅玉宣忽然把腰部抬成拱状，犹如弯弯的月亮，她的娇躯却是抖颤不已，全身像一根木头般地僵直不动，只剩下一张红润的小嘴在无力地喘息着。
　　听到了自己妹妹那无比浪荡的呻吟，在玉龙身后的梅紫萱也变得激动起来！这姐妹二人同侍一个男人，那一种充满着禁忌的快感让她暂时忘记了羞耻。她一手在自己妹妹身上轻抚着，另一只手却探到了玉龙的身上，在他那解释的胸膛上轻轻抚摸着，不时用自己的指甲挂弄着羽龙那乳头。
　　“喔……你们真是妖精！”
　　在这种刺激之下，羽龙心中兽性大发，他双手环住了身下美妇人的腰肢，连连抽动着自己的玉颈。“噗嗤、噗嗤”的水声伴随着“啪、啪”的撞击声让他主见了家垮了抽插的动作！
　　“啊——”
　　在梅玉宣最终败下阵来的时候，羽龙却拉过了自己身边的梅紫萱，让她伏在了妹妹的身上！
　　梅紫萱想要起来，可羽龙双手各握住一只雪白粉嫩的大腿从中间分开别于腰间，那依然直指天际的巨龙缓缓进攻，又一次杀进了一片狼籍的战场之中。羽龙这次是极尽温柔，缓慢的进出。
　　分身感受着那如同黄花处子般紧窄的圣道。
　　梅紫萱秀眉微微皱起，樱桃小嘴吐气如兰：“嗯……”
　　那一声声娇腻的春吟犹如一个个炸弹一般轰炸着羽龙！
　　羽龙抄起美妇人那双修长玉腿搭在肩肩膀上，而他自己的双手则是扶住她的柳腰，狂野的抽插着，来回挺动着，梅紫萱胸前那一对雪白玉乳随着他的抽插在胸前颤动着，荡漾着。
　　梅紫萱却是在这样的攻击下浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，一双玉手在半空中胡乱摆动着，最后抓住了自己身下妹妹的手臂，下体更是快速的迎合着那些强有力的冲击。
　　羽龙伏下身体，将自己的脸贴在美妇人胸前，感受着自己的冲刺所带来的地动山摇。两座玉峰之上的敏感一点嫣红随着山体的摇动而不断在羽龙的脸上摩擦而过。他轻轻的张嘴完全吞噬了其中一点嫣红，而腾出一只手来攀山越领，登上了另一座乳峰之上。下身玉茎更是大开大合的冲刺。那肉体与肉体之间的撞击声伴随着成熟美人的娇喘春吟，不绝于耳！
　　羽龙丝毫没有让他们失望，那百战游龙强悍无比，直杀得她们连连求饶！
　　激情的旋律在那一声声高亢的骄横之中彻底的爆发出来！羽龙拥着这么一对成熟美艳的姐妹花，心中充满着征服的自豪感！
　　“好啦！我要先回去了，不然就会被发现的。”
　　羽龙伸手轻轻地拍打在左右两边意味着的赤裸美妇人。
　　“嗯！”
　　梅紫萱跟梅玉宣两姐妹娇羞地应允了一下。
　　在这两个美人儿的服侍之下，羽龙大耍风流，穿好了衣服，他们装着若无其事的各走各的。梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人则是会自己的房间。
　　羽龙向着客厅走去，脸上却尽是春风得意的表情。一想起刚才她们两姐妹的成熟胴体，他心中便心动不已！
　　“得到了这么一对姐妹花，你好像很开心呢？”
　　“那当然！”
　　一听到问话，羽龙大脑还没有反应过来便脱口而出！等他发现只是却已经太迟了！
　　“你——”
　　看着突然出现的这一个人，羽龙心中不由得轻轻一颤。


第184章 雪凝的屈服
　　“雪凝……”
　　羽龙呆若木鸡的站在原地，看着眼前面露凄笑的美人，他心中也暗暗后悔。可是，当他的目光落在了雪凝的身上之时却又是另一翻的感受。
　　矛盾！这是羽龙的第一感受！在她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质！可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。
　　一头长及肩膀的乌黑秀发，鹅蛋型的俏脸，一双犹如发光宝石的丹凤眼，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人！
　　再认真看一眼，却又是另一翻不同的风味！只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，她看着羽龙之时嘴角边挂着一丝甚是凄苦悲凉的笑容。随着她的脚步，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。那的胴体却被紧紧地包裹在的衣服之中，不过却依然可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线。尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！
　　“雪凝，你听我说！”
　　羽龙迎上了一路而来的美人儿，可是却被她忽然打断道：“你还有什么话说！刚刚你不是承认了吗？难道还想要叫变不成！”
　　她的语气忽然变得冷冰冰的仿佛不带有任何感情。
　　可是羽龙却清楚地看到她的成熟娇躯却在忍不住的轻轻颤抖着。
　　一时之间，两人却都没有说话， 只是静静地站在原地，什么话也不说，仿佛时间已经停止了一般。很久很久，直到一声娇笑打碎了这个沉迷的局面：“难道你们男人都是这样，得一想二，尽想着怎样破坏别人的家庭？”
　　羽龙对上了她那双迷蒙凄美的双眸，忽然笑道：“但是，你不是你妈妈跟阿姨，又怎么会了解她们内心的孤独与寂寞呢！难道你就只会侧面想问题？难道你就只会考虑自己的感受？”
　　羽龙反问道：“你一位这都是我的错？抑或是她们的错？你就从来没有想过到底是什么原因造成这样的结局？”
　　“我……”
　　云雪凝却被羽龙的话呛得一时说不出话来。平静了好一会儿，她才说道：“但是有一个很重要的原因。”
　　她伸出葱葱玉指，直指着羽龙的鼻子：“那就是你这个混蛋！一定是你引诱我妈妈！”
　　还真被她说中了！不过羽龙的脸皮何其之厚，又怎么会这样就面红呢！“所谓一个巴掌拍不响，这个道理你应该明白的！”
　　“哼！”
　　云雪凝别过螓首，既不承认也不否认。“你跟我来！”
　　她忽然转身，也不管羽龙是否跟上便大步而出，姗姗而行。
　　看着前面款步婀娜，柔美飘逸。当真是应了那么一句“回身举步，恰似柳摇花笑润初妍”娇嫩丰盈，如花似玉！
　　虽然不知道她想要自己做什么，可是羽龙却隐隐猜到事情还有扭转的余地。大步流星地跟上，羽龙却一面欣赏着她婀娜曼妙的背影，他不禁打从心底里赞叹道：“不愧是母女！连背影都是那么相似！实在是妙不可言！
　　羽龙一双贼眼一转不转的盯着云雪凝光滑雪白的后背。她的肌肤细腻柔滑，背后的曲线柔和而勾魂。她的臀部在走路只见一扭一摆，那层层而显得臀浪让人心中旌旗摇曳！羽龙真的很想把脸贴在她的粉背上，用自己的嘴唇不停的在那光滑柔软的肩膀上亲吻亲吻，亲身去感受她优美的背部曲线，在滑腻如脂的肌肤上来回地游动。可是，他却没敢。
　　快步而上，羽龙与她并肩齐行。静静地观察了着身边的这一个成熟美人儿，他心动了。云雪凝是那样的完美，性感红润的樱桃小嘴微微嘟着，隐隐可以看到她那可爱的小贝齿，皓白洁净，整齐秀气。那长长的睫毛之间还沾着一丝丝的泪水，让人看了也忍不住一阵心痛。
　　他的的双手忍不住扶在她的腰肢之上，亲密的接触着那盈盈仅堪一握的纤细柳腰，他居然有一种想要完全得到她的欲望！他很想吻住她的樱唇，伸开手臂将她那瑟瑟发抖的娇躯拥进怀里好好的疼爱，让她感受到温暖，让她感受到安全。
　　“你——”
　　云雪凝娇躯忽然一颤，被羽龙搂抱住的她却只是愤怒地瞪了他一眼，也不做什么反抗，只是自顾自地走着。
　　见对方并不说话，也不反抗，羽龙露出阴谋得逞的奸笑，他微微扭过头去，凑近来美人的小嘴，轻声道：“我想要吻你。”
　　说着竟然张开双手将毫无防备的云雪凝抱了个结实！
　　“住手！你要干什么！”
　　云雪凝反应过来后用力的推拒着羽龙的胸膛试图拉开他们两人之间的距离，一只玉手用力使劲的试图推开羽龙。可是，对方好像是事先已经知晓一切似的，他轻描淡写的伸出手掌将云雪凝的小手包裹着。
　　自己的手掌被抓住，云雪凝刚要挣扎，却发现羽龙的嘴唇已经向自己压来了。无奈之下，她也只得别过脸去以避开羽龙的袭击。可是这样一来，羽龙便吻在了她的玉颈之上了。淡淡的芳香袭来，让羽龙一阵心醉神迷。
　　云雪凝娇躯一震，小手再次攻向羽龙。
　　羽龙侧过头，双脚向前一滑，整个身体像泰山压顶般倒向云雪凝。由于身体被羽龙抱着，云雪凝只能眼睁睁的看着羽龙将自己扑倒在走廊的墙壁之上。可就在这时，羽龙却以迅雷不及掩耳之势一把吻住了云雪凝，他的双手竟然将她胸前的两座雪峰握在手掌之中把玩着。
　　“放手！”
　　云雪凝挣脱羽龙的大嘴，双手无力的拍打在他的肩膀上。胸前双峰被这个曾经轻薄过的男人揉捏着，云雪凝感到一阵阵似曾相识的快感不断涌来。
　　或许是良心发现，羽龙并没有进一步的侵犯身下的美人。
　　“对不起，是我太冲动了。”
　　“啪！”
　　一声闷响，羽龙的一边脸上印着一个火辣辣的手掌印。云雪凝满腹怒气的推开压在自己身上的羽龙，径直的站了起来。“你混蛋！”
　　云雪凝快步而走，仿佛要将羽龙撇下似的。可是羽龙却也不紧不慢，如影随形的跟在她的身后。
　　知道他们来到了云雪凝的房间之中是，羽龙才诧异地问道：“这不是你的房间吗？为什么带我来这里？是不是……”
　　他的脸上忽然露出了斜斜的笑容。一个只要是男人都知道的笑容。
　　云雪凝转身白了他一眼，却并不说话。而是待他走进了自己的房间之时，却指着那平台上面放着的一杯清水：“你喝了它，那么所有的事情我可以当所没有发生过！”
　　“这是什么？”
　　羽龙端起了杯子，扭头对着云雪凝做了一个夸张的表情：“你不会让我喝毒药吧？”
　　云雪凝那吹弹可破的脸上忽然出现了一丝玩味的笑容：“如果我告诉你，这就是氰酸钾，你会喝了它么？”
　　羽龙往往一愣，脸上的神情变了又变，可却是一口将那被子离得清水喝光。他扬了扬被子，笑道：“我喝了！如果你真的想要我的命，那我给你就是！”
　　“你——”
　　云雪凝顿时楞在那里，他没有想到羽龙会这么干脆，她心中忽然一痛，想起了自己的妈妈，想起了自己的小姨，想起她们平日里总是强迫自己强颜欢笑，她忽然觉得，其实自己也是挺自私的。
　　羽龙却忽然感到一阵酥酥麻麻的感觉，仿佛浑身无力一般。“你……你该不会真的给我喝了毒药吧？”
　　他直接倒在了柔软的大床上，可是意识是那么清醒，四肢无力却是提不起劲！
　　“哼！就这样毒死你，那还不是便宜你了！”
　　云雪凝原本冷冰冰的脸上忽然露出丝丝娇羞的红晕，她走到了羽龙的身边将他方平在床上，却不敢跟他对视，语气也变得娇羞答答的：“那只是一种麻醉药而已。”
　　她似乎是在向羽龙解释似地。
　　“为什么要这样做？”
　　羽龙很是不解。
　　云雪凝却并不答话，而是闭眼做了一个深呼吸看着她坐在自己边上，红着脸蛋，一双玉手在自己身上笨手笨脚地想要解下自己的衣服，因为身体倾斜向着羽龙的缘故，在羽龙看来，她胸前的一对玉兔似乎受到的挤压不少，居然让他清晰地看到了那乳罩变形了的痕迹！
　　暗暗吞下积在喉咙的口水，羽龙心中的欲火居然就这样简单的被点燃了起来，而且有火剧攻心的趋势。
　　不过，看到云雪凝她一双小手竟然弄了那么久也没有解开腰带，羽龙道：“你到底想要干什么！”
　　“哼！”
　　云雪凝轻轻地碎了一口，逞强地对上羽龙的双眼，道：“你管我干什么呢！总之现在是我为刀俎，你为鱼肉！”
　　可是她的俏脸却已经是滚烫不已，甚至连耳根子也变得通红一片！
　　“你不会是想要强奸我吧？”
　　羽龙忽然笑了，虽然四肢不能动，可是他心中却仿佛有一种正在蠢蠢欲动的神秘力量一般，让他感到了浑身火热！
　　“你——”
　　云雪凝怒瞪了羽龙一眼，却也不再说话，而是加快了手上的动作。她将羽龙的外衣解了下来。
　　当云雪凝看到他下身那鼓鼓的部位之时，脸上原本有点儿红晕的脸颊已经是娇羞不已，娇靥飞霞，就像一个完全成熟了的水蜜桃一般馨香诱人。
　　“你的眼睛看哪里？”
　　云雪凝见羽龙的目光竟然一动不动地集中在自己的胸部，那充满侵略性的目光犹如一只无形的大手，竟然让她心里感到一丝不安与期待！
　　“你不会真的想……”
　　羽龙艰难地吞咽着口水，心中却已经变得躁动起来了。
　　云雪凝风情万种般白了他一眼，可是却娇羞的转过身去，只见她居然伸出如玉似脂的双手，探到了自己的身上脱掉自己身上的衣服，一件一件的，那动作加上再她那娇羞的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！
　　她今天穿着一件白色的衬衣以及百褶裙。双手似乎要诱惑羽龙似地，动作缓慢极了。一颗一颗的将纽扣解开，双臂轻轻地舞动着。可惜羽龙却只能看到她柔美婀娜的粉背而已。
　　随着成熟美人那纤手的挥动，那一件白色的衬衣顿时不翼而飞！一身欺霜赛雪的冰肌雪肤让羽龙感到了一阵阵晕眩！那肌肤圆润如玉，皓如凝脂，仿佛涂上了一层淡淡的轻纱一般。


第185章 推！
　　云雪凝忽然在这个时候扭动着螓首回望着羽龙！这对于羽龙来说却是一个奇迹巨大的挑战！成熟风云的美人近乎半裸的衣不蔽体让他血脉大涨，她娇媚的月容山洪更是红云密布，艳霞飞扬，娇艳欲滴，实在诱人！
　　“真是一个小妖精！”
　　羽龙心中感叹道，不过，这时他原本就应该不能动糖的身体却忽然往往胎动起来，他的脸上露出了很邪恶的笑容。
　　云雪凝的双手继续在自己的身上移动着，弯下腰身，她想要将裙子脱下来。 羽龙从后面清楚的看见她内里穿着的性感内裤，粉色的娇柔，边缘镶着蕾丝，包裹着翘挺的玉臀，羽龙顿时心猿意马，恨不得伸手去触及那迷人的风光。
　　当云雪凝浑身上下只着三点式站在羽龙面前之时，他却已经再也忍不住了！一双手臂猛然的将她拉到了床上，一迅雷不及掩耳之势将她那成熟迷人的娇躯压在了自己的身下。
　　“啊——”
　　云雪凝被羽龙这突如其来的举动吓了一跳，一双小手撑在了他的胸膛之上：“你……你不是喝了……”
　　“但是那药好像对我没有什么作用！”
　　羽龙笑道：“现在我们的位置是不是调换过来了？我为刀俎，你为鱼肉？”
　　他一脸坏笑的盯着的小嘴，慢慢的向她迫近。他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“现在，该是到我为所欲为的时候了！”
　　云雪凝脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“你敢——”
　　羽龙浑身打了一个激灵，看着被自己压在身下的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的身体烧成了一片灰烬。但见云雪凝头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。
　　羽龙伏下身体，伸出舌头，用舌尖在云雪凝的耳垂上处来回的舔弄。玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。羽龙将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。云雪凝好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，一双修长有力的玉腿用力地夹住羽龙的虎腰。
　　但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上男人的脖子，急促娇喘着：“好痒……你快点让我起来！”
　　看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。羽龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着云雪凝的乳峰、香肩、粉颈以及性感的嘴唇。那一张温热的嘴唇再次覆盖上了她的小嘴儿。看着近在面前的脸庞，宁雪心中充满着温馨甜蜜，她双臂不由自主地缠上了羽龙的脖子，热情地迎合着他的索取。
　　直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。
　　羽龙他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“喜欢着一种感觉吗？”
　　美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发高挽，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。可是他的魔爪却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的雪峰脚下，攀上了一座雪峰之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。虽然隔着一层衣料，但是羽龙依然很清楚地感受到了美人的体温。羽龙将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，羽龙深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“你这是引火自焚！现在还想要逃走吗？”
　　那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的雪峰。那弹性，那触感！光是这样抓着就已经几乎让羽龙发狂了。羽龙伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“是你自己主动还是想要我用强的？”
　　“哼！”
　　对于羽龙的疯言疯语，云雪凝索性闭上眼睛不再说话。可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了当初两人见面之时的情景，那一个头上飞过无数流行的夜晚！
　　见云雪凝闭眼咬唇，就是不说话，羽龙也甚觉无趣。只见他重新将云雪凝放了下来，自己离开了她的粉背。正在闭眼的云雪凝感到羽龙忽然离开了自己的身体，不由疑惑地睁开双眼，可是，当看清了眼前的景象之时她又马上闭上眼睛。
　　云雪凝闭着眼睛，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流！包裹着一对雪白丰挺的雪峰如鲜花般在男人的眼前绽放，雪峰上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。
　　羽龙伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。而他的嘴巴则是吻上了雪凝的性感樱唇之上。
　　云雪凝紧紧地咬着牙关，不让羽龙的舌头进入自己的檀口之中。可是，清晰感受到他的舍尖在自己的贝齿上舔砥，她的心没有来地“扑通扑通”跳个不停。
　　羽龙手指用力在花蕾上一捏，云雪凝“啊！”
　　的一声娇呼，趁着机会，他的舌头破开对方的牙关，缠绕上檀口之内的丁香小舌。
　　不知道自己被吻了多久，云雪凝只知道直到自己的舌头有点发麻了羽龙依依不舍的从自己的嘴唇移开，却在下一刻居然一口含住了自己雪峰之上的一点嫣红！那种酥酥麻麻的快感如洪潮般袭来，让云雪凝情不自禁的呼出一声声让自己感到羞愧不已的娇吟！她已经在极力地控制着自己，不让自己一发出那些羞人的呻吟声了，可是，那一股股的电流，那一波波的冲击几乎让她喘不过气，陷入了被自己深深地埋藏于心底的欲望爆发之中。
　　羽龙忍不住伏到云雪凝的耳边，一口咬住了精致的耳垂，轻轻的往她的耳孔里吹了一口气，柔声地低唤着：“好宝贝……”
　　看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋变得红扑扑的，十分诱人。
　　羽龙双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去！可是，云雪凝却在这时将他从身上退了下来，一把将骑到了他的身上：“你这混蛋！”
　　羽龙的魔爪抚上了身上坐着的美人玉腿之上，奶油色的肌肤配上充满健康美的线条，修长而润圆。抬起头来笑道：“你这是挑衅！赤裸裸的挑衅！”
　　说完，一只魔爪毫无征兆地抓住一座颤抖的雪峰。
　　云雪凝禁不住发出“嘤咛”一声，可就是不下来！
　　羽龙双手按住了她的肩膀，将她的亲手慢慢地按下了自己的小腹之上。
　　云雪凝自然知道羽龙的心思，不过她还是十分顺从的伸出小手。动作虽然生涩，但是几分钟足够她学到了一点儿技巧了。
　　羽龙双手按在她的头上，轻轻用力将她按向自己。云雪凝瞪了羽龙一眼，可还是张开小嘴迎接巨龙的到访。
　　羽龙这时才清晰的体会到小口的美妙之处。她滑腻柔软的舌头与自己温柔地交缠著，舌尖四处舔动，如同棉花糖般柔软的香舌令羽龙有点情难自禁，狠不得一把推倒自己身前的吹箫美人。
　　羽龙按着她的后脑，浑身轻轻抖动着。美人儿狭小温热的小嘴儿实在让他有点情难自禁！云雪凝眉眼如丝，她抬头看到男人这么享受自己的服务，心中不由一甜，更加用心的服侍着他，她的身体轻轻地摇摆著，两片嘴唇之间发出低低的娇哼声。
　　可是羽龙却忽然浑身一抖，连带着那小龙也跟着颤动起来！
　　“啊！”
　　云雪凝也是吓了一跳，她连忙松开小手，一颗放心上下不停“扑通、扑通”地跳着，她感觉到自己的心都快要跳出自己的身体了。
　　羽龙那一双狼眼总是情不自禁的瞄向那春光乍泄之地。只见一具一丝不挂的雪白胴体出现在自己眼前。娇嫩羞红的粉靥滚烫不已。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！
　　怒吼一声，羽龙着一次却真正是无法控制自己了！
　　翻身将骑在了自己身上的美人儿压在自己的身下，但见她已经是媚眼如醉，娇靥酡红，充满着青春活力的胴体不时的痉挛着，颤抖着。知道已经可以冲上主战场肆杀一番的羽龙微微挺起上身，双手握住了她的脚裸尽量向两边分开，火热的巨龙对准了那一道圣门缓缓推进。
　　羽龙深知长痛不如短痛的道理，他猛然发力，竟然一下子刺穿了那层薄膜，深深地进入到了对方的身体深处！
　　“啊——好痛——”
　　云雪凝眉头紧皱，额上渗出了豆大的汗珠，破身的痛楚几乎让她昏迷过去了。
　　羽龙马上停了下来，吻住了她那因为痛楚而微微泛白的樱唇。只见她蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，脸颊因为破身的疼痛而轻轻地抽搐着，性感的樱唇有点泛白，却也更加的惹人怜爱！
　　而就在两人的结合之处，正有一朵鲜艳夺目的处子梅花缓缓绽放，仿佛再告诉世人，有一名妇人从此诞生！
　　撕裂般的疼痛让云雪凝的整个青涩的娇躯剧烈地抖颤起来，她的一双藕臂把羽龙的脖子搂得紧紧的，两条修长玉腿也用力夹住羽龙的虎腰而不让他动弹分毫。
　　羽龙也知道她肯定苦痛难受，他也没有急着活动，而是保持着这个结合的姿势，俯下身吻住了初为人妇的美人樱唇。一股残留的处子清香在羽龙口中融化，滑而不腻，柔软而又温热！
　　云雪凝的身体依然绷得紧紧的，她的牙关闭得严严密密。羽龙也不强行突破，而是双手在她的双乳之间四处游动，捏住了颤抖的雪峰，时而摇摆着，或是伸出手指捏住了雪峰之上的那一点嫣红，用手指的指纹摩擦着，用指甲轻轻逗弄着！
　　羽龙腰部用力，三路大军开始同时迈进，由开始时候的匍匐慢行到逐渐的急速挺进。而云雪凝则是由开始皱紧眉头，一脸忍耐痛苦的表情，而后又是娇喘呼呼，吐气如兰，那种集合两种表情的样子说不出的可爱。云雪凝被折腾得死去活来，却又如登极乐。羽龙的每一次冲击都产生了一阵阵的酥麻感，触电般的快感令她几乎迷失了方向，只知道扭动身体，似是逃避，又似是迎合。
　　羽龙一把吻住了她的小嘴儿，舌头在她的檀口内之间往返卷舔，饥渴的辗转。他感觉一阵清新的肉香，甜甜的，呵气如兰，她檀口之中呼出来的香甜气息还带着一点青春少女的气息，却又暗含初为人妇的妩媚。
　　火热的巨龙一次次的撑开了初次迎敌的新军阵地，在那狭窄的圣道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发生的饿销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。
　　抄起美少妇的双腿搭在两边的肩膀之上，羽龙先是缓缓退出，却又忽然轻按突然发力。
　　“啪”的一声之后是云雪凝“啊”的痛苦呻吟。随着羽龙加快动作，云雪凝的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。“你混蛋！一点……一点也不知道怜惜人家嗯……你轻一点嘛……哦……”
　　“现在知道我的厉害了吧？”
　　羽龙一边快速冲刺一边分神问道。他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着！
　　羽龙放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动。这是中路大军的攻势。而上路大军则是有羽龙吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。至于下路大军则是有羽龙的分身来完成攻城掠地的任务。
　　“嗯……人家不行了……啊……你快点……停下来……嗯……哦……”
　　“啊……嗯……噢……”
　　让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳！
　　“啊，快……快……不要……停……嗯……飞了！”
　　云雪凝初次承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。听着耳边云雪凝为他呐喊助威的擂鼓声，羽龙再次将速度提升到极至，他双手紧紧的抱着云雪凝的柳腰猛力的耸动着。下身传来的火热以及承受着不轻的撞击让她又情不自禁地发出一声声极其娇媚的春呻娇吟！
　　云雪凝忽然又一声哼叫：“喔——”
　　接着便全身痉挛起来，仿佛回光返照一般，那娇躯剧烈地扭动着！
　　正当这房间之中春色满堂之时，另一间房间之中却不时传来娇羞的咒骂声：“学凝结怎么可以这样！”
　　她满脸通红的将自己的视线从电脑屏幕上移开，可是那声声的娇哼却让她禁不住有望向了屏幕。但见那一个弹出的窗口之中，却竟然是羽龙跟云雪凝所在的那一间房间！而就这个时候，大床上两具不着片缕的具体紧紧地交缠着。
　　这等限制级的场面如何让云雪琴这一个云英处子受得了呢！只见她粉颊通红通红，仿佛被烧红了的铁块一般，那还没有完全发育的娇躯轻轻抖动着，可是胸前却已经初见规模的双峰却频频荡漾出诱人的乳波，只让人心动不已！
　　“不行！怎么可以让雪凝姐姐这样呢！”
　　小美人马上从大床山跳了起来，穿好妥协就小跑出了房间。
　　可就在她离开不久，远处的大树之下却慢慢地走出两道美丽曼妙的倩影。正是梅紫萱跟梅玉宣这一对成熟美艳的姐妹花！
　　“姐，她们……”
　　梅玉宣望着自己女儿离开的方向，樱唇微张欲言又止。
　　梅紫萱微微叹了一口气，心中也不知道是应该怨恨还是庆幸。“看来我们两对母女都难以逃脱他的魔爪了！真是便宜他了！”
　　“姐，你——”
　　梅玉宣心中一惊，“可是，我们两个这样已经是天理不容了！难道还要让她们……”
　　“你也不是不知道到她们两个丫头的性格！”
　　梅紫萱那月融上忽然升起了朵朵娇羞的红晕，“就由得她们去折腾吧！我们现在应该想想以后的路了。”
　　她忽然幻想起自己跟妹妹这四个人同时跟那一个可恶的男人行那翻云覆雨之事的情景……


第186章 两对娇花五人行
　　云雪凝怒气冲冲地走向了自己姐姐的房间，却没有想到他们竟然连房门也没有关紧，那一道小小的门缝让雪琴可以很清楚的看到里面的情景！可是这么一看却已经让她那签到红到了而根子了！
　　但见床上的两个人动作狂野而忘情，仿佛外间的一切都不存在一般！轻轻地碎了一口，雪琴却暗暗埋怨道：“雪凝姐姐怎么可以这样呢！我们明明说好了共同抵抗着头大色狼的！”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　两个同样的娇呼却出自不同人之口！但见房间之中云雪凝四肢无路的瘫软在羽龙的身下。而云雪琴却因为自己趴在门上不小心掉了进去的缘故！她跌倒在地上，抬头望向了大床，却见羽龙竟然就这样光着身体向着她走来！
　　云雪凝心中一惊，仿佛与见到了自己的危险一般，马上从地上爬了起来，转身就想要逃跑！
　　羽龙二话不说，三不并作两步走到她的身边，也不顾她的反应如何便弯腰将她抱了起来就顺手关上了房门！
　　“你要干什么！快点放开我！”
　　云雪琴一双小手推拒着羽龙的胸膛，可是羽龙却不为所动，依然我行我素地抱着她。云雪琴大概觉得自己挣脱不了吧，索性也不挣扎，只是，她好像是在发泄般挥起小拳头不停地捶打着他的胸膛，仿佛这样自己心中的愤恨就能够减少一般。也不知道是为什么，她似乎越打越起劲，一双粉拳就好像是在擂鼓一般上下敲打。“放开我！不然我会让爸爸关你进小黑屋！”
　　可是，羽龙却依然不为所动，就是硬抱着她不放！过了好一会儿，似乎是累了，她便停了下来，但是她的双手却紧紧的抓住羽龙的衣襟，媚眼紧锁，小嘴闭合。十足一个在生闷气的小姑娘，倒是有几分可爱：“等一下让妈妈发现了她们一定会杀了你的！”
　　她那小嘴儿微微撅起，娇躯扭动不已，那稚嫩的娇躯从羽龙的怀中扭转过来，可是怎么样挣脱不了他的双臂。
　　“放手！”
　　云雪琴双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男人的侵犯，可是，娇柔无力的她有怎么可能是羽龙的对手呢！惹得羽龙腾出一只手来攀上了他的胸前那虽然不大但却坚挺弹性的玉兔。
　　“不要！”
　　云雪琴心中一惊，可是自己的身体却偏偏感到了丝丝兴奋与快感！那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，羽龙依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的娇嫩！
　　鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，羽龙双手更加用力地在她的玉兔上抓握着，时而左右摇晃。而云雪琴剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让羽龙堕入了欲望的深渊。
　　“放开我，你要干什么！啊——”
　　云雪琴想要大喊，可是羽龙却不管不顾，双手用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去去，一口含住了美人儿的耳垂。在羽龙魔爪刺激之下，云雪琴那小嘴里不断的发出哼哼的春呻慢吟。
　　羽龙将她搂抱在怀中肆意抚弄，一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏。
　　“嗯……嗯……”
　　她的双手抓住了羽龙的衣襟，整个脸颊绯红如火，而且渐渐地露出娇羞的神情，甚至连自己身上的男人向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。虽然她的身体早已慢慢地陷入情欲之中。
　　云雪凝那双眼某忽然从床上陷入半昏迷状态的云雪凝身上一扫而过，心中却忽然幻想出一幅十分旖旎的情景。她仿佛看到了自己跟……几个人在一个围着这个可恶的男人做那羞人之事！
　　突然，云雪琴双手一下子搂住了羽龙的颈项，疯狂的亲吻着他的俊脸，然后吻住了他的嘴巴，丁香小舌极其生疏地伸了出来，交缠着羽龙的舌头，吸吮着他的舌尖，胸前的一对雪峰更是因为他们的身体紧密接触而紧紧的挤在男人的胸膛之，反应过来的羽龙开始夺回了他的主动权，双手抚摩她的长长的秀发，抚摩她粉嫩的后背。
　　羽龙反而紧了紧自己的手臂，更加用力地抱着她。只是，他的双手却更加放肆起来，一手探入了小美人的衣服之中，掀开了内里包裹着一双雪峰的内衣。只见他五指成爪，将丰满坚挺的雪峰握在手中细细的把玩着。
　　“嗯。”
　　云雪琴忽然浑身打了一个哆嗦，那种痒的、酥酥的却让她满脸红霞。
　　羽龙不禁用手拥抱着美丽的可人儿，将她的身体扳过来，右手轻柔地捧着她的脸。云雪琴再次瞪了羽龙一眼，却缓缓地闭上了眼睛。羽龙脸上露出了胜利者的笑容，他轻柔地在美人的脸上轻吻，从脸颊到粉颈，然后再轻轻的吻到了紧紧抿着的性感红唇之上。
　　两人的四块唇片贴在了一起，羽龙几乎使出了浑身解数了。他吸吮着温柔热热的红唇，然后将舌头伸入她的檀口中。
　　羽龙并没有停下手上的动作，他吻住了那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来！
　　云雪凝那水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息。
　　他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到羽龙的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液。
　　长吻过后，云雪琴躺在羽龙的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。一双丰满的雪峰在她急促的呼吸之下上下起伏，里面的乳罩轮廓清晰可见。
　　“你这个大坏蛋！”
　　云雪琴双手推拒着羽龙的胸膛，樱桃小嘴吐气如兰：“快放手啦！”
　　她娇羞的将目光投向了大床上的雪凝身上，却无意之间跟她的眼神接触上，两人同时已经，马上收回自己的目光！
　　羽龙微微一笑却并没有放手，而是伸过头再次一把吻住云雪琴的朱唇。
　　“唔——”
　　当羽龙的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，云雪琴并没有多大的反抗，被吻住的小嘴儿发出了含糊不清的声音。她的丁香小舌慢慢地伸了出来，主动的纠缠着羽龙的舌头，并伸到他的嘴中任他蹂躏！
　　羽龙怀里紧紧抱着这具诱人的娇躯，双手开始了上下摸索，最后停留在那一对丰挺的玉兔之上，一手握一个，轻轻地揉捏着，触手还是那么富有弹性。嘴里含着两片柔软湿润而且异常性感的唇片，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的丁香小舌，吸吮着她檀口之中的甘美津液，口中感到无比的馨香甜美。
　　面红的云雪琴当真是动人非常，眉目如黛，美眸含羞，娇靥如花，琼鼻玲珑，实在让羽龙心中爱恋不已！羽龙的鼻端清晰地闻到了她身上所散发的阵阵体香，如兰似菊，清香阵阵，沁人心脾！
　　最后，羽龙从地上将她一把抱起，大步流星的走向了云雪凝躺着的大床之上，温柔地将她放了下来，他那十分强壮的身体完全地覆盖在她的赤裸胴体之上。
　　云雪琴虽然还没有完全成熟，可是却依然是那样的诱人，她芊芊玉手颤抖地推拒着羽龙的胸膛，媚眼如丝，满脸春情。
　　羽龙那结实宽厚的胸膛展现在她的眼前的时候，她顿时一愣，只觉自己大脑忽然出现了短暂的空白！胸前剧烈起伏，喘息不已。娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，小嘴微张：“你……你想要干什么！”
　　羽龙莞尔一笑，他的双手扶上了云雪琴的双肩之上，很明显地感觉到她的身体剧烈地颤抖了一下。“我说我想要干什么呢？”
　　说着，他却对旁边浑身无力躺着的云雪凝眨了眨眼睛，顿时惹得她那刚刚因为高潮而满布红晕的娇靥更加滚烫！
　　“你——”
　　云雪琴忽然有一种本能地害怕，可不待她说完，羽龙便已重重吻上她性感红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。他的舌头突破了牙关，深入了她的檀口之中搞动翻滚。云雪琴的身体一下子便软了下来，小嘴咿唔作声。
　　羽龙顺势将她压在床上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸坚挺的玉峰，尽情揉捏着，变换着各种形状。接着，他便动手为她解开了外衣，占尽了便宜才放开了云雪琴，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。胸前两个丰满高挺的乳峰傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的肚兜顶起了两做高高的山峦。
　　羽龙一边动手在她的身上抚摩着，一边为她解除剩下的武装，他俯手在云雪琴的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠腾出了双手抄起了那双玉腿向两边分开，柔声道：“等一下可能会有点痛哦！”
　　云雪琴羞涩地看了压在了自己身上的男人，却将亲手别到了一边没有说话，可是她那急促起伏着的胸脯却让玉龙目不转睛的盯着那双雪峰猛瞧。
　　他深深呼吸了一口起，挺起了火热无比、坚硬如钢的神器，寻找着等待自己恩宠的一线之天，缓缓地推进。
　　“啊！好痛……不行！你快点出去……啊……”
　　那初次承欢的青涩娇躯却怎么也容纳不到那么坚硬巨大的异物入侵。羽龙只入侵到一小半便感觉到身下美人的娇躯紧窄无比，云雪琴的娇靥呈现出不堪蹂躏的媚态，她双眸紧闭，编贝皓齿紧咬下唇，极力忍受着下身的痛苦，她的眼角甚至还溢出了两行眼泪来。云雪琴咬牙轻摆螓首，凄然阻止道：“人家好痛！”
　　羽龙俯上去搂住她颤抖着的娇躯，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“别怕，我会很温柔的。”
　　轻轻分开她夹紧的大腿让它们别在自己的腰间，抱着她纤细的柳腰，下身微微退出，又轻轻刺入。如此反复十多回合，云雪琴的娇躯已经越来越热，俏脸酡红，杏眼娇媚，身体不停的轻微颤抖，每当羽龙动了一下，她便轻轻娇吟一声，两条玉用力夹住羽龙的腰部。
　　羽龙作了一个深呼吸，他在完全退出后又用力刺入，这次是完全无视障碍，一路开山劈石！
　　他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，完全结合在一起的感觉让他们都感到了一丝甜蜜与温情。
　　羽龙毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服传说。在羽龙的身下，云雪琴开始忘情的扭动自己丰美的玉臀，樱桃小嘴之中发出了含糊的娇吟。她挺身相就，忘情呼道：“夫君，晴儿……晴儿好幸福……噢……”
　　听到如此让人骨头酥麻的叫床声，羽龙全身的欲望开始了如洪水猛兽般勃发起来。潮湿，温暖，紧窄的感觉带给他相当大的刺激与征服感，他毫不留情地开始用力抽动起来。
　　他站在地上，抱起了她光滑 分开修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，下身对准圣道之后用力一挺全根插入，猛然前后抽插着。抽插之间更是下下见底插得云雪琴浑身酥麻、舒畅无比！ 肉体的撞击之声不绝于耳，美人如痴如醉的呻吟叫床声更是频频发出。云雪琴舒服得把个玉臀抬高前后扭摆着以迎合羽龙勇猛狠命的抽插，她已陷入情欲的激情中，感觉到自己无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“噢……好……喔……”
　　云雪琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋！欲火点燃的情欲促使她表露出原始的媚态，完全沈溺性 爱的快感中。
　　“噢——”
　　云雪琴双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的春水急泄而出，她高高翘起那玉臀迎合着。
　　而就在这一场大战激战正酣之时，门外却忽然走进了两名看不出年龄的美妇人。他们仿佛做贼心虚般将房门锁上，步伐轻晃，错落有致，成熟婀娜的身段摇曳生姿，如芙蓉般的俏脸上微微有点生气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿！
　　“羽龙！”
　　梅紫萱忍不住大声娇喝，她胸前的玉兔在她那急喘的呼吸之间上下跳动，晃如活了一般。
　　羽龙可不会放过眼前的春光，他一边对付这在自己身下的小美人，一双狼眼一动不动地盯着梅紫萱跟梅玉宣这两姐妹的胸上，生怕看少一眼会吃亏似的。但见她们樱桃小嘴娇喘呼呼，胸前的玉兔起伏的频率更加快了，撑起的衣服几乎皱在一起，甚至内里乳罩的痕迹也若隐若现了。那曼妙的身段，该凹的凹，该凸的凸，却又充满着成熟丰盈之感，实在是男人的尤物！
　　羽龙的目光已经变得玄幻迷离起来，那种目光盯在她们的身上就好象可以将自己的衣服穿透而看到内里的成熟胴体一般，又如一只无形的大手抚摩在自己的胴体之上，姐妹二人竟然忍不住打了一个冷颤！
　　羽龙却并没有停下动作，而是一边整站一边邪邪地笑道：“你们赶紧将衣服脱了，咱们今天玩一个刺激的5P游戏！谁不听话等一下你们老公我一定将你们的小屁股揍烂！”
　　说罢，他便分歧了浑身的额劲儿，狂野的抽插着身下的美人儿！
　　在彻底击败了云雪琴之时，羽龙却出其不意的一把拉过了她的妈妈，笑道：“今天我们来一个无遮大会，你们这两对母女花看谁比较厉害一点！”
　　梅紫萱羞得无地自容，直想找个洞钻进去。“你快点放开我”说话之间，她的娇躯轻轻地扭动着，似乎真的想要挣扎。
　　羽龙低下头，大嘴一张，一口吞食了送上来的美味！
　　“嘤咛……”
　　梅紫萱再也止不住自己的羞意而闭上眼睛，她感觉到自己的唇片被羽龙温柔地含在嘴里，轻轻地吮吸着，甜弄着。
　　羽龙的双手情不自禁地移到了她的美臀之上，轻轻的揉按，恣意捏弄，尽情地感受那种充满的青春活力的弹性。他双手仿佛变得拥有着无限审理版将她的衣服撕得粉碎，伸手抓住她的两条玉腿，抗在肩膀上，两手各自握住一个雪白饱满的玉兔，雪峰上那两点幽香花蕾娇艳粉嫩，散发着阵阵乳香。
　　梅玉萱不停的轻轻扭动着娇躯，她的眼睛妩媚得快要滴出水来，一眨一眨的，甚是勾魂。一张俏脸红霞密布，娇羞可人！而她的双腿虽然是搭在羽龙的肩膀上，可却时不时地夹紧他的脖子。
　　羽龙双手改为撑在她的身体两侧，腰部微微用力，让自己神仙啊坚硬巨大的神枪慢慢地进入，两人同时清晰地感受到在紧密结合的过程中的摩擦。那刚刚侵犯过她女儿的巨龙现在却紧跟莫如了梅玉宣这个美妇人的玉体之中！
　　“哦——”
　　在自己女人跟姐姐侄女面前被男人如此对待，梅玉萱羞得别过头去，轻咬嘴唇，双手紧紧抓着被单，紧闭着双眸，她的鼻息越来越沉重了，肥臀开始了轻微的胎动迎合着。火热的巨龙一次次的撑开了美妇那紧窄的圣道，在那成熟的玉体之中不断地冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发出的销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲，这听在了羽龙的也耳中却更加让他浴血沸腾！
　　那“扑哧扑哧”的水声以及不断传出来的肉体撞击声让一旁站着的梅紫萱已经有点儿情难自禁了！
　　而梅玉宣整个螓首都靠着羽龙的肩膀，小嘴儿微微张开着，忘情的呻吟着。双腿之间那潺潺春水也大量的流出来，见识了两人的结合之处。
　　羽龙将身下的美妇人紧紧地搂抱住，用他那坚硬的玉茎轻轻的磨着美妇的圣道不时用力的抽插着，因为有淫水的关系，那神龙仿佛无坚不摧的神兽般一路开山劈石！
　　美妇人屁股轻轻的往前挺起，而玉龙的玉茎也向下用力刺入！深深地刺进了那成熟的的玉体之中！那温暖的圣道紧紧的包着坚硬的神龙，无比舒爽与快意使得他不得不加快速度，猛烈而快速的抽插着美妇那美妙的圣道。
　　“啊！啊！好老公，好哥哥，哦……嗯……好美……”
　　这种快速的刺激强烈的冲击着梅玉宣的身心，她忘情而挺着屁股配合着男人的动作，小嘴轻声的淫叫着：“嗯……啊……好舒服哦…人家快要来了…快要出来了……啊……要飞了……”
　　可就在这时，梅紫萱却赤身裸体的爬上了大床上，她半跪在羽龙的面前，双手在他的身体上轻轻地抚摸着。而她的女儿云雪凝却尽然也爬了起来，芊芊素手在他的眼见推动着，加速了它的抽查力度！
　　“喔——”
　　羽龙跟梅玉宣他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，强烈的完全结合在一起的感觉让他们都感到了十分震撼的快感！
　　羽龙毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服传说。在羽龙的身下，美妇人开始忘情的扭动自己丰美的玉臀，樱桃小嘴之中发出了含糊的娇吟。她挺身相就，忘情呼道：“哦，老公！……噢……”
　　听到如此让人骨头酥麻的叫床声，羽龙全身的欲望开始了如洪水猛兽般勃发起来。潮湿，温暖，紧窄的感觉带给他相当大的刺激与征服感，他毫不留情地开始用力抽动起来。
　　“紫萱阿姨，你翻过身来，快！我要从后面来疼爱你！”
　　“你混蛋啦！”
　　虽然是羞不可耐，可梅紫萱还是翻过身子，跪在床上，那高高翘起的玉臀正对着羽龙！他马上从梅玉宣的身体中退了出来，扶着他胯下的神龙狠狠地插了进去！他双手抱着美妇人的玉臀，一下接一下大力抽插起来，而梅紫萱却象只发情的母狗一样，不停地喘息着，呻吟着！
　　羽龙伏下身子，双手从她的腋下抄了过去，握住了没妇人胸前那颤抖巍峨的乳峰用力揉捏着，同时下身不停地用力撞击她的屁股！
　　“喔……好深……嗯……”
　　羽龙狠狠地抽插着，每一下都深达了美妇人玉体的最深处！只听得“噼啪，噼啪”的声音，“嗯……人家受不了啦……喔……”
　　梅紫萱使劲地向后听着自己的玉臀，浑身开始颤抖起来，丰硕的乳峰前后晃动，小嘴之中更是呻吟连声。
　　羽龙迎合著她的节奏用力往下挺刺，他双手握住美妇人的双峰揉捏着，抚弄着，逗弄着揉那敏感娇嫩的乳珠。
　　“喔——不行啦——”
　　“啊……要……要死啦……”
　　没梅紫萱拱起了粉背，急促的喘著气呻吟著，脸上的表情好像很痛苦，却又很快乐！
　　于是，这样一场十分淫靡的男女混战便由此拉开了序幕！那声声娇喝，句句喘息，无一不让羽龙热血沸腾！
　　好久好久，这恍若仙乐般的美妙娇吟在逐渐的减弱下去。
　　看着大床上横七竖八的躺着四个绝美胴体，羽龙心中更加充满了征服感！又或者，这是一个得到了价值连城的宝物一般！
　　四女的睡姿迷人妩媚，秀发散乱却更显她们的狂野，迷人的娇躯轻轻地蠕动着，薄薄的丝被遮掩不住她们那春光乍泄的胴体，饱满的玉峰坚挺浑圆，伴随着她们的呼吸，轻轻的起伏着，抖动着，露出了些许恍如牛奶般的娇嫩的冰肌雪肤！
　　日出东方，清爽的晨曦让人心旷神怡。阵阵清新的空气迎面扑来，更是令人禁不住想要大声呼喊！
　　可是，此时的羽龙却并没有什么心思来欣赏着难得一见的早晨美景！此时他正拿着手机不知道跟谁在通着电话。
　　“你先别慌张！哥马上就回去！”
　　却原来是她的妹妹羽可欣，也不知道究竟发生了什么事情才会让羽龙变得有点惊慌失措，甚至是怒火冲天！
　　他几乎是咬牙切齿的说道：“你在家里等我回去，哥现在就赶回来！记住，暂时先不要报警！”
　　他一边快速的喷跑着，一边问道：“他们有没有打电话到家里来？”
　　“嗯……他们……他们问了你的电话……呜呜……哥哥，扔家好担心姐姐她会出事！”
　　羽可欣低声的哭泣着，那神情让人心痛！
　　“不哭！有哥在呢！姐姐会没事的，放心吧！”
　　挂下电话，羽龙却忍不住怒喝一声：“混蛋！别让我知道你们是谁！”


第187章 父亲死亡之谜！
　　可正在羽龙赶往云家的停机之时，他的手机却有忽然响了起来。拿出来一看，确实不知名的电话号码！羽龙心中已经，那眼神的浓烈杀机一闪而逝！
　　“谁？”
　　他的语气忽然变得很淡，却是谁也无法忽略他浑身让人毛骨悚然的凌厉杀气。但见电话那边的人明显被他的这一种语气震撼了一下，随即却强笑道：“羽龙啊羽龙，你应该知道我为什么打给你的！”
　　羽龙稍稍平静了一下，做了一个深呼吸，强制将自己心中的满腔怒火压抑下去：“让我听听我姐姐的声音。”
　　“也行！”
　　那人倒也干脆：“现在你姐姐我们还不敢碰她呢！如果你不按照我们的说话去做，那后果你是知道的！”
　　说罢，只听那边传来声声异响，接着，一道让羽龙心神皆颤的嗓音传来过来：“弟弟，姐姐没事！你不要管我，报警吧，让警察将它们全部都抓——”
　　她的话还没有说完，声音又变成了刚刚的那一个男人：“听到了吧？你姐姐现在吃得好住的好，我们可是将她当做贵宾对待呢！但是……”
　　他话锋一转：“这一个前提是建立在你的行动之上的。”
　　“你想要什么？”
　　羽龙登上了梅紫萱为他专门准备好的直升飞机，“我先警告你，如果你敢碰她一下的话，你绝对会死的很惨！”
　　那边的人干笑了几声，“但是羽董事长你也总得给我们一个交代吧！”
　　“你开个价吧！”
　　“呵呵，羽董事长当真是快人快语，当过大集团老总的人就是不简单！我们也不想做一些伤天害理的事情，这样吧，董事长你就先准备好十亿的现金吧，但是不要让我们知道你已经报警了哦！不然后果会很严重的！”
　　“我一定会让你们生不如死！”
　　挂上了电话，羽龙却竟然愤怒得一手守将手机捏碎了！这是多么恐怖的力度！但是他此时却已经没有太多的心思来为自己这一身莫名其妙的力量而欢呼了。
　　却说在云家的这个停机坪上，当羽龙的直升飞机离开之后，原本空无一人的早地上却忽然多了一道身影！但见对方衣衫褴褛，但却是身材高大，偌大的斗篷将他的身体遮掩着，丝丝阳光照在他的脸上，那清晰地轮廓却隐约可见。如果喜事羽龙在场的话那他一定会发现，这个男人竟然就是他当初在公交车上遇到的那一个和尚！
　　只是，仔细一看，这一个和尚却长得有点跟羽龙相似，或者说，羽龙跟他长得有点儿像！他看着羽龙离开的方向，口中的圣呢喃道：“竟然敢绑架我的……”
　　后面的话却突然停住了，中年人心中也是感慨万千，自己这样做到底是对是错？
　　微风轻轻吹过，阵阵树叶发出的沙沙声传来。可是，原本站着那一个和尚的地方却已经不见一人！这到底是怎么样的一回事？
　　却说羽龙在一路急促而行之下，花了整整好些时间才从京市回到了海市。他第一件事便是回到了公司，也不管张霞的反对，硬是凑集了十亿的现金。
　　独自一人踏上了着深山野岭的小路上，羽龙心中正在急促的跳动着！那并不是恐惧，也不是愤怒！很奇怪的一种感觉！羽龙只觉得自己的身体之中仿佛有一种十分强大的力量正要冲破封印一般，那一种感觉说不出的奇妙，自己的身体每晃动一下，他就会感觉到自己的力量增强了一分。
　　也不知道走了多久，羽龙只感觉到自己的双腿都有点儿麻木了，他的眼前却忽然出现了一件小木屋！就在对面的山头至上！
　　他正要举步而行之时，一声大喝却忽然传到了他的耳边：“站住！”
　　但见从树林之中走出了一名持枪的男人，他头上蒙着黑色的面罩，看不清他到底长什么样子，但是他手中拿着的手枪却怎么也不像作假，只听转上了消声器的手枪发出“砰”的一声弱弱闷响，羽龙身边的大树顿时多出了一个深深的小洞，淡淡的火药味让羽龙心中一颤，竟然隐隐产生了一种莫名其妙的兴奋！
　　“你是谁？”
　　男人一脸警惕的看着羽龙，似乎想从他的表情上看出什么端倪。羽龙淡淡的说道：“这就奇怪了，不是你们让我来这里的吗？”
　　他提上装着一捆捆美金的皮箱，示意了对方一下。
　　“很好！很好！”
　　那人看到羽龙打开的皮箱之中当真满是美钞，羽龙向他抛出一捆，男人当即笑道：“羽董事长还真是守信！现在请跟我们来吧！”
　　他做了一个“请”的瘦子，让羽龙走在了前面。
　　羽龙却也不惊慌，而是大摇大摆的沿着小路一直向着商定的小屋子走去。可是他却惊奇的发现，路边已经埋伏了不少的伏兵！难怪他们会让这么一个人来迎接自己。羽龙心中暗笑一番，可是此时却依然不是发难的时候。
　　山顶上，原本漆黑一片的小屋忽然变得灯火通明起来，那小门从里面被打开，走出可三名同样带着面具的持枪男人：“哟，羽董事长亲自驾临，当真是让寒舍蓬荜生辉呢！快请，快请！”
　　“说罢，钱我已经带来了，你还于什么要求！”
　　羽龙将那皮箱向着对方扔了过去，却站在原地一动不动。
　　其中一名似乎是带头人，他想着另外的两人打了一个眼色，让他们将皮箱收了起来，但见她们在打开皮箱之后，那一捆捆的美金便马上从里面被倒在了地上。
　　“发了！发了！”
　　他们仿佛一辈子也没有见过这么多的钱似的，一把抓起了美钞，神情有点变得欣喜若狂！
　　那名大头人虽然也是双眼冒青光，但他还是不忘大局：“你们给我小心一点！快点收好！”
　　说罢，他又转向了羽龙：“真不好意思，咱们兄弟从来没有见过大世面，也没有见过这么多钱，一时倒是失态了！”
　　羽龙却并没有答话，而是定定的看着自己眼前的中年热 ，好半晌，这才说道：“到底是谁指使你们？”
　　中年人明显未曾想过羽龙会稳住这样的问题，他稍稍愣了一下，却干笑道：“羽董事长还真是会开玩笑，我们这只是几个想要发一笔横财的小人物摆了。”
　　羽龙不可置否的点点头，并没有个他说下去：“我姐姐呢？钱我已经给你们了，现在可以放了她了吧？”
　　说出这句话的时候，羽龙的身体明显抖了抖，强忍住心中的杀意，他脸上却已经是憋得通红一片，连双眼也冒出了丝丝血丝。
　　带头人微微点头，他拿出了对讲机说了一下，却依然保持着警惕的指着羽龙，拿手枪仿佛随时都会拉下枪膛一般。
　　不一会儿，但见两人带着羽雪儿正向着这一边走过来，“弟弟！”
　　那两人却出奇地并没有羽雪儿揽住向着羽龙跑去的美人儿。不过，从羽龙的这一个方向却可以去哪个系的看到，他的手中已经拿着的强制正对着自己姐姐的后背！
　　“不！”
　　羽龙怒喝一声，仿佛一头发了狂的猛虎一般扑了上去！很奇怪他忽然觉得自己好像在这一瞬间获得了十分不可思议的力量一般！
　　“砰！”
　　一声闷响，羽龙的手掌顿时满出了一丝血液！ 但见他一手揽住了姐姐的腰肢，另一只手却居然就这样平举在身前，那射出的紫檀击中他的掌心之中，可却依然喘不过去，隐隐只伤及了丝丝皮肉！
　　“这……这到底是……”
　　开枪的那人明显没有预料到会出现这样的结果，他微微愣了一下，而其他的人也是一时之间没有反应过来，羽龙到底是什么时候走到了与雪儿的身边？没有人知道，仿佛他忽然凭空出现一般！
　　“死！”
　　羽龙的双眸变得通红一片，仿佛染上了鲜血一般，让人诧异！那原本黑油油的头发却慢慢的飞扬着，好像受到了什么牵引力似的，淡淡的紫光笼罩下来，黑色的头发逐渐变成了诡异的紫色！
　　这几乎是让人毛骨悚然！
　　羽雪儿不知何时却已经昏倒了在弟弟的怀中。羽龙对着那些人咧嘴一笑，这仿佛恶魔的微笑一般，让那些人心中一颤，稍稍回过神来之时却发现羽龙已经出现在他的身边了！
　　“啊——”
　　一声让人心颤的痛呼声传来，一条手臂却应声而起，被抛出了老远！但见羽龙的手中拿着一并大约两三分米长的短刀，放倒了一个敌人之后他却毫不迟疑，马上又向着另一个跑去！
　　“快！开枪杀了他！”
　　不知道是谁喊了这么一声，那些人马上反应过来，数支枪口对折了羽龙就是一番乱射。可是诡异的事情还没有结束，羽龙又一次凭空消失了！是的，凭空消失了！
　　“怎……怎么回事？”
　　他们一脸不敢置信的看着羽龙原本站着的地方。
　　“就是这么一回事！”
　　羽龙那冰冷无情的额声音忽然在他们的身边响了起来，可是剧烈地疼却却几乎是马上伴随而来！但见羽龙手中的刀子已经疾然挥下！又是一个响彻四周的同呼声！
　　“鬼……鬼啊！”
　　一个平常人又怎么会受得了这样的刺激，马上便有人将手中的强制丢弃，转身就跑！可是羽龙却鬼魅般出现了在他们的身边。
　　那血色的眼眸，那紫色的碎发，这无一不让人心惊胆寒！
　　阵阵寒风吹过，山间的夜晚总是凉风习习。此时，在山顶上却已经没有一个站着的敌人了！羽龙站在小屋前面，此时他却又忽然恢复到了正常的样子，那诡异的血眸跟紫发已经消失得无影无踪了！
　　“这……究竟是……”
　　他有点不敢置信的将手中的端到丢下没看着自己蛮瘦的鲜血，一只手掌上却穿了丝丝疼痛的感觉，羽龙心中却仿佛泛起了滔天的巨浪一般，久久不能平复！
　　天上的月亮是那么的柔和，山风还是那样的轻抚着大地。
　　“羽……羽龙……”
　　此时，那一名带头人却忽然在地上慢慢地蠕动着，仿佛有什么话要说。羽龙稍稍回过神来，却抱着自己的姐姐走到了他的面前，一脚踩住了他的手背，冷笑道：“说！到底是谁指使你们？”
　　此时的羽龙当真是像极了一个杀人不展演的大魔头似的！
　　“不要杀我！不要杀我！”
　　男人惊慌得连忙挣扎，“我说了！什么都说了！”
　　他费力的将手掌从羽龙的脚下抽回，可却已经差不多奄奄一息了：“是……是徐风集团徐……天……元……”
　　说到最后，他仅留着的一口气却已经用光了。
　　羽龙星眉一皱，脸上随机露出了恶魔般的冷笑。他抱起了自己的姐姐大步流星地向着山下赶去！
　　可是，当羽龙走后，小屋旁边却又忽然多出了一个人来！竟然就是那一名和尚！他竟然从京市一只跟着羽龙来到这里！
　　“这小子！流下了这么多的尸体干什么呢！”
　　和尚轻轻一笑，腾出一只手来，只见手掌之上慢慢地升起了一团火焰，他挥动手臂，那团火焰马上变成了数道细小的光束射向了地上的尸体之上，不消片刻便将之烧成灰烬！刚刚还被鲜血染得通红一片的地方现在却皇甫从来就没有发生过什么事情一般。
　　“哎，但愿他们母子二人能够……”
　　和尚最后面的话却并没有说出来，微风轻轻一吹，和尚再次失去了踪影！


第188章 已经逝去的父亲！
　　却说羽龙带着姐姐一路而行，当他回到家中别墅的时候已经是夜深人静了。而此时妹妹羽可欣却正在焦急的等待着姐姐哥哥的回来。
　　“哥哥！”
　　当他看见羽龙抱着羽雪儿走进来的时候马上从沙发上惊呼起来，三步并作两步走到了羽龙的身边：“姐姐她怎么了？”
　　看到羽雪儿昏迷了过去，她担心地望向自己的哥哥。
　　“傻瓜！”
　　羽龙宠溺的摸了摸妹妹的小脑袋，柔声道：“姐姐只是睡着而已，没事的！你就放心吧！”
　　他横抱着姐姐，直接将她包回了房间。
　　“妈妈呢？”
　　羽龙轻轻地关上姐姐的房门，小声的问道：“她知不知道这件事？”
　　他有点儿担心自己的妈妈。
　　羽可欣轻轻地摇了摇头，笑道：“妈妈今天晚上不在呢！我都没有告诉她，不然妈妈又会担心的了！”
　　“我的可欣真是越来越懂事了！”
　　羽龙心中不无赞叹的笑道：“是不是已经长大了呢？”
　　他的语气怪怪的，似乎若有所指。
　　羽可欣顿时闹了一个大红脸。她顶着一张变得滚烫通红的俏脸，娇嗔道：“哥哥你坏死啦！在这样说人家以后就再也不理你了哦！”
　　可是她这时候的表情却丝毫没有生气的一丝，反而是一脸娇羞的红晕，仿佛一个红红的苹果一般诱人。
　　“呵呵，妈妈她有没有说到哪里去了？”
　　羽龙转移话题道，“她好像最近总是喜欢外出吧？”
　　“嗯！”
　　羽可欣轻轻地点点头，道：“妈妈她今天到程阿姨她家里去了呢？”
　　“程阿姨？”
　　羽龙心中忽然“咯噔”地响一下：“你说的是哪一个程阿姨？”
　　羽龙的表情忽然变得严肃起来，他双手抓住了妹妹那削平的肩膀，语气焦急地问道：“是不是徐天元的老婆？”
　　“对啊！今天中午的时候程阿姨忽然打电话来说有点事情要找妈妈谈谈呢！怎么了？”
　　羽可欣不明所以的问道：“是不是发生了什么事情？”
　　羽龙的脸上明显地闪过了一丝凶狠的杀机，嘴角也跟着抽了一下，不过却很快就恢复了原来的嬉皮笑脸：“没什么！我忽然想起来还有事情要到徐天元的家里呢！”
　　他清清的捏了捏妹妹的脸颊，笑道：“你先去睡吧！哥等一下还要出去！”
　　“嗯，那你要早点回来哦！”
　　羽可欣天真的笑道：“那人家先去睡了！”
　　说到这句，她忽然脸红地瞟了羽龙一眼，却马上转身小跑尽自己的房间之中。
　　当妹妹的身影消失在眼前之时，羽龙脸上的表情仿佛忽然变了另一个似的，他咬牙切齿的呢喃道：“徐——天——元！”
　　他马上转身就离开，驾车往着徐天元的别墅飞驰而去！
　　夜，是那样的静！而羽龙次是却仿佛完全变了人似的，在他的眼中却已经看不到一丝平静的光芒，仅有的却是无尽的兽性！
　　“我一定要杀了你！”
　　羽龙心中的怒火却已经上升到了最高点了，他的头发颜色竟然正在慢慢的变换着！最后又变回了刚才杀人之事的紫色！那一双瞳孔也不知何时变成了充血的鲜红，让人不敢正视！
　　却说徐天元的别墅之中，但见此时这一个偌大的装饰华丽的房间之中，一名大男孩正倒地不起，而就在他的身边却站着一名持着手枪的中年人！“王敏，你就乖乖的投降吧，不然我手中的枪可不长眼睛的哦！”
　　说话的正是徐风集团的董事长徐天元！原本我是怒火攻心，对于羽龙的屡次挑衅已经差不多到了爆发的地步了。再加上自己儿子从旁教唆，他便狠下心来买通了一个专门从事绑架犯罪的团伙将羽雪儿虏去，而自己却将他的妈妈骗到了自己的别墅之中！可是想不到儿子却是那样成事不足，一下子边路出了破绽。
　　不过有一点他也想不明白，平时看这个王敏长得宛若动人，却没有想到竟然深受这样了得！也幸好他早有准备，要不然还真的被她逃去了！
　　“无耻！”
　　王敏瞪着眼前的中年人，心中有点后湖自己怎么会这样大意了呢！可是，中了春药的她确实禁不住心神一荡，一丝丝的痕痒感从双腿间那神秘之地慢慢袭遍全身。
　　“你以为自己还能够逃得掉吗？”
　　徐天元说着伸出舌头猥琐的添了添上唇，“我告诉你，为了对付你，我可是花了大价钱买下了这一种烈性春药！只要吃了它，就算是烈女也会变荡女！之时药效发作的时间有点久而已。不过没关系，这个我可以等的！而且，吃了一种春药，除了正常的男女欢爱之外根本就没有任何解药！否则你就等着被活活折磨而死吧！不知道羽龙那小子知道他母亲被我蹂躏之后会有什么反应呢？嘿嘿！”
　　“徐天元！”
　　王敏狠狠地瞪了他一眼，心中却忽然想起了那一个邪邪的笑容。此时要是他在自己的身边那该有多好呢！着一种感觉很奇怪，自己那已经失去了的丈夫却已经在不知不觉之间被那一个男人的身影做取代，钱一只之中，网民却怎么也不愿意去相信这一个事实！可是现在到了危机时刻，她却忽然认清了自己的心。
　　难道这就是命吗？可他毕竟是自己的……想到这里，王敏却忽然好想看到了绝望地命运！想不到自己却居然会遇上这一种悲惨的对待！
　　可就在这时，门外却忽然传来一声娇喝：“住手！”
　　但见房门被人从外面打开！两人的目光不约而同的望向了声源处！
　　却原来是徐天元的妻子程锦绣满腔怒火的破门而入，当她看到自己倒在了地上的儿子之时，成熟诱人的娇躯微微一愣，可是他的目光却又落在了自己的闺中好友跟自己的丈夫身上只是却忽然想明白了这究竟是怎么一回事了！
　　“你……你怎么可以这样呢！”
　　她抓住了丈夫的手臂想要从他的手中多下手枪，可是徐天元却用力将她推开，恶狠狠地说道：“滚！别碍着老子！不然连你也杀了！”
　　他手中的那支撞上了消声器的手枪忽然对着天花板射了一枪。
　　就是这一个时机！王敏想要趁着这一个机会上前将徐天元制服，可是身体之中逐渐发作的春药却严重影响了她的速度！
　　“站住！”
　　徐天元大喝道：“再动休怪我手枪无眼！”
　　他也是被王敏德动作吓了一跳，幸亏他反应得及时，要不然自己儿子的下场就是自己的榜样了！
　　对于徐天元的威胁，王敏却不得不妥协。
　　看着还是站住脚步的成熟美人儿，徐天元心中十分的得意：“药效已经开始发作了吧？嘿嘿！”
　　但见王敏此时呼吸急促，脸上已经红得不像话了，滚烫嫣红！
　　可是程锦绣却在这时一把扑到了丈夫的身上，双手抓住了他首长的枪支，扭头对着一边的王敏道：“趁现在！快走！”
　　王敏往往愣了一下，那已经开始发作的春药让她感到了浑身发热酥麻难耐。可是这时她却一下子变得敏捷起来，她并没有马上逃走，而是想着徐天元冲了上去，对着他的面门用力一拳击去！另一只手则是巧妙地将他手中的枪支夺了过来！
　　可是……但听“砰”的一声！拿手枪却在他们争夺的时候走火了，无情的子弹顿时射了出来，只见被击中的人顿时溅出淡淡的血丝！
　　“不！”
　　程锦绣拿上痛呼一声，扑到了自己那早已经昏迷了的儿子身上！却原来刚才徐天元在无意之中竟然向着他的儿子开了一枪！
　　王敏却马上反应过来，夺过枪支的她马上一个灵巧的转身，一脚踢在了徐天元的小腹之上！只见他马上变被击出了好些距离，竟然倒地不起了！
　　可是，王敏却有点开心不起来了。自己的身体此时有点不再属于自己的感觉，浑身酥麻酸痒，尤其是双腿之间更是让她经不住轻轻并拢摩擦着。可是这样一来却让那种控诉素养的感觉更加强烈，彷佛要将她吞噬一般！
　　我该怎么办？王敏的心一下子沉到了谷底。难道真的只有通过男女欢爱才能救得了自己？可是……
　　真奇怪的感觉！此时在王敏的脑海之中浮现的，并不是她那已经逝去的丈夫，却竟然就是……
　　“不！这不是真的！”
　　王敏惊慌的向后退了好几部，可是自己的心理仿佛就像是在放电影一般，跟他的一幕幕全部都在自己的那海里放映着。她响起了自己因为丈夫的死的暂时失去了记忆，也想起了自己跟他的……
　　真的不敢想象下去！
　　可是，就当王敏陷入了感情的漩涡之中，徐天元的别墅却被羽龙传了进来！那厚重的防盗门却根本就拦不住他！但见羽龙仿佛吃了什么兴奋剂一般，只消一脚便将那防盗门踢开！而且是从墙上拆了下来！他一路而上，恍若知道了妈妈所在的位置一般，一直来到了别墅的最高层！
　　可当他踏进大门之时却忽然惊住了！
　　只见王敏的目光很是复杂地望向了羽龙，而她却手持着手枪正对准了自己的太阳穴！
　　“妈……妈……”
　　羽龙有点不知所措的看着眼前的一切，“你干什么了？”
　　虽然不知道为什么会出现这一幕，可羽龙却丝毫不怀疑妈妈会将枪膛拉下。妈妈的神情很奇怪，也很复杂，像是什么养的感情都包含在里面了。
　　“能在这个时候见到你，或许就是妈妈最幸福的吧！”
　　王敏娜绝美的脸上露出了丝丝凄苦的笑容，让羽龙心中一颤！
　　“妈妈！”
　　羽龙想要向着王敏走去。可她却忽然伸手阻止了羽龙：“不要过来！”
　　王敏此时娇躯轻轻颤抖着，好像随时都会倒下来似的，让人有一种想要将她拥抱在自己的怀中好好怜惜的冲动。
　　“再见了！”
　　王敏那一双恍若陈兴办璀璨的美眸留下了让人心痛的泪水。她缓缓地拉动着枪膛！
　　“不！不要这样！”
　　羽龙马上想要向着妈妈扑上去。可是这是毕竟太迟了！又是一声闷响：“砰！”
　　枪声落下，丝丝带着淡淡硝烟味的空气马上弥漫着着整个房间！
　　“你……你……”
　　看着眼前的这一幕，羽龙有点儿不敢相信自己的眼睛！可是，这景物又是那样的真实！真实得让他找不出半点的虚幻！
　　“这是真的吗？”
　　羽龙忍不住呆呆的呢喃道。
　　“这是真的！孩子！”
　　对面的人面带笑容回答着。


第189章 父亲的回忆！
　　“不可能！”
　　羽龙忽然好像变得疯狂起来：“这不可能！你一定是假的！你已经死了！不可能再出现！”
　　他大声低吼着，脸上却轻微地扭曲着。
　　“不管你想不相信，这都是真的！”
　　站在羽龙对面的，却竟然是忽然凭空出现的中年男人！此时王敏正昏迷着倒在了地上！可是，这一个中年男人却居然穿着那一件褴褛的袈裟，一如当初羽龙看到的那一个和尚！
　　不！不是像，而根本就是那个和尚！
　　这不是让羽龙惊讶的地反。他之所以感到了震惊，却是这一个和尚的身份！“爸……爸……”
　　羽龙虽然不想承认，可是这样的试试却由不得他！“为什么！为什么会这样！你不是已经……”
　　他后面的话却已经说不出来了，脸上全是震惊不敢置信的表情。
　　“已经死了？”
　　羽广淡淡的笑着，可是脸上却又是充满着无奈与不甘：“我的确是已经死了！你现在看到的，却只是我的一缕意识罢了！”
　　“骗人的吧！”
　　羽龙缓缓地向后退了一步，“你以为这是在拍科幻片么？”
　　但是，羽龙心中却已经不能再思考了，潜意识之中，他忽然相信了这一种无稽之谈！
　　羽广轻轻地摇摇头，脸上的无奈最终还是被痛苦所取代：“我本来就不是你们这一个世界的人！我原来的名字，叫做风星云！”
　　说着说着，他忽然陷入了痛苦的回忆之中！
　　夜色如苍龙般盘旋在幽暗而又带点星光的天空中，天地万物开始了劳累一天的休憩。
　　可是，在天星大陆的某个地方却亮光不断，晃如白昼。黑压压的人群密密麻麻的围在一个小山丘边缘。人群毅然分成了三个势力。
　　一个是在最外围的魔法师队伍，清一色的神圣法师道袍包裹着魔法师那不断颤抖的身体。他们法杖高举，正准备着随时释放出攻击魔法。
　　中间的一层，是身穿光明神教服饰的光明战士，统领他们的，是一个身材高挑的白衣女子。只见她双目如水幕般的泪光若隐若现，双手用力的紧握着那柄代表光明神教圣女的法杖，一头飘逸的黑色长发随风飞扬。那如天仙般的容颜此刻却是苍白如灰。但是，这不但不破坏她那倾国倾城的面容，反而更加引起男人的保护欲，仿佛让这仙女伤心是天下第一大罪恶一般。身边的人仿佛不存在似的，白衣女子神情复杂的凝望着山丘上那一个高大的黑色身影。
　　她眼中尽是忧伤，还有一点点的无奈……
　　可是，谁也不知道，她眼神中，隐晦的包涵着，那无尽的爱意！以及，那赴死的决心。
　　只是，她不得不这样做！在自己的爱人与整个大陆的存亡之间，她只能选择一个！人类，是自私的。她也很想放弃整个大陆与爱郎长相思守。可是，她可以这样么？
　　不！她不可以！
　　所以，她只能够这样做！
　　镜头转移到白衣女子注视着俊郎挺拔的身影。黑色的战斗服仿佛与夜色相互融合一般，那道身形十分诡异的在众人眼睛里跃动着。紫色的头发下，那双如雄师般的眼眸紧紧的盯着围困己方的，所谓的大陆精英！十万雄师，聚于此地，就为了他这个“邪道魔帝”他，风星云，就是这些人口中的“邪道魔帝”十万全大陆的精英并不可怕，虽然没有必胜的把握。但他绝对有信心让自己以及身后的五千血修罗族人安全逃离！
　　可是，为什么？为什么要背叛我？风星云双眸在最前面的“死士”扫过，最后停留在白衣女子身上。
　　自己最爱的人，现在却站在自己敌人的前面！是挥刀断情丝？还是对她忏悔？
　　不！他没错！错的是她！或者说，是她身后的一群愚昧无知的家伙！
　　未等这对男女有所动作，紫芸——也就是白衣女子的身后，一位鹤发童颜的老者满腔热血的指着风星云道：“妖贼！今天誓要你为自己的所作所为付出代价！不灭血修罗族，我们誓不为人！我们要为死去的同胞，对你进行天罚！”
　　说完，示意的看了看身边的另一个神官。
　　只见那神官神色自若的走出队列，他拿起手中的长长的血书，仇恨而又挑衅的说道，那声音经过风系魔法传遍整个战地：天星历3255年，风星云为寻找盗贼王凯斯，毁去森罗村庄，共计九千多人丧生！
　　天星历3258年，风星云率领血修罗族，将星之森林移为平地！导致数以万计的魔兽逃窜四方，造成共计五十五座城市毁于一旦，数十万人丧生！
　　天星历3260年，风星云因与盛光佣兵团的矛盾，杀死此团共计一千多无辜团员！
　　天星历3258年，为一物品，风星云不惜血洗大日帝国，造成攻击数百万人丧生！
　　天星历3261年，风星云大闹西海的人鱼帝国，挑起陆海之间的矛盾，差点造成陆海战争的发生！
　　天星历3265年……
　　一系列的“罪行”如排山倒海般传遍四面八方，更大程度上刺激着十万天星大陆的精英！
　　此时，四面八方的战士可谓士气如虹，几乎每一位都用吃人而仇恨的眼光盯着山丘上的风星云，誓要拔他的皮，抽他的筋，吃他的肉，喝他的血！
　　而风星云却对此熟视无睹。他的目光依然凝聚在那令他心痛的身影上。
　　难道自己真的做错了？
　　盗贼王凯斯，这家伙无恶不作，却又狡猾无比！他建立的森罗村庄是他的大本营，难道自己毁去此村庄有错？
　　星之森林，魔兽的天堂！但却是精灵的地狱！那本不该存在的魔兽，严重要挟了万年来封闭的精灵帝国。难道自己拯救精灵帝国有错？
　　盛光佣兵团，表面上是一个具有良好口碑的佣兵团，可谁又想到它却是个道道地地的贩卖人口的邪恶集团？难道自己灭了此等祸害也有错？
　　水神的呼唤，这是西海人鱼帝国圣物，却诡异的出现在大日帝国这个邪恶国家里，是巧合吗？可是，水又知道这是个阴谋呢？一个挑起陆海战争的阴谋！难道自己毁灭了那群肮脏的身体里那邪恶灵魂也有错？……
　　不，他没错！错的，只是他侵犯了那些所谓的贵族的利益！
　　不过，他并不需要做什么解释，走自己的道路！
　　可是，为什么连你也不相信我？甚至不惜一切与我为敌？
　　海枯石烂，此志不逾！难道这些山盟海誓都只是过眼云烟？
　　“为了你，我愿意与整个世界为敌！”
　　风星云对着泪如泉涌的紫芸道，“但是，你却为了整个世界而背叛我！”
　　话声刚落，那道诡异的身影突然消失了！
　　“小心敌人的攻击！”
　　人群中不知是谁喊了那么一句，“讨魔大军”纷纷作出战斗姿态。战士大剑高举，随时准备将突然出现的敌人斩杀与剑下。而魔法师则释放出护身魔法盾，以防敌人突袭。
　　而山丘上的五千血修罗族人，则在风星云身形消失的瞬间就发动了攻击。但是，占有先机上优势的血修罗族却并没有取得多少优势。毕竟，敌人是全大陆的最强者！即使血修罗族再强，也仅仅只有五千人。可是，视死如归的战士，血修罗族的勇士，又怎么会是那么好对付的呢？训练有素的队伍迅速一小队的形式四处分散，他们体内的噬血魔性让他们彻底的克服敌人无比强大的恐惧。他们只知道，敌人，就必须被消灭！
　　空中，风星云居高临下的望着脚下的战场，完全无视团团围困自己的数十人。处于大陆金字塔顶端的人物，每一个都具有覆灭一个国家实力的变态，此刻在风星云眼中却想蝼蚁般渺小。他鄙视这样的人！并不是因为他们这群人的势力比自己差多少，只是他们心中的贪婪让他们四区了被人重视的权利！
　　“可悲啊！”
　　风星云不冷不热的冒出这么一句，而眼神却依然停留在战场中那一动不动的白色丽影，不知是说他们两人的敌对关系的可悲，还是对周围敌人的低俗感叹。
　　不过，敌人可不会像他那样“多愁善感”随着空气中魔力与斗气的波动，数十道风刃剑气如狂风般从四面八方涌向风星云，大有将他切割成九十九段的势头。
　　可惜，风星云何许人也？
　　一个天才！一个全系列的魔斗士！一个只用了20年时间便超越了神阶的天才！
　　虽然周围的气机被敌人重重封锁，但是，空间魔法的奇妙运用却轻易的打破了敌人的攻击。只见风星云身体一闪，数个虚影自身体飞出，却又瞬间被敌人的攻击绞杀与空中。
　　可是，这已经足够了！当虚影消失的瞬间，风星云的手中便多了一把怪异的长剑。紫色与黄色相互交替，宛如空中一道天雷，但是其所散发出的威压，就让围着风星云的数十个敌人心惊胆寒！
　　这就是“邪道魔帝”亲自锻造的魔器——紫电！
　　诡异的长剑仿佛与风星云紫色碎发浑然天成，在碎发的飘荡下，银白色的丝丝魔斗气充斥着风星云周围的空间。
　　“破！”
　　一声落下，敌人的攻击却莫名其妙的消失得无影无踪。而风星云随之而来的反攻却想洪水半势不可挡！
　　诡异的长剑，诡异的攻击方式！银白色的魔斗气在主人的命令下，变幻无形，时而如烈火般炽热难耐，时而又象飓风般快速而锋利。
　　在风星云的攻击下，数十人迅速散开，各自的护身法宝如八仙过海般各显神通。
　　“太天真了！你以为这样的攻击会伤害得了我们吗？”
　　一位老者淡淡的说道，仿佛自己在对着一个微不足道的人物般藐视，而他自己却主动忽略了他口中那“小人物”对自己所造成的伤害！只见他衣服破碎而开，身体上还残留下道道伤口。
　　风星云自是知道他想拖延时间的心思，好让他们联合攻击。他也不废话，鄙视的眼神一闪而逝，而留下的，却是重重杀机！
　　在风星云杀机外放的同时，一道金黄色的天幕迅速的出现在他上方，柔和的金光让人有种回到母亲怀抱的感觉。可是，风星云的新心却好象被一根尖利的针芒狠狠的刺了一下。因为，金光的主人正是那道白色身影——紫芸！
　　原本一动不动的娇躯慢慢的升到空中，随着她手中魔法杖的轻轻挥动，那道天幕的亮光消散，变成无数条光线束缚着风星云。
　　“星云，回头吧。”
　　泪水如缺堤的洪流般涌出，此刻的紫芸不再是那个高高在上的光明圣女，她只是一个为爱而伤心的小女人。看着爱郎那失去往日温柔深爱的黑瞳，她狠不得马上投进那温暖的怀抱，用自己的双手，轻轻的抚平爱人的那紧缩在一起的眉头。
　　可惜，一切已经无法结束了。
　　“为什么？”
　　而风星云，他当然不知道眼前这个让他又爱又恨的可人儿的想法。他只想知道，为什么要她要背叛自己？
　　这一刹那，一股不属于风星云的力量却慢慢的影响着他。很微弱很微弱的力量，但却是不可抗拒的！
　　在看着风星云那黑色而深邃的双眼瞬间变成了代表血红的杀戮，紫芸的心猛的绷紧。
　　终于来了！
　　紫芸深深的吸了一口气，通过法杖熟练的控制着那无数的魔法丝。她明白。机会只有一次！如果错过了这个时机，以后将会是无数的悲剧接踵而至。
　　遗憾的是，风星云并不甘心乖乖的让那可恶的法丝缠着自己。手中紫色的长剑上红光大盛，正是他使用魔法的前奏。紫电在风星云的控制下，旋转着散射出十多个黑色的小火球。当火球“亲吻”那法丝的瞬间，剧烈的爆炸连续不断。
　　硝烟散去，原本的位置上却失去了风星云的身影。
　　正当紫芸诧异的时候，战场上却突然多了个嗜血的修罗！随着一声声面对死亡恐惧而呐喊的豪叫，那一个个鲜活的生命，在那锋利的剑芒下绽放出朵朵血红的梅花。
　　鲜血早已染湿了风星云那黑色的战袍，那原本已变得血红的双眼更加让人毛骨悚然。但是，他内心似乎在逃避着某个让他心痛的人影，攻击并没有落在紫芸身上，反而远远的躲开着。
　　看着自己的族长那高大而杀气凛然的背影，血修罗族的众战士更加的勇猛，势如破竹的攻击打得战场最前端的敌人节节败退。
　　可是，这样的优势并没有持续多久，就因为“讨魔大军”的反击而迅速逆转。在战场上，巨大的人数差距并不能用勇气来弥补。那无数的勇士蜂拥而至。战士挥动着热血的大剑，法师释放那辅友杀敌的魔法。
　　看着那五千多的族人一个一个的倒下，又一个一个的涌向敌人，风星云心如刀割！都是我的好儿郎啊！
　　不！他不能成为血修罗族的罪人！
　　就在风星云想要救援落难的族人时，数十道身影却把他围得里三层外三层。而紫芸，她则闭眼静立于空中，仿佛这残酷的战场与她毫无关系似的。
　　这时，一道道暗红的亮光破开黑暗的夜空，那朵朵红云逐渐压向围成一个圆圈的血修罗族人。
　　正是火系禁咒——灭日焚世！
　　而且，这是数百精英魔法师的杰作！其威力可想而知！
　　“不！”
　　情急之下的风星云也顾不得围困自己的敌人。硬接下数道攻击后，风星云身影再次一闪，下一刻就出现在族人的正上方了。
　　紫色长剑直指头上红云，隐晦的咒文结束之下，以风星云为中心的气压开始高速旋转，堪堪抵抗着那庞大的云团。尔后，那布满鲜血的右手带着丝丝魔斗气，划破那沉闷的空气。虚空下，一个直径三米大的黑洞逐渐出现在众人眼中。
　　“快进去！我垫后”情急的风星云大呼之后，又急忙应付着四方来敌。
　　此时的紫芸，正淡淡的看着那熟悉的身影。如果她是他的敌人，她完全可以阻止血修罗族的逃逸。但是，他们真的是敌人吗？
　　可能是！又可能不是！
　　相比较紫芸的淡定，其他人却焦急异常。好不容易取得剿灭血修罗族的机会，如果让他们逃跑了，那将会有无数的血腥报复等待着这些金字塔顶端的大人物，虽然他们有足够的实力以自保，但那不代表他们家族的每一个人也有这个实力！
　　“殿下，快！现在正是启动秘术的时候！”
　　一干人等慌乱的对紫芸说道。
　　“不！以风星云的实力，此时使用秘术根本没有任何把握！”
　　虽然紫芸红红的双眼中仍然残留着那揪心的泪水，但是没有任何人去怀疑她对付风星云的决心！
　　因为，组织这次行动的带头人，以及提供那神秘魔法的正义使者，正是她紫芸！
　　随着时间越来越紧迫，风星云面对的压力越益沉重，无数的攻击纷涌而来，而他却感觉到自己越来越无力！难道自己真的要葬身于此？
　　再次望向那娇柔的俏影，风星云心中的悲痛不断的扭曲着他的心脏神经。
　　战争本来就无所谓正邪，有的，只有对战双方的利益！
　　但是，这场战争真的有意义吗？
　　没有人知道！
　　随着血修罗族最后一人的离开，风星云乏力的降落在无人的空地上，双手吃力的握着紫电顶在地上，支撑着麻木的身体。
　　“动手！”
　　强忍着心中的痛楚，紫芸艰难的开口命令道。
　　一百零百名蓝衣人影以怪异的阵形围上风星云这个被称为“邪道魔帝”的敌人！无形的压力如海潮般折磨这个应该千刀万剐的敌人。
　　看来真的要结束了。此时，风星云的脑海中不断闪现熟悉而温馨的一幕幕。
　　或许自己真的错了！错在自己的自以为是！错在自己的真心付出！
　　“哈哈哈哈，邪帝！想不到吧？你也有今天了！”
　　原先那个大言不惭的老人此时却不忘挖苦阵中苦苦支撑的风星云。虽然让数百个血修罗族人逃走了，但是，能留下风星云于此地，绝对可以说的上是这场战争的胜利了。
　　吃力的换了一道气，风星云从心中的倩影中收回绝望的目光，血红的眼眸深深的环视了周围的敌人。“就算我死，也要你们陪葬！”
　　风星云那令人不寒而颤的血瞳以及那同归于尽的狠话再次深深的击打在众人的心上。
　　“上，给我攻击！”
　　一名大受打击的军官惊慌的话语一响而过。随即，陷入恐惧的战士“忘我”的对着风星云发动了自己最强大的攻击！
　　疯狂！绝对的疯狂！
　　可是，面对这样疯狂的攻击，风星云就这样被杀死了吗？答案是否定的！
　　只见攻击的目的地中，一道紫色的光芒直耸云霄，破开漫天的灰尘。那柄紫黄交间的长剑直飞向虚空中，最后在漫天的光芒下，彻底的分裂成无数的小分子。而这些小分子又迅速的分布在风星云的周围，分子与分子之间相互以银白色光线相连在一起。
　　而此时，那围着风星云的一百零八名蓝衣人却满身黑色火焰，具有吞噬性的焰火无情的毁去一百零八具躯体，只留下那由黑转红的血色能量团。
　　就在血色能量团与无数小分子相撞的前一刹那，紫芸果断的下达着命令：“大家快后退！”
　　而佳人心中却在暗暗祈祷。
　　她在祈祷什么？
　　是在祈祷秘术的成功？
　　还是在祈祷爱人能安全逃离？
　　又抑或是那不为人知的……隐情？
　　从蓝衣人被吞噬，到紫电化为分子，再到紫芸下达撤退命令，只不过是瞬息之间！
　　众人快速的向后退离，只有紫芸回头看到那让她篆刻在心底的一幕：血色能量团诡异的避开小分子，纷纷被吸引到风星云身上，直至包裹着他全身为止。然后，又以莫名的轨迹运行着。
　　天地开始变色，这战场上的黑暗早已被驱逐得无影无踪，无数道七彩光芒交织成一张神奇的大网，最后，随大网中心的那道身影一闪，原本的亮光在这一瞬间彻底消失，最后化为虚无！
　　一切都结束了吗？
　　不，还没有！
　　虽然风星云是消失了，但是那无数的分子却没有消失，几乎在同一时间，数之不尽的爆炸声响彻整个天空。
　　那些逃离的战士还没有发出灵魂的呼喊就已经化为无数细小的尘埃了。
　　而原本向后退后的紫芸却在此时定住身形。“星云，我对不起你。不管你生环与否，我都没有再活下去的勇气了。”
　　“殿下！”
　　就在紫芸反身逆向的时候，数名光明神教的红衣主教也准备放弃了撤退的机会而冒死相护。
　　可惜，已经太迟了！
　　只见紫芸那原本苍白如灰的脸色在双手挥动间却回光返照般红润起来。那无瑕的玉脸仿如入世的仙子般让人怦然心动。就在这一刻，数十道光环透体而出，覆盖着众人逃离的方向。
　　而紫芸，则在施放完魔法后慢慢的失去了意识。但她却在空中下坠的某个瞬间，再次向着风星云消失的方向投去自己对至爱的最后的一个回眸！而她，终于在使用了“无限禁咒”后逐渐失去娇艳的生命力！
　　“对不起，但是，请原谅我。为了你，我什么都愿意去做，哪怕要我马上死去，我也愿意！只是，我以后再也不能看到你可爱又让我心醉的笑脸了。”
　　挥泪别痴心，只怨情长天未怜。
　　真爱永不悔，盼君忆我千百世。
　　再续未了缘！
　　而就在紫芸绝望的一刻。
　　“快！用万年寒冰！”
　　一名红衣主教在屡次接近紫芸而被反弹后，突然想到了那块珍贵的万年寒冰——一个独一无二蕴涵着神奇力量的冰块，一个可以封印活人的灵幻冰块！……
　　羽龙苦笑着摇了摇头：“我实在不知道应该怎么说了！”
　　他的目光落在了站在自己面前的这一个中年人的身上——自己的父亲！可他却竟然看到了父亲的身体不止在什么时候变得有点儿模糊不清了，“你……为什么会……这样？”
　　他双眼圆睁，不敢置信的看着眼前的这一切。
　　羽广，也可以唤作风星云，他对于羽龙的话也只是微微一笑，却并不解释：“如果，你以后有机会到那一个世界去，就替爸爸好好询问那个女人当初为什么要这样做！”
　　说罢，他的目光落在了身边倒下昏迷不醒的王敏，声音无不哀痛悲伤：“我的事，就不要告诉你妈妈了！还有……”
　　说到这里，风星云凝视着儿子的双眸：“好好照顾你妈妈，还有你姐姐跟妹妹，爸爸消失后，你自己要好好地活下去，不要利用自己的异能去做什么坏事情！”
　　说罢，他那双若隐若现的大手一挥，原本落在地上的王敏居然慢慢的飘了起来！一直飘到了羽龙的面前。
　　羽龙伸出双手将妈妈横抱在怀中，却忽然苦笑道：“妈妈她中了烈性春药，我——”
　　他的话还没有说完便被风星云挥手阻止道：“不要说了，样该来的，还是要来的！这一点我已经想通了。希望，你以后可以取代我的地位！”
　　说话之间，风星云的身体竟然正在慢慢的消失！
　　“等等！”
　　羽龙连忙上前想要拉住他，可是却发现自己根本就不可能碰触到爸爸的身体！“你真的……会完全……消失吗？”
　　看着自己喊了十八年爸爸的亲人就这样离去，羽龙心中仿佛一下子失去了什么似的，变得惶惑不安起来！
　　风星云凄笑道：“以后，或许还会有见面的时候！”
　　他看着羽龙，忽然说道：“你应该还有事情要问我吧？”
　　羽龙微微一愣，随即却想到了什么，他的声音颤抖着：“我……我……”
　　好像根本就说不出话来，但是心中却有很想要知道那一件事。羽龙还是说道：“我想要知道，我到底是不是你们的亲生儿子！”
　　“血浓于水，难道你就没有感受到，我们之间存在着某一种特殊的联系？”
　　说完这一句话的时候，风星云却已经完全的消失在羽龙的面前！
　　“这……算是回答吗？”
　　羽龙低声呢喃道。可是他却不敢逗留，因为怀中了春药的妈妈。


第190章 仙乐飘飘处处闻！【小结局】
　　清晨，那和煦的阳光轻柔的照耀着整个大地。万物似乎经过了漆黑的夜晚后终于生气勃勃的醒来。
　　在太平洋的一座小岛之中，这里却充满着勃勃生机。那广阔的小岛绿树如茵，一群群快乐的鸟儿正在自由自在的飞翔着。而在小岛之上却是琳琅满目的点缀着一座座充满着森林色彩的屋子，仿佛就是一个小岛国一般。
　　风在吹，淡淡的自然风儿将那悬崖上的一名男人的碎发撩乱。天，很蓝。海，也很蓝。深的蓝，浅的蓝。但却又很纯粹，让人情不自禁的想要放开胸怀尽情飞翔！
　　羽龙眺望着远处的海平面，他的脑海之中不断闪过这些时日来所发生过的点点滴滴。在他来到这里之前，外界几乎都变得沸腾起来了！
　　先是山口组东京组长度边明野的妻子，日本东京市长的夫人及其妹妹，日本的第1集团千日集团被羽龙的光雨集团成功收购，其董事长夫人跟女儿失踪！日本的首相夫人母女二人失踪！接着就是外交大臣的婆媳跟孙女三人不见。小日本的那一名美女律师还为此怀疑到了羽龙的头上，可是最终却……
　　想到这里，羽龙微微一笑，一想起那一个日本性奴，他心中便赶到了激动万分。
　　至于国内，则是海市的市长夫人，京市市长夫人及其姐姐这两对母女。然后是全国第1集团方国集团的董事长夫人跟她的一对双胞胎女儿，徐风集团的董事长夫人跟她的一对双胞胎女儿，皓天集团董事长妇人跟她女儿，红音集团董事长夫人跟她女儿……
　　这一系列女人的神秘消失却外界变得轰动起来！而在这神秘失踪案之后，光雨集团居然以压倒性的优势崛地而起，将排在前面的方国集团跟跟徐风集团击败在手下，而徐风集团董事长却因为涉嫌谋杀罪被捕，可是期间却变得精神失常。最后却竟然变成了一个失去了记忆的疯子。而徐风集团的大部分股份则是被羽龙的光雨集团收购。
　　完成了这一系列的创举之后，光雨集团的现任董事长羽龙却突然宣布移居海外。至于他究竟在哪里，那就不得而知了。
　　命运这东西，还真是让人看不透！羽龙对着平静的大海微微叹了叹气，世事无常。
　　“为什么自己一个人在这里叹气呢？”
　　身后传来了一声清脆动听的嗓音：“她们还在说着你的坏话呢！”
　　羽雪儿站在了弟弟的身边，她的先是娇嗔般白了他一眼，随即却将目光投向了湛蓝的天空：“这里的景色真好！”
　　“还不是因为……”
　　羽龙说到这里忽然停住了，他笑道：“女人多了，还真的不是那么容易相处的！昨天晚上我——”
　　“要死啦！”
　　羽雪儿伸手掐住了了弟弟的腰间，佯作生气地说道：“你一下子带那么多女人回来，也不管他们的身份，这事情妈妈很生气呢！”
　　羽龙摇摇头，道：“妈妈一直都是在生气！可这也是没有办法啊！我爱她们。嗯，就这样！”
　　说着，他便将自己的目光投向了远处沙滩上那一群绝色美人儿。
　　但见那金黄色的海岸线上，一个个穿着各色各样泳衣的美人儿正在快活的戏水着。那温和的海水溅在了她们的身体上，仿佛就像是盛开着一朵朵的冰花一般，让人赏心悦目。
　　那一个比一个美艳的女人恍若仙子一般，一举一动，丰姿尽展，一颦一笑，回顾千万！当真如曹植当年看到洛神一般：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”
　　成熟，端庄，高雅，青春，靓丽……一个一个不同的气质，一个一个不同的容颜，实在让人难以想象这一番美景是多么的诱人！
　　仪态不凡，气质高雅的美妇人，绰约多姿，花容月貌的美少女！
　　白云兰跟许盈；徐敏珑跟方瑶、方雨；黄善卿跟陆冰冰；谢菲跟周兰、周岚；铃木和美跟青山千寻；古川雅跟高野美子；神奈莎跟田中美濑；天池缨子、白川琼跟石田露；中岛爱子跟浅州惠；苏晴跟红月清；张静跟张霞；梅紫萱、梅玉宣跟云雪凝、云雪琴；元柔，林玉英，任雪雅，康宜月，程锦绣，还有伊藤兰……
　　这大大小小数十名美人儿如今却竟然只是属于自己一个！只要一想到这里，羽龙心中便觉兴奋不已！
　　“你又在想些什么坏事情呢！”
　　羽雪儿忽然拧住弟弟的耳朵，“说！都在想些什么了！”
　　“痛！”
　　羽龙抓住了姐姐的手，好不容易将她的手拉下来，“我的耳朵迟早被你拧下来的！”
　　他脸上却洋溢着幸福的笑容，“姐姐你想不想知道？”
　　“你——”
　　羽雪儿心中一颤，顿时瞪了他一眼：“人家才不要知道呢！”
　　说罢，她却仿佛一个害羞的小女生般逃跑了。
　　看着姐姐离去的曼妙背影，羽龙忽然感觉到自己原来是那样的幸福！可以说，一个男人所拥有的东西他都已经有了，金钱，名利，地位，财富，还有美人！
　　风依然是那样的淡，垂在脸上有一只能够很舒服的感觉。羽龙心中却忽然想起了那一个夜晚，那一个自己父亲亲自消失在自己眼前的哪一个晚上！而自己的妈妈却……
　　“呵呵，世事真是很难预料呢！”
　　羽龙心中既是激动，又是内疚。可是却又隐隐升起了了一种强烈的快意！他再次响起了父亲临走时的话，他所在的那一个世界，到底是怎么养的呢？羽龙此时忽然很想亲自去看看。
　　“你啊，是不是刚刚又欺负你姐姐了？”
　　在羽雪儿离开的方向，一名成熟艳丽，风姿卓越的美妇人徐徐走来，款步姗姗，那婀娜多姿的曼妙身段让人垂涎三尺！
　　直到了梅紫萱走到了自己跟前之时，羽龙却忽然伸手将她拉近了自己的怀中，一手搂住了她的腰肢，另一只手则是按上了她丰满高翘的玉臀：“是不是昨天晚上没有让你尽兴呢？”
　　她的脸上忽然流露出一副急色的样子，笑道：“那我们就在这里大战一场好了！”
　　“你讨厌啦！”
　　梅紫萱双手撑在了他的胸膛上，可是却并没有什么放康德行动，更多的是欲拒还迎，那成熟的气质让人怦然心动，美妇人的韵味更是让人着迷！
　　“那你是要还是不要呢？”
　　羽龙的魔爪继续在美妇人的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中。身体更是紧紧的贴在她的郊娇躯之上。
　　“不！不要！”
　　梅紫萱那吹弹可破的玉颊上顿时升起了阵阵红晕：“等……等晚上……好不好！”
　　看到羽龙的最家之上露出了一个奸计得逞的邪笑，梅紫萱忽然觉得自己好像上当受骗的小女孩一般。“你混蛋啦！昨天晚上就让人家跟雪凝母女摆出那样的姿势！”
　　羽龙将坏中酥软无力的成熟美人儿轻轻放开，让她靠在自己的身上。梅紫萱俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了羽龙的衣襟。“那今天晚上我就让你跟玉宣阿姨哥雪琴私人来一场别开生面的战斗，好不好？”
　　看着这个紧抱着自己的男人，那轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，梅紫萱忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上：“你这个小色狼！就知道想些坏事情！”
　　羽龙环住美妇的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。
　　羽龙捧着她的脸，温柔地轻抚着她的俏脸，道：“上天真是对我太好了！让我可以得到你们这些仙子！”
　　说着，他低头吻住梅紫萱的性感红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面顶去。
　　梅紫萱的双手情不自禁地搂住了羽龙的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着羽龙纠缠吮吸，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。她的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他的虎腰。
　　长长地湿吻绕过两人都有点儿情不自禁了。羽龙让怀中的美妇人靠在自己的胸膛之上，他双手环住了其的柳腰，笑道：“是不是又想要了？”
　　美妇人顿时闹了一个大红脸，她娇羞的碎了一口道：“没正经！难道你脑子里除了像那些事情就不会想其他的吗？”
　　羽龙笑道：“可是，怀里抱着这么一个绝色美妇人，你让我如何不去想那些事情呢！”
　　他轻轻抬起一只手，用力地拍打在美妇人的玉臀之上，道：“你竟然敢质疑你家老公的思想！实在是罪无可赦！我要将你就地处决以振夫纲！”
　　说完，他的一双魔爪开始了在怀中美人儿的身上揉捏爱抚着。
　　美妇人双手推拒着他的胸膛，撇着樱唇，道：“别闹了她们都往着这边赶来呢！”
　　羽龙忽然紧紧的抱着她，深情的说道：“那我们就来一个白日宣YIN好了！”
　　美妇人的娇躯微微颤抖了一下，她凝视着林宇的双眸，最后踮起脚尖在他的嘴唇上亲了一下，道：“你坏死啦！这样总行了吧！”
　　羽龙双手捧住她的俏脸，深深的吻住了她的樱桃小嘴，过拉好一会儿，他才依依不舍的离开她的嘴唇，附在了她的耳边说道：“好宝贝！今天晚上将身子好好洗干净，咱们来玩一龙多凤的禁忌游戏！”
　　或许，人生得意须尽欢！玉龙现在就是这样了，对于未来的一切他都可以不用去想不用去寻找。
　　淡淡的星光披散下来，将这一做远离大陆的小岛笼罩上了一层薄薄的轻纱，朦胧而迷离。而就在这看似荒无人烟，实质上是戒备深严的小岛之上，中间那一座最大的建筑之中却是春色迥然。
　　那几乎可以躺下百来人的超级大床上此刻却尽是人间觉得，莺莺燕燕，成熟艳丽，青春妙龄！那一具句有热的胴体让羽龙心中恨不得马上就扑上去好好地大耍风流！他一把拉过了白云兰，脸上却是笑道：“兰姐快点帮你家老公宽衣！
　　白云兰是那样的温柔贤淑，端庄高雅。她温柔地半跪服在羽龙的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带。玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。
　　羽龙那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已。娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。
　　羽龙再次凑了上去含住了她娇艳性感的樱桃小嘴，轻轻吮吸着，用舌尖顶开她的贝牙入侵了过去。美妇人“嘤咛”春情大动，她的双手紧抱着羽龙的颈项，仰面主动吮吸着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到羽龙的口中，丰满成熟，柔软娇嫩的胴体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，诱人之极。被羽龙触摸着身体敏感部而带来的快感如海潮一般传向了她的整个身躯。她的鼻端发出了快感的闷哼，开始沉迷于欢爱的前奏之中。
　　“你们统统给我准备好了，咱们济南要大战三千回合！”
　　羽龙一边享受着怀中的成熟胴体，一边不忘对其他女人说道：“谁不听话，明天就等着在床上度过吧！”
　　仙乐缭绕，曼妙载哥！
　　那一声声让人血脉喷张的娇哼让人心中兽血沸腾！而现在却只有那么一个男人能够享受得到这样的美妙！
　　可在另一建筑的建筑之上，一名绝色美妇人却仰天长叹。看着天空之中挂着的那一轮皎洁皓月，朵朵白云遮掩之下却依然是那样的明亮。可她心中却是那样的彷徨。可是，米已成炊的事实却让她心中隐隐有一种窃喜的感觉，仿佛放下了什么负担。
　　犯错，一次是错，两次也是错！这不是麽？人类就是这样，永远都需要这么一个借口来让自己的行动的理由更加充分！既然错了，那就不能一错再错？或者，现在的这一种结局根本就是自己心中所想要的？
　　淡淡的风，吹散了天空之中的朵朵薄云，整一个皎洁的月亮再次完全的展露出来。那一缕缕的月光，依然是那样的柔和，那样的恬静……


第191章 【母子之间】
　　淡淡的风，吹散了天空之中的朵朵薄云，整一个皎洁的月亮再次完全的展露出来。那一缕缕的月光，依然是那样的柔和，那样的恬静……
　　可是，王敏的思绪却不知不觉回到了那一个晚上，那一个不知道是对是错的晚上……
　　正是那个自己到徐元家中被他下了春药的晚上！
　　由于烈性春药，王敏已是欲火如焚难以忍耐。 只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。
　　她很想有一个坚硬巨大的填充物来狠狠地进入自己的身体，狠狠地满足自己身体之中无法忍受的空虚！可是她的理智却跟自己身体产生了强烈的矛盾冲突！自己怎么可以跟儿子发生这样的关系呢！绝不！
　　但是在春药的刺激之下，她成熟敏感的身体，却偏偏背道而驰，阵阵骚痒、酥麻的感官刺激使得她的意识逐渐模糊，那隐藏着的燥热也从她的身体深处慢慢地复苏，仿佛熊熊地烈火一般冲击着她的心房！
　　“妈妈！”
　　羽龙却对此并不在乎！现在，谁也不能够阻止他的动作！他的双眼充血，浑身赤裸的他爬到了慢慢的身边。那一双大手却慢慢的想着妈妈的身体伸了出去，颤抖着的双手最终还是放在了妈妈的身上！
　　“不……不要这样……”
　　妈妈仅有的意识却不让自己跟儿子发生天理不容的事情！但是儿子的灼热手掌在自己拿肌肤上触摸的感觉却又在冲击着她！酸痒、鼓涨、燥热，汇聚成为一种异样的感觉，使得她禁不住扭动着自己已经被儿子脱得一丝不挂的玉体！
　　儿子的抚摸更是使得她全身颤慄抖动不已，她双手只知道死命的紧抱着他，嘴唇也凑上去，无一时的想要寻找他的嘴唇！
　　羽龙忽觉肩膀一阵剧痛，却原来是妈妈的指甲已经深深地刺进自己的皮肤之中！可是江妈妈那丰腴诱人的赤裸胴体压在身下，那亲密地零距离接两种截然不同的感受，使他身体之中的兽欲更为强烈！他看着妈妈那娇艳红晕的玉颊，那极尽诱人媚态，羽龙心底就不禁升起一种骄傲的征服感！
　　两人四唇相接，羽龙的舌头也趁机伸入妈妈的檀口之中。 他轻轻亲吻着妈妈那柔软的嘴唇，吸吮着香软滑腻的舌头，只觉一阵如幽似兰的方向扑鼻而来！
　　这是一种成熟女人的体香！这是一种娇媚诱人的芬芳！这是一种勾引男人的味道！而这一种让他浑身躁动不安的气息，他清楚地知道——这是妈妈的味道！
　　强烈感官刺激让他忍不住伸出双手揉搓妈妈柔嫩丰满的乳房，大手一直沿着妈妈傲人的身段曲线，抚摸着她圆润修长的玉腿。
　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在大床之上，就在自己的儿子的眼前！雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了儿子强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了儿子的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。
　　羽龙看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽妈妈，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着妈妈的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将妈妈的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！
　　羽龙微微向前挺动下身，巨龙的头颅触及了妈妈那久旱缺露的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入！
　　羽龙稍稍加大了力度，身下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的妈妈那一层禁忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起！
　　“啊——”
　　妈妈的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。
　　“进来了！他终于完全进来了！”
　　妈妈心中悲愤不已！可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！一想到自己竟然失身于自己的儿子，妈妈心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　羽龙停着不动，保持着深入妈妈的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界！他伸出魔爪，两只手指紧住妈妈那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了妈妈对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓羽龙不断地攻击着妈妈那丰满挺拔的双峰，又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　妈妈只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　感觉到身下被自己压着的妈妈大人正在配合着自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从妈妈的玉体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进！他也不忘吸住妈妈那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉妈妈的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”
　　妈妈美目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！
　　羽龙在妈妈的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽动。
　　妈妈看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到羽龙的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　一时之间，羽龙如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的妈妈，撞击着她的玉体，触动了她的灵魂！在自己儿子的身下，妈妈秀眸紧闭。娇啼浪呼声声，春呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。


第192章 【禁忌的萌芽！】
　　“嗯……喔……轻一点嘛……嗯……”
　　妈妈终于发出了一声完整的话语，她的双手主动缠上了羽龙的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的颈项。樱桃小嘴娇喘连连，一双丰满高耸的雪峰在自己儿子的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。
　　羽龙一抽一插大呼过瘾，只要一想到自己身下的这一个性感成熟的美妇正是自己的妈妈，他心中的征服感更为强烈！那抽查的动作仿佛就像是吃了兴奋剂一般！
　　羽龙看了看自己的母亲，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合着羽龙的冲刺。她一颗芳心既羞涩，又兴奋！一想到妈妈竟然在自己的跨下纵体受爱，婉转承欢，那一种充满了禁忌的快感如暴怒的洪水，冲击着他的心神。他双手将妈妈的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。
　　羽龙抱着妈妈站在床上，以“玉女上树”的姿势用力抛动着妈妈，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去！一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力！
　　“嗯……啊……要死了……去……去了……”
　　妈妈高声呻吟浪叫着，双手只能紧抱着自己儿子的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。强烈的喷涌欲望让她再次高声呻吟：“啊！到了！噢——”
　　随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春水四溢！
　　羽龙可不打算就这样放过她，要是让她醒来的话那自己还能这样享受吗？高潮之后的妈妈已经差不多将春毒排除了，现在只是因为经过了一阵剧烈的欢爱而变得四肢无力罢了。他自己抱着妈妈成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让妈妈骑在自己的身上。
　　羽龙双手固定着妈妈的柳腰，下身开始用力向上刺去。看着骑在自己身上的妈妈那姣美如玉的月容，朱唇性感，粉颈挺直，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的美臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳波臀浪，傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟妈妈完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。
　　而妈妈这时她大胆地坐在羽龙的大腿之上，双手环住了母亲的柳腰，用力帮助她上下耸动。
　　在那紧窄轨道之上，火热的神器一路过关斩将，开山劈石，在羽龙用力一刺之下，深深地进入了身上这一个成熟少妇的身体深处！
　　妈妈秀眉微微皱起，“噢……”
　　一声痛苦的娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手扯着床单，小嘴一口咬在了羽龙的肩膀之上。
　　羽龙抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。
　　羽龙抬头看着她的俏脸，可妈妈却羞涩地把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。
　　羽龙这才轻轻抽动，可是，只要他一动，妈妈的蛾眉总是颦蹙在一起，似是痛苦，又似是愉悦！“舒服吗？”
　　羽龙咬着她的耳朵问道，他又一边轻轻的小幅度的进出。如此数十个回合，妈妈那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了羽龙的腰部。
　　羽龙慢慢地加速，幅度越来越大，销魂蚀骨的快感传遍了这一对共赴巫山的男女全身的每一个细胞，让他们感到无比的畅酣，浑身就像是飞上了九天之外，又从上面疾速而下，那种淋漓尽致的快感让他们逐渐沉浸在欢爱的潮流之中。
　　羽龙卖力地耸动着。而妈妈除了发出一声声让羽龙感到无比兴奋的娇吟以外，她不知道自己应做些什么了。此时的她脸颊绯红，樱桃小嘴半开半合，娇喘吁吁，小嘴中发出撩人的呻吟。温热的胴体情不自禁地开始了生涩地迎合起来。
　　羽龙看到被自己压在身下的美人儿在自己的强大进攻之下欲仙欲死，高潮迭起，几乎是魂飞魄散，一股男人的征服感从心底油然而生，他的双手固定着如水蛇半扭动的纤腰，巨龙一次次的冲撞着她的娇躯！
　　看着妈妈的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。羽龙把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。
　　“喔……用……力……”
　　在妈妈那浪荡的娇尹声下，羽龙尽情地晃动着腰部，让火热巨龙在她的圣道之中一进一出地插干了起来。而妈妈在他身下也努力地扭动挺耸着她的玉臀，愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。插干的速度和力量，随着羽龙渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感如海潮般侵袭他们。妈妈情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着床单摇个不停，温湿的圣道也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着羽龙插干的速度，小嘴娇喘不已！
　　最后，神枪顶到了最深处，猛力进出数十下，接着一股热流激射而出，如流弹般冲击着妈妈的身体。在这种强烈的刺激下，她全身都在剧烈地颤抖着，玉臀不停的扭动，娇吟声似乎也变成了喊叫：“不行了……噢……”
　　随着她那十分高亢的叫声，她的娇躯猛然收缩，一股热乎乎的仙露喷射而出！
　　一想到这里，王敏的娇躯就忍不住剧烈地颤抖起来！
　　天啊！她竟然跟亲生儿子发生着天理不容、人神共愤的事情来！“为什么！”
　　王敏双手抓住了身前的栏杆，那一双美丽的凤眼却慢慢地渗出丝丝泪水。
　　“妈妈……”
　　一声轻唤从身后传了过来，王敏德身体更是情不自禁地抖动了一下。她芳心更是仿佛被强烈的撞击一般，让她不禁想起了他们母子之间的乱伦之事！
　　羽龙站在妈妈的身后，看着那曼妙诱人的身影，他心中却在滴血！看到妈妈伤心难过，他也感同身受。
　　只是，他绝对不会放弃！


第193章 【触及禁忌的果实】
　　在他的心底，眼前的这一个穿着紫色连衣裙的美妇人是属于他的！不管是不是他的妈妈，他只要她！
　　向前跨了几步，羽龙走到了妈妈身后，伸出双手换过了妈妈的纤纤柳腰，将自己强壮的身体贴在了妈妈的身上！
　　“你……你干什么！”
　　妈妈忽然打了一个哆嗦，她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的儿子推开：“快点放开我！”
　　无助以及迷惘地泪水再也忍不住的从她脸颊往下流，溅在了羽龙的手掌上。
　　“妈妈！”
　　羽龙下巴靠在了妈妈的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“难道妈妈心里就没有我吗？我不相信！绝对不相信！”
　　说话之间，羽龙的手臂更加用力的搂抱着妈妈，身下那早已经雄起的巨龙更是重重的抵在了妈妈的股间！
　　王敏忽然停止挣扎！儿子的话让她陷入了深深地愧疚之中！她怎么可以对自己的儿子产生那样不应该存在于母子之间的感情呢！可是，只要一想到自己已经跟儿子发生了最亲密的接触之时，她心底却忽然有一种声音再告诉她，她已经不单单是他的妈妈了！
　　“我们是母子啊！怎麽可以这样！”
　　妈妈低声的诉说着，似在告诉抱住他的儿子，又似在告诉自己！
　　可是羽龙却不管那么多！他双臂紧了紧，妈妈的娇躯在她的怀中颤抖着。但他却不愿意放手：“我不管！只要我们过得开心，哪有何须要考虑那么多呢！我们一不偷，二不抢，更是没有损害其他人的利益！”
　　他一口含住了妈妈的玉耳，柔声道：“妈妈！当我的女人吧！我会好好对你的！”
　　“我……”
　　王敏身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，“不行！你放点放开我！”
　　伦理道德的束缚又怎么会是这样容易就挣脱得了呢！王敏娇躯开始不安的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟儿子的身体产生了更为剧烈地摩擦！她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的巨龙的压力！
　　“妈妈……”
　　羽龙双臂更加用力的搂抱着妈妈的柳腰，嘴巴却含住了妈妈的耳垂，声音轻柔却坚定：“妈妈，你是我的！永远也是我的！”
　　“你——”
　　王敏心神一颤，微微扭动螓首，却根本就说不出一句话来！她对上了儿子那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！
　　可是，她可以这样吗？她能够这样吗？
　　她不知道！
　　可是此时的泪珠却仿佛缺堤的洪水般从眼眶之中涌现。
　　羽龙微微一愣，却没有想到自己这样竟然为妈妈带来这样大的痛苦。可就在他分神之际，王敏却猛然挣脱了他的搂抱。
　　可当羽龙刚要走上前去的时候，王敏却背对着他，低声说道：“不要……不要逼我……”
　　从她的身后，羽龙明显地感受到妈妈的身体正在剧烈地颤抖着，仿佛在忍受着什么似的。他忽然感觉到自己是那样的自私，但是此时却又是那样的心痛。
　　“其实你自己心里面也是有我的，是不是？”
　　羽龙站在妈妈的身后盯着她颤抖着的背影几乎是大声吼道：“我不相信你一点感觉也没有！我不相信！绝对不相信！”
　　“可我们是真真切切的母子！是母子！懂不懂！”
　　王敏也几乎失去控制一般，转身对着儿子，“难道你就忍心让妈妈一辈子活在不安之中吗？”
　　“我们不要说这个了好不好？”
　　羽龙的声音忽然变得柔和了起来，他向着妈妈慢慢走去：“我现在只想要知道，在你的心中到底有没有我？不是作为儿子的存在，而是作为一个男人！一个妈妈你喜欢的男人而存在于你的心中！”
　　羽龙走到了妈妈的面前，看着梨花带雨的美妇人此时已经是泣不成声了。他轻轻的伸出手，温柔地抚摸着妈妈那已经被泪水沾湿了的脸颊，柔声说道：“告诉你，在你的心中，有我的存在吗？”
　　“我——”
　　王敏抬头对上了儿子那深邃的目光，在她的眼中却仿佛看到了过往的点点滴滴一般。以及自己失意之时将儿子当做丈夫的一幕幕。她心中真的就没有这个男人吗？作为儿子，羽龙是她最疼爱的男人。可是作为一个男人，王敏此时却迷惘了！“呜呜……”
　　她一下子扑到了羽龙的怀中抽泣着，“你不要折磨妈妈了好不好！我们……我们之间不是不可能的！”
　　羽龙微微叹了叹气，想要彻底打开妈妈的信访趋势不是一时之事，绝对不能够操之过急！“妈妈！对不起！”
　　羽龙双手环住了妈妈的腰肢，让两人的身体更加紧凑的贴合在一起。妈妈胸前那丰硕饱满的乳峰重重的挤压让他心猿意马，胯下逐渐抬头的神龙更是开始了咆哮，坚硬的灼热抵在了妈妈的双腿之间！
　　王敏娇躯微微一颤，她清楚地感觉到儿子的那一份巨大！可是，她不敢乱动，害怕儿子忽然对自己强来。而另一方面，她心中也是在挣扎着！这样可以吗？这样着的好吗？自己身为她的妈妈，怎么可以更儿子像情人一般拥抱呢！
　　只是，潜意识之中，网民实在不想要离开这一个宽厚结实，完全温暖的怀抱！哪怕是短短的一分钟也好！让她再次享受被呵护，被拥抱的感觉……
　　再给我两分钟……
　　羽龙心中根式波涛汹涌！妈妈的成熟娇躯实在是太过诱人了！凹凸有致，那触感美妙而充满着弹性！双腿修长而性感，屁股翘挺，浑圆丰满，腰肢盈盈，如弱柳扶风！胸前更是无比的丰满，那饱满鼓胀的乳峰更是散发着阵阵乳香，让人心神皆醉！
　　“妈妈，我……我以后再也不逼你！”
　　羽龙柔声说着，一手搂住了妈妈的腰肢让她伏在自己的怀中，另一只手则是轻轻摩擦着妈妈那柔顺的发丝：“但是，你也要好好想一想，想想我们之间的关系，想想……你的心中……我的位置，好吗？”


第194章 【母子之间的承诺】
　　柔柔的晚风轻轻吹过，撩起了新生的树叶，发出了沙沙的声响。在这寂静的小岛之中，偶尔还来几声虫叫，显得格外迷人！
　　星光之下，一对相拥着的男女默默无言！
　　那女人一身素衣，浑身尽是出尘的气质！清风吹拂，撩起了美妇人的长发，只见大大的眼睛，玉致的睫毛，笔直的巧鼻子，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇，青纯而又不失妩媚。尤其是是她那双眼睛里竟透露着一种独立于世俗的清澈，泛着点点泪光。在月光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她的动作而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。那藏在衣服下的性感玉体令人想入非非。
　　搂着这么一个美艳妇人，羽龙却不敢有什么多余的动作！他现在需要做的，便是慢慢打破妈妈心中的那一层障碍！
　　“妈，你说天上真的会有神仙吗？”
　　羽龙看着寥寥的几颗星星问道，柔声说道，“我记得以前小时候，你总是抱着我在阳台上看星星的！”
　　王敏的成熟胴体在风中微微颤抖，想起了以前的往事，心中唏嘘不已！可是现在是却是物是人非，所有的一切都不一样了！不一样了！她抬起螓首，幽幽的看着自己的儿子，看着这个像自己的老公般拥抱着自己的男人，严重的泪光再次闪现！
　　“妈妈，对不起，让你伤心了！”
　　羽龙腾出一只手轻轻地为怀中哭泣的妈妈抹去了泪水，笑道：“以后，就由我来保护你吧！”
　　王敏在羽龙的怀中轻轻挣扎着，从他的搂抱中挣脱，背对着他，道：“你……让我自己一个人想一想吧！你说过的……不要逼我！”
　　“嗯！我知道！”
　　羽龙靠着栏杆：“我知道母子之间发生这样的关系这的是天理不容。可是现在我们还需要顾及那么多吗？我们活着，仅仅只是活着，没需要处处估计别人的想法！当然，我们也没有伤害了什么人，不是吗？”
　　“就你最有理！”
　　王敏忽然转身，白了儿子一眼。可那一瞬间却又是那么的风情万种！
　　羽龙也是停顿了一下。并不是因为妈妈的话。而是，她胸前的春光！原本跟羽龙的纠缠就让她依衫凌乱，现在手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰！饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。
　　王敏疑惑的看着儿子，他怎么忽然不说话呢？可是，当她对上羽龙的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望！
　　天啊！眼前这个小男人可是自己的儿子啊！
　　“小鬼！眼睛看哪里呢！”
　　王敏双手护住胸前以阻挡羽龙那骇人的目光。
　　羽龙“嘻嘻”一笑，看到妈妈那诱人而红晕的脸颊，他极力竭制自己心里的那团欲火，“妈妈你长得真美！身材也是那么好！所谓的国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此吧！”
　　羽龙献媚的说道。
　　“口甜舌滑！”
　　王敏瞪了儿子一眼，道：“以后……不准调戏妈妈！”
　　王敏并不知道，她的那一根却深深的牵动羽龙心中的从来未被发现的弦已经开始了轻轻地震动！
　　那一抹风情，那一份娇媚，完全的牵动羽龙的心。她全身上下散发出一种绝妙风韵就像熟到刚刚成熟的水蜜桃。
　　羽龙盯着她看：“我想吻你一下。”
　　王敏顿时霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，刚刚不是说好了吗？不要逼我！”
　　她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分女儿家的娇羞。迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着自己的儿子。
　　羽龙摊了摊手：“我没有逼你！”
　　“那你还——”
　　王敏一时语急，可又马上停住了，她感觉到自己跟儿子之间的对话已经铲除了一般的母子关系了！可是，在地里却又不愿意看到儿子失望伤心，此时的她可谓百感交集！身为人妻人母的伦理道德深深地压抑着她！
　　可是，那打破禁忌的快感却有深深的诱惑着她！最重要的是，她发现眼前的这个嬉皮笑脸的男人在自己的心中不再是单纯的儿子！更是一个男人，一个充满着杀伤力的男人！只要一想起自己那一个晚上跟儿子发生过的禁忌关系，王敏心中便是如无头苍蝇，不知所措！
　　“我这是在询问你呢！”
　　羽龙淡淡地笑道，眼前的这一个害羞得母亲当真是让他爱到心坎里面了！一手聊起了妈妈的秀发，他故意将自己呼出的热气喷到了妈妈的脸上：“可以吗？”
　　“我——”
　　王敏心中此时更是没有一点主意！自己的儿子向他索吻，你说她可以答应吗？只是，心中却又隐隐回味着刚才被儿子亲吻的哪一种美妙快感。她的身体仿佛不受控制一般颤抖起来，她甚至还能够觉道自己双腿之间已经春水泛滥了！
　　“妈妈！”
　　羽龙索性双手捧住了妈妈的脸颊，一双深邃的瞳孔一动不动地凝视着她，“可以吗？我说过不逼你！但是，你也别总是拒绝我好不好？我知道的，妈妈你心中也是有我的是不是？”
　　“我不知道！”
　　王敏别过头去，幽幽的说道：“自从我们发生……那以后，我总是不知道该怎么办！有时候我会在想，我们这样是不是都错了呢？”
　　羽龙柔声道：“那你认为呢？”
　　他的身体逐渐地向前，贴上了妈妈那凹凸分明曲线优美的成熟胴体，胸膛更是轻轻地挤压着她的双乳，即使隔着两件衣服以及一个乳罩，妈妈那双峰的柔嫩以及弹性却依然是那样的令他心醉！


第195章 【母子爱情】
　　“我们还是——”
　　在层层的道德伦理之下，王敏心中却怎么也没有反抗的勇气！她很害怕！她害怕被所有人排斥，她害怕被所有人看不起！但她最害怕的，却是自己的儿子受到伤害！现在自己的丈夫已经永远不在了，儿子便成为了她的唯一。
　　可是，她可以这样做吗？
　　违背伦理，违背道德！
　　只是，心中的那一种对爱的渴望，对这个男人的丝丝爱恋，那超出了母亲对儿子的喜爱！重重的感情让王敏陷入了痛苦之中！她实在不知道自己应该怎么办！
　　“可以吗？”
　　羽龙轻轻地摩擦着妈妈的嘴唇，那柔软而湿润的唇片让他忍不住想要一口咬下去！只是，他却并没有这样做！他现在需要做的，是一点点的，慢慢的打破妈妈心中的那堵墙！
　　看着近在咫尺的儿子的脸庞，网民心中却不知道应该怎么办！应该一把推开他，然后给他狠狠地一个耳光？还是任由他对自己轻薄？
　　可是，自己跟儿子这样，真的好吗？
　　一想到这里，王敏不由娇羞的别过头去，似是生气的道：“你若是再这么说，妈妈可要生气了哦！”
　　她故意强调“妈妈”二字。她心里十分的矛盾，既是害怕也是期待。自己跟他可是母子关系，要是这样那是道德礼教所难容的。可是，她的心却不争气的剧烈跳动着。
　　但是，听了儿子那这么直白露骨的话，网民心中却又仿佛回到了少女时代的羞涩一般！而且，这个抱着她的男人，这个向他表白的男人却正是自己的儿子！此时从他的口中听到，王敏心中震惊不已！迷惘，无助，惶惑，却总觉得有种不安的快感！
　　是了，不安的快感！虽是不安，虽然觉得这是天理不容，却甚是喜欢！这是为何？难道人性之中总有一种打破束缚的邪恶心性？王敏不懂，她也不想要去懂！只是，着一种莫名其妙的感情可不是她的一只能够控制得了的！
　　“妈妈——”
　　羽龙的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。他深情的凝视着这一个被自己抱在怀中，被自己搂住腰肢，这个成熟美艳，性感迷人的美丽贵妇人！这个让任何男人也甘愿匍匐在她脚下的仙子般的成熟美妇人！这个自己的妈妈！
　　“别……别这样！”
　　王敏想要挣脱，她一把推开儿子的手，微微侧过身去背对着他，幽幽地说道：“我们不能这样！我是你的妈妈啊！而且，你爸爸在九泉之下直到了……他……他会责怪我们的！”
　　响起了自己拿已故的丈夫，王敏心中除了有一股淡淡的哀伤之外反而更加觉得自己轻松起来。仿佛就像是没有什么来约束自己一般！难道自己心中真的希望跟儿子发生……哪一种天理不容的事情吗？
　　可是……
　　羽龙看着怀中妈妈那不知所措的模样，平时那精干的性格却消失不见，似乎十分的矛盾。不知道是什么原因，他竟然鬼使神差的向前跨了一步，伸出双手紧紧搂抱着她的柳腰，让妈妈那成熟完美、傲人风雨的胴体再一次靠在了自己的身上！
　　妈妈雪白嫣红的项颈呈现眼前，羽龙心中咯噔一下轻响。吉安娜的咽下口水，舔了舔有点干燥的嘴唇，他还是忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在妈妈那雪白的颈项之上。
　　“嘤咛！”
　　王敏忍不住打了一个冷战，她扭过头来狠狠回首瞪了这个楼主自己的儿子一眼，“不……不要这样！”
　　可是却看到了他那深邃似海的双瞳，眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而像个小女生般害羞地低下了头：“我们不可以的！而且你不是说不逼我吗？怎么现在有这样不听话了！是不是……想要妈妈生气了？ ”再说出“妈妈”儿子的时候，王敏心中百感交集，既羞涩，又惊恐，却又隐隐感觉到那一种充满着诱惑，充满着禁忌的吸引力！
　　只是……
　　王敏那娇羞的表情让羽龙得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。
　　“嗯……”
　　强忍着侄子带给她的刺激，王敏忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。羽龙的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。
　　羽龙乘胜追击，放在妈妈腰间的双手逐渐往上移动，触及了玉峰的边缘。另一只手则是固定妈妈的身体，让她不能够挣脱自己的怀抱！
　　妈妈的双峰是那么的丰满，那么的坚挺！
　　“啊！不可以！”
　　王敏呼叫着，并急忙用手抓住羽龙的魔爪，显得有点惊慌失措：“不行！你……你不能这样……我是……我是你妈妈啊！”
　　自己身上的敏感地带被儿子触摸着，她顿时忍不住颤抖起来，心中既害怕，又担心！
　　“那你让不让我亲？”
　　羽龙停止了一切动作，只是紧紧的搂抱着她不让她挣脱出自己的怀抱。“妈妈，我是不会逼你，但是你也不能要在逃避了好吗？我知道你的心中是有我的！不是母亲对儿子的哎，而是一个女人对一个男人的爱！是不是？你就让我亲一下吧！”
　　“难道你还亲不够吗？”
　　王敏红着脸说道，她轻轻地扭动着身体，却让自己的双腿之间更加铁盒的触碰到了儿子胯下那灼热坚硬的玉茎之上！
　　羽龙腾出一直手，轻轻的在妈妈那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“我要亲你这里，好吗？”
　　“不行！”
　　王敏几乎想都不想就一口回绝，她在害怕！是的，自己怎么可以跟儿子发生那种事情呢！可是，真的不可以吗？此时的王敏不禁想起了那一夜！就是那一夜，让他们打破了禁忌，打破了一切的伦理道德！
　　可是，当时自己是中了迷药！而现在呢？自己可是清醒着的！怎么可以再次纵容热子乱来呢！不过，心中却又隐隐渴望可以得到那一种爱！


第195章 【和妈妈的吻】
　　听到妈妈的拒绝，羽龙也没有泄气，一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在衣裤下修长美腿。可能因为修习武功的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。
　　“妈妈——”
　　羽龙顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“就一下，我只吻一下。不然我可不敢保证自己会做出什么出格之事来呢！”
　　“你这混蛋！”
　　王敏不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，这个自己的儿子！“你竟然敢威胁我？”
　　话毕，她却看到羽龙正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰，那波涛仿佛预示着半满丰满的乳峰将要裂衣而出一般！这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看！”
　　说着欺身上前，一手捂住羽龙的双眼。
　　羽龙伸出舌头，在妈妈的手心上微微一添。王敏心里一颤，玉手马上缩了回，她对着羽龙嗔道：“你再这样我以后再也不理你了。”
　　“好妈妈，是我不对！我向你认错还不行吗？”
　　羽龙一把拉住王敏的纤手说道。“可是，你总也得满足我一下吧！就一下，亲一下怎么样？”
　　“妄想！”
　　王敏轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！那一玲珑浮突的身材更是深深地吸引着羽龙的目光！
　　“妈妈。”
　　羽龙轻轻说道，他靠近妈妈。
　　王敏回过头来，当她一对上羽龙的眼神时却又马上移开。“不要这样！”
　　只是，她的一颗芳心正在剧烈地跳动着！真的不要吗？她不知道，可是心中却隐隐希望能够在椅子享受那一种彻底打破禁忌的快乐！
　　“妈妈。”
　　羽龙又轻唤道，大手把抚上了妈妈轻轻颤抖着的削平香肩之上，将她的身体搬过来面对着自己：“你看着我的眼睛！你告诉我，你的心中是怎么想的？你也一定喜欢我的是不是？不要爱欺骗自己了！妈妈！”
　　“不是！不是这样的！”
　　王敏简直羞得无地自容，身体却又生出一种无力感。身体情不自禁地向着儿子倒去！
　　羽龙倒拉着她的双手，十指紧扣，两人仿佛情侣般紧握住对方的手！羽龙大嘴向着妈妈的樱唇缓缓靠近。
　　“天啊！他要吻我了！怎么办？我应该怎么办？”
　　自己的儿子却然要吻自己！王敏心里顿时六神无主，不知是不是应该挣脱出开，可心底却隐隐有种莫名的期待。眼看着越来越近的儿子，网民心中仿佛看到了下一秒两人的这一个紧急之吻的缠绵与涟漪！
　　近了，更近了！
　　王敏甚至感觉到儿子那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭着双眼。“”我可以这样麽？心中忽然又这么一个想法！只是，她却不愿意反抗了！是累了？还是……
　　王敏她不知道！或者是，她自己也不愿意知道！她宁愿当做事自己累了，没力气反抗了！反正，自己跟他再亲密的接触也发生了，被他……被儿子亲吻一下， 那又有什么所谓呢？闭着眼睛的王敏，那倾国倾城的脸蛋依然显得那样的清丽脱俗，美艳成熟！那弯弯俞心月的柳烟眉轻轻的颦蹙着，似乎对于下一刻将要发生的事情有所害怕！却又有所期待！
　　终于……
　　碰上了！这一刻，四唇相触。母子两人的唇片轻轻地贴上了！
　　羽龙只是让自己的嘴唇贴在妈妈那柔软的小嘴之上，他眼睛凝视那近在面前的一张倾城俏脸。她的脸上布满红霞，禁闭着的眼睛上那长长而乌黑的睫毛微微抖动，额前的刘海有点凌乱，嘴角边还贴着一根调皮的发丝。
　　而王敏此时却是大脑一片空！儿子呼出的热气全部都喷在了她的脸上，感觉痒痒的。而且被他吻住双唇，自己的娇躯被他搂抱在怀中，哪一种被保护，被温暖包围着的感觉让她心中社勾起了一股她自己一直压抑着的异样感情！
　　而在这一刻仿佛得到释放一般，王敏的身体颤抖着！心底仿佛有什么东西正在灼热燃烧一般，让她的血液也跟着沸腾起来！她的双手下意识的抓住了儿子的衣襟。
　　可是，隔了良久也不见羽龙有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到吻住自己双唇的男人对自己挤眉弄眼的，羞得她又闭上眼帘。
　　羽龙稍稍脱离她的小嘴，又马上深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。王敏的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来。羽龙趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。
　　羽龙有把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了些许慵懒的味道。
　　王敏一阵意乱情迷，在侄子的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。十指下意识的反握羽龙的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了羽龙的口中，任他吸吮。
　　天旋地转，这两人经过一阵意乱情迷的湿吻之后。
　　“嗯……唔……”
　　王敏的喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭，似乎有点呼吸困难。
　　羽龙依依不舍地离开妈妈那诱人的唇片，一条银白色的液丝连在两人的嘴角边上，那情景甚是引人心动。
　　看着微喘着粗气的妈妈，羽龙松开她的双手，将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。王敏全身乏力，本能地抓住了他的衣襟，胸前的饱满挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。
　　“你这混蛋！就知道欺负妈妈！不是说好了不强迫我吗？为什么刚才——”
　　从激吻回复过来，王敏双眼不由一红。


第197章 【姐姐的房间】
　　羽龙的双手依然按着她的肩膀上，身体半顿下来，对上王敏的双眼，深情款款的说道：“告诉我，你对我的感觉怎么样？是女人对男人，还是妈妈对儿子？我想要知道，现在！可以吗？”
　　看着这个紧紧地搂抱着自己的儿子，看着他那火热的眼眸，王敏闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，却忽然娇笑道：“那你想听真话还是实话？”
　　她心里泛着甜蜜，又有种负罪感，他们之间的母子关系却让她感受到一丝冲破禁忌的快感。
　　“你是喜欢我的对不对？你心里需要我，想我，爱我！我知道的，我也可以感受到的！妈妈，不要造欺骗自己了好吗？或者我们的关系真的有点让你难以接受！可是只要我们不说破，谁也不知道！而且，最重要的一点，你已经是我的女人了！这是铁一般的事实，谁也改变不了的！”
　　说罢，羽龙重重的亲了怀中妈妈的额头一下。
　　王敏眼中闪过一丝狡黠，撇嘴道：“你这是要挟我！我告诉你，快点放开妈妈！不然妈妈可要生气了！”
　　“那可不行哦！只要你一天不告诉我你的真心话，那我就这样抱住你！永远！”
　　见儿子又向自己靠近，似乎想要再次亲吻自己，王敏轻灵的闪过，待羽龙反应过来时，王敏已经走出三丈开外了。
　　王敏扭头一笑，脸上却尽是红潮：“你这个小混蛋！妈妈真是生错你了！哼！”
　　随即加快脚步，很快就消失在羽龙的眼中。
　　而羽龙却依旧沉迷于那最后的一抹笑容上。
　　果真是回眸一笑百媚生！
　　直到了妈妈完全离开之时，羽龙依然有点不敢相信这是真的！虽然妈妈没有明说接受自己，可是她的脸上态度已经很明显了！只要自己加紧一点，那绝对可以完全征服妈妈的芳心！
　　一想到这里，羽龙心中便忍不住变得兴奋起来！响起了那一个晚上跟妈妈的激情缠绵，响起了妈妈那成熟丰腴的胴体，响起了妈妈那胸前高耸坚挺的乳房，想起来妈妈那一双修长美腿夹住自己腰间之时的那一种销魂！总是，妈妈在她的心中是女神的化身！是最完美的存在！
　　这一个最完美的女神，自己就可以完全拥有她的身心了，这如何让羽龙不兴奋！
　　可正当羽龙享受这一种前所未有兴奋与喜悦之时，身后却忽然响起了一个让他毛骨悚然的清脆嗓音：“你们……”
　　只是简单的两个字，羽龙当即吓了一跳！心中更是砰砰直跳，仿佛自己在做什么不见的光的事情被人发现一般！
　　羽龙慢慢的转过身来，却对上了一双泪眼婆娑的美眸：“姐——姐——”
　　来人真是自己的姐姐羽雪儿！难道刚才自己跟妈妈的一举一动她都看见了？
　　“我……我……”
　　羽龙“我”了半天也说不出一句话来。看着姐姐那伤心落泪的模样他心中就刺痛。“刚刚……你……都看到了？”
　　他试探性的问道，目光却依然落在了姐姐的脸上。但见她那跟妈妈有着七八分相似的容颜上泪光点点，玉颊两边尽是泪痕。
　　“你们……为什么要这样做！”
　　羽雪儿几乎是吼出来的声音：“你们可是母子啊！为什么！为什么！”
　　看到姐姐有点抓狂，羽龙连忙上前抓住姐姐那削平的香肩，柔声道：“姐！你听我说好吗！”
　　“你跟我来！”
　　大概是觉得自己的声音有点大，羽雪儿推开弟弟，转很便往自己的房间走去。只是，她的心情很是复杂，当她看到自己的妈妈跟弟弟搂抱在一起像情侣夫妻般亲吻之时，她的心仿佛被什么什么利刺击中一般，几乎让她有点窒息！
　　羽雪儿的房间之中装饰得很是清淡自然，一股淡淡额茉莉花香顿时飘进了羽龙的鼻端之中。他忍不住做了一个深呼吸，这是姐姐的味道！让他感觉到自己的身体有点飘飘然。
　　“说罢！今晚你不给我一个解释我绝对不会放过你的！原本你有那么多的女人已经算了，可是——”
　　羽雪儿从一进房间开始就没有看过弟弟一眼，她背对着羽龙站在窗户面前，盯着外面的绚丽夜景，幽幽的说道：“为什么你跟妈妈会……”
　　想起自己刚刚见到的旖旎情景，羽雪儿那吹弹可破的玉颊上便尽然流露出丝丝红晕！
　　羽龙也没有打算隐瞒什么，他一把倒在了姐姐的大床上，鼻端闻着姐姐的香味，幽幽的说着：“那一天晚上，当我去到徐元家里的时候……”
　　他将妈妈中了春药烈性春药的来龙去脉全部都告诉了姐姐，却唯独将爸爸的事情隐瞒了下来：“我实在没有办法！当时妈妈根本就意识不清！我……我……”
　　“够了！”
　　羽雪儿忽然大呼道：“够了！不要再说了！”
　　她忽然扑上了床上将弟弟的紧紧地搂抱在怀中，仿佛母亲般抚摸着他的短发，脸上却已经是泪流满脸了：“好了！过去的事情就不要再说了！”
　　羽龙身体忽然遗产，他感觉自己的脸颊挤压在姐姐胸前半满坚挺的乳峰之上，那柔软的触感让他心神一颤，双手情不自禁地抱住了姐姐的腰肢：“姐……我……我真的不能够看着你的受伤！而且，妈妈现在已经是我的女人，我不能够让她在活在过去的悲痛之中了！”
　　听着弟弟在耳边的话，感觉着他呼出的热气喷在自己的耳朵之上，羽雪儿忍不住浑身打了一个冷战。“可是，你们毕竟是母子！怎么能够……”
　　“我知道！”
　　羽龙忽然放开姐姐的娇躯，挺直身体，有点沉重的说道：“我知道的！但是，现在的这种状况之下我不能够让妈妈一个人受苦！爸爸已经走了，难道就这样让妈妈难过背上一辈子吗？我做不到！做不到！而且，妈妈是我的女人，我不可能看着她一个人这样消沉下去是不是？反正，只要我们之间的事情不被其他人知道就好，姐，你不会再反对吧？”


第198章 【姐姐的香吻】
　　“我不知道！”
　　羽雪儿别过头去，此时的她心里好乱！好乱！自己的弟弟竟然跟自己的妈妈……这实在是让她有点接受不了！而且，心中还隐隐有些闷闷地，酸酸的感觉！
　　“姐！”
　　见姐姐不说话，羽龙便双手抚上了她的肩膀将她的身体扳过来面对着自己。可是羽龙却发现姐姐此刻已经是泪如泉涌了！那美丽的凤眼尽是泪珠，让玉龙心痛不已！轻轻地伸出一只手为姐姐抹去脸颊上的泪水，羽龙柔声说道：“怎么忽然就哭了呢？不是还有我在吗？”
　　“呜呜……”
　　羽龙不说还好！他一说羽雪儿便扑倒在他的身上大哭起来：“我们这是做了什么孽啊！为什么老天要这样对我们这一家人！爸爸走了，而你跟妈妈又……我……呜呜……”
　　说到最后她已经泣不成声了，哽咽着，那一禁能够成熟了的胴体正轻轻的耸动着颤抖着。
　　羽龙倒在床山任由姐姐趴在自己的身上哭泣着，任由她的粉拳不时的落在自己的胸膛上！他一手紧紧的搂住了姐姐的腰肢，另一只手则是轻轻地抚摸着她的粉背，低声道：“哭吧！但是不要相信所谓的老天！我们没有做错了什么！”
　　“可是你们——”
　　羽雪儿停止了哭泣，双手撑在了弟弟的胸膛上，抬起螓首海棠含泪般看着弟弟：“那你们为什么还要这样做！这可是触犯了禁忌！违背了伦理啊！”
　　“可是，如果我们不这样做，那么就只能够活在悲伤痛苦之中！而且，是一辈子！你愿意这样吗？你愿意看到妈妈一辈子伤心难过吗？那你会开心吗？你会快乐吗？”
　　羽龙双手紧紧的拥着姐姐的曼妙娇躯，胯下的巨龙竟然在这个时候逐渐抬头，那灼热的硕大龙头重重的顶在了姐姐的双腿之间的神秘地带之上！
　　羽雪儿禁不住一阵脸红！原本就因为哭泣而涨红的脸蛋现在更是好像被火烧一般！“你——你坏！”
　　她会起粉拳轻轻地捶打了弟弟一下，可是力度却是那样的小，反而更像是温柔的抚摸！
　　“姐，我——”
　　羽龙刚要说话可是却被姐姐伸手捂住了嘴巴：“别说话！”
　　也不知道与雪儿在想些什么，她整个成熟的胴体附在了弟弟的身上，玉颊也贴在了他的胸膛上，细细的聆听着弟弟那强有力的呼吸。
　　一时之间，姐弟二人就这样保持着十分暧昧的姿势！姐姐那已经发育完全的完美胴体凹凸有致，修长的玉腿与弟弟的双腿交错着，双腿之间更是被他胯下的坚硬灼热的玉茎重重抵着。胸前的一双美乳更是被弟弟的胸膛积压得扁扁的！
　　可是一切对于羽龙来说是多么的难受！他的双手忍不住将趴在自己身上的姐姐紧紧地搂住！一手向下摸索，摊上了姐姐那丰满翘挺的玉臀之上，另一只手则是来到了姐姐的粉背。
　　“嘤咛！”
　　羽雪儿禁不住发出一声娇哼，脸上早已经被红霞沾满，吹弹得破的粉靥涨红的像熟透了的苹果一般有人！“小坏蛋！说让你动手动脚的！”
　　羽雪儿双目娇嗔地白了弟弟一眼，可是眼中荡漾着的一池秋水却是连起波澜！她星眸微嗔，双瞳剪水，如雾里看花！
　　这十分旖旎的情景，这非常暧昧的姿势，这一对皆已经有点动情的男女四目相交，双双忍不住打了一个冷战！
　　羽雪儿鬼使神差的伸开她两条浑圆粉嫩的手臂，一把紧紧搂住身下的弟弟，双目凝视着他，看着他的脸庞离自己越来越近！
　　越来越近！
　　“现在马上推开他！”
　　羽雪儿心中忽然想起了这么一个声音！“妈妈跟他已经这样了，难打自己还要陷进去！羽雪儿！你们是姐弟！不可以这样的！推开他！推开这个搂住你的弟弟！推开这个即将要亲吻你的弟弟！”
　　可是，羽雪儿却做不到，因为心中还有另一个声音：“怕什么！既然妈妈都可以，为什么自己也能够这样呢！况且，弟弟说的对，这种事情只要别人不知道就好，无须理会那些外在因素！”
　　这两种充满着矛盾的思想让羽雪儿大脑一阵空白！可就在这时，弟弟已经吻上了自己的唇片了！
　　“唔——”
　　羽雪儿大脑忽然发出“轰”的一声巨响！她那火辣辣的吻着弟弟的嘴唇，把条香舌伸入他的口中！
　　羽龙紧紧的搂住姐姐，热烈的亲吻着她！
　　二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而姐姐把她那曼妙的胴体，坚挺饱满的一双乳房紧贴在弟弟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段也一挺一挺的在磨擦弟弟那早已经坚挺无比的神龙！那樱桃小嘴之中“嗯……嗯……”
　　的呻吟着。
　　羽龙还真想不到，姐姐这个时候竟然变得如此热情！
　　他见怀中的姐姐已经开始配合起自己来了，那魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪峰之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。
　　羽雪儿娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己多年从来没有经过滋润的胴体，她反而更加用力地搂抱着风身下的弟弟，主动地吮吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
　　羽龙大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着姐姐那柔软的唇片，双手开始了在身下压着的青春胴体之上上下抚摩。
　　姐姐虽然还是云英处子之身，但是她浑身却散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双峰正在左右跳跃，不时挤压在自己的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
　　羽龙亲吻着姐姐的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她坚挺丰满的乳峰轻轻地揉搓着！
　　“嗯……”
　　两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。


第199章 【姐弟爱情】
　　二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之後，才把嘴唇分开。“呼！”
　　羽龙喘了一口大气而笑道：“姐！你真疯狂真热情，这一阵长吻，差点都让你把我快闷死了！”
　　说话之间，羽龙一把翻身将姐姐压在了身下！
　　刚才的激吻让姐姐身上的睡衣有点儿脱落，只见一具半裸着的雪白胴体出现在自己眼前。娇嫩羞红的粉靥此时一脸艳霞，媚眼如丝，鼻子之中不断的呼着粗气！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引羽龙视线的却是姐姐胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！
　　姐姐的肌肤十分的好！如万年积雪般雪白无瑕，有如姣美的汉白玉般晶莹剔透！双峰粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品！
　　“姐——”
　　羽龙的声音变得有点沙哑起来！她的双手按住了姐姐的肩膀也跟着一起颤抖，双眼已经有点充血了！他禁不住轻轻地挪动身体，用自己快下啊坚硬无比，说热硕大的巨龙深深地抵着姐姐的双腿之间的敏感地带，胸膛更是压了下去，挤压着姐姐的乳房。
　　“姐，我……我想再吻你一下……可……可以吗？”
　　羽龙呼出的气息让身下的姐姐更加的脸红起来，他故意挪动着自己的胸膛，是不是的挤压姐姐的乳房。
　　“啊——不——”
　　羽雪儿刚想要拒绝。不过，一双强有力的手臂将她拥进怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。羽龙问一次吻上了姐姐那柔软娇嫩的嘴唇！
　　羽雪儿并没有反抗，反而是主动地让弟弟的舌头进入自己的檀口之中！她微微睁开双眼，看着近在面前的脸庞，她的心中充满着无法言喻的充实幸福感！而且还有那让她又爱又恨的禁忌快感！她的双臂不由自主地缠上了风弟弟的脖子，热情地迎合着他的索取。
　　姐弟两人的嘴唇紧密相贴，身体也一上一下地紧密相拥，两人的舌头紧密交缠！津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。
　　直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。
　　热吻过后，羽雪儿却变得十分羞涩地蜷缩在弟弟那那广阔的胸襟内之内，被他那强大的臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着初次懵懂的芳心。
　　羽龙紧紧地拥着姐姐，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。
　　羽龙低声温柔地喃喃道：“姐姐……我喜欢你！也许你会说我花心，可我就是喜欢你！我……”
　　姐姐瞪着弟弟娇嗔道：“坏蛋，刚刚欺负完妈妈，现在又来欺负姐姐了是不是！”
　　她双眼之中并没有拒绝，反而充满着一丝丝打破禁忌的期待！姐弟之间的挂系在这个时候好像并不重要一般！着脸羽雪儿自己也觉得有点莫名其妙！
　　羽龙紧紧的环住姐姐那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“姐，做我的女人吧！让我保护你，一辈子！”
　　轻柔的话语，随着他的鼻息喷在姐姐的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
　　“你这个大色狼！就知道像那些事情！我们可是姐弟，怎么可以这样！”
　　虽是这样说，可是姐姐慢慢地闭上了眼睛，侧过身去，整个身体蜷缩在弟弟温暖的怀中。
　　她的这个动作似乎鼓励了羽龙。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后又一次吻住姐姐那微微抿着的性感红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。
　　姐姐人有弟弟那强壮的身体亚在自己的身上，处子所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着羽龙嗅觉神经，他的双手已经开始在姐姐那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中她那白皙娇嫩肌肤！
　　慢慢地，随着体内欲火的不断燃烧，羽龙的双手已经不安于现状了，他沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了姐姐那饱满乳峰的山脚之下，一点点地攀上，最后双手一抓，一双魔爪终于侵略了让他魂牵梦绕的坚挺雪峰。那是自己的雪峰！
　　羽龙只觉自己坚挺却又柔软，出售充满着弹性！虽然隔着一层衣服一乳罩，但那美妙的感觉还是让他身体之中的欲火不断地飙升！
　　“哦——”
　　自己的双峰被弟弟抓住揉捏着，姐姐似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。但见她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的呻吟娇吟。双臂更是主动地搂住了弟弟的虎腰！
　　双手握着姐姐的两座饱满的雪峰，羽龙开始了大肆征服，他的双手紧紧地抵在了姐姐的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔。
　　他的嘴巴一张，含住了姐姐精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着：“姐，我爱你！永远爱你！”
　　“嗯……唔……”
　　姐姐那微张的朱唇只间发出诱人的闷哼春吟声深深地刺激着羽龙，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。姐姐轻轻地扭动着诱人的胴体，阵阵摩擦让这姐弟两人的快感不断地上升，那阵阵充满着禁忌的刺激让他们欲罢不能！
　　羽龙温柔亲吻吸吮着姐姐柔软的嘴唇和以及内里的丁香小舌，而他的魔爪则是探入姐姐的睡衣之中，在丰挺而充满着弹性的双乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。
　　“嗯……不要……”
　　姐姐一张俏脸已经被欲火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。


第200章 【姐姐帮我吹箫】
　　羽龙前忍住心中的欲火，颤抖着双手在姐姐的身上摸索着，想要将姐姐的衣服一件一件地脱了下来。但见姐姐她面若桃花，娇若处子，那从来没有被男人如此轻薄过的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。羽龙越看越爱，他迫不及待地想要尽数解除武装，压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。
　　“等等！”
　　姐姐推开了羽龙，十分羞涩地半跪了起来。她慢慢地伸手将自己的睡衣脱了下来，只剩下一个乳罩和粉红色小内裤遮掩着自己身上的春光，这美丽成熟的胴体几乎就是半裸地暴露在羽龙的眼中。她的肌肤雪白而有光泽，裸露着白晰的肩头，平坦的腹部光滑细腻，婀娜的腰肢纤细如柳。她的胸前，一对高耸丰满的雪峰将胸衣撑起了两座高高的帐篷。
　　那衣服服随着她的动作披散开来，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。
　　外衣退去，只着三点式的绝色姐姐亭亭玉立，乌黑浓密的秀发无风而扬。胸前的饱满雪峰被裹在白色蕾丝花边乳罩之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀！妈妈那样魔鬼的身材，吗，没想到姐姐也不差到哪里去！而且妹妹也还在发育之中！钥匙将她们母女三人同时弄到床上的话……
　　姐姐只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了弟弟的魔爪之中！“不，不要——唔——”
　　她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被弟弟一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
　　羽龙双手在姐姐的乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
　　姐姐想要挣扎，可是她的身体被弟弟紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的内裤被脱了下来。而她的乳罩却早就已经被羽龙扔到哪里去了。
　　成熟妖艳的胴体横呈在眼前，羽龙顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，在姐姐的配个之下自己退去了最后一件衣物，羽龙迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
　　羽龙只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声便再也忍不住地再次将一丝不挂的姐姐扑到在床上。他狠狠地吻住她的朱唇，魔爪探入了她的一双玉腿之间，轻柔的抚摩着，而后又沿着她的身段曲线一路轻抚而上，稳稳地抓住那一对颤抖着的雪峰。
　　羽雪儿被弟弟这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　羽雪儿双手搂着弟弟的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。即将打破禁忌的刺激快感如潮水般侵袭而来，让这一对禁忌姐弟无法停下动作来！
　　很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从姐姐的檀口之内转移到了羽龙的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　只是，在羽龙想要分开来姐姐的双腿之时却被她阻止。羽雪儿翻身骑到了弟弟的身上，一丝不挂地她在柔和的灯光下显得异常的妖艳！媚眼如火，内里燃烧着欲望的火焰，一张玉颊也被红霞渲染得同红一片！
　　姐姐慢慢的深处双手，摸到了弟弟胯下那十分巨大的神龙之上，玉手握了上去，情不自禁地喃喃道：“好大！”
　　她的声音有一丝发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。
　　“哦……姐姐……”
　　羽龙忍不住打了一个激灵！他伸出大手将姐姐握着自己分身的小手包裹着，引导她上下套弄，温暖的玉手握住巨龙，洋葱白玉般的手指在巨龙的身体上轻轻滑过。羽龙感觉到如触电一般的快感从分身流传到身体各个地方，刺激着身体里的每一个细胞。
　　“姐姐，你真好！”
　　羽龙看着姐姐语者片缕的伏在自己的双腿之间，那一幕姐弟禁忌接触让他更加兴奋起来！
　　这样上下套弄着，姐姐竟然把嘴巴凑上前去，伸出丁香小舌舔上一下！羽龙顿时打了个冷颤，他双手捧住姐姐那粉嫩的脸颊，樱桃小嘴慢慢地靠近冒着热气的巨龙。她喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说：“它好可怕哦！”
　　脸上的红晕顿现，那表情可爱极了。
　　“姐姐，把小嘴张开。”
　　羽龙激动地捧着她发烫的娇靥将坚硬巨大的火龙慢慢地挤进了那个性感的小嘴里面，他扶住姐姐的头，轻轻挺动腰部，使巨龙在她温热的小嘴里轻抽慢送起来，娇艳湿润的朱唇也渐渐的适应了羽龙的节奏，开始主动套弄起来。
　　看着这个成熟妖艳的姐姐为自己尽那口舌服务，羽龙他体内的欲火在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个女人是自己的亲生姐姐之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄！
　　“嗯……”
　　羽雪儿将弟弟的巨龙吐了出来，她趴在羽龙的双腿中央，一双白玉般的洋葱小手再次轻轻地握上那一根无比火热的巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
　　姐姐的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。


第201章 【姐弟不伦一】
　　羽龙闭着眼睛享受起姐姐那十分生涩的手技来。
　　渐渐地，姐姐脸上的红下更盛了，她将头埋进了羽龙的双腿之中，张开了性感红润的樱桃小嘴，慢慢地含住了那火热的巨龙。不过，她好像从来没有这样的经验，只是笨拙的吮吸着，舌头僵硬地在龙身摩擦着。
　　看着自己的姐姐如此服侍自己，羽龙心里有一种说不出的舒服与快感，充满着禁忌的刺激让他心中恨不得马上那哥就狠狠的进入紧紧的身体之中！
　　他撑起上身，静静的欣赏姐姐吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。
　　“噢——”
　　一阵急促的来回运动，羽龙最后还是支撑不下去，一发而不可收拾，无数的小蝌蚪游进了姐姐的樱桃小嘴之中。
　　“呜呜，你这家伙最坏了，就知道欺负人家！”
　　被迫吞下那些虚拟的生命精华，姐姐哭着小脸娇嗔道，一双小手不断地拍打在弟弟的胸膛之上。
　　羽龙将她轻轻抱着，道：“姐姐别哭，一下我一定会让你欲仙欲死，欲罢不能，欲火焚身！让你飞上云雾端去！好不好？”
　　“你要死啦！快点放开我！”
　　羽雪儿轻轻的挣扎着，可是她一下子便被弟弟再次压到了身下！“啊——”
　　知道自己即将面临着女人最重要的一颗，羽雪儿一颗芳心频频直跳。而且，自己的第一个男人，也是为一个个男人竟然就是自己的弟弟！这让她羞愧得无地自容，恨不得挖一个洞钻进去！
　　羽龙实在受不了一丝不挂的姐姐的诱惑！他怒吼一声，双手搭在姐姐的香肩之上，自己正了正身体便一把将她压倒在大床上，柔软的床垫十分的有弹性！
　　羽雪儿知道最后的一刻终于要来临了，可是自己心中却并没有意思后悔的念头。双眼之间的幸福泪水如却堤般涌出，看着弟弟一脸坏笑，她娇羞得只好别过头去不予理睬正压在自己身体之上的弟弟，洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地抓住双肩两边的云层，等待着弟弟的进入！
　　羽龙深深地吸了一口气，他似乎有点心软了。可是，体内无情的欲火却不允许他退缩！可是，看到身下姐姐那可怜楚楚的模样，他实在狠不下心来。
　　只是，他还是双手个抓住了姐姐一双玉腿向两边分开，露出了那中间潺潺流水的一线之天！巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人首次到访。
　　羽雪儿被弟弟这一个磐石也似的壮实身子压住，一颗心儿早荡到天外，浑身登时瘫软如泥，把三魂六魄尽皆抛了，软绵绵叫哼着：“嗯……”
　　羽龙双眼充血，两只手着力把住姐姐胸前那胀鼓鼓一双高耸乳峰紧咂慢捏，轻揉慢捏。可怜羽雪儿娇怯怯一个处子，怎禁得住这般撩拨，只弄得浑身酥软，如万蚁噬体，连声道：“坏蛋！不要……不要折磨姐姐了……哦……”
　　“姐，再等一下就好！我会让你很舒服的！”
　　那羽龙哪里肯听，一只手紧抓姐姐饱满的椒乳，一只手却从下面探入姐姐的双腿之中，只觉一片春水早漫开来。羽龙笑道：“姐姐你看，你好敏感呢！”
　　那羽雪儿羞惭难当，低头不语。羽龙并了两根手指，拨开姐姐两片小花瓣，直探入花房深处小花心上，捏住那花心只一弹！“喔——”
　　羽雪儿打了个激灵，浑身四肢百骸顿如雪狮子向火，不觉化尽。那羽龙不依不饶，两根手指缠住花心，指尖似小蛇吐信，点点都刺在那花心上，把个羽雪儿点得腰软筋麻，话也不会说，气也喘不得，一双手臂紧紧的抱住弟弟的颈项，咬紧一口银牙，可是那灼热的鼻息却越来越沉重，喉咙深处忍不住发出声声让男人骨头松软的呻吟声：“哦……嗯……不要这样……好难受……”
　　羽龙弄了一会，抽出手指来，水淋淋的。羽雪儿撩一条玉腿，圈了他的腰道：“好姐姐！前戏可要充足，等一下就才不会那么痛的！”
　　他口中说着话，伸手捉起姐姐的一双小白脚儿，握在手里细细摩挲：“姐姐的脚好美！那滑腻的肌肤都让我爱不释手了！”
　　羽雪儿那玉足生得脚掌纤美，踝骨浑圆，肌肤白里透红。羽龙握着姐姐足跟，只觉手感滑腻不已，仿佛握住了一团棉花一般！羽龙轻轻的用手在上面抚摸着，直把姐姐弄得春意泛滥，花房里蜜汁汹涌澎湃的涌出。“喔……好痒哦……”
　　羽雪儿不停地扭动着自己的胴体。
　　胸前的团团乳波深深的吸引着羽龙！好美丽的形状啊！那双雪峰坚挺饱满，姐姐即使是平躺着，那高挺的乳房还是那样的耸立着，淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头随着姐姐身体的扭动而上下左右的换动辄，散发出阵阵乳香！
　　羽龙的视线继续向下，姐姐的皮肤白嫩得令人眩晕：平坦柔软的小腹，玉臀丰满翘挺，阴部相当的丰满，就好象一个小馒头一般！
　　看着身下的赤裸胴体！看着这一个人有自己在他的身上为所欲为的赤裸女人，看着这一个被自己压在身下的赤裸姐姐，羽龙眼睛里快要喷火了！他慢慢的低下头，自己的脸和姐姐的阴部越来越近了，渐渐的他又闻到了那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越清晰。
　　那是处子特有的芳香！清淡优雅，让他血脉喷涌！
　　这时的羽龙已经被姐姐迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了那丰满隆起的阴部上，好柔软啊！同时姐姐那诱人的阴部的香味浓浓的冲进他的鼻子，胯下的神龙更加坚硬起来！他贪婪的用鼻子在她的隆起阴部摩擦，嗅着姐姐的味道，这时他的脑海又出现一个大胆的想法：“要是江妈妈跟姐姐妹妹三个人同时放在床上宠爱，那是怎么样的一种情景呢？”


第202章 【姐弟不伦二】
　　“姐，我爱你！”
　　羽龙看着温柔美丽的姐姐，慢慢凑过头去，羽雪儿也闭着眼睛迎接他的吻。
　　四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭这两个相吻这的姐弟！羽龙吻得好狂热、好缠绵。羽雪儿也抱紧了弟弟，双手在他背部揉抚着。羽龙的舌头轻易地伸了进去，吸着姐姐的香舌吮吻了起来。
　　羽龙一边亲吻着身下赤裸的姐姐，另一边他的手已爬上了姐姐那神圣的乳峰，温柔地抚起来，羽雪儿好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，她渐渐地浑身酥软了。他抱起羽雪儿的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。
　　羽龙把姐姐轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的乳峰，吸食着那红润诱人的乳珠！他一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾！
　　“喔——”
　　羽龙的手顺着姐姐的胸腹摸下去，直接在她的玉门上轻轻揉抚！姐姐的春水早已沁沁而出，弄湿了他的手。羽雪儿被他摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。
　　羽龙挪动身身体，把头低下去，靠近了姐姐的那处他梦寐以求的地方，那双玉腿中间中间向内凹进去一条小沟，小沟之中潺潺流水！他激动的把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开始舔吮那一处让他神魂颠倒的圣地！
　　“啊……不要……”
　　羽雪儿动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住弟弟的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻。
　　羽龙知道是时候了！他已经涨硬的难受了！“姐姐，我要你！”
　　“嗯！”
　　羽雪儿羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。
　　看着身下姐姐赤裸裸的玉体仰躺在床上，羽龙的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姐姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像！洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人！富有弹性的椒乳，圆润坚挺。修长丰腴的玉腿，晶莹匀称！两腿之间的神秘地带高高隆起，像座小山丘。稀少的毛发覆盖仙境玉门，那条粉红色的裂缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。又像天边的云惨，炫目华丽！
　　“姐姐，你真美！”
　　看着姐姐这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，羽龙不由得发出了由衷的赞叹。他伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇。然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹。
　　“嗯……”
　　弟弟的热吻如雨般落下，羽雪儿如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　他双手分开她那娇艳的大阴唇，中指顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，羽雪儿就气若游丝地轻声哼道：“嗯……你……不要这样啦……喔……”
　　羽雪儿口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便他的行动。她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。他知道身下这个赤裸的姐姐已经欲念高起了，就等待着自己这个弟弟更进一步的进攻了！
　　这时的羽雪儿忽然改变了刚才的矜持，双手紧紧抱住他的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他的胸膛上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好弟弟……”
　　感受着姐姐那双那对跌荡有致的乳峰重重的挤压，又大又坚挺，看着她那淡淡的乳晕，围绕着两颗淡红色的漂亮小奶头，羽龙便忍不住用舌头舔弄她的乳尖。两粒小豆给他舔得滑亮，开始微微地发涨。姐姐的体香更是薰得他神迷魂荡！
　　羽雪儿动情不已，一滴滴的水珠由芳草滚到落小溪！
　　羽龙柔声：“姐，我要来了！”
　　她听了，不禁屏住呼吸，脸上的红潮让她看起来是那么的诱人！轻轻的点了点头，羽雪儿慢慢的闭上双眼，等待着弟弟的衝击！将自己的处子之身先给自己的弟弟，她并不后悔！
　　羽龙双手分开了姐姐的玉腿，胯下向前一挺，那灼热坚硬，硕大无比的神龙轻轻地挤开了姐姐仙境玉门！她的那两片阴唇非常柔软，处女的她圣道又是那么狭窄，春水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。羽龙徐徐地把自己拿勇猛无比的分身向姐姐的身体深处推进！
　　羽雪儿紧张得双目紧闭，那玩玩的峨眉轻轻地抖动着，双手死命的抓住了身边下的床单，拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。在弟弟那神龙向下挺刺，她的玉臀马上不由自主的上挺。
　　羽龙感觉到了前面出现了一层障碍物！那正是姐姐那宝贵的处女膜！“姐，忍一下！可能会有点痛的！”
　　闻言，羽雪儿睁开那双荡漾着春水的媚眼，深情的看着压在自己赤裸胴体之上的亲生弟弟：“嗯……姐姐……将一切都交给你了……”
　　羽龙深知畅通不如短动的道理，他做了一个深呼吸，那硕大的龙头狠狠的刺穿了姐姐的处女膜！
　　“啊……哟……唷……好痛啊！”
　　骤然间，姐姐大叫一声，那赤裸着的胴体急剧的发着抖，那一双玉腿紧紧的夹住了羽龙的腰部，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴呼着粗气，眼泪也几乎要挤出来了！可是她却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。
　　“姐，痛吗？”
　　羽龙当即停了下来。伏在姐姐的东体制上，他的双手挑逗着姐姐乳峰至善的花蕾，试图想要让她减轻一点破身之时的痛楚！


第203章 【姐弟不伦三】
　　姐姐先是没有说话，她咬着嘴唇好一会儿，才颤声说道：“你这个小坏蛋！刚刚差点就痛死姐姐了！”
　　她脸上的柔情人羽龙心动！
　　过了好半晌，见自己身下的姐姐已经有点适应自己的神龙了，羽龙这才慢慢的，徐徐的向姐姐身体更深处推进！
　　羽雪儿浑身的肌肉绷得紧紧的。她紧张的浑身都冒着冷汗，直到弟弟的分身头抵达终点，才松了一口气。
　　羽龙知道此时若马上抽送，必然又会让姐姐觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是便摇摆着屁股，使着劲让龙头和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴裏，和她的香舌纠缠着。
　　过了几分种，羽龙的行动已经收到了效果，姐姐的泪水已干，看着自己的眼神也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟。她的呼吸急促，胸前的一双雪峰更是频频起伏，下身也扭动起来，羞答答的说道：“你……你现在……可以动了……”
　　“好姐姐！我爱死！爱死你了！”
　　羽龙双手按在她的乳锋上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，玉颈在姐姐的身体之中一进一出的抽送着。那强大的尺寸塞得姐姐的圣道饱胀而密不透气，阴唇也随着神龙的进出而翻起着，阵阵春水更是四处飞溅！
　　“嗯……你……不要那么用力……姐……还有点儿痛呢……喔……嗯……”
　　羽雪儿在弟弟的抽插之下渐入佳境，眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，那有人的胴体却自动随着弟弟坚硬神枪的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让弟弟可以下下着实，每一次都深深的撞击在那娇嫩的花心之中！
　　羽龙将姐姐的双腿搁在肩上，把长枪在姐姐的肉缝之中轻插着。
　　“啊……啊……用……用力啊……好弟弟……喔……姐姐……好……好高兴……终于……将一切都交给你了……嗯……我的好弟弟……喔……”
　　羽龙一边抽插着身下不断浪叫的姐姐，双手大力的搓弄着她胸前跌宕起伏的双乳！
　　“啊……啊……对啊……用力……用力些啊……噢……啊……噢……啊……不……不要……啊……不要停……啊……”
　　羽雪儿的双腿缠着弟弟的腰，双手搂着她的脖子，然后伸着舌头来吻我。羽龙边和姐姐湿吻着，边大力的继续挺动屁股，让神龙更加勇猛的在姐姐的身体之中纵横驰骋！
　　在弟弟的强悍撞击之下，羽雪儿喘着气呻吟：啊……啊……噢……噢啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……好弟弟……噢……老公……老公啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……”
　　耳边听着身下被自己城府了的姐姐那胡淫浪语，玉龙更加奋起力度的冲刺！不过却减慢抽插的速度，又再和姐姐热吻着。吻了好一会，他却就把神枪从姐姐的玉体之中抽出来，跪在床上，看着姐姐身子软软的大字型躺着。他将姐姐的身子反转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把玉茎从后插入姐姐的圣道之中，双手环住了她的腰肢，快速的抽插起来。
　　“啊……啊……老……老公啊……人……人家好舒服……啊……噢……啊……啊……”
　　羽龙抓着姐姐的肩膀，大力的抽插着。那肉体与肉体之间的撞击声不绝于耳！“姐姐！你是我的，你是属于我的！哦……我的姐姐……”
　　羽雪儿娇媚的瞪了在自己身上胡作非为的弟弟一眼，刚要说话，可是那源源不断的快感瞬间便淹没了她的理智，让她情不自禁地呻吟浪叫着：“嗯……哦……噢……”
　　羽龙边继续大力的抽插着，边弯前去用力的搓弄姐姐的乳房。数百下后，他将姐姐再次扳了过来，搂着姐姐的腰部，把她从床上抱起，边听着胯下神龙边来到了床下，把姐姐放下来，让她双手按在床上，他就继续从后冲刺撞击！
　　“哦……好棒……哦……”
　　一时之间，这姐弟两人都沉醉于那种奇妙的紧急之中！
　　羽龙让姐姐躺在床上，他则是站在床下把姐姐的双腿搁在肩上，抓着她的纤腰继续挺刺抽插！可是姐姐却发现自己实在太过放荡，她连忙咬紧下唇，默默的忍受着身后弟弟强大的冲击。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。羽龙的神枪的前端紧抵着姐姐的画舫，那打破禁忌的快感，似电流般在姐弟两人的身上游走！此时的羽雪儿双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。而就在她的身后，羽龙的臀部肌肉剧烈地抽搐！
　　“喔……啊……”
　　羽雪儿全身颤抖着，她的手紧紧抓住床单：“噢……噢……啊……好……好舒……舒服……啊……啊……噢……”
　　“啊——不——不行了——喔——”
　　羽雪儿浑身肌肉一阵抽搐！她最后大叫了一声，便不再呻吟，只是趴在床上大口大口的在喘气。
　　羽龙将她的身体扳正，只见姐姐两眼紧闭，鼻翅不住扇动，脸上显出醉酒的殷红，一双薄薄的嘴唇随着喘息微微的开合着。脚在空中悬着，晃悠着。 上身的肌肤本来只是白皙，现在因为欢爱的缘故，却又增添了几分淡淡的粉色。她的小腹平坦而没有多余的赘肉，腰肢盈手可握，有着如月般的弧线！
　　看着姐姐露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的玉户，羽龙那还没有尽情发泄欲火更加高涨了！看着眼前浑身赤裸的姐姐，这种景象令他愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度往床上一跃，分开了姐姐的玉腿挺身如入！顿时“滋”的一声直捣到底，硕大的龙头顶住姐姐的花心深处。
　　“喔……你这个……小坏蛋……就知道欺负姐姐……嗯……”


第204章 【姐弟不伦四】
　　姐姐的圣道里又暖又紧，内里的嫩肉把弟弟的神龙包得紧紧的真是舒服。羽龙看着姐姐那骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，他的性欲更加高涨，顿时次次深入，猛插到底。
　　羽雪儿一边承受着弟弟的勇猛抽插，另一边娇喘呼呼望了他一眼：“轻一点嘛……嗯……”
　　那一瞬间，如泣如诉、楚楚可人的样子更加的刺激着羽龙！他伸出双手握住艾玲的丰乳尽情地揉搓抚捏，使得姐姐原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　他急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到姐姐的花心，使得他双手抓紧了床单，一头秀发憾动得四处飘摇，甩着头配合着弟弟的动作淫叫了起来。羽龙这次毫不留情地干着，玉茎进出时，让姐姐穴口的阴唇也随着自己的动作而不断地翻吐着。羽雪儿的头像澎湖的女孩跳着长发舞般左右甩动：“嗯……啊……好……”
　　羽龙使劲干着，看着自己的分身在姐姐那粉红的圣道中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。他忍不住两手抱紧姐姐的腰肢，使劲往后拉，姐姐那翘挺的屁股和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　姐姐的胴体肉体随着弟弟的神龙抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎……我……又要去了……啊……”
　　一股热烫的潮水直冲而出，羽龙感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来冲刺着姐姐的身体。
　　羽雪儿的娇躯好似欲火焚身，她双手紧紧的搂抱着羽龙，每次被弟弟进入她总能够感受到前所未有的无限的快感，舒服得使她几乎发狂，玉臀猛更是扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天……哪……我……姐姐……好舒服……哦……”
　　初次破身的羽雪儿经不起羽龙的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着弟弟的龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得羽龙无限的舒畅。
　　“喔——好姐姐！我也要给你——”
　　羽龙加快了速度！在那狂抽猛插之下，腰眼一阵酥麻，那火热的岩浆全部被射进了姐姐玉体最深处！
　　高潮之后，这姐弟二人双双倒在了柔软的大床之上！越学伸手从后面环住弟弟，抱着她的腰，将自己的身体贴上了他的背上。
　　“姐……”
　　羽龙直起腰转过身看着姐姐的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。他不禁搂住姐姐的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的只唇。她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　羽龙更加用力的楼主姐姐的腰肢，然后轻轻地繁盛将姐姐压在了身下，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子重重的压着：“姐姐……你已经完全属于我的了！我真高兴！”
　　胸膛感受着姐姐软软的有弹性的胸脯一起一伏，羽龙忽然觉得小腹热热的一阵发紧，吗才刚刚安静下去的神龙竟然再次抬起头来！他忍不住用只腿把姐姐的玉腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。凑过头去，吻住了姐姐那樱桃小嘴！羽雪儿被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着身上的弟弟。
　　羽龙已经将下体向上重重一顶，插向姐姐的两腿中间，轻车熟路的把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊——”
　　地喊叫了一声，双臂用力抱紧弟弟，保住这个自己的男人！
　　羽龙不等她有反映的时间，把神龙抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到玉茎的根部紧紧抵在姐姐那两瓣被粗大神龙撑开着的肉唇上。
　　“啊……你这个坏弟弟……”
　　羽雪儿她可悲弟弟的被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　羽龙坏笑着道：“好姐姐！让弟弟再疼你一次！”
　　说罢便开始用粗硬的神龙，一次次向上插进姐姐温热湿润的腿间阴门。
　　随着下面两腿间一次次那根神枪的冲撞插入，姐姐被冲击得浑身发抖，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　羽龙的神枪被姐姐的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让他越来越快的将分身在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着身下姐姐如丝的眼睛微启的红唇，羽龙伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的玉臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着他在姐姐腿间抽插的神枪。
　　羽雪儿她的桃腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……嗯……嗯……”
　　的呻吟。不一会，突然她只手紧紧地搂住羽龙，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……又要来了……啊……啊……”
　　在这一声尖叫之下，姐姐的两条修长玉腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。


第205章 【绝色母女花】
　　羽龙见状用只手提起了她的两条大腿抱起而扛在肩膀上，让姐姐她的下体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着自己身前昂起的神枪，猛地向上用力插进她的腿间！他开始加快了玉茎对姐姐的冲击，把粗涨的神枪一次次重重地直插进姐姐的身体之中，直抵她爱穴尽头。
　　随着弟弟的神龙在她声道之中越来越剧烈的抽动，羽雪儿的两条腿突然猛地交缠在弟弟身后盘住他，大腿紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力地将他向自己身体地勾去，把细细身前那粗涨坚硬神枪柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　羽龙这时感觉到姐姐下面那柔软湿润包裹着神枪的声道猛然开始抽搐起来，姐姐的嘴里更是“啊——”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被自己端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前高耸丰满的坚挺乳峰剧烈的晃荡了起来……
　　世界上的事情就是这么奇怪，有些事情虽然是不被人接受。可是游戏人就是喜欢去做！或者，自己真的是有一点邪恶吧！羽龙心中想着，可是只要自己喜欢的人幸福而又不伤害其他人，那又有什么所谓呢！
　　天很蓝，风很柔！
　　此时的羽龙正站在沙滩上，看着浅水区里的两个女人，他心中感到一阵幸福！今天一醒来就被妹妹拉来游泳了！至于其他女人，昨天晚上羽龙那么卖力，现在还在床上躺着呢！而姐姐因为是初次破身，现在连走路都成问题！
　　不过看着这一对绝色母女花，羽龙心都醉了！妈妈的美，是那种出尘脱俗，高贵成熟的美！这样的一个绝色美妇人！所谓的沉鱼落雁、闭月羞花其实也不过如此吧！论姿色，妈妈真可谓是羽龙见过的女人之中最漂亮的一个了！
　　杏面桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂！蛾眉淡扫，凤目点漆，犹如天上的烦心般璀璨闪耀！素齿朱唇，的砾灿练！此时的她那长长的头发因为湿水的关系而拢在一起，却更加显得性感迷人！她的一颦一笑无一不扣人心弦，他的一举一动皆是自然焕发出成熟而高贵的气质！那清丽脱俗的玉颊恍若芙蓉出水，百般难描！明艳端庄之中却又不乏娇媚妖娆！
　　论身材，妈妈也是称得上比魔鬼还要魔鬼！冰肌莹彻，柔弱无骨，肩若削成，潘鬓沈腰，婀娜小蛮。纤纤玉手，手可生花。凌波玉足，修长匀称！那曼妙的身材柔情绰态，媚态如风，仪静体闲，婷婷玉立！尤其是在水中的她更是舞态生风，湘纹飘逸！
　　忽然，羽龙突然眼前一亮，却见一名十分成熟艳丽的女人正在浅水里里用背泳式在河水里畅游着，黑色的连身式比基尼泳衣包裹着她玲珑有致的丰满身躯，四那样的性感迷人。她的双手每交替一次，胸前的一对玉兔便跟着颤抖一次。
　　却竟然是妈妈！
　　说真的，妈妈确实是一个尤物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。高耸坚挺的乳峰发育得近乎完美。她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的玉腿，浑圆丰盈！
　　最重要的是她性情温和、心地善良，瓜子俏脸，樱桃小嘴，眉目之间总是缭绕着那么一种花信少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星！
　　羽龙情不自禁地走近浅水区，想要近距离地观看一下这么一个成熟美人儿。远远的，羽龙看着妈妈那流畅健美的身姿，她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。羽龙他也忍不住的想要一亲芳泽！
　　她在时而在水面上畅游，须臾又潜到水下，宛如一条海豚般灵活健敏。
　　羽龙不禁看得有点痴了，这是一个多么诱人的绝色尤物！成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了欲望的火焰！
　　正当羽龙幻想着的时候，却被一阵一阵如银铃般的嗓音打断了自己的思绪：“你来这里干什么呢！一边去！”
　　却是妈妈已经上到了岸边，想着羽龙走来，正一脸笑意地看着他。经过昨晚的深情告白，王敏好像脱胎换骨一般，此时的她不再迷惘，不在惶惑！
　　羽龙相信，只有给他时间，妈妈绝对会投入自己的怀抱！
　　如此近距离的看着艳丽丰韵的美妇人，羽龙的鼻端忽然闻到了一阵淡淡的清香，这让他顿时心猿意马。只见她穿着的连身式泳衣包裹着那一身成熟美艳的春光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的雪峰，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的，一身的肌肤白里透红，双腿更是丰盈秀气，小脚丫踏在沙滩上，小巧玲珑，别有一翻风味。
　　妈妈嫣然一笑，当真是百媚生！她的一颦一笑，让羽龙有一种如沐春风的快感。
　　“我这不是来看看妈妈游泳的英姿麽？前天晚上被‘教训’了一顿，妈妈游泳，现在打算来捧场呢！”
　　羽龙笑意正浓，灼热的目光却不停的在她那成熟婀娜的胴体之上扫视着。
　　感到了到了羽龙那火辣辣的目光，被他这样看着，妈妈仿佛觉得自己全身一丝不挂的站在他的面前一般。可是面对如此放肆的目光，她却生不起气来，反而有一种娇羞害臊的反应，芳心微颤，一股莫名的电流迅速地流遍她的全身。
　　“你啊！就喜欢灌妈妈喝迷汤！哼哼！不安好心呢！”
　　妈妈倒像一个调皮可爱的小女孩一般对着羽龙皱了皱高挺的琼瑶小鼻，娇嗔道：“年纪小小，不准学坏！”
　　她忽然觉得，男人的目光是如此的放肆，仿佛要将自己身上的衣服剥落掉似的。


第206章 【萝莉妹妹】
　　“我这又是哪里坏了？”
　　羽龙苦笑着说道：“谁让妈妈你这么诱人呢！”
　　“你还说！”
　　妈妈白了他一眼，风情万种地转身而去，头也不回地娇声道：“妈妈继续游泳，懒得管你这个小色狼！”
　　“就是！哥哥就是一个大色狼！”
　　另一边的羽可欣不知何时已经来到了这母子二人的身边。她在妈妈的景气诧异目光之下一把抱住了哥哥的手臂，那逐渐发育的娇躯靠到了到的身上，胸前娇笑的玉兔是不是的摩擦着羽龙的身体。“妈，你看哥哥他呢！总归是那么色！而且，现在的嫂嫂已经那么多了，以后不知道他还会招惹多少女人呢！”
　　说道哥哥的女人，羽可欣心中就酸酸的，可是她也知道哥哥不喜欢小气的女人，所以也只能让他“为非作歹”了！谁让自己爱上他呢！只要一想起自己跟哥哥的几度春风，羽可欣那玉颊之上就忍不住变得潮红起来！
　　不过，这给王敏的震撼实在太大了！自己的女人跟儿子这样亲密的举动，那只有情人之间才会出现的眉目传情！他们……一想到这里，王敏心中变咯噔一下重响！
　　“妈妈！”
　　羽龙也看到了妈妈严重的一丝丝一样，可是现在他却并不在乎这些。“妈妈我还想要看你游泳呢！”
　　他笑着拥着妹妹走到了妈妈的身边，作了一个深呼吸：“妈妈的味道永远都是那样香，让我有点神魂颠倒了！”
　　王敏轻碎了一口：“坏小子！”
　　她的脸上忽然出现丝丝红晕，看起来是那样的诱人！“我自己去游一下，你们自己玩！”
　　看着妈妈那婀娜多姿的身体，羽龙心中便恨不得走上前去将她就地正法！
　　“啊——”
　　只是，正在幻想的羽龙忽觉手臂一痛却原来是妹妹用力掐了自己一下。
　　羽可欣一脸佯怒的瞪着他：“坏蛋哥哥！不准你用那么色咪咪的目光看着妈妈！哼！”
　　她双手更加用力的搂抱住羽龙的手臂，仿佛撒娇般说道：“别以为昨天晚上我不知带你在姐姐的房间里干什么！你这个大坏蛋哥哥，大色狼哥哥！吃了人家，竟然连姐姐也不放过！现在将我们姐妹吃完了，又将主意打到妈妈的身上了！真是坏死了！”
　　羽龙一手揽住妹妹的香肩，另一手将将她一把拉近了自己的怀中：“竟然这样说哥哥，是不是想要受到咱们羽家的家法处置？”
　　他一脸坏笑的看着妹妹那娇艳欲滴的樱唇：“哥哥是不是好色，难道你会比我更加清楚吗？”
　　说着，他还故意对着妹妹的俏脸喷了一口热气。
　　羽可欣禁不住发出“嘤咛”一声，“坏哥哥！妈妈还在看着呢！”
　　羽可欣一脸娇羞的扑到了哥哥的怀中，用自己的娇躯在他的身上轻轻摩擦着，撒娇般说道：“就知道欺负人家！哼！等一下我要告诉姐姐！让她来教训你！”
　　“姐姐昨天晚上已经被我‘教训’得下不了床呢！”
　　羽龙凑过头去，两人的鼻子几乎要撞在了一起：“来，让哥哥亲一下！”
　　“不要！”
　　羽可欣芳心扑扑直跳，她一脸红晕的别过头去，妈妈还在不远处呢！哥哥怎么这样坏呢！可是，她心中却又隐隐期待着，那一种彻底打破禁忌的刺激让她轻轻地颤抖起来，忍不住的想要送上自己的香吻了！
　　“我的我的可欣竟然害羞成这样了呢！”
　　羽龙手昂首搂抱住妹妹的纤腰，让她的身体更加贴的贴在自己的身上。而自己夸下的已经开始怒吼的神龙更是重重的抵在了她的双腿之间的神秘地带，是不是的轻轻碰触。直弄得羽可欣小脸似火，浑身燥热难耐！
　　“你这个坏蛋哥哥！”
　　羽可欣撅起小嘴娇嗔地说道：“万一妈妈生气了人家可不管了哦！”
　　说着她便主动伸出双手缠上了哥哥的脖子，整一个娇小的身体完全的靠上了羽龙的怀里！
　　但见怀中的妹妹玉颊似霞，美目流火，那樱桃小嘴微微嘟起，正等待着自己的亲吻。羽龙偷偷地用余光瞥了远处的妈妈一眼，见她正在看着自己这里，他心中不由更加邪恶，自己就是要吃的打破妈妈心中的顾忌！
　　“嗡”的一声，羽可欣只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了哥哥的魔爪之中！
　　“不，不要——唔——”
　　她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被羽龙一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。羽龙热烈地问住了她的小嘴儿，舌头想要顶开她紧闭着的牙关！可是羽可欣却就是不从，就是不让男人的舌头进入！
　　只听“啪”的一声，羽龙那手掌拍打在妹妹那微微隆起的玉臀之上。“嗯。”
　　禁不住翻出一声娇呼，妹妹的嘴唇微微张开，让哥哥的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。羽龙紧紧地拥抱着这么一个身材凹凸有致的小美人，不停地亲吻着她的樱桃小嘴。而羽可欣她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。她的一双小手不停地拍打着羽龙的后背，可这样却依然毫无办法让他离开自己的身体！
　　羽龙双手在妹妹的一双高耸雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
　　“不要——”
　　羽可欣想要挣扎，在这光天化日之下跟哥哥这样亲人，她总觉得有点不妥！可是她的身体被哥哥紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的人有着羽龙在自己的胴体之上肆意抚摸着。
　　“好妹妹，喜欢哥哥这样吗？”
　　一吻终罢，羽龙依然死死的抱著怀中的妹妹，他脸上尽是坏笑。
　　“我一定会……”
　　说到这里，羽可欣的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴再次被羽龙以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡刚刚苏醒的芳心！
　　“嗯……唔……”
　　最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。羽龙的双手捧住了妹妹的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。


第207章 【半夜偷入妈妈的房间】
　　羽可欣却不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，一记记粉拳如暴雨般落下，可就是不能撼动哥哥分毫！樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！
　　“唔……不要！”
　　羽可欣双手苦苦挣扎着，妈妈可还在看着呢！可是却依然无法撼动羽龙分毫。
　　可是，在羽龙那高潮的吻技之下，渐渐地，羽可欣的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。一双雪白的藕彼环抱住羽龙的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头！
　　羽龙见怀中的妹妹已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰盈骄人的雪峰之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。
　　羽可欣娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲火，最后只得任由哥哥那一双魔爪侵犯着自己刚刚发育的胴体，她反而更加用力地搂抱着羽龙，主动地吮吸他的舌头，又将自己的小舌深入到他的口中。
　　直到兄妹二人都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。羽可欣一恢复理智马上推开了羽龙，娇羞的道：“哥哥你这个混蛋！”
　　可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。她深深地埋首于羽龙的怀中而不敢抬头！
　　“真甜！”
　　羽龙笑道：“怎么忽然害羞起来了呢！是不是哥哥刚刚还没有吻够，现在想要再来一次？”
　　“你讨厌！”
　　羽可欣可羞得无地自容了！她一把推开了保住自己的哥哥，闲着晾一边的王敏跑去：“妈妈！哥哥刚才欺负人家……”
　　看着远处那有着相似容貌的绝色母女，羽龙心中一惊开始变得燥热起来了！
　　这一天之中，羽龙通过网络处理着公司的内务。而他的女人则是尽情享受着这室外太原的美丽景色。一直到了入夜时分。
　　在王敏所住的这一栋别墅之中，一道搞到的身影鬼鬼祟祟的窜了进去！
　　却原来正是羽龙！
　　他蹑手蹑脚的前行，仿佛一个惯偷一般。
　　偷偷地来到了门前，羽龙从裤兜里拿出了一条备用钥匙。
　　不小一会儿，羽龙便将门锁打开了。他仿佛做贼一般偷偷地窜进屋子里。却发现里面没有一个人影。当他走到了妈妈的房间之时却发现她房门没有关紧，从门缝之中，他看到了一道亮丽迷人的身影！
　　妈妈此时正在缓缓地脱掉她身上的白色连衣裙。背后的拉链扯开，逐渐露出了细柔白嫩的削平香肩！妈妈根本不知道此时正有人在偷窥自己！她轻轻地将裙子落下，徐徐地露出整个上身。那白色的蕾丝胸罩将她胸前那饱满鼓胀的雪峰包裹得紧紧的，透过薄薄的布料，林锋依稀可以看见高耸丰挺的雪峰在里面抖动着，跳动着，汹涌丰满的玉乳向外傲挺而立。
　　她的肌肤很美，很白。仿佛浸没过牛奶一般，即使没有亲手抚摸上去，羽龙也知道是那样的润滑如丝！他艰难地吞着口水，看得眼睛都仿佛压迫突出来了！如此香艳的美人脱衣秀，这让一个血气方刚的男人怎么可能忍受得了！该死的是，妈妈却根本不知道自己春光外泄，她剥整套裙子，一具只穿内衣裤的半裸美人胴体变成现在羽龙的眼前！一双雪白修长的玉腿紧夹着，双腿之间被一件薄薄的小内裤遮掩着。可是这将裸未裸，似露不露却更加让男人热血沸腾！充满着无限诱惑！
　　歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在羽龙的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑！
　　妈妈转身将脱下的裙子放到了床上，婀娜丰盈的娇躯移动之间，胸前荡漾出阵阵诱人的乳波，那双丰挺的雪峰轻轻摇晃着，似乎要从乳罩之中挣脱出来一般，浑身散发出成熟女人无比性感的媚态！
　　羽龙艰难地吞咽下口水，妈妈实在太美了！美得让人目眩，美得让人眼红！
　　不过王敏却依然没有发现自己已经被儿子偷窥了！她抓起一件浴袍将自己丰满迷人的身体包裹住就要走出房间！
　　羽龙可吓了一跳！他连忙找了一个隐蔽的地方躲了起来！但见妈妈推门而出！那双雪白修长的玉腿款步姗姗，胸前将浴袍撑起了两座鼓鼓的峰峦！妈妈的乳峰是那样的饱满，那样的高耸！虽然已经年过而立之年，可是岁月却依然无法夺走她的美丽！反而让她拥有者哪一种无比成熟的熟妇气质！让人着迷！她的肌肤欺霜赛雪，仿佛牛奶般白皙！这让羽龙不禁想起了那一个自己将妈妈压在身下尽情挞伐额夜晚！哪一个夜晚妈妈浑身一丝不挂的被自己压在身下尽情抽插，纵横驰骋！她在自己身下婉转承欢，纵体受爱！那样的媚态让他迷恋不已！
　　但见妈妈此时赤脚走在地板上，浑身散发出阵阵热气，恍若出尘仙子般娇嫩诱人。最让羽龙心猿意马的是，她只用一件白色的浴巾包裹着那玲珑浮突的成熟胴体！那一头如云般的秀发披散下来，俏脸之上却满是娇羞的红晕，也不知道在想些什么！香肩削平，锁骨性感撩人，胸前的雪峰更是将那浴巾撑起的两座高耸的帐篷随着她的动作儿轻轻的颤抖着，仿佛随时都有可能山泥倾泻一般！玉腿雪白粉嫩，缓缓交错而行，仿佛人间仙子一般诱人极了！
　　直到妈妈走进了浴室之中关上门后，羽龙这才偷偷摸摸的走上前去一探究竟！


第208章 【妈妈的芳心】
　　浴室之中，妈妈一丝不挂地站在莲蓬之下，热油那温热的水流冲刷着自己成熟的胴体。她双手沫过沐浴液涂在自己的身上，抚摸着自己婀娜玲珑的娇躯，那一股蕴藏了已久的渴望在心中再度升起。男人的挑逗已经轻薄的举枪哦那个仿佛电影版在她的脑海之中播放着。在热水的催逼下，她身体里的热度逐渐爬到了玉颊之上，一张月容不自觉的红涨起来，是那样的诱惑，那样的诱人风情！
　　可是，此时的她却在做着剧烈的思想挣扎！她闭着眼睛，两种矛盾的思想正在做着争斗！身为有有夫之妇的她能够这样么？身为人母的她能够这样做吗？能够跟自己的亲生儿子如此紧密地接触么？可是，久旷的心身却又马上挣扎起来！
　　王敏已经是一个三十多的花信妇人了，可是她却根本就让人看不出年龄！跟羽雪儿羽可欣两姐妹站在一起，别人准会以为她们是三姐妹呢！那姣好的脸孔，精致的五官俏丽迷人。玩玩的柳烟眉时而轻抖，须臾颦蹙。蛾眉之下那一对大而清亮的眼睛仿若天上繁星，一闪一闪的！可是如果认真看的话就会发现她眼神之中蕴含着丝丝迷惘与无助！
　　那一双修长匀称的玉腿交错而立，显得婀娜娉婷！腰臀曲线优雅，腰肢盈盈一握！那桥听得翘挺丰厚性感，润圆高耸，看起来仍充满着青春少女般的弹性与坚韧。这纤腰，翘臀，玉腿的完美结合使她那动人的身姿显得那样的凹凸有致，曼妙性感！
　　双肩削平，胸部饱满而高耸， 雪峰之上点缀着两颗粉红色的樱桃。在妈妈的动作之下，两座饱满的乳峰轻轻地颤抖着，却并没有意思下垂，反而更加坚挺！
　　等浴池注满水以后以后，她坐进了温暖的水里。
　　浴室之中一时之间升起了袅袅氤氲的薄雾！
　　泡在温水之中中，王敏伸手将自己的发髻解了下来，那一头如云的秀发湿了水之后贴在了她的身上。妈妈身子斜躺下来，滑入水中。
　　可是，她的心中却依然在挣扎着！虽然已经有了些许觉悟！可是今天早上看到自己的儿子竟然当着自己的面前亲吻自己的女儿！这一幕给她的芳心带啦多么强大的冲击！
　　“那个小坏蛋！”
　　妈妈银牙紧咬，只要一想起那一张俊俏的脸庞，她的放心便怎么也不能够平静下来！原本还以为打算用母亲的身份去责怪他，可这样一想她心中却更加被哪一种充满着禁忌的母子不伦关系刺激得怦怦直跳！
　　再放心的伸出，她隐隐渴望着跟儿子有更加亲密地关系！
　　可是自己能够这样做吗？
　　自从跟儿子发生关系以来，她心中枯萎的心田里欲望却被再次挑起！一想起自己的亡夫，王敏不免黯然生伤！在这期间多少个日子里，她曾经在晚上夜深人静的时候梦到了自己跟儿子激情交欢时那种销魂蚀骨的快感！成熟妩媚的她生理上又怎么可能忍受得了晚晚独守空房呢！
　　只是，自己喜欢的却是自己的儿子！这未免有点太过荒唐了吧！
　　轻轻抬素手，妈妈在自己的成熟诱人的胴体之上慢慢的抚摸着！可是，这样一来却让她更加想起了儿子那双曾经在自己身上肆无忌惮摸索着的魔爪！自己的双手怎么也比不上儿子的狼爪！甚至自己摸上了高耸玉乳之时都没有那种销魂蚀骨的美妙刺激！
　　“真是我的冤家！他害惨我了！”
　　王敏心中黯然道。只是，随即便想道：“自己为什么一定要在意那么多呢？人生在世，又有多少人能够不受约束呢？自己喜欢他！”
　　确实，现在的王敏已经无可否认的爱上了那一个轻佻的男人！爱上了那一个曾经占有过自己的男人！爱上了自己的儿子！
　　可是这样一来，这母子之间不就是不论了吗？
　　一想起这个词，王敏便浑身打了一个冷战！虽然被深深的压抑着，可是她的灵魂却在呐喊！自己为什么要受到约束呢！为什么自己就不能随心所欲呢！为什么自己还要活在痛苦之中呢！
　　“要是我这样做……你会不会怪我呢？”
　　王敏响起了自己已经去世的丈夫！可是此时在她的心中，另一个难惹已经不知不觉的占据了她的芳心了！
　　不过，现在只要一想起那个霸道的男人，王敏心中边升起了丝丝甜蜜！那是一种青春少女堕入爱河的幸福！王敏忽然觉得自己好像回到了十七八岁一样！
　　而在门外的羽龙却也透过了门缝将里面的情景看得一清二楚！可正当他看得入迷的时候却不小心碰了房门一下。顿时——“啊！”
　　一生无比刺耳的尖叫声几乎让羽龙抓狂！妈妈本能伸出双手遮掩着自己外露在空气之中的曼妙胴体，扭头却见是那一个让她心慌不已的可恶男人！
　　“你……你进来干什么！”
　　不知道为什么，妈妈却并没有生气的意思，反而是满心娇羞无限，仿佛正在面对着自己的男人似的。
　　羽龙脸上一副人畜无害的笑容：“我这不是来看妈妈你嘛！可是一时也找不到你在哪里，听到于是传来声音，我还以为有贼进屋呢！”
　　看着儿子的坏笑，王敏又怎么会猜不到他的目的呢！可是自己此时一丝不挂的所在浴池之中不敢出来。“你……你快点出去！妈妈要洗澡了！”
　　她的脸上红云密布，看起来是那样的诱人，那样的美丽！
　　“妈妈！”
　　羽龙十分艰难地吞咽下口水，却并没有离开的意思，反而向着妈妈所在的浴池走去！“妈，你真美！就好像天上的仙子一般！”
　　他痴迷的说道，离妈妈越来越近了，那浓浓的清香深深的刺激着他的嗅觉神经，让他心中那一股强烈的欲望像火山爆发般涌现！
　　“你怎么可以这样！还不快点出去！”
　　王敏十分娇羞的别过螓首。对于羽龙，她以前真的不知道自己应该怎么办。自从那天晚上自己一丝不挂地被他抱在怀中之任由他冲刺撞击，任由他享受自己成熟的胴体，她几乎每一个晚上总是梦到那个可恶的男人！


第209章 【母子天伦一】
　　现在无助的她差点就控制不住自己要扑到他的怀中哭泣着诉说自己心中的委屈了！他的胸膛是那样的结实，那样的宽厚！他的手臂是那样的强壮，那样的有力！他的动作，是那样的霸道，却又那样的温柔！
　　要是自己拒绝他的话，那会怎么样呢？一想到自己要是去他，王敏却忽然感觉到自己的内心是那样的刺痛，那样的难受！仿佛失去了最心爱的东西似的，内心空虚而无助，绝望而痛苦，好象有一种强大的力量在扭曲着她的心脏神经，让她禁不住抽搐着，颤抖着，痉挛着！
　　原来，自己早已经不能够离开他了！
　　“妈！”
　　看着眼前这个美妇人忽然流露出的哀伤，羽龙心中便跟着痛起来！
　　王敏的娇躯忽然颤抖了一下，她缓缓地转过身来，首先映入她眼帘的是自己心中想着的这个男人的脸庞！
　　“你——”
　　看着眼前的这个男人，看着自己的儿子，王敏忽然有点心慌而说不出话来。她的芳芯晃如受惊小鹿，频频乱跳。
　　羽龙望着妈妈那如诗如画的月容，柔声道：“你哭了。”
　　他的手慢慢地伸到了妈妈的玉靥之上，温柔地抚摩着她的脸架，用自己的手背在上面那吹弹得破的娇嫩肌肤之中轻轻地摩擦。他的动作是如此的温柔，仿佛一不小心就会将一件价值连城的珍宝损坏似的。
　　耳边听着自己想念的男人那轻柔的话语，身体感受着他那温柔的动作，王敏的娇躯禁不住打了一个哆嗦，原本就已经湿润的凤眼再次变得迷离起来，那不同于刚才痛苦的泪水，现在这是喜极而泣的欢笑之泪！
　　她转身躲闪羽龙抚摸自己脸颊的动作，成熟丰韵的脚躯轻轻颤抖起来，桃腮晕红，杏眼迷离，波流转，神态娇媚。她伸手扯过旁边的浴袍披在了自己的身上！
　　羽龙情不自禁的张开双手，从后面将妈妈的成熟娇躯抱在自己的怀中！强壮的双臂有力地拥抱着她，将她的手臂连同她的身体紧紧地拥在怀里，让她的粉背靠在自己的胸膛之上。
　　王敏禁不住打了一个哆嗦，但是她却没有拒绝羽龙的拥抱。她微微扭动着自己的身体，寻了一个十分舒服的姿势，温顺地躺在他的怀中，感觉是那样的温暖与安全。在他的怀中，自己好象什么也不用去管，只要安心的享受他带给自己的温暖即可。
　　郎情妾意相爱浓，此时无声胜有声！
　　一时之间，他们都没有说话，只是相互紧密地靠在一起，静静地感受着对方的体温，倾听着对方的心跳。感觉上，是那样的恬静幸福，此时在他们的严眼中，再也没有什么母子，妈妈，儿子之类的思想。在他们的眼中看到的，是彼此同样幸福的笑容！
　　这，就已经足够了！
　　不知道过了多久，羽龙拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的身体更加紧密的贴在她那娇嫩成熟的玉体之上。羽龙的下巴靠着王敏的香肩，脸颊贴着她的玉靥，柔声道：“是不是已经想好了？”
　　王敏情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量！那是一种来自于异性的庞大热量，那是源自于爱郎儿子那雄厚的男性气息。这使得她感到心慌意乱，却又感到幸福温暖。她轻轻地摆动着螓首，在爱郎的脸上微微摩擦，低声道：“嗯！可是……可是我……”
　　说到最后，她已经泣不成声了。
　　羽龙温柔地将她的身体扳了过来，双手抓住她的玉臂，柔声道：“可是你还是有点害怕是不是？”
　　王敏娇靥飞霞，慢慢地停止了哭泣，鼻翼阂动，低声抽泣了几下，闭上杏眼，芳心频频跳动。她扭过头，道：“你这个小坏蛋总是在威迫我！”
　　现在她那娇羞的表情哪里像一个成熟艳丽的母亲？这分明是一个刚刚堕入爱河的小女生而已！
　　羽龙欢喜地揽住她那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“妈妈，睁开眼睛看着我！”
　　他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，妈妈果真慢慢地张开那一双剪水杏瞳，显得羞赫无比地看着近在眼前的男人。她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水。挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口。
　　“敏敏……”
　　羽龙情不自禁的喃喃呼唤着妈妈的小名，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近妈妈那仿佛芙蓉一般的月容。
　　看着爱郎儿子慢慢靠近的俊脸，王敏竟然有点不知所措起来。她心慌的闭上的一双美眸，等待着对方的下一步动作。
　　羽龙却并没有亲吻妈妈的可爱小嘴儿，而是近距离地观察着她的俏脸。当他看到了那微微抖动晃如新月的睫毛之时，恶作剧之心顿起。他凑过嘴巴去，先是对着妈妈的脸颊缓缓吹了一口热气。
　　王敏“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见爱郎那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着爱郎的双眸。
　　羽龙双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了妈妈的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳妈妈的额头之上，柔声道：“以后，你就由我来保护！”
　　这是求爱，也是承诺，更是一种宣布。
　　王敏神色感动，眼眶微红，她一脸情深地点了点头。望着将自己抱在怀中的爱郎，她情不自禁地闭上了眼睛。
　　羽龙这次一口吻住了她娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中。


第210章 【母子天伦二】
　　妈妈那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，正迎上了爱郎温柔深情的眼神，她不由心中一颤，又一脸娇羞闭上眼帘，如花似玉般的月容之上飞上羞赫的红霞。
　　羽龙的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液。
　　王敏喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟羽龙纠缠在，细细舔弄，轻轻。她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将爱郎抱得紧紧的，整一个娇躯都扑到了他的怀中。胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在羽龙的胸膛之上不停地磨擦。
　　这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。他们两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻。
　　妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的乳峰上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“坏蛋！竟然这样对人家！哼！”
　　她娇羞得想要转身逃跑。
　　羽龙一把将她丰腴成熟的娇躯拉进怀中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，柔声道：“我终于可以得到你了！妈妈！我的敏敏！我爱你！”
　　“嗯！”
　　妈妈伏在他的怀中乖巧地点了点头，一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“你……你以后可不许再欺负我了……”
　　她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜。
　　或许，再坚强的女人也是需要一个强大温暖的臂弯来依靠的。
　　一时之间，他们都沉浸在这种享受对方怀抱的幸福温馨之中，脉脉不语。直到……
　　温香软玉抱满怀，羽龙的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。他原本轻抚妈妈秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。中途一转，再次偷偷往上爬，来到了那双涨鼓的之上，鬼鬼祟祟的攀上坚停的雪峰，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的。
　　妈妈发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被爱郎紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的身体之中跳到爱郎的手心之中的趋势。她的双手轻轻地推拒着羽龙的胸膛，想要推开他，却又不舍得的那种温暖安全的感觉。当她睁开双眼对上了爱郎儿子那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影。
　　“敏敏……”
　　羽龙再次轻轻呼唤着妈妈的小名，慢慢地俯下头，想要寻找她的樱桃小嘴。妈妈芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在爱郎的胸膛上，踮起脚尖，仰起艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！
　　羽龙宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着浴袍轻轻地揉捏着妈妈的，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心。
　　跟羽龙的动作相比，妈妈可谓热情如火。她热烈的反应着，几乎反客为主，将羽龙的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟娇嫩的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感。
　　随着热吻的加深，羽龙的动作越来越狂野。他重重地吻住妈妈的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的腰间之上，企图解开她身上唯一的束缚。可是，原本沉迷于爱郎的热吻之中的王敏却猛然醒悟过来，她双手马上按住了爱郎儿子的魔爪，连忙道：“不可以！”
　　当她对上羽龙的目光，看到了他的失望之时，她又补充道：“等……等一下我们回房间……好吗？”
　　说到最后，她娇靥晃如火烧，羞赫无比的埋首于羽龙的怀中，露出了一副小女人一般的神态，可爱而，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是男人的克星！
　　羽龙欢喜着将一脸娇羞红晕的妈妈拥入怀中，笑道：“妈妈你不觉得在这里更加有情调吗？嘿嘿，现在我为刀俎你为鱼肉！可不许反抗哦！不然的话——”
　　“不然又怎么样？”
　　王敏顶着一张娇艳如火的玉靥，抬首挺胸，一副“我怕你有牙”的表情。她的样子十分的可爱，杏眼含春，娇靥粉腮似被火烧，湿润的樱桃小嘴淘气地嘟着，宛如一个跟情郎撒娇谈爱的小女生。
　　羽龙双手给她来了一个“胸袭”低头蜻蜓点水般在她的小嘴之上啄了一下，笑道：“不然的话，我就凑烂你的小屁股！”
　　“哼！”
　　王敏轻轻推开羽龙转身往外面走去，却转头娇嗔道：“人家才不怕你呢！你这个大色狼大坏蛋！居然连自己的妈妈也不放过，大逆不道！该打！”


第211章 【母子天伦三】
　　初夏的夜晚燥热得让人无法忍受。夜晚的到来让劳累了一天的人们开始了作息。
　　而在这一座小岛之中的一栋别墅的浴室里，一个浑身一丝不挂的男人正沐浴在一个偌大的浴池之中，一双强有力的手臂搁在浴池的的边缘，神色舒畅地靠在浴桶壁上，眼睛微闭，享受着热水的温暖。
　　阵轻微的脚步声慢慢地由远而近，一名素衣美妇袅娜妩媚的走了过来。她那那一头如云般的秀发向后盘起了一个端庄典雅的妇人髻，露出了雪白挺直的后颈。芙蓉如面，娇艳惊人，桃腮杏颊，粉妆玉琢。巧笑倩兮，美目盼兮！
　　王敏娇容飞霞，羞赫晕红的看着眼前的这个男人，微微嘟着可爱迷人的樱桃小嘴，娇嗔道：“谁让你霸占了人家的浴池了？还不快点给妈妈出来！”
　　羽龙笑着转了一个身，双臂趴在浴池边缘之上，撑着下巴，柔声道：“好妈妈，快点将衣服脱了，儿子要看看妈妈跳脱衣舞呢！”
　　“哼！”
　　王敏 对着羽龙吐了吐可爱的丁香小舌，撒娇道：“我偏不！”
　　羽龙将两只手指伸到嘴巴之中吹了一个响亮的口哨，笑道：“妈妈你就可怜可怜儿子吧！就让我饱一饱眼福如何？大不了等一下我让你飘然欲仙，羽化升天好了！”
　　王敏轻轻地碎了一口，跟情郎之间那不伦不类的称呼让她有一种偷情的禁忌刺激，他的目光更是让她浑身颤抖，周身火热，酥麻酸痒的，她媚眼如丝，红唇微开，娇嗔道：“大色狼！就知道作践人家！”
　　可是，她的玉手却慢慢地伸向了自己的腰带之间。王敏忽然娇羞无限地看着羽龙，低声道：“你不要这样看着人家好不好，这样感觉好别扭，好难为情哦！”
　　羽龙忽然对着她招了招手，笑道：“你过来？”
　　“干什么？”
　　王敏依言走了过去，一脸不解地看着羽龙。可是近距离的观看这一具充满了男人的阳光刚强的身躯，她的芳心忽然如小鹿乱撞，砰砰直跳！从来都没有如此清晰地看着一个赤条条的男人，王敏晃如处子一般娇羞不已，玉颊绯红，她故作扭捏，姿态娇媚妖艳，风情万种！
　　羽龙说道：“你蹲下来一点嘛！让老公我好好亲亲你！”
　　“你是谁的老公呢！”
　　王敏娇羞不已，俏脸如火，却还是依言在他的面前慢慢蹲下来，直到平视的双眸对上了爱郎那深邃柔情的目光之时，她情不自禁地嘤咛一声，脸色泛红，仿佛玫瑰般娇艳亮丽，目光之中尽是深情。她微微撅起小嘴，一副欲言又止的神态，可爱极了！
　　羽龙伸出双手捧住了妈妈的娇靥，仔细地看着她脸上的器官，观察着她每一个表情！直看得王敏凤目紧闭，长长的睫毛不住抖动，双颊娇艳得似要滴出水来一般。羽龙忍不住在她的脸上轻轻地抚摩着，柔声道：“放心将一切都交给我，以后我会好好照顾你的！”
　　闻言，王敏先是娇躯微缠，既而慢慢睁开仿佛新月一般的柳眉，一明亮而清澈的凤目凝视着自己眼前的男人，眼眶之中暗涌渐起，慢慢地形成了两道潺潺溪流，夺眶而出。她凝视爱郎儿子，含着泪点点头，软声应道：“嗯！”
　　看着妈妈流下幸福的泪水，羽龙感到自己是如何的责任重大。他双手温柔地为她抹去双颊之上的泪珠，凑过头去，轻柔地在她的眼睛上留下一个温热的情吻。徐月欣闭眼感受着爱郎的温柔，俏脸上的红晕此起彼伏，芳心频跳。羽龙慢慢地吻上了妈妈的脸颊，她的眼睛，她的瑶鼻，她的额头。最后吻上了她红润的樱桃小嘴嘴。先是含住了她的两片柔软香甜的嘴唇，轻轻地吮吸，用舌头在上面温柔的着。
　　王敏的芳心在急跳，身体在发热，娇躯在颤抖！她轻轻的张开了，轻启贝齿，呼出带着阵阵的幽香的灼热气息，生涩地伸出她的丁香小舌，两只修长柔软的玉臂搂在羽龙的脖子上，主动迎合起他的索吻。两条舌头在她的檀口之中急促转动，激烈扫荡着，卷走了她小嘴之中的甘美香津。
　　他们的吻变得狂野而激烈，两人相互拥抱着对方的头，舌头热烈地着，舔弄着，仿佛要通过舌头的接触来传递自己新对彼此的爱恋。
　　两人依依不舍的分开，但见王敏鼓胀饱满的不停的起伏，樱桃小嘴娇喘吁吁，温热清香的热气喷在羽龙的脸上，娇嫩的桃颊香腮羞赫绯红，艳丽迷人，一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，春情暗含，异彩闪耀，她深情地凝视着眼前的羽龙，情不自禁地呼唤道：“老公……”
　　听到妈妈那充满着感情的叫唤，羽龙心中欢喜不已！他亲吻着妈妈玉致的耳垂，含住了她的耳珠，呢喃道：“我爱你！”
　　王敏娇躯轻颤，转过头，闭上眼睛，微微嘟着小嘴，等待着爱郎的热吻。 羽龙字不会拒绝，他的嘴唇又一次重重地亲吻在妈妈的红唇之上。
　　这一次，他们吻得更加激烈，仿佛要将对方吃进自己的肚子里面似的。
　　王敏眉眼如丝，玉靥含春，双颊绯红，一双水灵娇媚的凤眼秋水盈盈，深情地看着羽龙，她顶着一张娇羞如火的俏脸，凑过头去，在羽龙的嘴唇上蜻蜓点水般轻啄，顾盼生辉的美眸娇羞的看着爱郎，腻声道：“你等一下！”
　　王敏站了起来，走到了数丈开外的地方，双手别扭地别在身后，就像一个羞赫的小姑娘，甜甜地娇嗔道：“大色狼，人家要脱衣服了哦！”
　　其实说是脱衣服，也就是只有一件浴袍而已！
　　看着妈妈那双仿佛洋葱白玉般的玉手颤抖着伸向了自己的腰间，扯住了腰带的一端，缓缓拉动，她那修长健美的双腿踏出了轻快婀娜的碎步，举步轻摇，袅袅娉娉，那月貌花容之上霞光万道，剪水双瞳之中顾盼流转，秋水荡漾。手如柔荑轻轻舞动，肤如凝脂晶莹剔透！


第212章 【母子天伦四】
　　在步步莲花之中，她素手一挥，那一件学报的浴袍顿时在半空之中舞出了一道道波浪，宛如平静的湖面荡起的阵阵涟漪。丝带飘落，罗衫轻解。随着妈妈娇躯原地旋转，松垮的衣裳轻扬飞舞，旋转着，飘荡着，仿佛回旋白衣，胜似霓裳雨衣舞！她回眸一羞笑，百媚顿生！黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟！
　　芊芊素手再次挥动，妈妈娇躯急转，一个不着片缕的美妇人完全暴露在男人那充满了欲火的目光之下！当真是散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂！
　　羽龙艰难地吞咽了一口唾液，连忙呼道：“好了好了，快点过来这里，咱们泡一个鸳鸯浴！”
　　王敏一双藕臂本能的交叉护在胸前，一双美腿慢慢挪动，娇羞答答地向着男人走去。她是那样的美，一举一动，充斥着成熟风情，一颦一笑，洋溢着娇媚韵味！
　　等到妈妈走到自己的面前之时，羽龙马上从浴桶之中站了起来，强有力的手臂环住了她的纤纤柳腰，用力向上一举，在妈妈“啊！”
　　的一声惊呼之后，发出了“扑通”的落水声，羽龙舒服地靠着浴池壁，怀中亲密地拥着一具成熟丰韵的美妙胴体！
　　王敏小鸟依人般依偎在爱郎儿子的胸膛之上，娇躯轻轻颤抖，她感觉到自己真的很幸福，甜甜的笑意以及女人的娇羞爬上了她的俏脸，显得那么千娇百媚！她的一双的手臂主动攀上了爱郎的脖子之上，娇躯重重压着他的身体，螓首微抬，小嘴深情的呼唤道：“老公，吻我！”
　　羽龙双手抱住了妈妈翘挺的玉臀，一口含住了主动送上来的香吻，双掌扯住了她的内裤边缘，轻轻的往下拉去。王敏小嘴之中发出“唔……嗯……”
　　的娇吟，双腿微微伸直，美臀轻抬。羽龙并没有急着探索神秘玉门，双手沿着妈妈腰间的曼妙曲线，伸到了她的粉背之上，贪婪地抚摩着她的香肌玉肤。他的目光却落在了妈妈那一双高耸雪白，坚挺的玉乳之上！
　　沉甸甸的，却并没有一丝下垂，仿佛处子椒乳一般充满弹性，充满青春的活力！雪峰之上，两点嫣红的乳珠调皮摆动着，散发出阵阵乳香！
　　羽龙一边将的舌头深入到妈妈的檀口之中疯狂掠夺，另一边则市双手上下开弓，一手握住了一座摇曳着的酥胸，触手柔软，弹性十足！另一只手则是沿着妈妈平坦的小腹，触摸着她粉嫩的，用手指轻轻摩擦，又用手背来回轻扫，让妈妈娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，让她的成熟娇躯兴奋娇羞地颤抖！
　　王敏只感觉到一阵天旋地转，自己的身体轻飘飘的，仿佛飞上了云雾之端！爱郎儿子的与抚摩让她感到酥麻，酸痒，忍不住浪荡的呻吟着：“嗯……喔……”
　　欲火的腾烧让他们情不自禁地结束了这一个长吻。他们相互搂抱着对方的身体，让彼此紧密想铁，毫无间隙。王敏胸前的玉乳随着她娇躯的扭动而在羽龙的胸膛之上不断的摩擦着，带出道道电流。而羽龙则是伸出了一根手指，滑入了妈妈的双腿之间，探入玉门之内。
　　“喔——”
　　感受到了异物的入侵，王敏的双臂不由得加大力度，更加用力的紧抱着爱郎，一双修长健美的玉腿微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨！湿润的樱桃小嘴动情地娇啼浪吟：“啊……老公……人家好舒服……喔……”
　　听到了怀中的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声，羽龙不禁加快了手指的进出速度，溅起了朵朵春花。
　　终于，妈妈小嘴发出了一声高亢的呻吟，玉臂用力缠住了羽龙的脖子，双腿绷得紧直，将他的手掌夹在中间，成熟的娇躯不住地抖动，小嘴忘情呼叫：“来了！人家来人了……啊！”
　　汹涌澎湃的春水冲击着羽龙的手指，倾泻而出！之后的王敏双靥酡红，媚眼半闭，娇喘徐徐，胸前的玉兔上下起伏不定！
　　羽龙扶着他在浴桶之中站了起来，柔声道：“来，趴在这里。”
　　王敏回首风情万种地白了羽龙一眼，温顺地弯曲腰肢，双手撑在浴池边缘上，雪白润圆的美臀向后翘得高高的。
　　羽龙两眼圆睁，紧紧地盯着妈妈左摇右摆，丰满微翘的玉臀，那浑圆的股部丰满而充满弹性，曲线柔和，美得令人垂涎三尺！她的胴体是那样的凹凸标致、成熟媚惑！此时，高贵端庄，成熟典雅的妈妈就仿佛一只温顺的小猫一般俯在自己眼前，高高抬起了玉臀正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她！她那玲珑浮突，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，深深的刺激着羽龙。
　　趴在浴池边缘之上的王敏芳心娇羞无限地闭眼等待着爱郎的侵入。可是，过了好一会儿却不见他有什么动作。她回头一看，却见羽龙双眼流火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体，她情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊泛起了娇羞的红晕，娇艳得像是一个熟透了的红苹果，充满着成熟娇媚！王敏强忍着满腔羞意，脸带嫣红醉意媚声道“小坏蛋，你看够了没有！”
　　看着眼前臣服于自己的娇艳妈妈，她那一身充满曲线美的魔鬼身材以及美艳恍如天时一般的脸孔，羽龙心神荡漾，心猿意马！这一具浑然天成，玲珑剃透成熟丰满的胴体从此以后那便只属于自己一人了！只见妈妈那一头如云修法披散下来，散落在削平的香肩两侧，充满着迷忍的性感魅力！腰肢纤细，盈盈仅堪一握。玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。双腿之间，那神秘的一线之天潺潺流水，芳草萋萋之地一片狼藉。
　　羽龙再也忍受不住欲火的煎熬了！他一手扶着妈妈的纤纤柳腰，另一只手把持强大坚硬的神器缓缓靠近，狰狞的龙头触及了妈妈娇嫩的玉门。


第213章 【母子天伦五】
　　“嗯……”
　　自己身上最敏感，最娇嫩的部位被男人那灼热的巨龙触碰，王敏情不自禁的呻吟着，双手紧张地抓住了浴池的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开，媚眼锁闭，绯红的粉嫩脸蛋娇艳得仿佛就要滴出水来一般。
　　羽龙慢慢的推进，双手轻轻爱抚着妈妈那赤裸的润滑粉背。上身微微俯下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵成熟女性的淡淡体香，清幽甘美，让他血脉喷张！他情不自禁的伸手抚摸妈妈那湿漉漉的长发，轻轻地抚摩着，又用手指挑逗着粉嫩的耳珠，一双狼爪放肆的轻薄爱抚，最后游移到妈妈胸前高挺丰满，却又弹性柔软的乳峰之上，揉捏着像红豆般坚挺起来的乳珠。
　　他双手各自将妈妈的一只玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，粗长的巨龙竟然完全滑入了妈妈成熟娇嫩的玉体之中！
　　“啊——”
　　玉体之中突然被这样一个强大火热之物侵入，王敏不由自主地娇哼一声，多年来没有享受过雨露滋润的她忽然感觉到自己的身体仿佛被这个可恶的男人撕裂了一般。不仅仅是自己的身体，甚至是自己的灵魂也似乎被他强行入侵了！
　　“你先不要动！”
　　王敏娇躯忽然挺直，双手向后抓住了羽龙的手臂，螓首扭过去，泪眼婆娑地瞪了他一眼，低声道：“人家好痛！你的……你的太……大了……噢……”
　　羽龙双手环住了她的手臂，将她成熟动人的娇躯抱在怀中，下身的火热巨龙依然保持着深深进入的姿态。他将自己的下巴靠在妈妈的香肩之上，柔声道：“还痛吗？”
　　王敏娇躯微颤，心中娇羞无限，玉颊似被火烧。她低声应道：“嗯。你……你先等一下再动……”
　　她轻轻扭动娇躯向后靠在羽龙的身上，感受着他强有力的心跳声。
　　羽龙心中充满着柔情，他一口含住了妈妈的耳垂，轻轻的吮吸着，呢喃道：“妈妈，我的敏敏！你以后就属于我的了！只属于我一个，知道吗？”
　　王敏“嘤咛”一声，深情地扭过头去，嘟起性感迷人的艳唇就往羽龙的嘴上送去，她用行动来证明自己的深情。
　　羽龙一手捧住了妈妈的螓首，凑过嘴巴，温柔地吻住了妈妈的樱唇。他们相互吮着对方口中的津液，舌头交缠。
　　“嗯……哦……”
　　强烈的刺激使得酣醉于情郎那温柔吻技之中的王敏不由自主的发出阵阵呻吟声，这让羽龙更加欲火高涨，双爪用力在她的胸前揉捏着。
　　“好妈妈，快点趴下来！”
　　羽龙已经忍无可忍了，而王敏也是急需狂暴威猛的动作来将她内心的空虚填补上。可是听到了羽龙这么直白的话她不禁脸颊羞红，转过头去不敢看他，却也温顺地回复了刚才的动作，双手撑在浴池沿之上，玉臀向后高高抬起。
　　羽龙双手环住了妈妈的纤纤柳腰，跨下的动作越发凶猛，越来越强悍。王敏浑身散发出一股勾人心魄的成熟魅力，她那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后男人那强有力的冲刺抽插。胸前的高耸雪峰仿佛两座颤抖地震的山峰一般抖动不已！
　　羽龙的动作毫无技巧可言，浑身欲火高涨的他只知道用力的挺身，奋力地抽动，势如破竹，大起大落！徐月欣觉得自己在男人的抽插之下变得火热无比，浑身酥麻酸痒，每次被深深进入之时，强大的满足感让她情不自禁地娇呼呻吟，仿佛巨浪滔天的大海之上，一叶随风而行，随浪而器的扁舟，高潮迭起！
　　“啊……人家……要死了……”
　　王敏忘情呻吟着，她的成熟娇躯回光返照般扭动不已，丰满的玉臀拼命向后翘起，用力上挺！最后，她浑身一软，随即瘫软地趴在浴池之上。她脸颊流火，媚眼含春，樱桃小嘴微微张开，娇喘吁吁，呼吸急促，嘴角边上挂着一丝满足的微笑。
　　羽龙将妈妈的娇躯扳过来，一手抬起了她的一只玉腿，挺身刺入！
　　“喔……坏蛋！一点也不怜惜人家！”
　　王敏还没有从高潮之中回复归来，下身结合处再次传莱阵阵酥麻的感觉，让她情不自禁的双臂紧抱这个入侵她玉体的男人的脖子，双腿尽量将他的腰身夹住。
　　羽龙索性将妈妈的双手抬起别在自己的腰间，双掌托着她成熟娇嫩的胴体跃出浴池之外，当他们两人落地之时，羽龙双手即使环住妈妈的柳腰而用力压下！
　　“啊——”
　　强烈的刺击几乎让王敏晕倒过去了，她的双臂更加用力搂抱着爱郎儿子的脖子，双腿更是害怕从他的身上掉下来而紧夹他的腰身，刚才那深深的一刺让她娇躯剧烈颤抖，双眼翻白。“坏蛋！你刚才查点要了人家的命了！”
　　粉拳捶打在爱郎的肩膀之上，可是徐月欣却玉颊飞红，芳心砰砰直跳。
　　羽龙将怀中就像八爪鱼一般紧抱自己的妈妈往上一抛，一柱擎天马上迎击！又是一记深深的挺刺！
　　一时之间，浴室之中春情荡漾，春光无限！


第214章 【母子天伦六】
　　窗外，夜悄悄的进行着。外面依然是凉风习习，而房间之内却又是另一翻温馨的景象。只见是春意浓浓，郎情妾意。大床之上，一具成熟丰韵的胴体被一个强壮的男性身躯重重地压在身下，她的双腿缠住了情郎的腰身，双臂抱住了他的脖子，媚眼紧闭，呼吸急促。
　　羽龙想要从妈妈的身上翻下来，却被她紧紧抱住。王敏扭过头去，不敢跟他对视，低声道：“别走，人家……喜欢被你压着的感觉……”
　　她的话细若蚊虫，俏丽娇艳的脸蛋之上红晕不断。
　　羽龙的分身虽然发泄过了，却依然保持着深入妈妈的姿势，他微微调整身体，舒服地趴在妈妈的雪白胴体之上，双手在她的冰肌雪肤之上轻轻爱抚，给予她高潮之后那空虚的慰藉。
　　“嗯……”
　　王敏娇羞满面，媚眼如丝，樱桃小嘴呵气如兰，她闭上眼睛，享受起情郎的温柔爱抚。这一刻，整个世界仿佛只剩下他们良人一般，静静的，温馨四溢，柔情交合。
　　羽龙在妈妈的脸上轻轻一吻，柔声道：“妈妈宝贝，快点叫一声老公来听听。”
　　王敏那灿如春华，皎如秋月的俏脸之上顿时宛如三月盛开的桃花，娇艳欲滴，又如醉酒仙子，性感迷人。她芳心娇羞无限地瞥了压在自己身上的爱郎一眼，却像一个可爱天真的小女孩一般扭头撅鼻，嘟着性感湿润的红唇，娇嗔道：“我偏不！谁叫你刚刚那么狠心，一点也不怜惜人家！害得人家……人家……”
　　后面的话她却说不出来来，“嘤咛”一声便埋首于羽龙的怀中。
　　羽龙似乎并不想放过她。他双手抓住了妈妈胸前高耸的雪峰，捏住了顶峰之上的两点嫣红，邪笑道：“说不说？”
　　“就是不要！”
　　王敏娇躯抖动，却咬牙忍受着胸前传来的酥麻感。可是，深深进入自己玉体之中的巨龙却在慢慢地抬头，逐渐恢复它刚才耀武扬威，雄霸天下的威势！“啊！”
　　王敏吓了一跳，浑身酥软无力的她抓住了爱郎的手臂，颤声道：“你怎么又……”
　　羽龙笑道：“谁叫妈妈你长得这么天香国艳，秀色可餐呢！它还没有吃饱呢！”
　　“不行了……人家受不了啦！”
　　徐月信又爱又怕，软声哀求道。
　　“那你快点甜甜地叫唤一声老公，不然我要你三天下不了床！”
　　羽龙双手抓住雪峰肆意揉捏，回复刚猛的下身巨龙缓缓抽动。
　　“嗯……你这个坏家伙……一边叫人家妈妈，可是却一边又要人家叫你老公！”
　　王敏眉目含春，风清万种地瞪着爱郎。但见他将自己的双腿慢慢分开而扛在肩膀之上，双手撑在自己腰肢两侧，开始挺身抽动起来。
　　“叫不叫？”
　　羽龙逐渐加快动作，快如疾风半狂抽猛插，左冲右突，上挺下刺，或九浅一深，或三深两浅，或刺，或戳，或顶，或磨，无所不用其极！直刺激得身下的美艳妈妈春啼娇吟，连连求饶：“嗯……你……轻一点……人家……人家受不了的……啊……哦……”
　　俏脸酡红的王敏吐气如兰，檀口之中不停地娇喘呻吟着，轻轻的闷哼着，销魂激烈的快感让她沉迷于男人的强悍抽插之中。
　　听到妈妈的呻吟叫床，羽龙兴奋不已，他加紧力度进攻着身下的成熟美人，口中还不忘说道：“快点叫老公！”
　　“嗯……老……公……哦……老公……人家好……好爱你……”
　　王敏忘情娇呼，纵体承欢，婉转相就，双腿绷直，丰臀扭摆，动情地迎合着爱郎的抽动。
　　房间之内，再次响起了一阵阵让人骨头酸麻无力的娇吟声，春光灿烂，春意浓浓。
　　男人那强有力的手臂将身前成熟娇艳的女人紧紧地拥在怀中，结实宽阔的胸膛抵在她的粉背上。
　　“妈妈，我爱你！”
　　这母子二人完全沉醉于两人的世界之中，忘情的激情缠绵。
　　王敏轻轻挪动自己的娇躯，换了一个舒适的姿势，温顺地靠在爱郎的身上，娇嗔到：“不准再叫人家妈妈了！那样感觉好怪哦！”
　　她不依地扭动着自己成熟丰盈的娇躯，仿佛一个堕入爱河的青春少女一般可爱迷人。
　　羽龙腾出一只手来抱在妈妈的胸前，轻轻地揉捏着她那饱满高耸的玉乳，惹得王敏情不自禁地“嘤咛”一声，脸上飞过了一抹娇羞的红晕。虽然跟儿子已经确定关系，可是每次被他的魔爪触及之时，王敏总是浑身酥软无力，似被火烧，如遭蚁咬，一种仿佛触电般的刺激电流让她不由自主地堕入欲望的深渊之中。她知道，自己已经离不开这个男人了。他已经在自己的心中留下了一道不可磨灭的身影，深深地占据着她的心房，让她心甘情愿地为他付出自己的一切。
　　怀中抱着妈妈成熟丰腴，性感迷人的娇躯，羽龙心神一荡，他俯下头一口含住了她的耳垂，呢喃道：“妈妈不觉得这样很有禁忌的感觉吗？我就要叫你妈妈！可是，而妈妈你却是属于我一个人的！”
　　“你好霸道！”
　　王敏回头白了情郎一般，美眸含情，玉颊泛春，飞阁流丹，尽态极妍！当真是风情万种！回眸娇嗔，百媚丛生！
　　羽龙把嘴贴上她红润性感的樱唇，王敏娇躯一荡，温顺地嘟起自己的红唇，任由情郎亲吻着她小嘴，她娇羞满面地闭上了剪水双瞳，娇喘微微，动情地回吻着爱郎的亲吻。
　　他们显得郎情妾意，热恋缠绵，耳鬓撕磨。
　　清晰感受着怀中成熟丰盈的胴体那触手娇嫩而充满弹性的肌肤，羽龙顿时有点心猿意马。他双手抓住了妈妈高挺的玉臀，隔着衣服轻轻揉按着，呢喃道：“妈妈的身体真是充满了成熟的诱惑力呢！我好想将你吃进肚子里面去！”
　　“嘤咛！”
　　王敏双手主动搂抱着爱郎的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的身上，螓首微抬，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。她一口咬着爱郎的耳朵，娇嗔道：“就是要迷死你！大色狼！”
　　她丰腴的娇躯在羽龙的怀中不停得扭动着，昂首挺胸，用自己的双腿时不时触碰他跨下已经高举坚硬的图腾，自己胸前的乳峰也重重地挤压在他的胸膛之上。小嘴微微张启，向前嘟着，脚尖踮了起来，送上了自己动情的香吻。


第215章 【母子天伦七】
　　羽龙先是对着妈妈的玉靥之上轻轻地吹了一口热气，这才一口吻住了妈妈的樱唇，将她那柔软香甜的唇片含在嘴中，先是用自己的唇片轻轻吮吸，舌头抵在她的牙关之上轻轻扫荡。
　　“嗯……”
　　王敏银牙一开，丁香小舌主动伸到了羽龙的口中，动作依然有点生涩地吮吸着。
　　两人相互拥抱着，深吻着，直到羽龙几乎要忍不住自己的欲火，他才放开已经浑身无力，瘫软在自己身上的妈妈。他的双臂依然环住了她的柳腰而手掌放在了她的玉臀之上，用力轻轻地拍打了一下，声音有点沙哑地说道：“小妖精！是不是想要再次狠狠惩罚你呢！”
　　王敏猛然从情欲之中醒悟过来，她深情地在爱郎儿子的脸上亲吻一下，这才放开他的脖子，白了他一眼，娇嗔道：“是你诱惑人家的嘛！”
　　羽龙伸过手臂，一把揽住了她的柳腰，让她那玲珑婀娜娇躯靠在自己的身上，柔声道：“这些天苦了你了！以后，我会好好对你的！”
　　闻言，妈妈的娇躯轻轻地颤抖了一下，她粉腮红润，双瞳剪水般地凝视着身边抱着她的男人，自从失身给自己的儿子以来所受到的委屈一下子爆发出来，不知是悲伤还是幸福的泪水夺眶而出。
　　看着她那双泪如泉涌的双眸，羽龙只觉仿佛是雾里看花，心中柔情百丈！他张开了双臂，作了一个拥抱状，脸上是温柔的笑容。
　　妈妈情不自禁的“嘤咛”一声，低声哽咽了一下，仿佛乳燕子投怀般扑进了羽龙的怀抱之中，双手紧紧地环住了他的虎背熊腰，螓首靠在他的肩膀之上，近乎发泄地哭泣着。
　　羽龙抱住了她的双肩轻轻抚摩，让她在自己的怀里哭泣着，直到了她停止了哭泣，这才轻轻地推开她，双手捧住了她的玉颊，凑过头去，轻轻地吻去了她脸上的泪水，最后，慢慢地覆盖在那娇艳性感的红唇之上。
　　这一个吻是他们之间感情交流的深吻，是他们传达彼此爱意的热吻。他们吻得很轻，仿佛害怕随时会伤害到对方一般，两条舌头你来我往，相互吮吸。
　　“你……你怎么又……”
　　感受到这个保住自己的儿子那明明已经软下去的玉茎忽然在此变得狰狞起来！灼热的气息让人害怕！妈妈忽然紧张害怕起来。刚刚才被被羽龙狠狠蹂躏的一次，到现在她还清楚记得刚才儿子是如何的疯狂，仿佛要将她活生生地吃进肚子里面。
　　羽龙微微一笑，伸手将她搂进自己的怀中，柔声道：“是不是害怕了？”
　　他一手搂住了妈妈的发丝，另一只手则是温柔地抚摩着她的秀发，并用自己的手指像一个调皮的小孩子一般逗弄着。
　　妈妈双手抓住了他的衣襟，俏丽娇腻的玉颊之上红霞弥漫，恍如涂了一层胭脂般娇艳欲滴，粉脸含春，美眸流火，恍若晨星般亮丽。她低声道：“我……我害怕你会像上一次那样对待人家……”
　　他指的是上次自己中了春药的那次。
　　羽龙忽然收紧双臂，将她紧紧地抱在怀中，轻柔地说道：“这次我会很温柔的，好不好？”
　　妈妈心中仿佛受惊小鹿一般乱跳乱撞，“砰砰”直响。可是，羽龙是如此的温柔，她的每一个动作仿佛都蕴含着柔情蜜意一般，让她不由自主地堕入他的情网之中，不能自拔！妈妈鼓起了勇气，顶着一张涨红了的俏脸，脚尖踮起，双臂环住了羽龙的脖子，羞赫地在他的脸上浅浅一吻，柔情地呢喃道：“老公……”
　　随着她的这一声“老公”羽龙心中的欲火忽然爆发了起来，剧烈地燃烧着他的身体。可是他却极力忍受着，尽量让自己的动作温柔起来。他用力拥着怀中的佳人，低头深深地吻住了她的樱唇，舌头慢慢地顶开了她的牙关。
　　妈妈嘤咛一声，主动的伸出丁香小舌迎合着羽龙的探索，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。
　　羽龙搂着她性感迷人的娇躯，双手开始了在她的身上探索着。他一手在把玩着圆浑翘挺的玉臀，轻轻地揉捏着。另一只手则是探到了她的胸前，一把握住了那坚挺高耸的乳峰，轻轻摇晃，时而挤压，时而揉按。
　　身为女人的神秘地带被男人那坚硬火热之物重重地顶着，妈妈不安地扭动着身体，娇美的玉颊之上布满了妩媚与娇羞。
　　一吻终罢，两人都热吻之中平服下来，眼中却只看到了对方的存在。羽龙把她玲珑婀娜的娇躯紧紧地抱在怀中，深情的凝视着她的双眸。而妈妈的双臂则是环绕着爱郎的颈项，剪水双瞳柔情浓意地深情地回视着羽龙。
　　羽龙一手抚着妈妈的俏脸，另一只手则是轻抚着美人的脸颊，手掌慢慢的下移，来到了她胸前饱满鼓胀的酥胸之上，大掌直接将其中一座巍峨耸立的雪峰覆盖住，肆意地揉捏起来。
　　“喔……”
　　妈妈的秀目似闭似睁，目光迷离三月盛开的片片的绯红，仿佛天边灿烂的云彩，艳若桃李！她的身体被儿子抚摸得浑身发烫，好象被千虫万蚁噬咬一般难受，性感凹凸的娇躯不住地扭动着，樱桃小嘴之中情不自禁地发出了一声声的娇吟：“嗯……啊……”
　　当羽龙凝视着她的时候，妈妈却一脸娇羞地闭上一双媚眼，螓首微微向后仰起，娇艳欲滴的樱唇向前嘟着，似乎在等待着情人的热吻。羽龙回意一笑，马上吻住了那恍若水蜜桃一般娇艳的小嘴，轻轻吮吸，并将舌头探入她的檀口之中，探索着，纠缠住她的香舌。
　　当他们结束这一个长吻之时，妈妈已经是娇喘吁吁，那珠圆玉润，滑腻似酥的冰肌玉肤雪白的让羽龙觉得有点玄幻！平坦的小腹雪白滑腻，高高耸起的一双雪峰被乳罩包裹着，随着她的急促呼吸而频频起伏。
　　羽龙居高临下地看着这一个躺在床上任由自己施为的魔教圣女，他的双手开始加快了动作，三下五除二便将她的衣服脱了下来。


第216章 【姐姐妹妹的偷窥】
　　就在母子两人激情缠绵的时候，而那没有关紧之上，两名俏丽婀娜的身影正趴在上面喘着粗气，从她们的位置刚好可以看到内里的情景，只见妈妈浑身赤裸地半跪在弟弟（哥哥）的身前，原本挽住的秀发披散下来，垂在双肩之上，显得性感迷人！她的一双芊芊在羽龙的身上摸索着。
　　羽雪儿跟羽可欣两姐妹两人尴尬地对视一眼，皆是看到了对方呼吸急促，粉脸涨红。可是，她却怎么也移不开自己的身体，双眼不由自主地集中在下面的一对男女之上。
　　羽龙此时正双手抓住了妈妈的脚裸向两边分开，露出了双腿之间的潺潺流水之地。他细细打量着躺在自己眼前的这一雪白娇嫩的胴体，自己曾经无情蹂躏过的完美娇躯凹凸有致，她双目微闭，蛾眉轻抖，编贝皓齿紧咬着下唇，双臂白皙修长，此时正紧张地抓住床单，高耸挺拔的雪峰轻轻抖动，峰顶之上两点敏感的嫣红乳珠仿佛熟透了的樱桃，让人忍不住要咬上一口。她的双腿被羽龙挺开，健美润圆的曲线婀娜之极。
　　羽龙挪动着自己的下身一手将妈妈的一只玉腿搭在自己的肩膀上，腾出手来把持龙枪，准备让它上阵杀敌。他的另一只手依然抓住妈妈的脚裸，下身微微向前压去，他却停在这里，一脸温柔地看着紧张闭眼的妈妈，柔声道：“我来了。”
　　闻言，妈妈微微睁开双眼，首先映入眼帘的是爱郎那深情地瞳孔，她的娇躯不由自主地轻轻颤抖，有激动，有害怕，有紧张。她一脸娇羞地轻轻说道：“嗯！人家刚才还有点痛呢！你……你要轻一点。”
　　看到爱郎儿子对着自己点点头，妈妈又羞赫地闭上双眼，静静地等待着他再次入侵自己的那一刻。
　　门外的两个美人儿却抑制不住，轻轻的呻吟着，娇喘吁吁，浑身上下仿佛被千万只虫蚁撕咬一般。她们透过了孟峰，看到了那只属于男人的狰狞巨大的图腾，雄赳赳的，正呈现着一柱擎天之势。此时那巨龙已经昂首挺胸地破开了妈妈的娇嫩玉门，徐徐进军。就是那神龙，曾经让自己从青春少女走向了妙龄少妇！就是那神龙，让自己曾经欲仙欲死！
　　只是，一颗芳心正剧烈跳动着，口焦唇燥，浑身燥热不安的两人却见羽龙忽然抬起头来，对着她们偷看的二人咧嘴一笑，仿佛对于她们两人发一举一动了如指掌一般。
　　看到这个恍若恶魔的微笑，羽雪儿跟羽可欣当即吓了一跳！
　　“啊……老公……嗯……”
　　房间之内传来了一阵阵销魂蚀骨的女子娇啼春吟声。肉体与肉体的相互撞击声不绝于耳。
　　宽大的床塌之上，羽龙浑身赤裸地将同样是一丝不挂的妈妈压在身下肆意冲刺着。强大的冲击力让身下许婷的娇躯不停得晃动，胸前那双玉兔活泼可爱，调皮地上下摇晃着。她媚眼紧闭，双手用力地抱住了正在她的身上冲刺驰骋的男人，情欲的爆发让她感到了一阵阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，她下意识地扭动纤腰，耸动玉臀随着羽龙的进出。她的玉颊之上恍如三月绽开的桃花红艳欲滴，性感红润的樱桃小嘴吐气如兰，发出了近似低泣的春吟：“啊……老公……人家好舒服……”
　　她醉如痴地动情呻吟着，每一声的娇吟仿佛都像是源源不断的能源一般让羽龙冲刺撞击得更加激烈。
　　羽龙挺起腰身，双手按住了身下忘情呻吟的妈妈的美臀，肆无忌惮地功城略地，记记深入她玉体的最深处！妈妈只觉自己好象飞了起来似的，浑身酥软无力，她丰臀翘高，迎合羽龙强有力的冲击，似乎屈服于那入侵自己玉体之中的神龙，每一次的撞击总让她仿佛魂飞魄散，飘飘欲仙一般。
　　羽龙的动作越来越快，力度越来越大，近乎忘情地冲刺起来。他将妈妈的的身体转了过来，以后进式进行着新一轮的强攻猛打。他的跨下与妈妈那丰臀相互碰撞之时发出的“啪啪”声以及她忘情的呻吟声使得整一个厢房旖旎弥漫，春光尽显！
　　一波波畅快淋漓的快感纷涌向这一对激情交合的男女的四肢百骸，阵阵仿佛触电般的电流更是让他们欲火高涨！妈妈双手抓住了床单，玉臀不断的往后耸动，迎接着羽龙的冲刺，她娇颜红霞弥漫，美目流火，性感的朱唇急促地喘息着，忘情地浅呻底吟：“啊……喔……老公……人家要飞了……”
　　仿佛回光返照一般，妈妈的玉臀频频耸动，纤细的柳腰扭动不已，浑身通畅，无比舒爽！
　　听了妈妈这近乎鼓励的呻吟声，羽龙顿时如有神助！他挥舞着龙枪在美人的玉体之中不断狂攻挺！
　　“啊——不行了——”
　　妈妈的胴体剧烈的抖动着，丰臀拼命往后顶去，四肢一僵，随即浑身酥软无力地瘫软在床塌之上。羽龙也没有故意坚持，他在一阵快速的耸动之后便将浓浓的生命精华射入了妈妈的玉体深处。
　　激情之后的一对男女相互拥抱着对方。妈妈宛如一只温顺的小猫一般伏在羽龙的怀中，芊芊玉手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，剪水双瞳深情地凝视着这个抱住自己的爱郎，柔声道：“老公，我——”
　　羽龙却打断她，笑道：“别说了，我知道的。”
　　正是此时无声胜有声！羽龙的大手在她的赤裸胴体之上轻轻抚摩着，给予她高潮之后的余韵。他伸出一只手温柔细心地为她整理凌乱的发丝，道：“以后我会好好对待你们的！”
　　妈妈轻轻地摇了摇头，道：“可是雪儿跟可欣她们……”
　　说到最后，妈妈神色黯然，一想起自己竟然跟两个女人同时成为了自己儿子的女人，她心中总是有点不安！可是那强烈的禁忌刺激却让她更加沉迷于这一种欢愉之中之中而不能自拔！


第217章 【一家天伦1】
　　羽龙发觉她的娇躯轻轻地颤抖起来，连忙抱紧她，道：“别想了，以后至少还有我呢！”
　　他温柔地抚摩着妈妈的玉颊，双臂将她抱得紧紧的。“而且，我会让姐姐跟妹妹跟你好好相处的！”
　　“嗯……”
　　羽龙深情地在妈妈的额头之上留下一个轻吻，将她那赤裸着的胴体放了下来，为她盖上被子之后，羽龙的身影恍如鬼魅一般从床上窜了出去。
　　“啊！”
　　偷窥者的姐姐妹妹此时见到羽龙正向自己这方向走来皆是吓了一跳！可是正当他们想要逃走只是却被他像老鹰抓小鸡般拖进了房间！
　　“你们——”
　　正一丝不挂地躺在床上的妈妈却两个女儿竟然在偷窥自己跟儿子的……一想到这里她便觉芳心羞愧不已，直用丝被将自己的螓首遮掩着，假装熟睡，她现在简直羞得无地自容了！
　　妈妈在床塌上仰躺着，原本高高挽起的秀发披散了下来，轻云散出，鬓云乱洒，显得那么性感迷人！
　　羽龙放开了姐姐跟妹妹，坏笑道：“你们自己脱衣服还是让我来呢！不过我现在可要好好侍候妈妈！你们等一下如果还穿着衣服的话我就要用咱们羽家的加法好好惩罚你们两个！”
　　一想到自己终于可以实现着母女三人同床的目标，羽龙心中的欲火更盛！
　　羽龙轻轻地走到了妈妈的床前，伸出手掌温柔地抚摩着她的脸颊，鹅蛋脸面，姣花照水，让羽龙心中并没有完全发泄的欲火再次高涨起来，他悄悄地将自己身上的衣服全部退下来，赤条条地站在了妈妈的面前，那刚刚沉睡了片刻的巨龙再次抬起了狰狞的头颅，呲牙咧嘴地怒视着眼前睡着的绝色佳人。
　　可是，当林于掀开棉被，爬上大床之时，妈妈的成熟娇躯明显颤动了一下，她的睫毛也抖动着。
　　羽龙嘴角上扬，喃喃道：“今晚的运气真的很好呢！眼前这个美人儿不但张得如花似玉，而且丰韵迷人！嗯，身上还香喷喷的呢！”
　　他的狼抓出其不意地一把抓在了妈妈那裹在单薄衣服之中的高耸雪峰之上。
　　“啊！”
　　王敏再也假装不下去了，她俏脸绯红，娇羞欲滴，艳若桃李。一双芊芊玉手按住了正在侵犯自己乳峰的魔爪，娇嗔道：“小坏蛋！不要这样！”
　　羽龙用力在妈妈的玉峰之上捏了一把，笑道：“妈妈别怕！我们这不是需要在姐姐跟妹妹面前做一个好好地示范嘛！她们等一下还得叫你做姐姐呢！你们说是吧？”
　　羽龙的最后一句是对着站在旁边不知所措的姐姐跟妹妹二人说的。
　　“你混蛋——”
　　王敏轻轻碎了一口，佯作生气地往床里面挪动着自己的娇躯。
　　羽龙马上缩进被子之中，完全赤裸的身体马上将师娘的胴体抱了过来，双臂紧紧地抱着她，亲了她的小嘴一下，笑道：“美人妈妈别害羞，今晚朕儿子要好好宠幸你！”
　　说着，他的手掌用力在妈妈的丰臀之上拍打了一下，双手开始在她的身上活动起来。他激动地将妈妈那成熟娇艳的胴体抱在怀中，一手按住了她的玉臀把玩着，另一只手则是握住了一座颤抖高耸的乳峰，轻轻揉捏，让妈妈的玉兔再自己的手掌之上变幻出各种形状。
　　“嗯……”
　　王敏玉颊羞红，一双媚眼紧闭着，恍若远山的娥眉轻轻颤动，雪臂用力抓住了羽龙的手臂，呼吸越来越粗重，红润的小嘴之中发出一声声的娇呼，“噢……不要这样……人家好痒哦……”
　　妈妈那秋水盈盈的美眸顾盼生姿，娇媚的看着羽龙，道：“坏蛋！人家好难受哦！”
　　此时的王敏已经顾不得自己的两个女人就在身边了！况且，这一种充满着强烈禁忌的不论关系让她心中更觉刺激！
　　羽龙得意地轻轻翻身，将妈妈完全压在自己的身下，双手握住了她胸前抖动不已的雪峰，笑道：“妈妈宝贝，是不是想要了？”
　　王敏情不自禁地扭动着自己的娇躯，将螓首别到另一边去，满脸红霞的媚声道：“人家不知道啦！”
　　羽龙的魔爪探到了她的一双玉腿之间，笑道：“宝贝妈妈，你看！”
　　他将自己的手指伸来前来，上面沾着一丝透明状的粘稠液体，那么样甚是淫秽！
　　“啊！不看不看！”
　　王敏羞得几乎无地自容了，她扯过旁边的被子将自己的螓首盖住，唔声道：“你这个大色狼！坏死了，以后人家再也不理你了！”
　　她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，这哪里像是羽龙的妈妈了？分明就是一个被情郎调戏得娇羞不已的小女生而已。
　　羽龙分开了妈妈的双腿扛在自己的肩膀之上，巨龙轻轻地摩擦着她那娇嫩的玉门，却就是不寻门而入，逗得王敏浑身止不住的哆嗦，酸麻酸痒，难过欲火焚身，眼角几乎都快要流下泪水来了。她娇躯剧烈的扭动着，双手抓住羽龙的双臂，媚声道：“老公——”
　　尾音拖得长长的，让羽龙酥到心坎里面去了。
　　他再也忍受不了那欲火的煎熬，腰身下沉，巨龙冲破了那阻碍着它前进的圣女玉门，一路开山劈石！
　　“喔——”
　　沉迷于性爱之中的两人情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　羽龙稍稍调整了一下姿势，双手抱住了妈妈的一双玉腿，柔声道：“妈妈，我爱你！”
　　他微微地挺动着自己的腰身，轻轻地撞击在妈妈的玉臀之上。
　　“嗯……哦……”
　　对于羽龙那爱的宣言，王敏并没有说得出话来，而是用自己的行动表达着。她双手缠住了羽龙的脖子，纤腰摆扭，玉臀挺动，前所未有地狂野动作让羽龙他情不自禁的加快了自己抽动的频率。
　　“哦……好舒服……嗯……人家好舒服……”
　　妈妈忘情呻吟着，脸上露出了一幅春情荡漾、媚眼含春的娇俏神态，当真是风情万种，浪态迷人！


第218章 【一家天伦2】
　　母子两人仿佛热恋之中的情侣一般，你冲我挺，你退我缩，一来一往地开展了一场激烈的男女之战。羽龙动作迅猛，力度竟然，那一记记的撞击几乎让妈妈魂飞魄散，飘飘欲仙了。
　　窗外的月光慢慢地躲进了云层之中，似乎是被这一对激情男女羞得无地自容了。
　　大床之上，此时两人的体位发生了本质的改变，原本被羽龙压在身下肆意冲刺的妈妈仿佛一个英姿勃发的女骑士一般，快速的策身而动。而羽龙则是在她的身下用自己的双手环住了妈妈那盈盈一握的柳腰，腰身奋力向上冲击挺刺！
　　“啊……飞……飞了——”
　　王敏的神情淫浪透骨，螓首狂野地左右扭动，双手更是用力抓住了羽龙的肩膀，玉臀拼命地往下压去。羽龙也奋力上刺，屁股借助床板而剧烈的冲击着。
　　“喔……我死了……”
　　“噢——”
　　这一对激情男女在同一时间达到了云雨之端，携手登上了巍巍巫山。
　　羽龙抱住妈妈的赤裸胴体，轻轻的在她那恍如凝脂般的冰肌玉肤之上爱抚着。“你们还不过来！是不是想要我过去帮你们宽衣呢？”
　　她怀里抱着妈妈，却扭头对姐姐妹妹笑道：“快点过来，妈妈还等着看我们的大战呢！
　　王敏换了一个舒服的姿势蜷缩在爱郎儿子的怀中，芊芊玉手捏住他的俊脸，低声道：“你这个大色狼！我们母女真是上一辈子欠了你！”
　　她脸上红扑扑的，娇羞而迷人！
　　羽龙星眉紧皱，道：“难道你们不喜欢这样？”
　　王敏忽然“扑哧”一声娇笑，深情地在他的嘴唇之上印下深深的一吻，娇嗔道：“人家的心难道你还不懂么？可是雪儿跟可欣……”
　　她用眼角的余光偷看了两个女人一眼，见她们此时竟然正在将自己身上的衣服脱掉！
　　羽龙紧抱着妈妈的成熟胴体，道：“好妈妈！我一定会让你们母女三人永远都幸福快乐的！”
　　“真是大色狼！”
　　王敏风情万种地白了爱郎儿子的一眼，道：“你的眼中还有我这个妈妈吗？哼！竟然将自己的妈妈都弄上床，还不放过自己的姐姐妹妹！真是一个打淫棍！”
　　“不过，谁让人家已经离不开你了呢！”
　　王敏伸起了芊芊玉手轻轻地在爱郎儿子的赤裸胸膛之上轻轻抚摩着，感受他那的结实强壮，情不自禁地往他的怀中缩了缩身体，芳心一阵幸福甜蜜，媚声道：“但与阿尼以后不要辜负了我们母女就好！”
　　羽龙忽然笑着接话道：“放心吧！我就算拼了命也会让你们笑道永远的！我爱你们！”
　　他伸出手掌握住了妈妈那饱满高耸的乳峰，轻轻揉搓着，道：“你既是我的妈妈，也是我的大老婆！我让你当个皇后给我管理后宫！”
　　“嗯……”
　　被情郎儿子爱抚着自己赤裸的胴体，王敏情不自禁的娇吟起来，她禁不住的打了一个哆嗦，娇嗔道：“不许动手动脚的！”
　　她故意撅起小嘴，佯作生气，那娇羞嗔怒的神态娇媚万分，风情万种！
　　羽龙忽然忍不住再次翻身将妈妈一丝不挂的胴体压在自己的身下，借着适才欢爱的玉液，灼热的巨龙老马识途一般冲破了她玉门的阻碍，长驱直入，直捣黄龙！
　　“喔——”
　　被情郎儿子这突如其来的入侵深深地撞击着，王敏情不自禁的娇哼一声，白皙的双臂攀上了他的脖子，修长健美的玉腿将他的腰身紧紧地夹住，美丽动人的脸庞之上绯霞密布，吹弹可破的雪肤红潮不断，娇艳得恍若三月里盛开的桃花，让人忍不住想要上前采撷。她风情万种的白了压在自己身上，深深刺入自己玉体的情郎一眼，娇嗔道：“你坏死了！”
　　羽龙保持着深入妈妈的姿态，整个身体完全伏在她成熟赤裸的胴体之上，双手捧住了她的粉颊，道：“嗯，好妈妈，快点叫几声老公来听听！刚才我还听不够呢！”
　　强忍住心中的欲火，王敏媚声问道：“不要！”
　　羽龙用力挺刺了一下，在妈妈那一声娇吟声之下，笑道：“好敏敏！好妈妈！你就叫吧！”
　　“真是……败给你了……好……老公……”
　　低头看着妈妈一脸陶醉痴迷地凝视着自己，心中十分感动，不觉柔情万千。他伸出手掌轻抚着师娘的那娇嫩俏丽的脸颊，柔声道：“好敏敏，谢谢你！”
　　他深情地吻住妈妈性感红润的樱唇。
　　两人的嘴唇紧密地胶合在一起，一股恍如电流半的幸福感，侵袭了这一对紧密结合的男女。羽龙重重地压在妈妈的身上，而王敏也用力进抱着他。他们吻得狂热缠绵，激情狂野，仿佛世界上只剩下他们两人似的。
　　看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。羽龙忍不住的将她重重地压在了自己的身下！
　　而妈妈自己则主动的分开了双腿夹住了羽龙的虎腰。可是她的目光却罗想了大床的另一边。只见女儿羽雪儿跟羽可欣半跪在自己两人的旁边，一手拉着自己妈妈的玉腿分开，如芙蓉般的俏脸之上红仆仆的，眉眼半合，娇羞不已。
　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在大床之上，就在自己的女儿和儿子的眼前！雪白晶莹的冰肌玉肤恍若汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了儿子强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了儿子的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。


第219章 【一家天伦3】
　　羽龙看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽妈妈，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着妈妈的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将妈妈的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！
　　羽龙微微向前挺动下身，巨龙的头颅触及了妈妈那久旱缺露的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入！
　　羽龙稍稍加大了力度，身下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的妈妈那一层禁忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起！
　　“啊——”
　　妈妈的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。那种霸道的的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着萌动不已的芳心！一想到自己竟然失身于自己的儿子，妈妈心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　可是，自己心中却有感到了无比的甜蜜！她爱这个男人！她爱自己的儿子！这就已经足够了！
　　羽雪儿看到自己的妈妈流下了泪水，她赶紧拉住羽龙，顶着一张火红的俏脸，娇嗔道：“你先别动啦！”
　　弟弟的尺码她可是深有体会的，这么坚硬巨大侵入了自己的娘亲的成熟玉体之处，那还不撑坏自己的母亲呢！
　　羽龙停着不动，保持着深入妈妈的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界，要不是知道这个成熟丰韵的美艳贵妇就是自己的妈妈，他还真的以为自己身下的女人是一个云英未嫁的黄花处子呢！他伸出魔爪，两只手指紧住妈妈那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了妈妈对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。
　　双爪齐下，攻击着妈妈那丰满挺拔的双峰，羽龙又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　妈妈只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　感觉到身下被自己压着的妈妈正在配合着自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从妈妈的玉体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进！他也不忘吸住妈妈那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉妈妈的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”
　　妈妈美目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！
　　羽龙在妈妈的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽动。
　　羽雪儿跟羽可欣看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到羽龙的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　“好姐姐！好妹妹！你们真好！我爱死你们了！等我疼爱完妈妈就好好侍候你们！”
　　一时之间，羽龙如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的妈妈，撞击着她的玉体，触动了她的灵魂！在自己儿子的身下，妈妈秀眸紧闭。娇啼浪呼声声，春呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。
　　“嗯……你轻一点儿……”
　　妈妈双手主动缠上了羽龙的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的颈项。樱桃小嘴娇喘连连，一双丰满高耸的雪峰在自己儿子的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。
　　羽龙一抽一插大呼过瘾，他将身后的羽雪儿拉到了自己的前面，道：“好姐姐，来让我亲一个！”
　　羽雪儿伸手拧住了羽龙的耳朵，娇羞怒嗔道：“感情你是想要尝尝母女花的滋味了吧？”
　　话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样淫荡的话来。可是现在却情不自禁地脱口而出了。她看了看自己的母亲，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合着羽龙的冲刺。她一颗芳心既羞涩，又兴奋！一想到自己竟然要跟母亲一起在同一个男人的跨下纵体受爱，婉转承欢，那一种充满了禁忌的快感如暴怒的洪水，冲击着她的心神。她白了羽龙一眼，幽然道：“不就知道欺负人家！”
　　说着便一脸红晕凑过头去，吻住了自己的弟弟！吻住了这个正在自己妈妈身上的努力耕耘冲刺着的亲弟弟！
　　羽龙的心神都放在了跨下承受着自己的威猛与强悍的成熟妈妈身上。他双手将妈妈的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。
　　羽龙抱着妈妈站在床上，以“玉女上树”的姿势用力抛动着妈妈，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去！一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力！


第220章 【一家天伦4】
　　“嗯……啊……要死了……去……去了……”
　　妈妈高声呻吟浪叫着，双手只能紧抱着自己儿子的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。强烈的喷涌欲望让她再次高声呻吟：“啊！到了！噢——”
　　随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春水四溢！
　　羽龙可不打算就这样放过她，他自己抱着妈妈成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让妈妈骑在自己的身上。
　　此时，姐姐跟妹妹也已经是剥得一丝不挂了。姐姐羽雪儿正在亲吻着羽龙，而妹妹羽可欣则是她羞赫的半跪在床上双臂下意识地护在自己的胸前遮掩着外露的春光，可是却又不得不腾出手来摇着妈妈的腰肢，让妈妈在哥哥的身上起伏的力度更加有力！
　　羽龙双手固定着妈妈的柳腰，下身开始用力向上刺去。看着骑在自己身上的妈妈那姣美如玉的月容，朱唇性感，粉颈挺直，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的美臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳波臀浪，傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟妈妈完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。
　　而羽雪儿这时她也大胆地坐在羽龙的大腿之上，双手环住了母亲的柳腰，跟妹妹一样用力帮助她上下耸动。
　　这一男三女开始了一场荒无淫道的雨水之欢，三人一起相携而走共赴巫山。王敏和羽雪儿她们母女二三人相继在羽龙的跨下飞上了九天之上！
　　就像现在，母女三人双双趴在床上，秀美雪白的玉臀向后挺起，羽龙双手抱住了妈妈的腰肢，大开大落的冲刺，而她死去活来之后，他又从妈妈的身体退出，挺身刺进了自己的姐姐的身体之内，接着就是较小的妹妹！他以一根长枪挑战了自己的妈妈姐姐妹妹母女三人！
　　母女三个一会儿上，一会儿下，双双臣服在羽龙的跨下。当然了，对于最爱的妈妈，羽龙可是重点关照着她的！当她从高潮之中平复下来之时，他总是如同一头蛮牛一般在她的玉体上恣意挞伐，纵情冲击。
　　当羽龙将自己的生命精华全部都射进了妈妈的身体之时，羽龙低吼一声便仰躺在床上，也不愿意动一跟手指了！
　　而妈妈跟羽雪儿母女三人并排而卧，娇呼连连，粗气急喘，三双六座雪白娇嫩的乳峰同时起伏，一道道的乳波让羽龙眼花缭乱，头昏脑转。
　　过了好半晌，羽雪儿这才回复些须力气，但见自己的母亲跟妹妹蜷缩着躺在自己的身边，双手抱胸，玉腿并合，娇躯时不时的轻轻颤抖着。
　　羽龙撑起了自己的身体，在这一场持续了整整五个小时的欢爱之后，他不但没有感到力不从心，反而隐隐有一种心神修为增强了的感觉！
　　他躺在了妈妈的身边，柔声道：“妈妈……你……还好吧？”
　　从高潮下来的王敏此时尴尬死了！自己的两个女儿就在身边，这让她感到羞赫不已！她依然紧闭着双眼并没有说话。此时的她连死的心都有了！一想到就在刚才自己不知廉耻地在他的身下婉转承欢，那浪荡的媚态实在不是自己应该拥有的！
　　看着呈现在自己眼前的一具丰满 成熟的胴体正在轻轻地抖动之时，他原本退下去的欲火忽然又开始了剧烈的燃烧起来！妈妈的玉体是那样的美，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤晃如大自然的杰作，毫无瑕疵。而且此时又因为欢爱的关系而布满了高潮之后的痕迹。双乳虽然被她的雪臂遮掩住了，可是她那白花花的翘臀却因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足！润圆的弧度仿佛一个半圆似的，美妙绝伦！
　　尤其是那一双并拢弯曲着的雪白玉腿，就好象汉白玉雕刻而成的艺术品一样，让人赏心悦目，心猿意马！
　　“咕噜！”
　　羽龙艰难地将口中的唾液吞咽下去，一双禄山之爪抖动着伸向了妈妈那成熟的胴体之上，覆盖住了她的翘挺美臀！
　　妈妈忽然打了一个冷战，那一双放在了她身上的手掌是那样的灼热，仿佛要将自己的肌肤完全融化一般，但却又传来了一道道让她浑身酥麻不已的电流！
　　见妈妈没有责骂自己，羽龙便壮起胆子，更加肆无忌惮地爱抚着她的肌肤，双手从她的玉臀一直滑上了她的柳腰之上，并且向着她的一双高耸的雪峰进攻。
　　“啊！”
　　妈妈忽然扭动了一下身体以避开了羽龙的侵犯，她杏眼怒突，瞪着羽龙，装着生气的喝道：“你要干什么！快点放手！”
　　看着妈妈脸上一丝羞涩的红晕，是那样的娇艳，那样的绝色，羽龙笑道：“妈妈你真美！”
　　妈妈娇躯颤抖，当她望向羽龙的眼睛之时却竟然没有看到一丝亵渎之意，那是赞赏，是爱慕，是一种很真挚的光芒。
　　羽龙慢慢地向着她靠近，双手揽住了妈妈的香肩，轻轻地将她按倒再床上，一手拉着遮掩着那无限春光的丝被轻轻用力拉扯，试图想要将这十分可恶的被子消灭掉。
　　妈妈双手紧抓着丝被，螓首摇摆，仿佛有气无力地说道：“不要了！我……我受不了了……”
　　可是，她的反抗似乎只是停留在语言之上。当丝被被一点一点地拉开之时，她那娇嫩无比的肌肤次第呈现在羽龙的眼前，雪白晶莹，宛如一樽透明的雕像！
　　“哦——你这个小坏蛋——“男人的手仿佛带着奇妙的魔法一般，深深刺激着她，让她逐渐沉迷于这一种十分矛盾的旋涡之中。她既渴望男人的爱抚，却又害怕儿子当着女人的面侵犯自己。
　　当羽龙将丝被扯落之时，她顿时手足无措起来，双手一上一下的想要护住自己外露的春光。可是即使圣门遮掩了，胸前的那对高耸的峰峦却怎么也不甘心地从她的玉掌之中挤了出来，白花花的，娇嫩可人！
　　羽龙双手抓住了妈妈的手腕，用力却又不失温柔地挪开，按在了她的螓首两侧。他俯身压到了妈妈的赤裸胴体之上，埋首于那深深的沟壑之中。
　　鼻端传来了阵阵成熟女性的清淡体香以及那娇艳的乳香，羽龙喉咙干燥得似被火烧。他张开了嘴唇，一口含住了雪峰之上的那一点嫣红。
　　“喔——”
　　妈妈只能够闭眼忍受着儿子在自己的玉乳之上肆意吮吸，任他撕咬。她有点无助，有点沉迷地将螓首扭到一边。


第221章 【一家天伦5】
　　“嗯……”
　　她的成熟玉体受到了男人的逗弄、爱抚，使得她情不自禁地娇呼而啼。即使她如何的紧闭牙关，可是那种十分强大的痕痒感让她的不由自主的想要呼喊呻吟出来。如火焰般迷人的红霞开始在她的月容之上蔓延着。
　　也不知道什么时候，羽龙已经放开了她的双手，转而握住了她胸前的雪峰挤压揉捏起来。而卓月衣的一双雪白的藕臂更是不受控制的缠绕上了她身上这个男人的脖子上，玉体扭动，娇喘连连。
　　羽龙感觉到自己的分身好象快要炸开了一般！他马上分开了妈妈的一双修长美腿，不作停留地挺身刺入！
　　“哦……痛……”
　　妈妈蛾眉颦蹙，双手更是死命地抓住了自己儿子的手臂，双腿用力夹紧了他的虎腰，眼睛半合着望向了羽龙，道：“你先不要……不要动……”
　　其实，原本经过了一次欢爱洗礼的妈妈又怎么可能如此不堪呢！只是因为羽龙太过于强猛的进入似的她有点不适应而已。
　　羽龙慢慢的退出又进入，如此几次，他双手捧住了妈妈的粉脸，柔声道：“现在怎么样？还痛不痛？”
　　妈妈却将俏脸别过去不敢于自己身上已经入侵了自己的儿子对视，低声羞涩地回答道：“我不知道……”
　　看到妈妈一副屈服的表情，羽龙便知道了自己可以开始肆无忌惮地在她的成熟胴体之上尽情驰骋了！他双手从妈妈的美腿之下抄过，让它们搭在自己的臂弯上，而他的双手则是固定着她的腰肢，开始了全新的冲刺！
　　云雨之时，他们四目相对，而下一刻，妈妈却一脸红晕的闭上了眼睛，小嘴微呼，呼吸急促！羽龙凑过头去，一口吻住了妈妈的樱桃小嘴，可没想到她竟然主动地将丁香小舌舌头伸了过来！
　　他们从开始的温柔慢吻，逐渐到狂野的深情热吻！妈妈丁香相送，声声闷哼从她的小嘴之中发出。当他们结束这个深吻之时，她的脸颊明显的红晕似火。
　　羽龙开始了狂抽猛插着，时快时慢，却记记深入。一时间，房间之内充满着他们这一对禁忌男女云雨欢爱的娇吟声以及肉体彼此撞击的闷响声“啊……好深……”
　　“噢……死了……死了……”
　　在自己的儿子之下，妈妈不断的娇吟春啼着，她的双手搂着羽龙的腰部，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。在美艳绝色的妈妈鼓励之下，羽龙动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。
　　就在他们双双达到了云霄之时，羽雪儿突然闯了进来，笑眯眯地看着床上的目前内以及自己的男人。
　　“啊！”
　　当妈妈看到自己竟然在高潮的时候被女儿看得清清楚楚的，这不由得让她感到尴尬无比，羞涩得双手搂抱着羽龙的虎背熊腰，螓首深深埋在了他的胸膛之上。
　　羽龙也知道了怀中赤裸着的妈妈尴尬，他笑着扯过了被在将他们的身体遮掩着，对姐姐跟妹妹笑道：“你们这两个小色女看够了没有？竟然胆敢偷看老公行那夫妻敦伦之事！你们说，想要接受什么样的惩罚？”
　　羽可欣却撇着可爱迷人的樱桃小嘴，娇嗔道：“什么夫妻敦伦之事！你怀里那个明明是人家的母亲！你竟然将自己的妈妈也吃掉了！哼！大色狼！”
　　“就是！”
　　羽雪儿也不客气的娇嗔道：“人家……人家还是你的姐姐呢！颗心也是你妹妹！你这个大淫棍！大色狼！哼！”
　　羽龙坏笑道：“明明是你们——”
　　羽雪儿马山捂住了他的嘴巴却不让他继续说下去，嗔道：“不许你说！”
　　“你这个坏儿子！”
　　此时慢慢恢复力气的妈妈也加入了声讨的一方：“刚才就知道欺负我们母女三人！”
　　“你……她……”
　　羽龙一脸错愕的看着自己眼前的这绝色母女花，先是仔细地盯着作为母亲的妈妈，然后又将目光移向了满脸绯红的姐姐跟妹妹！
　　这三个女人有着相似的容貌！可是年龄却不一样！妹妹天真可爱，青春少女！姐姐成熟淑女，妙龄女郎！妈妈妩媚诱人，美熟妇！
　　他苦笑道：“我说，你们三个是不是刚才还没有享受够呢？”
　　说着，他移到了妹妹的面前，伸出手捏住了她娇俏迷人的脸蛋。
　　姐姐却一手将羽龙的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的！哼！”
　　羽龙笑着将眼前这个成熟性感的姐姐拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。“好姐姐！你的妈妈才刚刚成为我的皇后，不会这么快就要越权管住我了吧？”
　　羽雪儿一脸幽怨地瞪着羽龙，嘟着樱桃小嘴道：“你眼中还有我这个姐姐吗？哼！”
　　她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛羽龙就是一个无情无义的负心汉一般。
　　羽龙马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“是不是吃醋了？”
　　“哼！”
　　羽雪儿别扭地转过头去，却对于羽龙的反抗完全没有任何挣扎。她的芳心在羽龙接触到她身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，哪还有什么心思来吃醋呢！
　　羽龙笑着将她抱了起来放在自己的大腿之上，双手环住她的小蛮腰，凑过头去一口咬住了她的耳珠，道：“说吧，是不是还想要老公的神枪？”
　　“嗯……好痒哦……你混蛋啦……”
　　羽雪儿芳心甜蜜不已，双手却阻止了弟弟的进一步行动。她的一双雪白的玉臂主动缠上了他的脖子，腻声道：“你这个小色狼！招惹了人家的妈妈跟妹妹还不够，竟然还来招惹人家！哼！恐怕还在打着其他女人的注意吧？”
　　羽龙笑着攀上了姐姐的高耸雪峰之上，笑道：“那到时候你们母女三人不就可以当个好姐妹吗？”
　　说到此处，羽龙顿了顿，亲了她的额头一下，道：“不过你别担心，最多我让你当二姐好了！”
　　“呸！你在胡说什么了！真是大坏蛋！”
　　姐姐轻碎道，可是，羽龙的话给予她的刺激实在太大了！一想起她们母女三人竟然同时臣服于同一个男人，而且这个男人尽然是自己的弟弟！她的成熟娇躯便晃如烈火中烧！


第222章 【一家天伦6】
　　羽龙趁机一口吻住了她的性感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。羽雪儿虽然被弟弟的举动吓了一跳，可是在欲火爆发之下便变得迷离朦胧起来。她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由弟弟轻轻挑逗着她的舌尖。
　　“唔……”
　　她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。
　　羽龙一边热烈的亲吻着怀中的姐姐的红唇，另一边则是将手抹上了她的完美胴体，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。羽雪儿的冰肌玉肤是这样的润滑细腻，恍如一块万年温玉一般。羽龙的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双被乳罩紧紧地裹着的双峰脚下。
　　羽龙将自己的手掌压在姐姐的玉乳之上，轻轻地旋转摩擦，捏住雪峰之上的那点坚挺勃起的花蕾，细按揉捏，轻轻挤压。
　　羽雪儿双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被弟弟紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。“喔——”
　　她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍如醉酒仙子一般娇俏可人！
　　羽龙伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。他慢慢俯身，居高临下地看着仰躺在大床之上的姐姐，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人！他的眼中深邃而深情，双手捧住了姐姐那如火似焰的双颊，柔声道：“好姐姐，你真是迷死我了！”
　　言罢，他慢慢地俯下头，先是含住了姐姐娇嫩的下唇轻轻吮吸着。
　　羽雪儿心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。伸出双臂将自己的弟弟紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着羽龙的动作。
　　羽龙的舌尖在姐姐的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。
　　羽雪儿“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　羽龙伏在姐姐那成熟丰韵的胴体之上，两人甜蜜地拥吻着、爱抚着。羽雪儿樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。这更加激起了羽龙身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着姐姐的螓首，开始了疯狂地索取着，大有将身下的姐姐完全吸入自己的嘴巴之中的势头！
　　一吻终罢，羽龙满足地舔了舔布满了姐姐的津液的嘴唇，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部坚挺高耸，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀更是诱人十足，勾人心弦！凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态羽龙只觉欲火焚身，热血沸腾，一股强大的热流直向下体涌去，让那已经坚如钢铁的巨龙顿时更加充血坚硬，变得灼热无比！
　　他再次俯下身去，一口吻住了姐姐的樱唇！姐姐那双高耸丰满乳峰在他的手中不断的变换着形状，修长的双腿交缠在一起，玉体之间那芳草萋萋之遮掩着，却掩盖不了那娇艳的春光，刚才激情留下的爱液此时闪闪发亮，显得那样的性感撩人！
　　羽龙的用力摇晃着姐姐那包面的乳峰，那晃如白玉般的一双雪峰活象两个调皮的小孩子一般蹦跳而出，尤其是雪峰之上的两点嫣红，伴随着双峰的摇晃颤抖而兀自跳动不已，而且还留下了自己的牙齿印！他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了雪峰轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。
　　羽雪儿眉眼如丝地白了弟弟一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种！
　　这一具成熟丰满、性感迷人的完美胴体一丝不挂地完全呈现在羽龙的眼前！姐姐的玉体是如此的美！那黑亮柔顺的长发披散下来，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，玉乳饱满高耸，耸立着，峰顶之上摇曳颤动的樱桃轻轻地划着圆圈，腰肢纤细仅堪一握，一漫平坦小腹没有丝毫的赘肉，浑圆翘挺的玉臀呈现一个完美的弧度，修长润圆的玉腿相互交叠在一起，双腿之间的一线仙境微微闭合，潺潺流水。
　　这是一个绝色的尤物！这是一个男人的尤物！姐姐全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器！
　　羽龙将自己的衣服尽数解除，重重地压在了姐姐的成熟胴体之上，双手捧住了她的娇靥，深情地柔声呼唤道：“姐姐……”
　　羽雪儿娇躯颤抖，眉目含情的对上了压在自己身上的弟弟那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，同样深情地回视他，双臂攀上了他的脖子，羞赫却充满情意的回答道：“弟弟……你……”
　　羽龙微微一笑，将嘴印上了她的樱唇，舌尖探入了她的檀口之中，吮吸着她口中的香津美液。羽雪儿闭上眼睛，任弟弟吸吮着她柔软的舌头。她丁香暗吐，主动逢迎，跟这个男人激烈的拥吻在一起。深深的吻，浅浅的吻，通过了他们相贴的嘴唇，传达了彼此的深情。


第223章 【一家天伦7】
　　好久好久，羽龙才依依不舍地离开了姐姐的柔软的樱桃小嘴，低头含住了一颗娇嫩敏感的花蕾，用自己灵活的舌尖快速拨动着。羽雪儿轻哼一声，成熟动人的玉体在弟弟身下扭动着，使羽龙更加亢奋，腾出一只手握住了另一只玉兔用力揉搓着。
　　娇羞的呻吟若有若无的在羽雪儿喉间响起，深深地刺激着羽龙的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。
　　“嗯……唔……”
　　羽雪儿轻轻地呻吟着，当她张开星眸之时却发现羽龙的俊脸上如此的进在咫尺，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情，她顿时羞红着俏脸，紧闭凤眼，丰韵的玉体不安地扭动着，只觉自己胸前的那一片温柔之中的两颗粉嫩嫣红的花蕾随着羽龙的揉弄而逐渐坚硬。一想起了这个男人正是自己的弟弟，羽雪儿又是紧张，又是激荡，她心里隐隐有一种打破禁忌的无尽快感！那灼热的冰肌玉肤之上渗出一颗颗晶莹剔透的细小汗珠。或者，这就叫香汗淋漓吧！
　　羽龙的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着羽雪儿的情欲，让她渐渐的沉迷于忘情娇呼呻吟之中。他的一根手指划过了萋萋芳草，在那潺潺流水的仙境之中轻轻抚摩着。
　　“嗯……不要……不要碰那里……”
　　那神秘禁地被触碰，羽雪儿当即打了一个冷战。可是，羽龙却一口封住了她的樱唇，中指伸长，探入了那久旱缺爱的一线天之中。
　　“唔……”
　　羽雪儿只觉自己的身体之中被一根修长的手指侵入了，强烈的刺激让她的娇躯颤抖不已。那根手指在她的体内慢慢的进出着，带动了潺潺的流水汹涌而出。
　　羽龙离开了姐姐的小嘴儿，双手分开了她那雪白无瑕的玉腿，提枪上马，凝视着躺在自己身下的姐姐，柔声道：“我的爱，我要给你！宝贝姐姐！”
　　羽雪儿满脸羞红的看着羽龙，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸，等待着来自于自己弟弟的爱。
　　羽龙作了一个深呼吸，巨龙对好了位置，他的双手抓着姐姐的脚裸尽量地向两边分开，腰部用力微微挺进，硕大火热，坚硬如钢的神枪一点点地没入了姐姐啊成熟丰腴的胴体之中，直到了完全地结合在一起！
　　“喔！好姐姐！感觉到了吗？我完全进入你了！你现在已经完全属于我的了！哦，好紧啊！”
　　羽雪儿羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕！
　　“宝贝，我要动了哦！”
　　羽龙慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入！
　　“噢——”
　　羽雪儿发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了大床上的被单，玉臀微微向上抬起。
　　羽龙将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着姐姐的成熟玉体。
　　“嗯……”
　　羽雪儿小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，这个既是自己的弟弟，现在又是自己的男人！她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了羽龙的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在羽龙的身下，她逐渐的沉迷于那刺激而充满着禁忌的鱼水之欢中。
　　羽龙一边停动腰部，一边将姐姐的双腿放了下来别在腰间，他的双手则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从沙发之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“好姐姐，舒服吗？你看妈妈跟妹妹她们！她们都在看着呢！”
　　羽龙将姐姐搂抱在怀中，走到了床下，每走一步总是用力将她的胴体按下，自己的巨龙则是向上刺去，记记深入，次次威猛！
　　“嗯……”
　　羽雪儿双臂紧抱着自己弟弟的脖子，修长雪白的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉体上下抛动。
　　羽龙将姐姐的胴体放在床上，俯下上身吸吮着姐姐的一座高耸坚挺的，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。
　　“嗯……别太用力……人家有点痛！”
　　羽雪儿被弟弟蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。
　　耳边听到了姐姐那恍如银铃般清脆动听的淫声浪语，他刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的酥胸一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了姐姐的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。姐姐王雅卿热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。
　　身下的美人如花似玉，气质高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入挺动！而且，这个成熟丰盈的女人还是自己女友的姐姐！一想起这一层关系，羽龙体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。他抄起了姐姐那双健美修长的玉腿扛在肩膀之上，腰身连连抽动挺插！
　　羽雪儿那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢……人家好舒服……嗯……”
　　她那高挑身材随着双腿的弯曲而微微折合，匀称的胴体随着羽龙的冲刺一荡一荡的，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激情的红晕，修长的玉腿时而轻分，时而紧合。那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。


第224章 【一家天伦·终】
　　她双手抓住床单，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟浪叫，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！伴随着准儿子的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉体之中频频进出的巨龙让她觉得又痒又舒服，这让她情不自禁地配合扭动着腰身和玉臀逢迎着男人的动作。
　　看着自己身下的姐姐放荡妩媚的神态，羽龙如有神助！他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得姐姐溃不成军，欲仙欲死！羽雪儿媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪白高耸的雪峰随着准儿子的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，白嫩的搭在羽龙的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。
　　一时间，肉与肉的碰撞闷响声以及女人因为激情而不由自主发出的娇啼浪呼交织在一起，演绎出一曲浪荡的激情交响乐，声声入耳，句句撩人！
　　羽雪儿仿佛羽化登仙一般，准儿子那威猛的神枪将她的玉体撑得满满的、胀胀的，每次抽动总是让她肝胆酸麻痕痒，那使得她浑身的肌肉绷紧起来，全身窜过酣畅淋漓的快感，那是一种偷情的刺激，那是一种姐姐与女婿打破了禁忌的快感！
　　羽龙的下身狂抽猛插，跨下频频撞击着姐姐的翘臀，看着她胸前不断晃动的玉乳，他弯腰将姐姐的双腿压在，将那颗的红宝石含住，不断的，用舌尖来回的舔抵。羽雪儿好像触电一般娇呼着，双臂用力的抱着羽龙的头，成熟的胴体开始激烈地颤抖着，忘情的呻吟起来：“啊……我快不行啦……”
　　羽龙仿佛受到鼓舞一般，安身停动得更加用力，每一次的进入总是使姐姐高亢浪叫，前后左右扭动成熟赤裸的胴体，拼命摆动着的玉臀迎接准儿子那一记记疯狂的冲刺，直舒服得魂飞魄散，如登仙境！
　　受到烈上下抽动，羽雪儿火热的胴体被激烈的刺激着，撞击着，开始美妙的蠕动，纤细的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双手拼命抓住了羽龙的手臂，玉臀疯狂地往上顶去，双腿绷直，樱桃小嘴之中高亢地娇啼呻吟着：“啊——”
　　“我要死了——”
　　她玉体之中顿时洪水泛滥，瞬间淹没了入侵着的巨龙！
　　之后的羽雪儿浑身酥麻无力的瘫软在大床上，她依然能够感受到自己身体深处的灼热巨龙的频频跳动。她惊呼一声，道：“怎么你还没有……”
　　羽龙笑道：“那是姐姐你男人我天赋异禀，得天独厚！”
　　羽雪儿双颊飞霞，微微别过头去，轻碎道：“不害臊！”
　　她并没有拒绝羽龙那一句“老婆”芳心频频跳动，既觉心慌，又觉幸福。
　　“坏蛋哥哥！人家也要！”
　　这时候羽可欣解体了自己妹妹的位置！
　　羽龙抱起了妹妹的娇躯，让她双腿支地，上身趴在床上。
　　“你要干什么？”
　　羽可欣粉靥绯红的扭头，问道，幽怨却深情地白了他一眼，当她看到哥哥一手扶着自己的腰肢，另一只手则是手持武器之时她便发觉了他的意图，阵阵羞意让她赶紧转过头去，发烫的脸颊深深地埋在自己的手掌之中！
　　羽龙挥起手掌，“啪”的一声击打在妹妹那雪白的翘臀之上，笑道：“快点叫老公！”
　　“嗯……不行……人家可是你的妹妹……”
　　王雅卿羞愧难耐，胴体急颤，那种禁忌的快感让她心神荡漾，欲火高涨！一颗芳心剧烈地跳动着，一想到这个男人是自己的哥哥之时，她心中羞愧不已！但是，那种打破禁忌，母女共夫的强烈刺激快感却晃如海潮一般冲击着她的心灵，此时对于她而言，伦理道德，禁忌束缚明显已经显得微不足道了。
　　“啪！”
　　又是一声巴掌声，羽龙轻轻抚摩着趴在自己身前的妹妹那娇嫩的玉臀，道：“叫不叫？不然又要挨打了哦！”
　　他趴在妹妹的粉背之上，伸出舌头轻轻舔弄着她那玉致的耳珠。
　　羽可欣心神一荡，微微扭过头去，羞赫而甜蜜地呼唤道：“老公！”
　　她却幽怨地白了羽龙一眼，低声道：“就会欺负人家喔——”
　　说到最后，她长长的呼了一口气，却原来羽龙突然进入了她的深处！
　　“坏蛋！嗯……你轻一点啦，人家还有点痛呢！”
　　羽可欣双手抓紧了床单，美臀微微前后耸动着以配合身后这个可恶的哥哥那逐渐狂野的动作。
　　在哥哥的努力抽插下，羽可欣渐渐产生了快感，很快便进入了初次享受到的情欲之中。她的双手紧紧抓住被单，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”
　　看着身下美人妹妹的媚样，羽龙抽动得更起劲了。
　　羽可欣如痴如醉了。“嗯……哥哥……老公……喔……你轻点……有点痛！”
　　她的眼神迷乱，微微娇喘着、呻吟着。
　　抱着她的胴体，吻着她的颈项，两双手正上下抚摸着那美妙的肉体，羽龙的心灵开始炽热起来。妹妹也回吻着他，随着身后的哥哥的律动而轻舞着，他们的心灵开始慢慢的融合在一起。
　　她随着喜极的泣声，玉穴突然一阵收缩，一股阴精直浇在坚挺之上。羽龙忽觉一颤，一阵阵酥酥麻麻的感觉直涌而來，便再也忍不住了，不由打了个冷颤，发出猛烈吼声，紧接着在妹妹的身体内留下了无数的生命精华。
　　大战过后，羽龙再次欣赏着妈妈姐姐妹妹三人雪白的胴体：皮肤白嫩、饱满的乳峰、如柳般的纤腰、浑圆的股部、雪白无暇双腿，整具玉体娇嫩无比。细圆尖红的乳尖因为刺激的关系，高高地翘立着；俏脸上满含欢爱后春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　这母女三人当真是世间尤物！任何人得到一个已经是百八辈子修来的福分了！而自己却将她们母女三人完全的据为己有了！
　　试问人生如此，夫复何求！
　　不过人生并不一定一帆风顺的。就像现在，原本打算跟自己的女人呆在小岛之中的羽龙现在却不得不返回海市！哎，没办法，公司的事情还是需要自己亲手处理的！而且妹妹跟姐姐还要上学。虽然自己上不上都已经无所谓了，只是自己的女人之中也有好几个需要回去的！
　　于是，这一行人再次浩浩荡荡的回到了海市。在哪一个偏僻的小村之中，羽龙再次建立起一个自己的欢乐窝！
　　【全书完】PS：哎，终于还是勉强写完了！觉得好累！而且书中似乎还有很多遗憾！主角的能力没有觉醒，还有爸爸的身份依然不是十分清楚！妈妈的妹妹，爸爸的两个妹妹，自己的婶婶……这些女人之中，还有这跟羽龙千丝万缕的关系！所以，的那个以后有时间了，我会接着写外传，将所有遗憾都弥补！再次，感谢大敬爱的支持！
