<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 谁说经脉凝固就不能习武，我们的主角就能打破陈规，借助心窍中的一丝先天元气，修炼从来没有人修炼过的血脉.<BR> 主角是人，所以他有七情六欲。<BR> 他自喻不是好人，却有一帮对他忠心不二的兄弟、朋友。<BR> 他风流好色，却有无数美女死心塌地的跟着他，美女老师，商界女强人，慈航圣女，飘渺峰的仙子，魔门妖女，狐族少女。。。。应有尽有。<BR> 他身世离奇，背后到底隐藏着什么样的秘密？<BR> 书中美女多多，法宝多多，敬请关注！  </font>


第一卷：血脉觉醒 第001章 平凡少年
　　“哈哈，我成功了，我成功了……”
　　天刚蒙蒙亮，人们大都还沉浸在里黎明前的那片安详与寂静当中，突然一声兴奋的尖叫，打破了这里的安宁。
　　“这是哪个王八蛋，大清早的乱吼什么……”
　　被惊醒的人，十分不爽的骂了起来……
　　西湖区，馨兰小区，十三单元六楼左室。
　　一个女人，漂亮的女人，看起来三十不到，披散着乌黑亮丽的长发，只穿着一件半透明的睡衣急冲冲的从自己的卧室跑出来，丰满而又洁白的乳房随着她的步伐有规律的跳动着，性感十足，她来到隔壁的卧室，门也不敲，便直接闯了进去。
　　关切的对房间里一个看起来十四五岁，长的瘦弱却又很俊俏的男生道：“儿子，你怎么了，哪里不舒服？快告诉妈妈。”
　　那男生正盘膝坐在床上，见妈妈突然闯进来，神情紧张，纳闷的抓了抓头，回道：“我没事啊！您怎么了，脸色这么白。”
　　女人上到他的床上，用手摸了摸他的额头，又很仔细很耐心的检查了一下他身体的其他地方，发现的确没问题，这才放下心来，不过却有些生气，娇嗔道：“没事你喊什么？”
　　“我有喊吗？”
　　男生愣了一下，随即想起自己似乎真的喊了一句，当时实在太兴奋，太高兴了，有些忘乎所以，不好意思的笑了笑，道：“我刚刚作了一个噩梦，被吓醒后就喊了一句，对不起妈妈，让你为我担心了。”
　　女人又岂会真的生气！她怜爱的摸着儿子的脸颊，笑道：“没事就好，你再睡会儿，妈妈给你做早餐，今天新学期开学，可别迟到了。”
　　“恩，我知道了。”
　　男生乖乖的点了点头。
　　女人这才满意的离开了男生的卧室。
　　男生叫张俊，女人叫张敏，是一对母子，家里就他们两人，张俊的父亲是谁，张俊不知道，张敏也从来不说。
　　张敏走后，张俊又闭上眼睛，把心神沉入心窍，全力控制着心窍内的一丝先天元气吸收转化外界的灵气。
　　你们一定很奇怪张俊练的这是什么武功吧？老实说我不知道，张俊也不知道。
　　张俊生来体弱多病，运动量稍微大一点都会休克，后来经一个有名的中医论证，说他之所以体弱多病，是由于全身经脉凝固，导致血气不通，营养供应不足造成的。
　　一般人出生之后，经脉或多或少都会被堵塞，但是很少有人的经脉能像张俊这样凝固成一个整体，经脉同人的身体健康息息相关，经脉不通会引起很多病症。这些年来，张俊已经不知道自己得过多少种怪病，住过多少次医院，吃过多少药品了。
　　不过人不能总是倒霉，两年前，张俊破天荒的从三个流氓手中救了一个女生，虽然后来被对方拍了一记板砖，当场晕死，但是醒来之后他就发现自己拥有了一种奇异的能力。
　　只要他集中精神，眼睛就能看到分子般大小的东西，简直比放大镜还好使，而且他的眼睛还可以透视，就算隔着墙，他也能看到里面的东西；至于远望的功能就更强大了，五里外的一只蚂蚁，他也可以看的清清楚楚，他将这种能力命名为天眼异能。
　　他用天眼异能观察空气，可以看清空气的组成，还能看到各种颜色的小颗粒。
　　经过很长一端时间的观察研究，他确定，天空中那些五颜六色的小颗粒就是仙侠小说中提到的天地阴阳五行元气，白色的阳气，黑色的阴气，赤红色的火灵之气，金黄色的精金之气，蓝色的水灵之气，青色的木灵之气，土褐色的土元之气，还有紫色的雷元之气。
　　既然五行元气存在，那传说中的修真文化也应该存在，张俊深信这个世界上应该还有修真者，之所以没有被人发现，是因为他们隐藏的够深。
　　想到可以飞天盾地，翻江倒海，翻手为云，覆手为雨，他就有种莫名的冲动，从那时起他就立誓要成为一名伟大的修真者。
　　可惜，他知道自己经脉凝固，根本不是学武的材料，更别说修真了。
　　如果一个人可以轻松的被困难打倒，那他做任何事都不会有成就，张俊不是这样的人，从小在逆境中生存，造就了他坚强的意志力，越是有困难，他越不会放弃。
　　终于，在一年前，他从旧书摊上买回一本《五脏经》受它的启发，踏上了修真的道路。
　　五脏经上说：心，位于胸腔偏左，膈膜之上，肺之下，圆而下尖，形如莲蕊，外有心包卫护。心与小肠、脉、面、舌等构成心系统。心，在五行属火，为阳中之阳脏，主血脉，藏神志，为五脏六腑之大主、生命之主宰。
　　肺，位居胸中，左右各一，呈分叶状，质疏松。与心同居膈上，上连气管，通窍于鼻，与自然界之大气直接相通。与大肠、皮、毛、鼻等构成肺系统。在五行属金，为阳中之阴脏。主气司呼吸，助心行血，通调水道。在五脏六腑中，位居最高，为五脏之长。
　　脾，位于腹腔上部，膈膜之下，与胃以膜相连，“形如犬舌，状如鸡冠”与胃、肉、唇、口等构成脾系统。主运化、统血，输布水谷精微，为气血生化之源，人体脏腑百骸皆赖脾以濡养，故有后天之本之称。在五行属土，为阴中之至阴。
　　肝，位于腹部，横膈之下，右胁下而偏左。与胆、目、筋、爪等构成肝系统。主疏泄、藏喜条达而恶抑郁，体阴用阳。在五行属木，为阴中之阳。
　　肾，位于腰部脊柱两侧，左右各一，右微下，左微上，外形椭圆弯曲，状如豇豆。与膀胱、骨髓、脑、发、耳等构成肾系统。主藏精，主水液，主纳气，为人体脏腑阴阳之本，生命之源，故称为先天之本；在五行属水，为阴中之阳。
　　五脏是人之根本，任何脏体受损，都会危及人的性命，是人体最重要的器官组织。
　　而在所有的组织器官中，心脏又是最重要的，心主血脉，心脏的功能越强，血液循环的速度就越快，身体其他组织器官的机能才会越好。
　　人体最复杂的两大脉络便是经脉和血脉，经脉运气，血脉运血，两者相辅相成，人的身体才会健康，所以经脉和血脉对人体而言同等重要。然而世人往往把血脉和经脉分开来研究，在他们看来血脉和经脉是两个体系，之间并没有联系。其实不然，五脏经上说人的血脉和经脉是相连又相通的，只是正常情况下，血脉和经脉会被心脏内的心窍隔开，让人误以为血脉和经脉不通。
　　“既然我的经脉堵塞，不能修炼武功，我何不修炼血脉，人体的经脉再多也没有血脉多，血脉连通着人体所有的器官组织，比经脉的覆盖面广，同器官组织之间的联系更密切。”
　　这是张俊看完五脏经后首先想到的，也正因为这个想法，造就了张俊辉煌的未来。
　　所谓万事开头难，修炼经脉还有前人的经验可以借鉴，而修炼血脉则是前无古人，后无来者，只能靠他自己去摸索。
　　不过好在五脏经中提到这样一句话，使他有了头绪。五脏经中提到，人的心窍内存有一丝先天元气，这丝先天元气得之于母体，是生命存在的先天条件，同人的生命息息相关，对人体极为重要。先天元气又叫生命元力或混沌元力，凡人在生活得同时需要消耗先天元气，并且随着人体的老化，这丝先天元气也会越来越弱，一旦先天元气耗尽，那么这个人的生命也就走到了尽头。
　　这丝先天元气微乎其微，平常人根本感应不到，幸好张俊有异能辅助，可以用天眼寻找，不过就算如此，他也花了好大一翻功夫才找到它，它是一丝青灰色的能量，给人一种很朦胧的感觉。
　　找到先天元气，还要能控制利用它才行，这个难度非常大，张俊整整花了一年的时间，天天用精神力触动他，才同它取的了联系。
　　这便是他今天一大早喊叫的原因。


第一卷：血脉觉醒 第002章 转变
　　张俊把心神沉入心窍，同那丝先天元气融合在一起，然后用精神力催动它慢慢转动，吸收外界的天地元气。
　　之前他就已经能用精神力同那些天地元气沟通，只是因为体内缺少引子，才不能有效的利用它们，也不能把它们转化成自己的能量，现在有了先天元气做引子，吸收转化它们就变的顺理成章。
　　他发现，先天元气每转动一周，都会从外界吸收一些天地元气，并把天地元气转化成另外一种淡红色的能量气体输送到血脉中，同时先天元气也会壮大一点点。
　　不过那淡红色的能量一进入血脉就消失不见了，让张俊郁闷不已，后来研究了一下，发现原来那些淡红色的能量都被血脉管壁吸收了。
　　张俊把淡红色的能量称为血元气，吸收了血元气的血脉管壁，比未吸收血元气的血脉管壁强韧了不少，这让张俊觉得还算滑的来，也就不再管它们的流向，总之被自己的身体吸收，对自己肯定有好处。
　　先天元气转动，消耗的是张俊的精神力，而且消耗的速度非常快，不过半个小时，张俊的精神力就被消耗待尽，他只好停下来休息。
　　虽然精神力的过度消耗，让他精神有些萎靡不振，但是肉体机能的改善，还是让他觉得身轻如燕，非常的舒服，以前的那种无力感也消失不见了。
　　休息了半个小时，张俊的精神力恢复了一半，这时他听到妈妈喊自己吃早餐，便跳下床，哼着小调来到客厅。
　　张敏见他气色不错，欣慰的笑道：“今天气色不错，是不是新学期开学，很兴奋？快去洗脸，吃了早餐我送你去学校。”
　　张俊麻利的收拾过自己的个人卫生，来到餐桌旁坐下，吃了口鸡蛋，笑道：“妈，从今以后，只要不下雨，我都自己骑车去学校，你以后就不用送我了。”
　　张敏好奇的望了他一眼，用怀疑的口吻问道：“你自己能行吗？可别又在半路晕倒。”
　　似乎这小子以前骑自行车上学从来没遇到过好事，不是中途休克就是突然晕倒，一惊一乍的。
　　张俊见她怀疑自己的能力，苦笑道：“那都是过去的事了，我保证从今以后都不会在发生休克的事。”
　　“你以前也这么说，可还是隔三差五的出状况，不是妈妈不相信你，实在是你身体太弱，妈妈不放心，以后还是由我来送你吧！”
　　张敏耐心的说道。
　　“妈，我现在都十六岁了，上学还要你亲自接送，让同学看了多没面子，你就再相信我一次吧，我保证今天不会出状况。”
　　张俊坚持的说道。
　　张敏知道儿子是个倔脾气，认定的事绝不会轻易更改，只好点头道：“那好吧！妈妈可以答应你，让你骑自行车去上学，不过妈妈要在后面跟着你，只要你能安然达到学校，以后你就可以自己去上学。”
　　“好，一言为定。”
　　张俊见妈妈答应了，高兴的笑了。
　　吃了早餐，张俊换上校服，同张敏一道出了家门。
　　张敏穿着黑色的制服套裙，里面配着白色的衬衣，打着红领带，腿上着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高根鞋，身材苗条，胸乳丰满高挺，臀部圆滑，肌肤晶莹，白嫩，性感而又韵味十足，看起来只有二十多岁，非常漂亮，另谁也想不到她的真实年龄已经三十六岁了。
　　张俊跟在妈妈后面，看着妈妈火辣的身材，圆滑的臀部，不由咽了口口水。以前他非常羡慕别的小孩有爸爸，总是希望妈妈能给他找个后爸，可是现在他已经不这么想了，特别是拥有了天眼异能，偷窥过妈**身体之后，就再也不这么想了。现在只要有看到男人色咪咪的看自己的妈妈，他的心里就很不爽，有中打人的冲动。在他心里，妈妈就是他的全部，只属于他一个人，其他人都不配拥有妈妈。
　　张敏自然不知道张俊的想法，也不知道张俊拥有天眼异能，更不知道自己的身体正被儿子欣赏着。
　　来到楼下的车库，张敏取了自己的现代轿车，张俊也把自己的自行车从车库里推出来，拍了拍自行车座上的灰尘，对张敏道：“妈，你开车快，我就先走了。”
　　“路上小心点。”
　　张敏再三嘱咐了儿子几句，便让他先行了。
　　张俊的家住在杭州西湖区的馨蓝小区，而他所在的**中学则在西湖区的南边，之间隔着五里的路程，要经过好几条街才能达到。
　　对正常人而言，骑自行车行五公里很轻松，但对张俊来说却是一个极大的挑战，即使因为早上练功的原因，体质有点改善，但对长期体弱多病的张俊来说，还是感觉很辛苦，这不刚走了一半，他就觉得四肢无力，头晕眼花，累的气喘嘘嘘。
　　张敏开着车在后面跟着他，见他的速度越来越慢，自行车的平衡性也越来越差，几次都差点摔倒，便按了几下喇叭，示意张俊停下来。
　　张俊本想坚持下去，可是体力严重流失的他，根本没的选择，无奈只好停下来，把自行车往路边一方，就地坐下休息起来。
　　张敏来到他面前，心疼的道：“不行就不要勉强了，妈妈送你去学校吧！”
　　希望越大，失望也越大，张俊原本以为自己的体质增强，骑车到学校应该没问题，现在才知道大错特错，自己的身体还差的远，气恼的道：“不，我今天非要自己骑车去学校，你不要管我，我休息一下还可以再骑。”
　　张敏看到儿子眼中的坚强，欣慰的点了点头，道：“好，妈妈陪你，妈妈相信你一定行。”
　　“对不起妈妈，我刚才有些激动，请你原谅。”
　　张俊意识到自己的口气有些生硬，连忙道歉。
　　张敏笑道：“妈妈知道你不是故意的，妈妈不生气，你好好休息。”
　　张俊点了点头，闭上眼睛，再次把心神沉入心窍，催动先天元气从外界吸收能量，并把外界的天地元气源源不断的转化为血元气注入自己的血脉中。
　　这次血元气进入血脉到没有立刻被血管壁吸收，而是随着血液游走全身，补充之前流失的体力，很快张俊就感觉自己恢复了体力，而且比之前的感觉还要好，体内充满了力量。
　　其实他这也算是误打误撞，早上他在静止的状态下修炼，炼化来的血元气都按部就班的被心脏附近的血管壁吸收了，其他地方都没有得到血元气的滋润，虽然感觉身体良好，那也不过是表面现象。现在由于他剧烈运动，身体过度疲劳，血脉为了尽快给各组织器官补充营养能量，就会自我调节，把血元气优先输送到能量匮乏的地方，这样一来，血元气就散步到全身各处，补充能量的同时也滋润了他全身各处的器官组织，使他的体质在整体上有了提高，效果当然比早上好。
　　张俊很快便也想到了这一点，知道运动对自己的修炼有好处，便打算以后跑步去上学。
　　恢复了体力，张俊睁开眼睛，对张敏道：“妈，我休息好了，这次我一定能一口气到学校。”
　　张敏点头道：“好，你先走，妈就跟上。”
　　张俊再次骑上自行车，风一般冲向了学校，果然如他所言，这后半路他骑的非常轻松。来到学校门口，张俊得意的对张敏道：“现在看到了吧！我现在感觉非常好，再骑十公里都没问题，您以后就不用再来监视我了，嘿嘿。”
　　张敏也为儿子的小小成功感到高兴，拍了拍他的肩，笑道：“儿子好样的，晚上回家妈妈给你做好吃的，庆祝一下。”
　　张俊笑道：“好，我要吃……我还要吃……”
　　张俊一口气说了七八道菜名。
　　张敏笑道：“好，好，好，你想吃什么，妈就给你做什么，小谗猫，好了，快进去吧，妈妈要去上班了。”


第一卷：血脉觉醒 第003章 新的开始
　　同样的校园，同样的班级，心情不一样了，看什么都觉得顺眼。
　　张俊吹着口哨来到自己的班级高一三班。
　　此时班里已经做满了人，大家看到张俊精神焕发的走进教室，都不免好奇的看了他一眼，几个眼尖的立刻就发现了他的不同。
　　“这小子今天怎么了，看起来精神不错嘛！”
　　“这么高兴，不会是中六合彩了吧！”
　　大家如是想。
　　张俊只有一米六五，在男生当中算是最低的拉，所以座位比较靠前，在第三排，他走到一个漂亮女生的身边，径直坐了下来。
　　那女生很漂亮，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，长长的头发，肌肤洁白似雪，她见张俊来了，向他微微点了点头，笑道：“张俊你来了，看起来气色不错，遇到什么喜事了。”
　　这女生叫顾芝兰，说来和张俊还挺有缘的，两年前，张俊在校外救出的女生就是她，没想到后来两人成了同班同学，可能是张俊救过她的原因，她对张俊非常的好，在张俊为数不多的几个朋友中，她算是张俊最要好的朋友。
　　张俊望了她一眼，坏坏的笑道：“因为又能看到芝芝你了，所以很高兴。”
　　顾芝兰听他喊的这么肉麻，脸上露出两朵红晕，娇嗔道：“一来就打趣人家，坏死了。”
　　张俊呵呵笑道：“本来就是吗！两个月不见你，我都想死你了。”
　　顾芝兰脸上露出一丝欣喜，不过还是没好气的嗔道：“狗嘴里吐不出象牙，哼，不理你拉！”
　　张俊笑了笑，没有再说话。
　　顾芝兰见他不说话，反倒有些担心起来，怕他真不理自己了，忙又说道：“张俊，我听说咱们的班主任要换了，你知道吗？”
　　张俊摇头道：“不知道啊！你听谁说的？”
　　顾芝兰小声说道：“好多同学都知道了，听说新来的班主任是个女生，而且长的非常漂亮。”
　　张俊并不在乎谁当班主任，淡然说道：“那又如何，再漂亮也没法跟你比啊！”
　　听到他的话，顾芝兰面露喜色，笑道：“那可未必，我听说她比那些大明星还漂亮百倍，等你见了就知道了。”
　　张俊并不把她的话放在心上，因为在他眼里，谁也比不上他的妈妈。
　　顾芝兰见他闭着眼睛不说话，便也不再开口。
　　此时张俊又把心神沉入心窍，催动心窍内的先天元气转动，吸收转化外界的灵气。
　　他发现先天元气吸收的灵气很庞杂，各属性的天地元气都可以吸收，并转化成的血元气。
　　由于现在他体内的各组织机能都已恢复到正常水平，所以血元气进入血脉后，还是优先被心脉附近的器官组织吸收，几乎流不到其他地方。
　　正当他修炼的时候，突然感觉有人推了自己一把，连忙收敛心神，睁开眼睛，发现顾芝兰正一脸担忧的看着自己。
　　张俊问道：“芝芝，怎么了？”
　　顾芝兰面带红晕，偷偷向他使了使眼色，小声道：“老师叫你。”
　　张俊连忙抬头向讲台看去，只见一个超级美女正面色不愉的看着自己，她看起来二十多岁，鼻梁高挺，樱唇红润，肌肤晶莹，白里透红，身材妙蔓，丰胸挺拔，穿着学校统一配发的深蓝色套装短裙，里面配着粉红色的衬衫和黑色的领带，更显得成熟美艳。
　　“乖乖，果然是超级美女。”
　　张俊心中感叹，也只是微微愣了一下，便回过神来，他拥有天眼异能，各种各样的美女见的多了，而且他在心中只有自己的妈妈才是最漂亮的，所以他根本没把眼前的美人放在心上，面色平淡，起身行礼道：“老师好。”
　　那美女见张俊用如此平淡的眼神看自己，心里很不服气，心道：“这些小男生真不懂得欣赏。”
　　美女往往如此，当别人多看她两眼的时候，她就会认为人家是色狼，当人家不看她的时候，她又很失落，觉得他们不懂风情，女人心，海底针，说的一点都不错。
　　“我是你们的新班主任赵雅冉，你是张俊吧！刚才为什么走神？”
　　美人终于发难了。
　　张俊直视她的眼睛，指了指脑袋，淡然道：“当然是思考问题拉！新学期刚开学，我在心里拟订这个学期的学习计划，一时太专注，没注意到老师，请你原谅。”
　　“脑瓜子到不苯，反应够快，这次先饶了你。”
　　赵雅冉心里如是想，嘴上却道：“很好，张俊同学做的很对，新学期就要有新的学习计划，我希望同学们都能向张俊同学学习……好了，张俊同学请坐。”
　　张俊坐下后，赵雅冉又讲了一些和学习纪律生活安全有关的事。因为今天是新学期开学的第一天，按照常例，学校领导会通过闭路电视讲话，校长讲完了，副校长接着讲，副校长讲完了，教导主任又补充了几句，保安主任也讲了几句，待他们都讲完的时候，也到了放学的时间。
　　下午，学校又统一组织了大扫除，张俊干的非常卖力，以前他很希望帮同学们做点什么，可那个时候他总是一副病秧秧的，随时都有可能休克，是心有余而力不足，想帮也帮不上忙。现在终于可以干点活了，他自然要好好表现一翻了。
　　“我说张俊，你这一暑假都干什么了？怎么突然变强壮了。”
　　张俊的好友马如龙见他单手提着一桶水，轻松自若，便好奇的问道。
　　张俊神秘的笑了笑，道：“告诉你可别到处乱说。”
　　“我保证不对其他人说……快说。”
　　马如龙保证过后催促道。
　　张俊看了看四周，小声道：“我遇到外星人了。”
　　马如龙愣了一下，随即明白他是在耍自己，飞踹了他一脚，笑骂道：“好你个张俊，居然耍我，滚。”
　　之后好几个同学都像马如龙一样询问张俊，张俊当然不会把真实原因告诉他们了，随口说些笑话就糊弄过去了。
　　下午放学后，时间还早，张俊没有立刻回家，骑车来到了西湖湖畔。
　　为什么来这里？因为这里山灵水秀，灵气比别的地方都浓厚。
　　张俊在西湖岸边，寻了处隐秘的地方，席地而坐，便开始修炼了。
　　晚上七点，张俊准时回到家里。
　　进门，听厨房里有女人的说笑声，便知道那个女人又来了。
　　“妈，我回来了。”
　　张俊习惯性的喊了一声，不待厨房里的女人们回应，他就进了自己的卧室。脱了校服，换上大裤头和背心，他又回到客厅，打开电视看新闻。
　　“小俊。”
　　随着这声天籁之音，一股幽香传来，张俊眉头微簇，转身看去，只见他的背后，站着一个漂亮的女人，女人秀发飘飘，穿着一件单薄半透明的低胸休闲服，露出半个丰满的乳房，看起来非常性感，此时她正用娇媚的眼神看着张俊，面上带着丝丝微笑。
　　“柳阿姨好，您怎么来了？”
　　张俊起身问好，心里却十分不爽的道：“这个骚女人怎么又来了。”
　　这个女人叫柳飘絮，是张敏的上司兼老板，对张敏家帮助很大，张敏能负担的起张俊巨额的医疗费用，还能买车买房，和她有莫大的关系。
　　柳飘絮笑道：“敏姐说，你今天气色非常好，都能自己骑车去上学了，说要替你庆祝一下，正好阿姨没事，就过来看看……怎么不欢迎阿姨吗？”
　　“怎么会呢！柳阿姨能来，我高兴还来不及呢！”
　　张俊脸上笑的非常灿烂，心里却恨恨的道：“就让你再得意几天，等我有了自保的能力，一定把你收拾的服服帖帖，臭婊子。”
　　他知道自己还不能得罪这女人，那样对自己和妈妈都没好处。这柳飘絮可是个女强人，十年前身无分文来到杭州，如今已经是一家资产数亿元的大公司老总了，至今未婚，杭州有名的单身富婆，冷美人。
　　有人说她眼界太高，有人说她性格冷淡，张俊却知道，她之所以不理睬那些男人，是因为她的性取向有问题，正因为如此，张俊才会对她有看法，甚至有种蹂躏她的冲动，谁让她蹂躏过自己的母亲呢！


第一卷：血脉觉醒 第004章 初露锋芒（1）
　　不一会儿，张敏把香喷喷的饭菜做好了。
　　三人围坐在餐桌旁，张敏举起一杯红酒，娇艳的笑道：“来，让我们祝俊儿健健康康，平平安安，身体越来越结实。”
　　张俊举起酒杯，碰了一下母亲手中的酒杯，笑道：“谢谢妈妈，我相信您的愿望很快就会实现……”
　　说完一饮而尽。
　　柳飘絮为张俊满上后，也举起酒杯，笑道：“阿姨也祝你身体健康，万事如意，越长越英俊。”
　　“谢谢柳阿姨，我也祝你们永远年轻漂亮。”
　　张俊面带微笑，说完又喝了一杯。
　　张敏和柳飘絮各喝了一杯，柳飘絮还要倒，张敏赶紧制止了她，对两人道：“少喝点酒，多吃菜，俊儿，这些都是你喜欢吃的，快吃。”
　　张俊当然不会客气，立刻对桌上香喷喷的饭菜展开了攻击，今天一天活动量很大，他累的不轻，胃口打开，那个吃像，就好象三天没吃饭似的。
　　吃了饭，张俊很识相的返回了自己的卧室。
　　修炼，修炼，再修炼，这是他目前最大的任务。
　　新学期开学，课程安排的不是很紧，业余时间很多，正好给张俊提供了大量的修炼时间。
　　转眼过了两个星期，这些天张俊一有空闲便修炼，夜里更是多半时间都在打坐练功，好几次都因为精神力虚脱而晕死过去。不过有付出才有回报，经过这半个月的辛苦修炼，张俊的体质已经达到了正常人的标准，有些组织器官更是远远超过常人，他全身各处的组织器官都经受过了一次血元气的改造，变的活力焕发。此外他的精神力也有了很大的提高，他发现每次精神力过度消耗之后，精神力再恢复都会有所提高。以前他都不知道该怎样提高自己的精神力，现在终于找到了一个不错的修炼途径，不过就是苦了点，那种精神力虚脱的感觉实在不怎么好。
　　现在如果你仔细观察的话，就会发现张俊的身体一天一个样，个子在慢慢长高，身体也越来越结实，浑身散发着惊人的魅力。
　　看到张俊的变化，他的朋友都为他感到高兴，特别是顾芝兰，总是痴痴的看着他傻笑。张俊当然知道她对自己有意思，他也很喜欢她，可是喜欢并不等于爱，张俊更多的是把她看成自己的小妹，一个总喜欢让自己保护她的小女生。或许只有她才会把张俊看成一个英雄，一个男子汉吧！
　　这天，第二节课下课后，赵雅冉来到教室，宣布了一件另大部分学生都兴奋的事，学校要举行运动会，每个班级都要选派运动员参加。
　　“张俊，你会参加比赛吗？”
　　顾芝兰有些期待，又有些担心的问张俊。
　　张俊淡然笑道：“你说呢？”
　　顾芝兰摇头道：“我不知道，虽然这段时间你的变化很大，但我还是不敢确定你能不能跑完一百米？”
　　张俊弹了她一个脑奔，气道：“不就是一百米，我那是不跑，我要是跑的话就没张兆辉什么事了。”
　　张兆辉，**中学短跑名将，曾荣获市学生运动会百米冠军。
　　“哦，张俊同学原来这么厉害，那我就帮你报上了。”
　　张俊的话居然被讲台上的美女老师赵雅冉听到了，这些天她一直在关注张俊，想找机会整整他，给自己出口恶气。却没想到张俊非常老实，上课不说话，下课不打架，根本不给她机会。刚才她无意中听到张俊的话，立刻便抓住时机将了他一军。因为据她所知，这张俊是有名的病秧子，运动残疾，别说跑第一了，就是能跑完一百米都不容易，她想张俊一定会选择拒绝，能让这个臭小子小小丢一次脸，也算对他的惩罚，谁让他不正眼看自己呢？
　　张俊并不知道赵雅冉在故意刁难他，听了她的话，立刻站起来说道：“好啊！不过既然要占用一个名额，那我打算多报几项，除了一百米，我还想报两百、八百米和三千米。”
　　他的话立刻引来一片哗然，体育委员张军鄙视的看了他一眼，道：“张俊，每个班只有六个名额，你要是不行就别报了，省的浪费名额。”
　　张俊白了他一眼，淡然道：“班主任让报的，不报不行啊，你就把我说的项目记上吧！”
　　赵雅冉也没想到张俊居然真得要参加，而且还报了这么多项目，顿时没了主意，要说她对这次的校运会还是很在乎的，运动会的成绩会记入年终教师评比，如果她带的班级在运动会上的成绩太差，将给她的教师评选带来影响。
　　“那个，张俊，你们都有选择的权利，不一定老师说什么就是什么，如果你觉得勉强就不要参加了，老师不怪你。”
　　赵雅冉还真怕他上去给自己班丢脸，连忙改口，试图让他主动放弃。
　　可惜，现在的张俊不再是以前懦弱无能的人，他要做人上人，做人上人就绝不能被人踩在脚下，张俊瞟了她一眼，坚定的说道：“谢谢老师关心，我一定会好好表现，不给三班丢脸。”
　　赵雅冉闻言脸上露出一丝苦笑，话已至此，她还有什么好说的，难道要让她当着全班同学的面说‘张俊，我怕你给我丢脸，你放弃吧！’可能吗？
　　“好吧！既然张俊同学坚持，那老师就给你一个展现自己实力的机会，希望你在下星期的比赛中，能取的好成绩。”
　　赵雅冉说完都觉得自己可笑，她居然因为眼前的男生不正眼看她，而想方设法的整人家，现在偷鸡不成舍把米，真是可笑。
　　下午放学之后，张俊没有直接回家，也没有去西湖修炼，反而来到操场。
　　虽然对自己的身体有着绝对的信心，但他还是不敢大意，因为以前他很少做运动，一百米虽然有跑过，却总是半途而废，而八百和三千米则是压根没有跑过。
　　此时操场上的人很多，有的打篮球，有的踢足球，有的呐喊助威，玩的不亦乐乎。当然还有许多参加锻炼的运动员。
　　张俊先在操场上慢跑了两圈，把身体活动开之后，便试着做了两组百米冲刺，惊喜的发现自己拥有惊人的爆发力，速度可以在很短的时间内达到最佳状态。短跑考验的就是参赛者的爆发力，爆发力越强，在比赛中越有优势。
　　“同学，你的爆发力很好，有没有兴趣比试一下？”
　　正当张俊沉浸在自己的新发现时，一个身材魁梧的男生出现在他身边，绕有兴趣的问道。
　　张俊抬头一看，原来是张兆辉，脸上不由露出一丝微笑，以前他可是张兆辉的铁竿粉丝，现在近距离接触他，才发现原来张兆辉长的也瞒帅气的。
　　“可以啊！我也正想测试一下自己的速度，我叫张俊，很高兴认识你。”
　　张俊爽快的答应了。
　　张兆辉笑道：“你刚才跑的那两组我都看了，速度很快，跟我有的一比，咱们跑两组，如果你能胜过我，我就交下你这个朋友。”
　　“好啊！”
　　张俊点了点头，脸上充满了自信的笑容。
　　砰……
　　号令枪响起，张俊和张兆辉同时起步，像风一般冲向了百米终点。
　　这一组，张兆辉稍胜张俊一筹，跑了十秒十三，张俊跑了十秒十五。
　　这样的成绩并不是最好的，张兆辉曾跑出过七秒零三的成绩，显然他没有用全力，不过张俊也一样，他有意让张兆辉一局，准备在下一组超过他，算是对他的尊重。
　　“不要灰心，你还有很大的潜力，休息一下咱们再跑一组，这次要用全力。”
　　张兆辉拍了拍张俊的肩膀笑道。


第一卷：血脉觉醒 第005章 初露锋芒（2）
　　骄而不傲，张俊对他很有好感，笑道：“你还没有用全力吧！我也是，下一组我会全力以付，希望你也能使出全力。”
　　张兆辉见他信誓旦旦，笑道：“好，下一组我一定会全力以付。”
　　顿了一下，他好奇的问张俊：“你是高二的吧！以前怎么没见你参加运动会，以你的速度很容易拿名次的。”
　　“以前每次学校运动会我不是拉肚子就是感冒，都错过了。”
　　张俊随口编了个理由，他总不能说我以前体弱多病不能参加吧！
　　两人休息了十分钟，再次站在起跑线上。
　　号令枪想起，两人同时起步，张俊在迈出第二步的时候速度就爆发出来，转眼便超越了张兆辉五米，张俊感觉自己的速度还可以再增加，可是为了照顾张兆辉的面子，只好尽量压制自己的速度，保持五米的距离跑到了钟点。
　　这次张俊跑了九秒七七，张兆辉跑了十秒零二，打破了他原先的记录。
　　“爽，好久没有感受到这样的速度了，哈哈……”
　　张兆辉丝毫没有因为落败而伤心，反而一脸的兴奋，对张俊笑道：“你的爆发力果然惊人，我发现你在第二步的时候速度就达到了顶峰，这样的爆发力真的难以想象。”
　　张俊对自己的速度也很满意，笑道：“主要还是有你这样的竞争对手，不然我也发挥不出全部实力。”
　　张兆辉笑道：“想不到我的速度也突破了上个记录，哈哈，只要我能进入十秒以内，就有希望进入国家队，你有这样的实力，有没有想过进国家队参加国际比赛。”
　　进国家队，张俊可没有这样的想法，他还是喜欢自由自在的生活。
　　“我没有想过，一切顺其自然吧！”
　　张俊不置可否，看了看表发现已经六点半了，便道：“时间不早，我要回家了，再见。”
　　“你以后就是我张兆辉的好朋友，希望你明天还能来。”
　　张兆辉笑道。
　　“会的。”
　　张俊点头答应，便离开了操场。
　　回到家里吃了晚饭，张俊继续修炼。
　　经过半个月的修炼，他心窍内的那丝先天元气已经壮大到一缕，吸收转化外界能量的速度也比以前快了很多。不过血元气还是供不应求，只要血元气进入血脉，很快就会被各大组织器官吸收干净，血脉中几乎没有多余的血元气。
　　他到也不担心，因为他认为，既然各大组织还能吸收血元气，就说明血元气对它们还有用，还能提高它们的机能；如果血元气对它们不起作用了，那就说明个器官组织的机能已经达到了一定的强度，血脉中的血元气自然会增加。
　　“一旦血脉中拥有了可自由调配的血元气，那我的身体将得到第一次飞跃。”
　　张俊如是想。
　　第二天下午放学后，张俊再次来到操场，很快就找到了张兆辉，这次同张兆辉在一起的还有一位体育组的老师。
　　“张俊你来了，我给你介绍，这是体育组的吴老师。”
　　张兆辉同张俊打了个招呼，便把他身边的老师介绍给了张俊。
　　张俊很有礼貌的向吴老师打了声招呼，吴老师亲切的笑道：“张俊，听兆辉说你跑的比他还快，我不相信，今天你再和兆辉跑两组，让我看看。”
　　“没问题，我先做下热身运动。”
　　张俊说完在操场上慢跑了两圈，其实以他现在的体质，已经不需要再做这么多余的运动了。
　　准备好了热身运动，张俊回到张兆辉身边，笑道：“现在可以开始了，你如果不想输的太难看，最好还是用全力。”
　　张兆辉道：“我知道我跑不过你，你放心，今天我就是来当绿叶，专门衬托你的，你不用照顾我的面子，用全力跑吧！”
　　“那你可得有点心理准备。”
　　张俊说着脸上露出一丝狡黠。
　　枪声响起，两人同时起步，张俊依然在第二步爆发出了惊人的速度，一下子就超越了张兆辉半步，当跑到一半的时候，张俊已经超越了张兆辉七八米远，这时他的速度已经达到了惊人的地步，就像一团黑影，根本看不清的样子，就这他依然感觉自己的速度还没能发挥到极至，他相信自己的速度还可以更快，不过为了避免惊世骇俗，他没敢在加速，就是如此，当他跑到终点的时候，也甩了张兆辉十几米。
　　九秒三三。
　　这样的速度在中国都少见，在**中学则是从来没有过的事。
　　“我靠，你小子太变态了，我已经做了最坏的打算，还是被你的速度下了一跳，你简直就不是人。”
　　跑完之后，张兆辉气喘吁吁的道。
　　他的成绩也不错，十秒零一，已经快要接近国家队的底线了。
　　吴老师看了张俊的表现，比张兆辉更加的震惊，原本他以为能发掘出张兆辉这样的短跑天才就已经很不容易了，却没想到在**中学，还有一个比张兆辉更天才的天才。
　　“张俊，告诉我，你想在体育方面发展吗？”
　　吴老师平服了一下自己激动的心情，兴奋的问张俊。
　　张俊沉思了片刻，摇了摇头。
　　吴老师颇为失望，叹息道：“以你的速度，拿世界冠军都不成问题，你不在体育上发展，实在可惜了。”
　　张俊笑道：“人个有志，我追求的东西不是你们能明白的，不过体育到可以成为我的业余爱好。”
　　吴老师听了眼前一亮，笑道：“下个月就是市中学生运动会，你有没有兴趣参加？”
　　张俊想了想，觉得参加市中学生运动会也没什么坏处，而且还能提高自己的知名度，何乐而不为，被人忽视的感觉总是不太好，压抑了这么久，也该爆发一下，给自己的老妈来点惊喜了。
　　“可以考虑，不过我没有太多的时间参加训练。”
　　张俊淡然说道。
　　吴老师当即表态道：“只要你愿意参加，平常不来训练也无所谓，就这么说好了，这个名额我就给你留着。”
　　“那就谢谢吴老师了。”
　　张俊就知道吴老师会答应自己，不过还是客气了一番。
　　吴老师心情大好，对两人说了几句，便提前离开了，估计是回体育组宣传去了。
　　待吴老师走后，张兆辉笑道：“今天的训练提前结束，时间还早，不如我们去搓一顿儿，然后再去蹦迪，我请客。”
　　张俊对于蹦迪也很好奇，以前是因为身体原因不能跳，身体恢复正常之后也因为忙与修炼没时间去，今天既然有人请客，他也乐的去享受，当下便点头答应了。
　　张兆辉又道：“蹦迪人多才热闹，你有没有要好的朋友，反正是去玩，把他们也一起叫上，我把我女朋友也叫上，大家一起乐和乐和。”
　　张俊给老妈打了个电话，想了想，又给马如龙打了个电话，马如龙正好还在学校，便爽快的答应了。
　　张兆辉也叫了几个朋友，都是高三的，同样是体育爱好者，一个叫王刚，一个叫曲洋，还有一个叫李小田，另外他把她的女朋友也叫来了，她的女朋友叫田玉寰，长的还不错，跟顾芝兰有的比。
　　都是年轻人，相互介绍了一下，便成了朋友，一行七人出了学校，在学校附近的一家菜馆吃了饭，这时已经是晚上八点，七人便来到离学校最近的火鸟夜总会蹦迪。
　　第一次来夜总会，张俊很不适应，感觉里面乌烟瘴气的，什么人都有，鱼龙混杂，没有安全感，他好几次都看到有些小流氓在向中学生兜售摇头丸。
　　不过第一次蹦迪，他还是很兴奋的，在人群里跳的不亦乐乎，直到十点，七人才尤有未尽的离开各自回家。


第一卷：血脉觉醒 第006章 冤家路窄（1）
　　回到家时，张敏还没有睡觉，她见张俊一身酒气，不由皱起了眉头。这些天张俊惊人的变化她也看在眼里，一方面感到欣慰，另一方面也很担忧，因为她始终想不透张俊为什么会在这么短的时间内有如此惊人的变化。
　　“俊儿，你怎么喝了这么多酒，快去洗个澡，呆会妈妈有话问你。”
　　张敏决定趁今天把事情搞清楚。
　　张俊冲了个凉水澡，来到客厅，紧挨着张敏的坐下，闻着她身上的幽兰体香，笑道：“妈，你想问我什么？”
　　张敏道：“这些天你变化很大，身体越来越结实，精神也越来越好，看到你健康快乐，妈妈也很欣慰，只是妈妈很好奇，是什么原因促使你有了这样的变化？你能告诉妈妈吗？”
　　张俊就知道她会问自己这个问题，心里早就有了说辞，当下不慌不忙的解释道：“妈，不是我有意瞒你，其实我也知道满不住您这双慧眼。事情是这样的，前不久我在上学的路上遇到一个白胡子老头，他自称是活神仙，说和我有缘，就传了我一套功法，还说只要我按照功法修炼就可以改变体质，将来即使当不成神仙，也可以偿命百岁，他还让我替他保密，不然会受天堑，所以我就没敢告诉您。”
　　张敏听了这老套情节，虽然心里还有所怀疑，但也没有再追问，她虽然不相信世界上真有神仙，却也知道中国奇人异士颇多，保不奇自己的儿子还真就遇到了高人。
　　“既然他让你保密，妈妈也就不多问了，你以后好好修炼那功法，别辜负了人家对你的一片心意。”
　　张敏很善良的说道。
　　“恩，我会的，等我以后变强大了，我一定要好好保护您，不让您受半点委屈，还要让您成为世界上最幸福的母亲。”
　　张俊适时送上两句美言，立刻把张敏感动的淅沥哗啦。
　　母子俩聊了一会儿，便各回各的房间，张俊回到卧室，继续修炼。
　　日子过的很快，转眼便到了周末，学校的运动会也拉开了序幕。
　　赵雅冉不知道从谁口中知道了张俊的短跑成绩，居然专门为他成立了服务小组，派了四个女生和两个男生伺候他，让他受宠若惊，小小满足了一下自己的虚荣心。
　　第一天上午的比赛，张俊很轻松就拿下了一百米和两百米年级组冠军。
　　下午又获得了八百米校级冠军和校级一百米和两百米的冠军，三项比赛均破了学校的记录。
　　第二天，又在三千米长跑中获得了冠军。
　　随着张俊的大名一次次出现在校记录板、广播站上，他的名气急剧飙升，很快便和张兆辉一样成了**中学得名人。
　　有鉴于张俊在运动会上取得的优秀成绩，学校特意为他颁发了荣誉证书，还奖励了他两千块钱。
　　领到钱的当天，张俊打算请张兆辉、顾芝兰、马如龙等一干好友吃顿饭庆祝一下，后来遇到赵雅冉，张俊随口问她去不去，这小妮子居然好意思的答应了，看她一脸的奸笑，让张俊顿感无奈，暗骂自己嘴贱，觉得比吃了苍蝇恶心。
　　在聚贤雅居搓了一顿，末了张俊还请大家去唱卡拉OK，玩的不亦乐乎。
　　K歌K到晚上十一点，张俊等人这才决定回家，考虑到这么晚了让女生单独回家不安全，张俊等人便主动充当起了护花使者，张兆辉送自己的女朋友，顾芝兰和马如龙顺路，其他人也都有自己的伴，最后只剩下张俊和赵雅冉两人，张俊便义不容辞，决定送她回家。
　　让张俊没想到的是，赵雅冉居然也住在西湖区馨兰家园，而且是十四单元，两家中间就隔着一栋楼。
　　走在僻静的小路上，赵雅冉突然幽幽的问张俊：“张俊，你觉得老师怎么样？”
　　张俊淡然回道：“还不错。”
　　赵雅冉听了脸上露出一丝苦笑，显然对他的回答很不满意，反问道：“还不错，这就是你对我的评价？”
　　张俊点头。
　　赵雅冉沮丧的道：“原来我给你的印象这么差，怪不得你对我总是冷冷淡淡的，我们之间是不是有什么误会？”
　　张俊不置可否，淡然道：“你是老师，我是学生，我们之间能有什么误会？”
　　赵雅冉急道：“那你为什么不正眼看我，难道我长的不漂亮？”
　　“漂亮。”
　　张俊语气很平淡，却很肯定。
　　“那我不迷人？”
　　赵雅冉心中窃喜又问。
　　“迷人。”
　　张俊还是很平静。
　　“既然我又漂亮又迷人，你为什么不像其他同学一样喜欢我？”
　　赵雅冉气道。
　　“难道所有的漂亮女人我都要喜欢吗？我不是花痴，更不是白痴。”
　　张俊很不客气的说道。
　　赵雅冉顿时没了脾气，她忽然觉得张俊很有个性，起码在对待女人的问题上很理智，这样的人往往会有不可估量的成就，良久，她莞尔笑道：“你是我见过的所有男生中最看不懂的一个人，我喜欢你这样的男生，有魅力，有实力……啊！”
　　两人正走进一个小胡同，张俊突然停了下来，一把拉住赵雅冉将她护在身后，对着前方黑洞洞的夜色叫道：“前面的朋友出来吧！”
　　“哈哈，小子果然有两下。”
　　随着话音，三个流离流气的年轻人从小胡同内走了出来，其中一个刀巴脸色咪咪的看着赵雅冉，淫笑道：“想不到今天运气这么好，遇到如此漂亮的一个小妞，哼哼，把钱乖乖掏出来，女的流下，男的滚蛋。”
　　张俊看到眼前的三人，不由乐了，心想真是冤家路窄，这三人不就是两年前用板砖拍晕自己的人吗？哼哼，今天一定要好好教训他们一顿。
　　“想劫财，那也要看你们有没有这个实力。”
　　张俊瞟了他们一眼，冷冷的说道。
　　“哟喝，还真有人不怕死，兄弟们，灭了他丫的，今天晚上咱们好好乐和乐和。”
　　刀巴脸对身边的两个猥琐男淫笑道。
　　“好勒！”
　　那俩猥琐男应了一声，纷纷掏出匕首，凶神恶煞的向张俊两人走去。
　　赵雅冉早已被吓的两腿发软，不过出于老师对学生的保护职责，她还是怯声声的说道：“张俊你跑的快，先走吧！叫了人再来救我。”
　　听了赵雅冉的话，张俊终于对她有了一丝好感，不过却绝不赞同她的话，白了她一眼，道：“我要是丢下你一个人跑了，还算是个男人吗？待会动起手来，你乘机先走。”
　　“想跑，门都没有。”
　　两大猥琐男很快就前后包抄了两人，站在张俊面前的那人戏谑的看着他冷笑道。
　　若是赤手空拳张俊还有几分自信能打倒他们，可是对方拿着匕首，他就不敢大意了。
　　“是吗？”
　　张俊冷冷的笑着，突然之间动了，速度一下子爆发出来，防如一只暗夜精灵，瞬间便来到委琐男的身边，一记手刀砍在他的手腕上，将他的匕首击落，然后不待他反应过来，狠狠在他的肋骨上打了两拳，那委琐男惨叫一声，立刻晕死过去。
　　张俊自己都不知道他的拳头有多硬，力气有多大，那两拳最少打断了对方八根肋骨。
　　刀巴脸见自己的兄弟瞬间就被张俊击倒，吃惊之余，也更加兴奋，“好好，难得遇到对手，今天就让我刀巴五六来会会你。”


第一卷：血脉觉醒 第007章 冤家路窄（2）
　　刀巴脸显然是个练家子，脚步沉稳有力，气势逼人，眼光毒辣，紧紧的盯着张俊。
　　张俊瞬间解决一个对手，信心大增，心想只要速度快，即使对方有刀自己也不怕。他见刀巴不动，自己也就没有动，两人就这样耗了起来。
　　最终还是刀巴脸忍不住先动手了，他上来就是一招‘横扫千军’，速度奇快，可在张俊的天眼里，却显得那么缓慢，待他的腿扫到张俊的面前，张俊一手挡住他的飞腿，另一只手抓住他的脚裸趁势一带，把他拉翻在地，狠狠摔了一跤。
　　趁他病，要他命，刀巴脸还没有爬起来，张俊再次出手，把他压在身下，用拳头狠狠揍他的脊梁骨。
　　张俊的力气太大了，没两下，刀把脸就被揍的惨叫起来。
　　当初就是这刀巴脸用板砖把自己拍晕的，张俊正想报那一剑之仇，狠狠的揍他丫的，突然背后传来赵雅冉的惊叫声，回头一看，那猥琐男已经把她挟持了，寒光闪闪的匕首正架在她的脖子上。
　　“快住手，不然我就杀了她。”
　　那猥琐男瞪着张俊威胁道。
　　张俊无奈只好起身，对他说道：“只要你放了她，我可以饶你们一次。”
　　“哈哈……你饶我们，哼哼……谁饶谁还不一定呢！大哥你怎么样？”
　　猥琐男有人质在手根本不怕张俊。
　　刀巴脸从地上趴起来，咬牙说道：“还挺的住。”
　　转而对张俊狠狠的骂道：“你小子不是挺拽吗，怎么不动手了，靠。”
　　说着上去便踹了张俊一脚。
　　张俊本能躲开的，不过为了赵雅冉的安全，他还是忍下了，被踹了一脚，踉跄后退了几步站稳后说道：“你们想怎么样？”
　　“怎么样？”
　　刀巴脸眼中露出凶光，随手拿出一把匕首，来到张俊的身边，猛然刺在张俊的小腹上，狠狠的道：“要你的命。”
　　张俊被他捅了一刀，顿时感觉小腹传来一阵剧痛，本能的向后退了几步，脸上露出一丝苦色，狠狠的盯着刀巴脸，随时都有可能爆发。
　　“你动，你动啊！你动我就先刮花她的脸。”
　　猥琐男见张俊要动手，立刻用匕首在赵雅冉的脸前划了划，顿时吓的她尖叫起来。
　　“红颜祸水。”
　　张俊心里狠狠骂了一句，转而对刀巴脸道：“你们出来混无非是想求财，如果闹出人命，对大家都没好处，你们要多少钱，开个价。”
　　刀巴脸凶道：“我们兄弟几个，哪个手上没有几条人命，也不在乎多你一个，去死吧！”
　　说着又向张俊刺去。
　　张俊本能的想躲开，可是看到被挟持的赵雅冉，他咬了咬牙，终于还是没有动，被刀巴脸在胸口捅了一刀。
　　刀巴脸成心要他的命，得势不饶人，接连捅了他三刀，张俊终于支持不住，倒在血泊里，临了，他还在张俊的身上踹了几脚，见张俊没有反应便以为他死了。
　　“老大，这娘们怎么收拾？”
　　猥琐男见张俊被老大捅死，脸上露出轻松的表情，对刀巴脸说道。
　　刀巴脸冷笑道：“老规矩，先奸后杀……这小子力气真大，腰都快被打折了。”
　　赵雅冉看到张俊倒在血泊里，可把自己吓坏了，小脸煞白，眼中露出愧疚之情，她知道张俊完全是为了保护自己才被杀死的，不然以张俊的身手完全可以逃走。
　　“你们这些社会败类，人渣，我就是死也不放过你们。”
　　赵雅冉知道自己已经逃脱不了悲惨的命运，心凉了一大半，胆子反到大了起来，狠狠的骂道。
　　“小娘们，你就骂吧！待会被操的时候，有你受的，哼哼……”
　　刀巴脸和猥琐男一人抓着她一只手，阴笑着，把手伸向了她的胸膛……
　　张俊真的死了吗？当然没有，此时他正把心神沉入心窍，催动先天元气吸收外界的灵气，转化成血元气，以补充自己的体力。
　　刚才他被刀巴脸捅了几刀，本以为自己必死无疑，却没想到自己虽然被刺伤，但各大组织器官根本没有被破坏，受伤的只是皮肉而已。
　　血元气进入血脉后，没有被器官组织吸收，优先被输送到受伤的地方，受伤的细胞组织吸收了血元气之后，立刻以惊人的速度恢复起来，两息之间，伤口就恢复如初，连伤疤都没留下。
　　“原来血元气还有这样的功能。”
　　张俊发现血元气的新功能，欣喜不已。恢复了体力，他偷偷睁开眼睛，看到赵雅冉的衣服被撕开，隐秘部位都裸露出来，刀巴脸和猥琐男正压在她的身上，就要突破最后的防线了，而赵雅冉无助的挣扎着，眼中尽是无助和悲哀。
　　看到这里张俊没来由的一阵心痛，他虽然不怎么喜欢赵雅冉，却也绝不能容忍她被人玷污。
　　“人渣。”
　　张俊一个鲤鱼打挺跳起来，速度陡然爆发，像一阵旋风，瞬间来到两男的身后。此时两男把心思都放在赵雅冉身上，哪里会想到张俊死而复生，张俊乘他们不备，分别在他们的脖子上砍了一记手刀。他愤怒之下出手，力气比平时大了许多，两男连惨叫的机会都没有就晕死过去。
　　看到张俊突然又活过来，而且还救了自己，保住了自己的清白，赵雅冉不知道该说些什么，一时愣在那里。
　　张俊脱下自己的校服仍在她身上，淡然说道：“别发呆了，快把衣服换上，不然要走光了。”
　　赵雅冉这才想起自己的衣服已经被撕碎，全身几乎赤裸，所有隐私部位都暴露在他的眼底，羞的她连忙用张俊的校服盖住下身，又找了几快大点的布头抱在胸前，把双乳遮起来。同时脸上泛起两朵红晕。
　　“谢谢。”
　　赵雅冉一时不知道自己该说些什么，只好小声说了句谢谢。
　　张俊淡然笑道：“不用谢，保护老师是我应该做的。”
　　“羞死人了，身体都被他看光了，以后可怎么面对他才好。”
　　赵雅冉心里羞愧的想着，偷偷瞟了张俊一眼，借着月色，她看到张俊白皙的脸上隐隐泛着红光，魅力四射，不由看呆了，心想：“要是我有这样的男朋友就好了。”
　　“老师，我们赶紧离开这里吧！”
　　张俊被她炽热的目光看的浑不自在，连忙说道。
　　赵雅冉乖乖点了点头，可是接下来又犯难了，她没穿衣服，一旦站起来肯定走光，想到被自己的学生欣赏自己的隐私部位，她就觉得羞愧难当。
　　张俊当然知道她在想什么了，心里嘀咕道：“以前又不是没看过，害什么羞。”
　　“你跟在我身后好了。”
　　张俊淡然说了一句，然后转身向小胡同走去。
　　赵雅冉脸上露出一丝笑意，连忙起身把几快大点的布头缠在下体，再穿上张俊的校服，虽然感觉有点不伦不类，滑稽可笑，但总算避免了走光的尴尬。
　　“张俊，你打算怎么处理他们三个。”
　　赵雅冉紧跟着张俊问道。
　　张俊道：“报警，这三个人手上都有人命，进了警察局就别想再出来，我们也不用再担心他们报复。”
　　赵雅冉觉得他的做法很对，赞同的点了点头，继而又问道：“我刚才明明看你被他们捅了好几刀，为什么你看起来一点事都没有？”
　　张俊自然不会把自己的秘密告诉她，淡然道：“你不需要知道，还有，不要把今天的事说出去，不然你会麻烦不断。”
　　“哦！”
　　赵雅冉乖乖点了点头，她现在越来越看不懂张俊了，对张俊更加的好奇。而女人的好奇心，往往会让她们做出惊人的举动。
　　“张俊，今天要不是你，我的清白就毁了，我会感激你的，你还没有女朋友吧！我做你的女朋友怎么样？”
　　赵雅冉语出惊人，把张俊都吓了一跳。
　　张俊突然停下脚步，回头看着她，嘴角微扬，露出一丝邪笑，道：“你确定你没有开玩笑？”
　　“哎呀，我刚才都说了些什么，他是我的学生，才十六岁，比我小了整整八岁，我怎么可以做他的女朋友？”
　　赵雅冉心里羞愧难当，再被他用坏坏的眼神看着，身体顿时起了变化，浑身发热，脸上不由露出两朵红晕，贝齿轻咬红唇，犹豫不绝的道：“我……”
　　张俊看她的表情都觉得可笑，淡然道：“你还是想清楚了再告诉我吧！”
　　说完转身继续赶路。
　　赵雅冉跺了跺脚，埋怨自己太贱，明知道他对自己不感兴趣，还死气摆列的拿热脸贴人家的冷屁股，这不是自找没趣吗？不过她还是相信越难征服的男人越是好男人，如果张俊利马就答应她，她也许会看不起他，现在她更加坚定了自己的信心。
　　“张俊，我考虑清楚了，我是认真的。”
　　赵雅冉终于鼓足勇气把心理的话说了出来。
　　张俊却没有停步，只是淡淡的说道：“我知道了，以后你就是我的女朋友，我会让你尽到做女朋友的义务。”
　　赵雅冉没想到张俊是这样的态度，脸上不由闪过一丝失望的表情，默默无语的跟在他身后，心里很难受。


第一卷：血脉觉醒 第008章 新的发现
　　回到家时已经是凌晨十二点多了，张俊免不了要被张敏埋怨几句。
　　一夜无语。
　　第二天，张俊骑着自行车刚出馨兰小区的门岗，就看到赵雅冉的身影。她依然穿着学校统一配发的制服短裙，腿上裹着肉色丝袜，脚上穿着一双三寸高的高跟鞋，本来个子就高，穿上高根鞋更显得高挑靓丽。微风浮面，轻轻吹起她的秀发，风情万种，好不迷人，往那一站，立刻形成一道美丽的风景线，回头率百分之百。
　　她看到张俊出来，脸上顿时有了笑意，来到张俊的跟前，莞尔笑道：“小俊，我今天不想乘公交，你带我好不好？”
　　美人有求，张俊自然不敢不从，笑道：“带老婆去上课，义不容辞，美丽的小姐，请上坐。”
　　赵雅冉美目闪烁，坐在自行车的后坐上，双手换抱住张俊的腰，笑道：“可以走了。”
　　张俊蹬起自行车，在众人羡慕嫉妒的目光下，飞也似的向学校冲去。
　　“小俊，你骑车的技术真棒，以后我上班都由你接送好不好？”
　　赵雅冉故意用自己的乳房挤压张俊的后辈，用近乎撒娇的口吻说道。
　　“这个小皮娘，真骚。”
　　张俊享受着她的乳房按摩，笑道：“好啊！”
　　“人家就知道你会答应的，俊，你真好。”
　　“那是当然了，我可是中国未来的十佳好少年。”
　　“呸，不要脸。”……
　　自那以后，张俊便多了一项任务，每天接送赵雅冉回家，所谓有付出才有回报，张俊也因此占了她不少便宜，亲嘴接吻都是小KS，就差没把她就地正法了。赵雅冉什么都可以迁就他，惟独不让他得到自己的身体，这是她最后的本钱，她绝不会轻易奉献的。
　　日子过的到也惬意，现在他的接触面广了，认识的朋友也多了，三天两头的有应酬，到也活的滋润潇洒。
　　不过练功却是他从来不敢懈怠的事，他还是每天坚持修炼五到六个小时。
　　转眼又过了一个月，这天晚上张俊正在打坐练功，突然感觉心脏附近的器官组织吸收血元气的速率大大降低，到后来几乎不再吸收血元气，这一发现让他欣喜不已，他心想既然器官组织不再吸收血元气就说明器官组织已经达到了目前的最佳状态。
　　又过了几天，张俊发现肝脏附近的器官组织也不再吸收血元气，之后脾肺肾脏等器官组织也相继停止了对血元气的吸收。
　　虽然骨骼等组织还在吸收血元气，但血脉中已经有了多余的血元气，血元气贮存在血脉里，随着血液流转全身，给张俊的身体带来无穷的快感。
　　这天傍晚，他修炼完毕，来到西湖湖攀一个比较偏僻的小树林，打算研究一下血元气的运用功能。经过这段时间的修炼，他的血脉中已经贮存了不少的血元气，对于血元气他了解的还不够深入，只知道血元气的爆发力很强，还有很强的修复功能，虽然这两大优点已经让他受益非浅，但他相信血元气还有其他的功能，所以他要尽快研究出来。
　　站在一棵大树前，他调集部分血元气进入手掌血脉，紧握拳头，运了半天的气，一咬牙，狠狠打在树腰上。只听轰的一声巨响，张俊的拳头居然穿树而过，在树腰上打出一个拳头大小的洞。
　　而张俊的拳头却丝毫无损，他只是感觉自己的拳头上传来一丝酥麻，没有半点疼痛。
　　“我靠，我的拳头什么时候变这么硬了？”
　　这样的结果完全超出张俊的想象，原本他以为自己能在树腰上留下一丝痕迹就已经不错，没想到血元气爆发出来有如此威力。
　　再查看手掌血脉中的血元气，发现已经少了一大半，想来是在刚才的攻击中消耗掉了。能有如此威力消耗点血元气很正常，张俊丝毫不在意，又调集了一分血元气进入手掌，这次他没有用拳，而是直接用掌攻击大树。
　　轰，大腿粗的一棵大树被拦腰折段。
　　“我塞，少林寺的大力金刚掌也不过如此吧！”
　　张俊看着轰然倒地的大树，脸上露出得意的神色，心里YY的想到。
　　“再看看我的大力金刚指的威力。”
　　他把一分血元气集中在食指上，向着大树点去。
　　嗤……他的食指像插豆腐一般，轻松的插进大树里。
　　“哈哈，我真是天才中的天才。”
　　张俊看着自己丝毫无损的手指，高兴的跳了起来，这一跳不要紧，噌一声就跳了四五米高。
　　“啊……”
　　张俊从高空落下，狠狠摔了一跤，重新站起来，他拍了拍自己的屁股，脸上露出三分疑惑，七分惊喜，嘀咕道：“怎么回事，刚才我在飞吗？”
　　他回忆了一下刚才血元气在血脉中的运行状态，发现当时正有一股血元气运行到腿部的大动脉附近，自己得意忘形轻轻一跳，恰好引动了这股血元气，血元气爆发出来，他腿部的力量猛增，一下子就跳了起来。
　　“原来是这样，哈哈，我终于也会轻功了。”
　　张俊欣喜不已，立刻催动一部分血元气进入大腿动脉，然后小腿借力，轻轻跃起，一下子跳了八米多高。
　　“这种感觉太爽了。”
　　不过随后他就发现另外一个严重的问题，他可以轻松跳起七八米高，却只是在垂直方向，水平方向前进幅度很小。
　　“自己的爆发力绝对没有问题，难道是自己的姿势有问题？”
　　他回想自己学过的物理力学，猜想自己无法向前飞行的原因跟腾射角度有关。
　　“或许应该在水平方向上也增加一个力，这样一上一下，就可以同时在垂直高度和水平方向上前进，哈哈，我真是天才。”
　　他可以在起跑第二步爆发出惊人的速度，可想水平方向上的爆发力是多么的惊人，而那个时候他血脉中还没有多余的血元气，现在有充足的血元气做后盾，他相信自己的速度可以更快。
　　将两分血元气分别调集在大腿肌肉动脉和小腿肌肉动脉两处，然后让两处血元气同时爆发，他腾一下就向正前方急射出去，在空中做了一个完美的抛物线运动，安然落在五十米开外的地上，速度之快，简直骇人听闻。他在垂直方向上不过跳了八米多高，水平方向却前进了八十多米，连他自己都不敢相信这是真的。
　　又连续试了几次，每次都能飞琼五十米以上的距离，最远的一次他一下就飞了一百三十多米。实验当中他发现，飞行的距离同利用血元气的多少成正比，同时水平方向上的爆发力和垂直方向的爆发力对飞行也有很大影响，总体说来，垂直方向跳的越高，水平方向爆发力越强，飞行的距离就越远，速度也越快。
　　其实这也不难解释，学过物理学的人都知道，重力加速度是不变的，你的跳的越高，落下来所需的时间就越长，这个时候如果水平速度不变的话，那你一定能飞的更远。如果你跳的高度一定，那时间就不会变，这个时候你的水平速度越快，飞行的距离也就越远。两者虽然最终效果一样，但过程却存在很大的差别。
　　严格说来，他的这种飞行能力并不是轻功，应该叫蛤蟆跳才对。轻功讲究的是身轻如燕，即使是在空中也能随意改变自己的方向，跟鸟儿一样。据说武林中有一种非常高明的轻功叫鸟渡术，施术之人可以在天空自由自在的飞翔，根本无需借力。跟鸟渡术比起来，他的蛤蟆跳简直就是不入流。
　　“我靠，敢说我的轻功不入流，这只是刚刚开始，我动作生疏，对血元气掌握的也不到家，身体和血元气配合也不默契，就是如此轻轻一跳，也能飞个上百米，你的鸟渡术厉害，也未必有我的速度快吧！”
　　的确，张俊的速度够快，如果不停施展蛤蟆跳，一般的高手还真追不上他。


第一卷：血脉觉醒 第009章 运动会（1）
　　市中学生运动会如期在市体育中心举行，张俊作为**中学代表之一参加了比赛，同行的还有张兆辉，王琼英，杜小峰和郭达强等十二人。
　　每个队员可以报五项，为了避免自己人竞争，张俊报了一百一十米栏，八百米，三千米，跳高和三级跳远。
　　张兆辉则报了一百米，两百米，八百米，标枪和跳高。张兆辉百米冲刺已经能进入十秒以内，如果不碰到张俊便能稳拿冠军。张俊考虑到自己的志向不在体育，便有意把露脸的机会让给他，自己选择了一百一十米跨栏，碰巧跨栏是张兆辉的弱项，他们优势互补，到也配合的非常默契。
　　比赛的当天，张俊的妈妈张敏专程赶来为他助威，而赵雅冉自然也少不。
　　两大美女第一次见面，相互之间总免不了攀比一翻，张敏无论着装、气质都显得高贵典雅，成熟美艳，一姘一笑之间，都流露出万种风情，魅力四射。赵雅冉论美貌绝不在张敏之下，气质也算一流，只是缺乏社会锻炼，略显青涩，一举一动都没有张敏沉稳老练，和她比起来要差上一些。
　　“妈，这是我的班主任赵雅冉老师。”
　　张俊首先把赵雅冉介绍给了老妈。
　　“赵老师，这是我妈。”
　　张俊接着又把张敏介绍给了赵雅冉。
　　两女相互点头，张敏笑道：“赵老师，我儿子在学校表现怎么样，没给你添乱吧？”
　　或许张敏不认识赵雅冉，但赵雅冉却绝对见过张敏，她跟张俊亲密的就差洞房了，岂能不知道张敏的事，好几次她都在馨兰花苑看到过张敏，只是不好意思上去打招呼而已。
　　听了她的话，赵雅冉瞟了张俊一眼，笑道：“张俊在学校的表现非常好，学习认真刻苦，从来不惹事，而且为班级争了不少荣誉奖项，年终我准备给他评个三好学生。”
　　张敏听了顿觉顺耳，微笑道：“那就好，你是他的班主任，以后他有什么地方做的不好，改批评就批评，可别惯他。”
　　赵雅冉心里苦笑道：“批评他，我敢吗？上课说他两句，下课就去办公室找我算帐，我巴结他还来不及，那里敢批他。”
　　她可记得，有一次张俊和顾芝兰在上课的时候交头接耳，她气不过说了两人几句，没想到下课后，张俊直接就杀到了她的办公室，狠狠蹂躏了她一翻。
　　“张姐的话小妹记下了。”
　　赵雅冉微笑点了点头。
　　这时张敏对张俊道：“俊儿，你接下来不是有比赛吗？快去做准备活动吧！我陪你老师好好聊聊。”
　　“哦。”
　　张俊给了赵雅冉一个警告的眼神，这才离开观众席。
　　刚到操场，就被张兆辉等人围上了，张兆辉羡慕的问道：“刚才那阿姨就是你妈，真的假的？我看她最多不过三十岁。”
　　张俊得意的道：“当然是我妈了，不然你们以为她是谁，好了好了，快做准备活动，接下来有我们的比赛。”
　　做了两圈热身运动，回到**中学的休息场，吴教练走到他们身边，对他们说道：“这次对手的实力都不弱，听说***中学的杨阳同学百米冲刺的记录曾是九秒八十九，已经接近国际水平了，兆辉你接下来可要努力。”
　　张兆辉对自己很有信心，道：“放心吧！这次的冠军非我莫属。”
　　吴教练又对张俊道：“一百一十米栏也两个辣手人物需要注意，**高中的刘云是上次运动会的冠军，***高中的高虎则是这次一百一十米栏冠军的最大热门选手，张俊你可要小心。”
　　张俊才不把他们放在眼里，笑道：“我知道了，这次就让他们看看我们**中学的实力。”
　　吴教练深知张俊的实力，听他这么说，到也不觉得他狂傲，又对他们嘱咐了几句，便离开又打探消息去了。
　　观众席上，张敏和赵雅冉坐在一起，赵雅冉有意讨好这个未来的婆婆，亲昵的挽着她的玉臂，笑道：“张姐，你的肌肤真好，怎么保养的？”
　　张敏笑道：“你的肌肤也不差呀！光滑细腻有光泽。至于保养，我还真有点小诀窍，那就是多休息，少生气，多吃水果，少吃垃圾食品，还要注意锻炼身体，锻炼之后多饮水，保证体内水分充足。”
　　赵雅冉点头笑道：“张姐懂的真多。”
　　顿了一下，她又道：“听张俊说你们住在馨兰小区十三单元，正好我也住在那儿，我住十四单元，和你们家只隔一栋楼。”
　　“哦，真的，你也住那里？”
　　张敏略感惊喜，笑道：“既然咱们是邻居，那以后你可要经常到我家里来玩，顺便辅导一下张俊的功课。”
　　赵雅冉点头道：“好啊！以后有时间我就去你们家玩，到时候张姐你可别烦我……至于张俊的功课你大可放心，他聪明着呢！”
　　张敏笑道：“我们家就我和张俊，他现在长大了，很多话都不愿意跟我说，我一到晚上闷的发慌，正想找个能聊天的人，你能来，我高兴还来不及呢！到时候只要你别闲我唠叨就行了。”
　　两女说话间，体育场上的部分比赛已经开始了。
　　首先举行的是百米小组赛。
　　张兆辉抽签被分在了三组，杨阳被分在了二组。
　　杨阳，**高中的高三学生，同他的名字一样，他长的很帅，蓬姿英发，活力四射，很阳光的一个男生，脸上总是带着灿烂的微笑。
　　他是张兆辉夺取冠军的最大竞争对手。
　　“杨阳，咱们又见面了。”
　　张兆辉经常参加市里的体育比赛，和杨阳打过几次交道，彼此都认识。
　　杨阳看着张兆辉，笑道：“是啊！咱们又见面了，上次我中途退出，最后冠军被你得了，这次我会全力以赴，绝不会让你失望。”
　　上一次运动会上，杨阳因为脚被扭伤，被迫中途退出比赛，让张兆辉拣了个便宜，轮实力，他比张兆辉要强上一点。不过那已经是以前的事了，经过这段时间的锻炼，张兆辉的潜力被张俊带动出来，速度比以前有了很大进步，现在言论胜负，还为之尚早。
　　“上次我的确赢的有点侥幸。”
　　张兆辉没有否认，说道：“不过这次我会全力以付，用实力来证明我自己。”
　　“好，我等着。”
　　杨阳淡然笑了笑，对自己很有信心。
　　比赛很快开始了。
　　第一小组赛赛完，让杨阳和张兆辉同时感到意外的是，从第一小组中杀出一匹黑马，他的名字叫许光庆，居然在小组赛中跑出了十秒零二的好成绩，第二小组比赛，杨阳以十秒零一的成绩获得小组赛第一。
　　第三小组赛，张兆辉以十秒整的成绩压杨阳一头获得第三小组赛第一。
　　第四、第五、第六小组赛中都没有出现黑马级人物。
　　半组赛又刹下去一半，最后进入决赛的只有张兆辉，杨阳、许光庆，胡志胜，李嘉和赵颜朝六人。
　　其中胡志胜、李嘉和赵颜朝三人的实力都不强，同张兆辉三人根本不是一个档次，没有竞争力，不出意外，百米赛冠军将从张兆辉、杨阳和许光庆三人中产生。


第一卷：血脉觉醒 第010章 运动会（1）
　　在百米赛决赛进行的时候，一百一十米栏赛也开始了。
　　张俊第一次参加比赛，到也不觉得紧张，他是新面孔，谁也不认识，自然聊不起来，只是在一旁静静的打量刘云和高虎两人。
　　刘云个子很高，估计最少有一米八五以上，腿修长，天生的跨栏选手，怪不得跨栏跑的这么好。不过张俊并不把他视为最大的竞争对手，在张俊看来，比他矮了半头的高虎才是他这次主要的竞争对手。
　　高虎，身高一米七五左右，面相平凡，肌肉发达，长的非常浑实。高手，这是他给张俊的第一感觉，张俊怀疑他修炼过一些类似铁布衫的横练功夫。
　　可能是感觉到了张俊的目光，他突然向张俊所在的方向看来，见到张俊，微微一愣，随后眼中闪过一丝精光，径直走到他的面前，大大咧咧的问道：“同学，我叫高虎，你呢？”
　　张俊淡然道：“你好，我叫张俊。”
　　“你也是来参加跨栏比赛的？”
　　高虎问。
　　“不错，我是来夺冠军的。”
　　张俊语气平淡，脸上带着自信的微笑。
　　高虎皱了皱眉头，道：“看来你跟我的目的一样，原本我以为这次的比赛会很无聊，现在遇到了你，我突然对比赛充满了期待，希望你不要让我失望。”
　　张俊淡然笑道：“我也是，希望你能拿出真正的实力，不然我赢了也没意思。”
　　“哈哈……想不到你比我还狂妄，好，我不会让你失望的，如果我得了冠军，比赛结束，我请你吃饭。”
　　高虎豪爽的笑道。
　　张俊道：“我得了冠军，也请你吃饭。”
　　一翻交谈，两人得关系拉近不少。
　　不一会抽签，张俊被分在了第四小组，高虎被分在了第二小组，刘云被分在了第五小组。
　　小组赛开始，第一小组比赛成绩平平，第二组比赛，高虎以十三秒二五的成绩获得小组赛第一。
　　第三小组杀出匹黑马，速度之追高虎，以十三秒三三获得小组赛第一，他的名字叫丁建。
　　轮到张俊上场，他隐藏了自己的大部分实力，跑了十三秒二七，比高虎差一点。
　　第五组，刘云以十三秒四四的成绩胜出。第六组比赛成绩平平。
　　半决赛之后，张俊，高虎，刘云，丁建，刘彬，张名和陈公辅进入决赛。
　　张俊以十二秒八八占据第一，高虎以十二秒九二占据第二，丁建以十三秒零三占据第三，刘云十三秒零八占据第四……
　　“张俊，最后一组比赛，我可要用全力拉！”
　　高虎看着张俊，一幅信誓旦旦的样子笑道。
　　张俊到现在实力还没发挥到四分之一，自然不会担心高虎能超过自己，淡然笑道：“我也不会客气，我说过冠军一定是我的。”
　　“好，那就让我们看看谁能笑到最后。”
　　高虎笑道。
　　结果，自然不用说，还是张俊胜了。
　　比赛结束，高虎心服口服的对张俊道：“你终于还是赢了，恭喜你。”
　　高虎没想到自己用全力跑出了十二秒六八的成绩，还是败给了张俊。
　　张俊笑道：“把你的电话流下，有时间我找你玩。”
　　高虎把他的电话留下，又要了张俊的电话，便去参加别的比赛了。
　　张俊这边结束，那边百米赛的冠军也产生了，冠军是杨阳，张兆辉第二，不过两人都破了上次的记录。
　　上午的比赛结束，**中学共得到一个第一，两个第二，一个第三和三个第四，成绩算是中等偏上。
　　本来学校为运动员安排了伙食，只是张俊要赔老妈吃饭，就同他们分开了。
　　儿子得了冠军还破了国家记录，张敏一高兴，便带他和赵雅冉来到体育馆附近的一家三星级大饭店——聚贤楼吃饭。
　　三人在包间里吃的正高兴，突然哐铛一声，包间的门被踹开了，随后两个黑衣虎膘大汉闯了进来。其中一个指着张敏和赵雅冉道：“你们两个跟我去见少爷。”
　　张敏秀媚微簇，她根本都不认识这两个人，更不知道那所谓的少爷是谁，觉得莫名其妙，瞟了他们一眼，冷道：“我不认识你们，请你们出去。”
　　“我们少爷想见的人，还没有人敢不答应，今天你们答应也的答应，不答应也的答应，否则，不要怪我们动粗。”
　　那大汉非常嚣张的说道，估计以前没少做这样的勾当。
　　“动粗，就凭你们两个狗腿子吗？”
　　张俊慢悠悠的站了起来，瞟了两人一眼，冷道：“给你们一个机会，道歉，走人。”
　　“小子，这里没你的事，识相的赶紧离开，不然……”
　　那左边的大汉还待要说，却突然发现张俊不知何时已经出现在了他面前，几乎同时，他感觉小腹传来一阵剧痛，低头一看，他的小腹上已经多了两个手指洞，而张俊的手指上还带着丝丝血迹。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，反射性的向后退去，这时他惊讶的发现，他同伴的遭遇比他也好不到哪去。
　　“敢伤我们，你等着。”
　　他们果断的做出选择，丢下两句狠话，踉跄的逃走了。
　　张俊把手指上的血迹弹开，重新回到餐桌上，对还在发愣的两女笑道：“这两只苍蝇真讨厌，打扰我们吃饭，是该教训一下。”
　　这时张敏反应过来，惊讶的问道：“俊儿，你刚才的速度好快，我都没看清你是怎么过去的。”
　　“如果能被你们看清，那也就不足为奇了。”
　　张俊淡然笑了笑解释道。这些天来，张俊一直在研究血元气和身法速度的配合，刚才他这一招，看似普通，其实在这一瞬间，他连续变动了数个方位，只是由于他速度太快，一般人很难发现罢了。
　　经过这段时间的研究，他又发现血元气的一种用法，那就是在毫无外力可借的情况下，在空中改变自己的方向，速度，甚至能克服惯性，让速度瞬间回零，也能让速度瞬间达到惊人的地步。如此一来他那看似不入流的蛤蟆跳轻功一跃成为上乘轻功，可以说只要他体内有充足的血元气，他就可以一直天上飞，而且能随意的改变飞行方向和速度。
　　当然，能有这样的成就和他的刻苦努力是分不开的，自从那天他在小树林发掘出血元气的其他功能，就一直坚持不懈的研究练习，中间了不知道吃了多少苦，流了多少汗。
　　今天小试身手，他对自己的表现还算满意，其实说起来，那两个大汉也都是练家子，而且实力不弱，只是对张俊这样爆发力惊人的人来说，还是不够看。他现在很期待，也很希望那两个家伙能找几个实力强大的对手来找他麻烦。
　　吃饭的时候，张俊用天眼异能跟踪着他们的身影，发现他们出了包间之后，径直来到他们隔壁再隔壁的豪华包厢内，此时包厢的沙发上正坐着三个年轻人，他们的年纪都在二十五六岁之间，长的还算英俊，只是那种阴郁的表情，让人看了极为不舒服。
　　两个倒霉蛋回到包厢，忍着剧痛把刚才发生的事说了一遍。
　　三人听了他们的话，脸色各有不同，其中坐在中间的年轻人，面有不悦的瞪了两人一眼，冷道：“这点小事都办不好，要你们有什么用，滚。”
　　两人露出一丝苦笑，也不多说，立刻离开了包厢。


第一卷：血脉觉醒 第011章 龙虎帮
　　待他们走后，那年轻人对另外两人说道：“让两位大哥见笑了，本想找两个妞赔你们消遣一下，却不想遇到了高手，能如此轻松打败黑虎和黑豹，估计最少也是古武五级高手，这样的高手我们整个西湖帮也没有几个，还是不惹为妙。”
　　另外两人听了，脸上露出一丝狞笑，其中一个冷笑道：“不就是一个五级高手嘛，你这个西湖帮的太子爷还会怕他？”
　　“西湖帮的太子爷？难道是窦天豪。”
　　张俊通过他们的口型，知道他们的谈话内容，心里不由猜测道。西湖帮是西湖区最大的黑帮组织，张俊从张兆辉口中了解到不少关于黑道传闻，西湖地区就流传有这样一句话，宁得罪阎王，莫得罪西湖帮，可见西湖帮的煞名有多大。
　　张俊猜测的到也不错，这年轻人的确是西湖帮的太子爷窦天豪。
　　窦天豪从那人的话中听出了讥讽之意，可还是强忍住心头的怒气，豪气的说道：“我窦天豪怕过谁，莫说一个五级高手，就是七级高手得罪了我西湖帮，也绝对不会有好下场。”
　　顿了一下，他又苦笑道：“只是目前我西湖帮正是多事之秋，没有必要为了两个妞树立强敌。”
　　那人却不屑的说道：“一个五级高手而已，我们两人随便一个都能轻松解决他。那俩妞体质非常好，其中一个更是玄阴之体，虽然她已经破处，却依然是上好的练功炉鼎，而另外一个还是处女，对我们也很有用，你派人盯着他们，有机会我们会亲自出手，到时候少不了你的好处。”
　　说到这里，他脸上露出一丝淫笑。
　　窦天豪听他们说要亲自出手，眼睛顿时一亮，淫笑道：“两位大哥肯出手，那自然是万无一失，好，我这就派人盯着他们。”
　　“好久没有见过这么有气质的女人拉，哈哈……”
　　两人淫荡的笑了起来。
　　张俊对所谓的现代武林根本不了解，当然想不到这两人就是近年来新崛起的两大淫贼，傅怜花和傅惜花，他们修炼的是邪派武功，专门靠采阴补阳提高自己的修为，这两年已经有很多少女惨遭他们的毒手，而且他们心术不正，暴虐成性，每一个被他们玩过的女子都会被他们活活折磨死。
　　他对古武者的等级划分到是略有耳闻，知道古武者共有十个等级，前七个等级是所谓的后天境界，后三个等级是先天境界。古武八级是道难关，一旦进入先天境界，古武者体内的真气会有质的飞跃，蜕变成先天真气，先天真气的能量等级比普通真气的能量等级高一个层次，一个古武八级的高手，对付七八十来个七级高手都不在话下，对于先天境界的高手来说，等级的差距根本不是人数可以弥补的。
　　张俊听了三人的谈话，心里冷笑道：“敢打我老妈和我媳妇的主意，活的不耐烦了。”
　　他收回思绪，见两女都已放下筷子，便笑道：“吃饱了，咱们走吧！”
　　两女点了点头，随张俊出了包厢，张敏在柜台付了账，三人便一道出了聚贤楼。
　　从饭店出来，张俊明锐的六识立刻捕捉到了几个跟踪自己的人，他心中不由冷笑，假装不知道他们的存在，同两女说说笑笑回到了体育馆。
　　下午的比赛，张俊要参加八百米、跳高和三级跳远。
　　这三项比赛对张俊来说简直跟玩的一样，很轻松就拿下了，而且各项均破了国家记录。这样他一个人就为**中学拿下了四个第一。
　　张兆辉的表现也不错，拿了一个第一，两个第二。
　　高虎更是倒霉透顶，居然有三项都和张俊报的一样，结果可想而知，原本很被看好的他，居然一个第一都没有拿到。
　　不过他到也有容人之量，非但没有嫉恨张俊，还对张俊佩服的五体投地。
　　“张俊，今天晚上有没有时间，咱们聚一聚。”
　　最后一项比赛结束后，高虎期待的问张俊。
　　张俊原本打算今天晚上引傅惜花和傅怜花现身，尽早干掉这两个危险人物，为两女解除后顾之忧，可是看到高虎期待的眼神，他也不好回绝，眼睛一转，计上心头，笑道：“好啊！什么地方？”
　　高虎随口说道：“洪峰夜总会，新开的，环境不错，那里有我的朋友，可以免费。”
　　张俊也听张兆辉说过，西湖区新开了家洪峰夜总会，规模颇大，据说后台是新近崛起的一个小帮派龙虎帮，龙虎帮虽然刚成立不久，却根本不买西湖帮的帐，西湖帮自然不回任龙虎帮发展壮大，双方已经发生过好几次冲突，还出过几条人命。
　　“看来这高虎不简单，说不定有黑道背景。”
　　张俊在心里猜测，却没有询问，只是点了点头，道：“那好，等比赛结束我们就去……”
　　顿了一下，他又道：“对了，我妈也会跟我一起去，你不会不欢迎吧！”
　　高虎向观众席上张敏所在的方向望了一眼，笑道：“你妈长的漂亮可真漂亮，我都怀疑你是不是她亲生的，呵呵，说笑了，只要你不怕你妈吃亏，我没意见。”
　　张俊笑道：“有你这个高手压阵，还怕有人找茬吗！哈哈……”
　　高虎一愣，随即笑道：“我看你也不错，有机会咱们切磋两下。”
　　“随时奉陪。”
　　张俊也很想找人练练身手，他看高虎的实力最少是古武五级，虽然比自己差的远，却是个不错的试练对手。
　　高虎根本不知道自己的苦日子已经来临，还在那沾沾自喜呢！
　　下午比赛结束后，高虎同张俊等人在体育中心的门口汇合，然后打的向洪峰夜总会赶去。张俊不但带了张敏和赵雅冉两女，还把张兆辉同他的女朋友也叫上了。
　　张敏本不想去那种混乱的地方，可耐不住张俊死缠烂打，只好无奈答应了。其实张俊也是为了她们的安全着想，西湖帮的探子一直在跟踪她们，一旦她们离开张俊，肯定会遇到未知的危险，所以为了避免不必要的麻烦，他才决定把两女带在身边，只有这样他才能放心。
　　来到洪峰夜总会，一楼的递厅酒吧已经来了不少客人，高虎等人刚进入大厅，几个打杂的小弟立刻就对高虎恭敬的叫了声‘虎哥。’高虎似乎对这里很熟悉，随便叫来两个服务生，说道：“去二楼准备一个大包厢，好吃的好喝的都摆上，我要和朋友们聚一聚。”
　　“是虎哥。”
　　那服务生点头应是，立刻就准备去了。
　　张俊见他威风凛凛的样子，便打趣道：“虎哥的面子还挺大的嘛！以后小弟可要跟你混了。”
　　高虎笑道：“你小子就耍我吧！凭你的身手要是想混，到那里都是一把好手，你会曲身在我之下？”
　　张俊也只是随口开个玩笑，他可是未来的三好少年，怎么能混黑道呢！
　　一行六人来到二楼的一个大包厢内，此时包厢内的餐桌上已经摆满了酒菜，高虎笑道：“你们先玩儿着，我有事出去一下，一会儿就回来。”
　　张俊笑道：“你去吧！”
　　包厢里的设施很齐全，卡拉OK，音响，电视，应有尽有。
　　张敏被赵雅冉和张兆辉的女朋友拉去K歌，张俊则和张兆辉一起聊天。
　　张兆辉道：“如果我没猜错，高虎就是龙虎帮的二帮主，他的哥哥应该是高龙，龙虎帮的老大。”
　　其实张俊早想到了这一点，现在他的天眼正跟随着高虎的身影进入三楼的一间办公室里，办公室里坐着一个二十多岁的年轻人，他同高虎的样貌颇为相似，也是长的高大威猛，体魂健壮，而且目光深邃，显然极有城府。
　　“大哥。”
　　高虎进门后很随意的叫了一声。
　　高龙抬头看了高虎一眼，问道：“今天参加运动会，得了几个第一？”
　　高虎苦笑道：“别提了，比赛的时候遇到一个超强对手，一个第一都没拿到。”
　　高龙闻言，好奇的问道：“以你的实力，还有人比你强？”
　　高虎肯定的点了点头，道：“你根本想象不到他的速度有多快，我想就是大哥你也未必能有他的速度。”
　　“哦，如此说来，对方是个高手？”
　　高龙眼中立刻暴射出两道精光，说道：“你可有调查他的背景？”
　　高虎点头道：“他叫张俊，家里只有一个单身妈妈，他妈长的非常漂亮，如果不是亲眼所见，我都不敢相信她居然会有张俊这么大一个儿子。他现在上高二，应该没有接触过黑帮。”
　　“你确定他没有被其他帮派拉拢？”
　　高龙虽然已经确定张俊是可以拉拢的对象，但还是很谨慎的问道。
　　高虎沉思了片刻，点头道：“我看他没有被其他帮派拉拢……人我已经带来了，他在二楼的包厢，你要不要见见他。”
　　高龙想了想，道：“如果他真有你说的那么神奇，那我真的应该去见见他。”


第一卷：血脉觉醒 第012章 高龙
　　见两人来到二楼，张俊立刻收回天眼异能，准备见识一下龙虎帮的老大高龙。
　　进入包厢，高龙首先看到的是正在唱歌的三女，当他看到张敏和赵雅冉的时候，目光明显的呆泄了一下，不过他很快就收敛心神，把目光投向了张俊和张兆辉。
　　张俊对他的表现还算满意，见他用凌厉的目光打量自己，便也毫不示弱的迎了上去。
　　两人的目光犹如利剑在空中相遇，居然 不分高下，高龙不由对张俊高看了几分。
　　“大哥，这就是张俊，他身边的是张兆辉。”
　　高虎向高龙介绍之后，转而又向张俊解释道：“这是我大哥高龙。”
　　“张俊，听我弟弟说你的体育很棒，很高兴认识你。”
　　高龙说着主动伸出了右手。
　　张俊知道接下来他肯定会试探自己的实力，却也不在乎，微笑点头道：“我也是。”
　　说着便和他握手。
　　两人的手握在一起，高龙微微用上了一层的内力试探张俊。张俊的骨骼被血元气滋润后本身就已经很强韧了，再加上血元气的强化，可以说是铜皮铁骨，根本不在乎这点力道。
　　见张俊面不改色，高龙又加大了力气，可张俊依然面色如常。他猜想张俊修为不凡，就不再客气，一下子用上了八层的内力。再他想来，他八层的内力就是石头也会被捏碎，铁块也会被捏扁，可让他大跌眼睛的是，张俊依然面不改色，而且还用戏谑的眼神看着自己。
　　来而不往非礼也，张俊也想试探一下他的实力，催动体内的血元气，手上的力道渐渐增大。高龙立刻感觉自己的手像被老虎钳夹着一般，传来一阵阵的疼痛，不由皱起了眉头，笑道：“张兄弟果然不凡，来来来，我们坐下聊。”
　　见他变相认输，张俊收回力道，笑道：“龙哥也不差，不知道以你的实力处于什么境界？”
　　高龙笑道：“六级中阶，张兄弟实力比我强，估计最少是七级以上了吧！”
　　“算是吧！”
　　张俊淡然说道，其实他也不确定自己是什么等级，因为他修炼的不是经脉，根本无法用古武等级来衡量。一般说来打通的经脉越多，修炼的速度就越快，内力也越浑厚，实力就越强。当全身奇经八脉都被打通，就可以认定为古武七级的高手，如果任督二脉也被打通，那就进入了古武八级的境界，这个时候经脉在体内形成周天大循环，就是所谓的先天境界，内力可以生生不息，更可以引天地元气入体，直接吸收外界的能量为己用。八级之上还有古武九级和古武十级，这两个级别严格来说已经脱离了武功的范畴，处于这个级别的人开始寻求天道，被称为武道者，武道者的战斗力非常惊人，传说古武十级的高手已经可以破碎虚空，飞升到另外一个空间。
　　而张俊血脉中的血元气乃是通过先天元气转化外界能量而来，等级上应该和先天真气差不多，也就是说他早已是先天级的高手。至于战斗力，他修炼的是血脉，运用能量的方式同其他人不一样，武功路数和其他人也存在很大的差异，很难做出判断。
　　这时高虎笑道：“大哥，张俊，还有兆辉，你们别站着了，坐下再谈。”
　　转而他又对K歌的三女道：“张阿姨，赵老师，田同学，你们也别唱歌了，过来喝几杯吧！”
　　大家坐定，高龙坐了主位，高虎在左，张俊在右，张敏坐在张俊的身边，她下面是赵雅冉，张兆辉和他女朋友则在高虎下方。
　　高龙端起酒杯，笑道：“今天能见到张兄弟，还有诸位美女，真是三生有幸，来我们先干一杯。”
　　大家都端起酒杯，干了一杯，因为喝的是啤酒，三女到也能喝。
　　有高龙这种酒场老手压阵，气氛到也活跃，彼此聊的很开心。酒过三旬，高龙羡慕的问张俊：“张兄弟，不知道你修炼的是什么武功，怎么小小年纪就能有如此修为？我苦练十三年也才六级中阶而已，真不知道你是怎么修炼的。”
　　要是让他知道张俊修炼血脉还不到半年，估计他肯定会羞愧的找块豆腐撞死。
　　张俊自己都不知道自己修炼的是什么功法，自然不方便告诉高龙，不过对方既然问起来了，他总要给个答复。张俊想了想，觉得自己肉身强悍，颇似那些修炼外家功夫的人，便说道：“我练的是金钟罩。”
　　“金钟罩？”
　　高龙有些疑惑，看着张俊道：“据我所知，金钟罩这种功夫非常难练，看小兄弟你细皮嫩肉的，不像是修炼这种外家功夫的人。”
　　张俊白了他一眼，辩解道：“我皮肤保养的好，不行吗？”
　　“行行行，张兄弟说行那就行，哈哈……”
　　高龙连连点头，心里却道：“你当我是三岁小孩儿，谁不知道修炼过横练功夫的人，皮肤会很粗糙，就算有意保养，也不可能像你这般细腻润滑有光泽。”
　　他说的到是没错，外家功夫像金钟罩和铁布杉都是靠磨练自己的肉体锻炼出来的，身上全是茧子，皮坚肉厚，根本不可能像他的肌肤这样好。
　　其实严格说来，外家功夫是很低级的修炼方法，就算有所成就，所付出的时间和汗水也比修炼内家功夫多，只是外家功夫初期的进展比较快，不象修炼内功，需要靠悟性。
　　张俊的强悍肉体是通过血元气淬炼而来的，由内而外，逐步改善体质，这种方法才是最安全也是最高明的。
　　“我看龙哥修炼的也是体术，不知道你连的是什么功法？”
　　张俊反过来好奇的问高龙。
　　高龙迟疑了片刻说道：“我们修炼的是少林派的金刚不坏体神功，我现在才练到第四层，小虎刚进入第三层。”
    金刚不坏体神功乃是佛门四大绝学之一，传说有四卷，分三十六个层次，最高境界可以成就佛莲金身，立地成佛。少林派继承的金刚不坏体神功只是第一卷，就算练到第九层，也不过能达到刀枪不入，水火不侵的地步，距离真正的金刚不坏还差的远。
　　这些他们自然不知道。
　　张俊听了好奇的问道：“听说金刚不坏体神功是少林寺七十二绝技之一，向来不外传，难道你们是少林寺弟子？”
　　“算是半个少林弟子吧！其实我们并没有拜入少林门下，只是机缘巧合得了本少林秘籍。”
　　高龙淡然道。
　　“那你们也算是走运，金刚不坏体神功乃是上乘功法，比我的金钟罩要厉害千倍。”
　　张俊一脸羡慕的说道。
　　高龙之所以对张俊说实话，是希望他看到自己的诚意后，也能对自己说实话，现在见他还对自己隐瞒，心里很是不高兴，不过他脸上到没什么表情，只是淡然说道：“张兄弟能把金 钟罩练到如此境界，还不伤一寸肌肤，手上连个茧子都没有，更值得我们佩服。”
　　张俊听他话中有话，却也面不改色，笑道：“每个人际遇不同，这也没什么好奇怪的，其实说白了，外家功夫和内家功夫一样，一理通，百理明，外家功夫练到一定境界也能够做到内敛入体，你看我，如果我不说自己练过功夫，你们谁看的出来。”
　　这虽然是他胡乱侃的，却也有一定的道理。
　　高龙觉得他说的不是没有道理，心里反倒不好意思了，心想：“或许他修练的真是金钟罩，只是境界比较高而已。”
　　不过随后他又想了，以张俊弱冠之龄，就算资质再好，也不可能在这么短的时间内练成金钟罩，更不可能达到现在内敛的境界。怀疑是怀疑，但他也不想再问，既然他不想说，就算自己逼问也没有用，还不如顺其自然。
　　“来，不说这些题外话了，我们接着喝。”
　　高龙一个劲的劝酒，张俊四人一杯接着一杯，很快就喝的迷迷糊糊。
　　直到晚上十一点，他们才离开洪峰夜总会。


第一卷：血脉觉醒 第013章 杀人如麻
　　从洪峰夜总会出来，张兆辉和他女朋友先离开了，张俊、张敏和赵雅冉一起打的回家，张俊喝了不少酒，现在迷迷蹬蹬的，站都站不稳，是被两女掺进出租车的。
　　在张俊三人坐出租车离开之后，停在洪峰夜总会对面的一辆小轿车里，一个年轻人拿出手机，拨通电话，说道：“少爷，目标已经上了我们的车，可以行动了。”
　　随后他发动轿车，跟了上去。
　　其实张俊现在清醒的很，他的天眼异能早已发现了西湖帮的人，只是想将计就计，把傅怜花两人引出来。
　　走了十多分钟，那司机突然道：“刚收到交通电台的通知**路段发生连环车祸，交通被堵塞，短时间内不会开通，只有绕路走了，我知道有条小路可以饶过去，不过那里比较偏僻，你们不要害怕。”
　　“怎么这么倒霉。”
　　张敏秀眉微簇，无奈点了点头，道：“好吧！不过你开车小心点。”
　　司机点头，脸上露出一丝奸笑，迅速掉转车头，向一条僻静的小胡同驶去。
　　约莫行了三分钟，车子驶入一片叫宽广的荒地，这时车子突然熄火停了下来，司机淡然说了一声：“车子抛锚了，我下去看看。”
　　便下车逃走了。
　　张俊看了看外面的环境，心想：“看来他们打算在这里动手，恩，地理位置不错，够偏僻，正合我意。”
　　转而对张敏、赵雅冉说道：“呆会无论外面发生什么事，你们都呆在车里不要动。”
　　张敏看那司机逃走，便已经知道事情不妙，听张俊说起，立刻慌了神，焦急的问道：“到底是谁想对付我们？”
　　张俊递给他们一个宽慰的眼神，轻松的笑道：“他们是西湖帮的人，你们不用担心，我自会处理。”
　　说完，他打开车门走了下来。
　　这时十几个年轻打手从四面八方出来，迅速将张俊和出租车围了起来。
　　为首三人正是窦天豪，傅怜花和傅惜花。
　　窦天豪瞟了张俊一眼，嚣张的说道：“留下她们，立刻滚蛋，我可以放你一马，否则，今天就是你的死祭。”
　　张俊嘴角微扬，露出一丝邪笑，指着窦天豪冷笑道：“就凭你刚才这句话，今天你必须死。”
　　窦天豪冷笑道：“那也要看你有没有这个本事，死活不论，上。”
　　十几个年轻打手，各个拿着一尺多长的大砍刀，待窦天豪一声令下，向张俊冲去。
　　张俊眼中闪过一丝杀意，待他们来到自己近前，他的速度陡然爆发，像幽灵一般在场中转动，片刻之后，黑影消失，张俊冲出他们的包围圈，来到三人面前。
　　一阵微风吹过，十几个人同时倒地，再仔细一看，他们的喉咙处都有一个血凛凛的洞。
　　三人看了脸色大变，窦天豪到没什么，只是被张俊杀人的手段吓的脸色惨白而已，而傅怜花和傅惜花就不一样了。所谓内行看门道，外行看热闹，他们身为古武者，而且拥有接近古武六七级的实力，自然看的出张俊的厉害。作为淫贼，他们引以为傲的便是轻功和速度，因为他们修炼的是上乘轻功采花行，出道自今，还没有人能追上他们，所以一直以来都眼高于顶，认为他们的身法和速度已经算是一流了，可是如今看到张俊的身法和速度，自信心大大受挫，他们根本想象不出张俊的身法到底有多快。
　　到吸一口两气，两人对望一眼，都从对方眼中看到了一丝凝重，傅惜花强压下心头的震惊，对张俊抱拳说道：“阁下果然好身手，不知阁下是何来历？”
　　张俊瞟了他们一眼，冷笑道：“你们不用知道，只要记住下辈子千万不要再惹上我就行了。”
　　“好狂妄的口气，那我们兄弟就领教一下你的高招。”
　　傅惜花面色凝重，双脚点地，一约而起，双腿化做四道残影向张俊面门踢去，速度奇快，来势汹汹。
　　张俊开启天眼，立刻就破去了其中两道残影，清晰的看到他的双脚向自己的面门袭来。他冷冷一笑，伸出食指，用极快的速度在他的脚底点了两下。可别小看他这轻轻一点，足已开山碎石，点在他的胶鞋上，很轻松就穿透了他的鞋底，并点在他的涌泉穴上，同时刚猛的指锋重重击在他的趾骨上，将他双脚的趾骨全部震碎。
　　“啊！”
　　傅惜花惨叫一声倒飞回去，重重的摔在地上，面色惨白，双腿因为剧烈的疼痛而颤抖，挣扎了半天，硬是没站起来。
　　“师兄。”
　　傅怜花见他面色惨白，脸部肌肉极度变形，知道他吃了大亏，却没想到他的双腿已经被废了，大叫一声便向张俊攻去。
　　傅惜花知道自己和他差的太远，见傅怜花又去找死，本能的想要喊住他，可惜已经晚了，傅怜花手持金刚软剑已经攻到了张俊的面前，他挽出三朵剑花，向张俊的心脏刺去。
　　张俊不慌不忙，待他长剑近身，就要刺到自己心脏的那一刻，突然出手，用手指夹住了他的剑尖，同时飞起一脚，狠狠踢在他的胸口上，将他踹飞出去。
　　傅怜花在半空就吐出数口鲜血，跌落在地上的时候，已经眼瞳涣散，离死不远了，他艰难的张了张口，话没出口，便死悄悄了。
　　两招之内，一死一重伤，傅惜花终于明白，他招惹了一个自己跟本惹不起的煞神。
　　窦天豪早已被吓的面无血色，双腿不由自主的哆嗦着，一个站不稳跪倒在地上，向张俊求饶道：“好汉饶命，我不是有意与你为敌，这都是他们逼我做的。”
　　张俊还没开口，他到先把责任推的一干二净。
　　傅惜花听了他的话，顿时恼怒道：“亏我们还把你当兄弟，你居然落井下石，去死吧！”
　　傅惜花虽然双脚受伤，但双手还在，只见他双臂交力，腾空而起，双掌起发，向着窦天豪的天灵盖打去。
　　窦天豪也不是善流，突然拿出手枪，对着傅惜花连开了三枪，那傅惜花躲闪不及，被子弹击中，惨叫一声跌落在地上。
　　“你们……我师傅一定会为我报仇的。”
　　傅惜花死死的盯着窦天豪，艰难的说完，便咽气了。
　　窦天豪才不管他师傅是什么东西呢，现在能从张俊手中保住性命就不错了，他用手枪指着张俊，怯声说道：“我知道你很厉害，只要你放过我，我发誓永远不再找你的麻烦。”
　　张俊冷笑道：“我不信誓言，我只相信只有死人才不会使坏，才不会反悔。”
　　窦天豪见他不肯放过自己，眼中闪过一死杀机，对准张俊扣动了扳机，两人之间仅有三米的距离，他相信就算张俊的速度再快也不可能快过子弹。
　　可惜他错了，他还是低估了张俊的实力，当他三发子弹射完，却惊讶的发现张俊已经到了他的面前，随后感觉喉咙一痛，便断气了。
　　张俊把现场重新布置了一下，造成两帮人火拼的假象，这才带着两女离开。
　　张敏和赵雅冉在车里看到了张俊杀人的全过程，她们完全不敢想象，张俊杀起人来居然如此干净利落，这还是以前那个体弱多病的文弱少年吗？
　　张俊见她们看自己的眼神中带着几分恐惧，知道自己杀人的手段吓到他们了，便微笑道：“妈，雅冉，你们不要用这样的眼神看我，我也是为了你们的安全才这么做的，不管怎样我们都和西湖帮结下了梁子，就算把他们放了，以后保不定他们还会找我们的麻烦，我这么做是一劳永逸，现在谁也不知道是我做的，那我们就可以高枕无忧了。”
　　“可是，杀人毕竟是犯法的，你杀了这么多人，万一被警察察出来，你这一生可就完了。”
　　张敏忧心的说道，这还是她第一看到杀人，而且杀人者还是自己的儿子，她能不担心吗！
　　张俊浑不在意，笑道：“你们放心吧！江湖事，江湖了，政府对这样的案子都是睁一只眼闭一只眼，不会太认真的。”
　　“可是……”
　　赵雅冉还是不放心，眉头凝成一团，张俊见了，同时拉住她们两个的手，安稳道：“放心，一定不会有事的，以后你们就当今天的事没发生过。”
　　两女感受到张俊带给她们的安全感，乖乖点了点头。


第一卷：血脉觉醒 第014章 碧湖山庄
　　第二天，张俊有意看了一下报纸，果然在报上看到了有关窦天豪身亡的消息。如他所想，警察果真把这个案子定性成了黑帮火拼事件，说了几句打黑扫黑之类的空话，就不了了之。
　　另外一则消息却让张俊大感意外，他现在才知道昨天被他杀死的那两个高手居然是有名的淫贼，而且大名鼎鼎，国家AA级通缉犯，曾被国家特别部门悬赏五百万要他们的人头。
　　而他们的师傅傅采花更是国家S级通缉犯，据说修为已经达到了古武八级，轻功更是绝顶，是极为难缠的一个老淫贼。
　　“乖乖，那老淫贼不会来找我报仇吧！”
　　张俊看了这则消息，心里不由犯起了嘀咕，不过看他那平淡的表情，却完全没把这当成一回事，心里冷笑道：“兵来将当，水来土淹，你不来找我便罢了，如果敢来，我一定让你有来无回……”
　　上午张俊又参加了三千米长跑，轻松拿了个第一，到此他所有的比赛都结束了，五个第一，足以为**中学添上灿烂的一束荣光。
　　最终**中学以总分第一的好成绩赢得了本届中学生运动会的冠军。
　　而张俊也被授予国家一级运动员称号，还被奖励了一大笔奖金，足有二十万，把他爽呆了，除去请客交公，还有五六万，够他小小挥霍一把了。
　　运动会过去之后，张俊的生活又归附了平静，他现在每天上上课，泡泡妞，练练功，和朋友聊天打屁胡侃，生活到也有声有色。
　　这天傍晚，他从西湖湖畔练功归来，突然接到高虎的电话，听他的口气好象有什么急事，便急冲冲来到了洪峰夜总会。
　　来到洪峰夜总会，他立刻就感觉气氛不对，今天这里没有营业，一楼大厅站满了人，足有上百人，各个神情紧张，气氛有些压抑。
　　张俊是这里的常客，而且每次来都由高龙高虎两兄弟坐陪，身份特殊，所以很多人都认识他，更有的直接喊他“俊哥”虽说他年纪不大，但身手了得，到也当得这个哥字。
　　来到二楼，见到高龙和高虎两兄弟，张俊好奇的问道：“龙哥，虎哥，发生什么事了，怎么下面摆这种阵势？”
　　高龙苦笑道：“还不是因为西湖帮太子爷窦天豪被杀的事，这两天西湖帮像疯狗一般对周边的小帮派展开了攻击，一连消灭了数个小帮派，声势如洪。现在西湖区这块儿的小帮派就剩下我们龙虎帮和火鸟帮，估计西湖帮下一个对付的就是我们，所以我们才时刻备战，避免被西湖帮偷袭。”
　　张俊没想到窦天豪的死还有这样的连锁反应，如此说来，还是自己给他们找来了麻烦，便笑道：“那你们找我来，不会是想让我帮你们驻守洪峰吧？”
　　高龙重重点了点头，笑道：“就是这样，你有没有意见？”
　　张俊故意沉思了片刻，然后说道：“好吧！看在大家兄弟一场的份上，我就帮你们一把，你们确定今天晚上西湖帮会来偷袭吗？”
　　高虎点头道：“现在西湖帮要打我们随时都可以来，根本用不上偷袭，我们这么做也是为了以防万一。”
　　高龙接口道：“不过我想防守始终不是长久之计，现在摆在我们面前的只有三条路，一，归附西湖帮；二，退出西湖区；三，拼个你死我活。”
　　说实话，张俊对西湖帮的印象非常差，这西湖帮在西湖区就是土皇帝，杀人放火，绑架勒索，贩卖毒品，走私，开赌场，只要是来钱快的生意他们都做，简直就是无法无天，社会的毒瘤。可是这么多年来，经历数次打黑扫黑运动，它始终能屹立不倒，也足以说明它的后台势力极为强大。
　　张俊不想惹事，却不怕惹事，如果能灭掉西湖帮，他还是很乐意这么做的。
　　“你选哪条路？”
　　张俊想了想，问高龙。
　　高龙显然已经有了答案，他说道：“我与西湖帮之间有仇怨，想让我归附它，门都没有。逃避也不是我的作风，我的意思要么就不做，做就要做大，出来混就是要敢打敢拼，死算什么，十八年后又是一条好汉，我们龙虎帮虽然实力有限，但未必争不过西湖帮……若是以前，我可能不敢跟西湖帮叫板，可是现在有你帮我，我们龙虎帮便如虎添翼，我还怕什么。”
　　“龙哥可真看的起我，我一个人就算再强，也不可能抵的上西湖帮上千帮众，你可别高兴的太早了。”
　　张俊听了对高龙说道。
　　高龙道：“谁说你抵不上西湖帮的上千帮众，我跟你讲，西湖帮真正厉害的是隐藏背后的那十二个古武高手，那上千小弟顶多就算个小罗罗，呐喊助威还行，真正打起来，他们根本不足为虑，我估计一个七级古武高手就可以灭了他们。这十二个古武高手中有一个是七级初阶的高手，两个六级中阶高手，四个五级高手和五个四级高手。而西湖帮真正的老大正是那位七级高手龙天笑，那窦建德只不过是个傀儡罢了。只要他们这十二个高手覆灭，西湖帮将名存实亡，我们随时都可以踏平西湖帮。”
　　说到这里，他仿佛已经看到了胜利的曙光，眼中闪烁着激动的神采，顿了一下，继续说道：“这次请你来，就是想让你帮我们对付西湖帮的那些古武高手，以你七级中上阶的实力，要对付他们并非难事。”
　　张俊还没有和古武七级高手交过手，不过他自信自己绝对能轻松击败一个七级高手。
　　点了点头，张俊说道：“我可以帮你们对付那些古武高手，不过我不想自己的身份暴光，你们只需把他们十二人的资料交给我，我保证三天之内让他们全部消失。”
　　高龙知道张俊厉害，却也没想到他对自己如此有信心，当即点头道：“资料我已经准备好了。”
　　说着他从抽屉里拿出一份厚厚的资料交给张俊，说道：“其实你不用把他们全部干掉，只要把龙天笑那两个六级高手干掉就行了，其他的高手，我和虎子就能摆平。”
　　张俊道：“我尽力就是了，没其他事我先走了，如果有什么意外，记得跟我联系。”
　　“好兄弟，一切小心。”
　　高龙和高虎真诚的说道。
　　“你们也是，静侯我的佳音吧！”
　　张俊点了点头，然后离开了洪峰夜总会。
　　回到家里，张俊拿出资料阅读，第一页就是关于龙天行的资料，上面的内容很少，只知道他叫龙天笑，现年三十三岁，十年前出现在杭州，并一手将不入流的西湖帮发展成现在的规模，三年前进入古武七级初阶，一手剑法使的出神入化，身世背景不明。
　　两个古武六级高手，一个叫邵元锦，善使铁沙掌；一个叫王成风，善用鹰爪功。
　　三人一般都居住在西湖北岸的碧湖山庄，那里是西湖帮的总部，西湖帮的上层人物和其家小大都居住在那里，守卫很深严。
　　张俊看完资料，伸了个懒腰，决定明天晚上去碧湖山庄看看。
　　碧湖山庄依西湖北岸而建，占地面积颇广。在很久以前这里曾是书院，抗日战争时期，社会动乱，学生无心上课，碧湖书院便荒废了，后来被当地一位乡绅收购，花费巨资把这里建成了山庄。十几年前，碧湖山庄走水失火，又把这里变成了废墟，后经龙天笑投入巨资重建，始有现在的规模和气势。


第一卷：血脉觉醒 第015章 西湖暗战
　　夜深人静。
　　张俊悄然来到西湖的东岸，隔着数里西湖，用天眼异能远跳碧湖山庄内的情况。其实白天他就已经把碧湖山庄的内部情况以及守卫布局搞清楚了，现在查探，不过是为了小心谨慎，做到万无一失而已。
　　不看不知道，一看还真吓一跳，此时的守卫力量居然比白天强大了数被，上百守卫分布在山庄的各个角落，各个全副武装，荷枪实弹，神情肃然，严阵以待，似乎在等待来犯之敌。许多未用过的机关也都打开了保险，随时准备启动。
　　而山庄的核心别墅内，龙天笑，邵元锦，王成风，以及其他四个五级高手正聚集在客厅里，神色严肃，表情凝重，似乎发生了什么大事。
　　“靠，他们不会有未卜先知的能力吧！摆这么大阵势迎接我，幸好我小心，不然肯定被打个措手不及。”
　　张俊暗自庆幸没有卤莽行事，不过他始终不相信对方有未卜先知的本事，心想：“也许是碰巧的吧！哼哼，既然你们早有准备，那今天就放你们一马。”
　　张俊正要离开，突然看到邵元锦的嘴唇动了动。
　　“大哥，你说他今天回来吗？咱们摆出这么大阵势，要是他不来，不被他耍了吗？”
　　邵元锦似担心又有些气愤的说道。
　　王成风道：“二哥，既然他发出了蝴蝶令，那他一定会来的，你少安毋躁。”
　　邵元锦显然是个暴脾气，骂骂咧咧的道：“我能静下来吗？傅采花是什么人，你们又不是不知道。**，窦建德这个废物，生出来的儿子也是废物，和傅惜花、傅怜花两个淫贼勾搭也就算了，居然被人栽赃陷害，让我们来替他擦屁股，真是***混蛋。”
　　龙天笑淡然说道：“好了二弟，你急也没用，既然事情不是我们做的，我们就好好跟他解释一下，也许能避免今天这场杀戮，呆会没有我的命令，你们谁也不要先动手。”
　　“是。”
　　客厅的六人纷纷点头应是。
　　之后邵元锦又骂骂咧咧的说道：“大哥，我看他窦建德越来越放肆了，没有你的命令就自作主张攻击其他帮派，若不给他点颜色，怕他还翻了天了。”
　　龙天笑皱了皱眉头，淡然说道：“这个我自会处理，你们无须担心。”……
　　张俊在外面看的通透，听了他们的对话，心想：“原来他们今天要对付的不是我，而是傅采花，哼哼，看来自己的计策起到作用了，今天就让你们鹤蚌相争，我则坐收鱼翁之利。”
　　原来，傅惜花和傅怜花身亡的消息在报纸上刊登不久，碧湖山庄就收到了傅采花的蝴蝶令，蝴蝶令乃是蝴蝶门的掌门信物，蝴蝶门是一个联合组织，成员全部是采花淫贼，傅采花便是当代的蝴蝶门门主。蝴蝶令代表着杀戮和淫虐，谁接到蝴蝶令，必定会被害的家破人亡，男性被残杀，女性被奸淫而死，非常邪恶。
　　约莫到了十一点钟，一个瘦小的黑影踏着静静的湖面，从西湖南岸向北岸飞去，姿势优美潇洒，双脚点在水上，没有激起一点水花，湖面还是那样的平静。
　　“好高明的轻功。”
　　张俊看了不由暗赞一声，虽然他的轻功已经能做到凌空虚度，在空中随意飞翔，但要做到踏水无痕，还是有点难度。
　　那瘦小的身影来到北岸，翻身跃入碧湖山庄。
　　片刻之后，碧湖山庄内传来一阵密密麻麻的枪声，同时伴随着杀伐声和惨叫声。
　　张俊在外面看的真切，只见那黑影刚进入碧湖山庄的核心区域，就遭到了上百守卫的围攻，数十把冲锋枪和手枪对着天空扫射，只见那黑影周身散发着浓浓的蓝光，很轻松就挡住了成千上万的子弹，待一轮攻击结束之后，他浑身爆发出惊人的气势，将那些子弹反击回去，上百的守卫立刻就被残杀待尽。
　　这时龙天笑和邵元锦等人从别墅内飞出，立在他的对面，龙天笑抱拳说道：“傅前辈果然修为高绝，我等佩服。在下龙天笑，恬为碧湖山庄的主人，率山庄众兄弟恭迎傅前辈。”
　　傅采花，身高不足五尺，体形瘦小，一脸的隐晦，瞟了龙天笑一眼，哈哈笑了几声，嗓音发尖，冷笑道：“不要以为几句好话就能打发了本尊，蝴蝶令一出，就是神鬼也要退避三舍，今天就是你们的祭日。”
　　龙天笑听了面色平静，对傅采花恭手说道：“前辈动手之前，还请听在下一言，令徒傅惜花和傅怜花并非我们西湖帮所杀，这件事虽然发生在我西湖帮的势力范围，同我西湖帮有一点联系，但我保证，我们绝没有动过令徒半根头发。只是事情发生的太过突然也太过蹊跷，我等还没有查明真凶，不过从令徒身上的伤势来看，他们是被类似大力金刚指的指法所伤，其中傅怜花是被对方从正面直接插破喉咙而死，傅惜花双脚趾骨尽碎，鞋底有洞，显然也是被对方用同样的手法所伤，从各方面的证据都证明，凶手是一位精通指法而且修为高深莫测的高手。虽然凶手并不是我们西湖帮，但是令徒在我们西湖帮的势力范围内被杀，我们也应该负有一定的责任，只要傅前辈一句花，我们西湖帮必定上下一心，全力助傅前辈寻找真凶。”
　　傅采花脸上露出一丝笑意，说道：“你这小娃倒也会说话，想我那两个徒儿各个都有不弱与七级的修为，而且轻功深得我之真传，就算遇到七级上阶的高手，也可以轻易逃脱，现在却惨死在这里，可想凶手的修为必定高深莫测，这到也怪不得你们。”
　　龙天笑等人听了他的话，大大松了一口气，高悬在心头的石头终于落地。之前傅采花的实力他们已经见识过了，能无视成千上万的子弹，这份能耐可不是他们能比的。
　　“不过。”
　　正当众人暗自庆幸的时候，傅采花话锋一转，说道：“蝴蝶令已出，就算老夫有心想饶你们一命，也是万万不行，这是蝴蝶门的规矩，所以今天你们依然要死。”
　　龙天笑等人的脸色顿时变的惨白，这种心理上的落差实在太大了，就好象刚刚还在天上飘，一下子就摔到了地上，那种感觉真是比吃屎还难受。
　　“傅前辈，我们答应为你查找凶手还不足已弥补我们的过失吗？你为什么非要至我等于死地？”
　　龙天笑凄惨的说道。
　　傅采花冷冷的盯了他一眼，道：“这是蝴蝶门的规矩，怨不得我，准备受死吧！”
　　说着，他迅速结出两个繁琐的法印，从指间射出一道淡蓝色的气剑，向龙天笑攻去。
　　龙笑天知道他不会放过自己，早已做好了准备，见气剑向自己射来，随手抽出腰间的长剑，唰唰唰，挽了三朵剑花，发出一道凌厉的剑气迎上气剑。
　　两股剑气相交，傅采花随手打出的气剑顷刻击溃龙天笑的剑气，威力不减，继续向他攻去。龙天笑脸色微变，立刻用长剑迎上，剑、气相碰，龙天笑蹬蹬蹬被震退了三步，手中的长剑发出翁翁的声响，震动的非常厉害。
　　从这儿就可以看出后天境界和先天境界高手之间的差距，七级高手在八级高手面前根本不堪一击。
　　在龙天笑抵抗那道剑气的时候，傅采花也对其他人展开了攻击，其他人可就没有龙天笑这般幸运了，几声惨叫之后，那四个五级高手全部被杀，邵元锦和王成风虽然勉强挡住了气剑的攻击，却也受了重伤。
　　龙天笑听见兄弟们的惨叫声，脸色顿时变的阴沉不定，死死盯着傅采花，冷道：“傅采花，你这个江湖败类，我龙天笑对天发誓，跟你势不两立，今天不是你死就是我亡……啊……”
　　龙天笑说着大叫一声，片刻后周身散发出夺目的青色光芒，气势猛然提升了数倍，目光如剑，眼瞳血红，手中的长剑像有了灵性一般，散发着青光剑气，宛如一条灵蛇，剧烈的颤抖着，发出翁翁的声响。
　　“青龙狂剑诀——蛟龙出海。”
　　随着龙天笑的话音，他紧握长剑，凌空向傅采花劈出数道剑气，剑气呈淡青色，气势如洪，威力十分惊人。
　　傅采花看到龙天笑突然实力暴长，脸色变了数变，最后变的阴沉如冰，咬牙切齿的叫道：“青龙狂化，原来你是龙家的人，龙家的人各个都该死，去死吧！”
　　说着不知从何处拿来一把寒光细剑，挥手之间打出数道蓝色剑气，破掉龙天笑的剑气，同时施展凌空虚度的轻功，化做一道残影向他刺去，眼中尽是杀气。


第一卷：血脉觉醒 第016章 计划赶不上变化
　　“飞龙在天。”
　　龙天笑丝毫不具，立刻化做一道青光迎上了傅采花的细剑，两人接触，瞬间交手数十回合，再次分开，龙天笑脸色惨白，身上已多处挂彩，而傅采花依然如故，只是脸色微微发白。
　　“就算你狂化，也远不是我的对手，能杀死一个龙家的人，今天老子算是赚了，去死吧！阳关三叠。”
　　傅采花冷笑一声，身体呈九十度旋转，手中细剑在他真气的催动下，发出嗡嗡的声响，同时一化为三，向着龙天笑功去。
　　“青龙冲霄，惊虹宇内。”
　　龙天笑也发出了自己最强大的攻击，手中的长剑散发出惊人的青光剑气向傅采花攻去。
　　两人在途中相遇，并激烈的交手，一时之间碧湖山庄上空剑气冲天，爆炸声不断。
　　随着最后一声惊天暴响，两人的长剑同时被震碎，两人也被迫分开，龙天笑防如脱线的风筝，倒飞出去，狠狠的摔在地上，口中喷出数口鲜血，强自站了起来，可惜片刻后又无力的倒下了。
　　傅采花也不好过，倒飞出数丈，面无血色，血气上涌，真气在体内横冲直撞，根本不受控制，似乎有走火入魔的迹象。
　　“青龙世家的狂化技能果然厉害，一个七级初阶的小子狂化后居然能重创我这个八级中阶高手，真不简单……可惜，你们龙家的狂化技能虽然厉害，但用过之后，就会武功尽废，哼哼，得不偿失。”
　　傅采花望了龙天笑一眼，见他奄奄一熄，离死不远了，便不屑的说道。
　　这时重伤的邵元锦和王成风狼狈的来到龙天笑的身边，关心的问道：“大哥，你怎么样了，千万不要有事啊！”
　　龙天笑强忍着体内绞心的疼痛，对两人说道：“二弟，三弟，他的真气已经被我打乱，一动就会走火入魔，你们快乘机杀了他。”
　　邵元锦闻言，眼中露出浓浓的杀意，提剑便向傅采花杀去。
　　傅采花心中也是焦急万分，正如龙天笑所言，他的真气已经被打乱，在没有旅顺这些真气之前，一动就会走火入魔，当真凶险之极。
　　眼见邵元锦手中的长剑就要刺到傅采花的心脏，突然一声枪响，邵元锦的身形猛然静止，之后便轰然倒地，仔细一看，他的眉心多了一个小洞。
　　片刻之后，几十道身影出现在他们面前，为首一人中年人长的尖嘴猴腮，看着现场的惨况，眼睛咕噜噜乱转，看起来十分阴险。
　　王成风见邵元锦被人用手枪杀死，指着那尖嘴猴腮之人愤怒的道：“窦建德，你什么意思，想造反吗？”
　　窦建德瞟了他一眼，冷笑道：“造反，对我就是要造反，西湖帮能有今天，可以说全是在我的领导之下发展起来的，你们什么也不管，什么也不做，却骑在我头上拉屎，对我指指点点，我早就看你们不顺眼了……你们不就会点武功吗！有什么了不起，现在是科技社会，科技懂不懂，你身法再快还能快过子弹吗！”
　　说着他拿出一把手枪，对着王成风就开了几枪。
　　王成风之前已经受了严重的内伤，实力大大下降，根本就躲不开子弹，腿上身上顿时就多了几颗子弹眼，挣扎了几下便断气了。
　　“窦建德，这些年来我自问没有亏待过你，就算你贩卖毒品违反帮规，我也是睁一只眼闭一只眼，论权位你已经是西湖帮的帮主，名义上的老大，你还不满足，你到底想要什么？”
　　龙天笑看到自己的好兄弟被杀，指着窦建德愤怒的说道，因为过于激动，说到最后又咳出一口鲜血。
　　窦建德听了哈哈大笑，用枪指着着他的脑袋，冷笑道：“西湖帮的老大，说白了还是你们的一条狗，你们根本没把我当兄弟，呼之则来，挥之则去，我讨厌这样的生活，所以我要权力，绝对的权力，只有把你们通通干掉，我才能成为西湖帮真正的老大，所以你今天必须得死，必须得死……去死吧！”
　　他的手臂因激动而不断颤抖着，用枪指着龙天笑的头，迟迟没有开枪。
　　龙天笑丝毫没有感受到死神来临前的恐惧，他冷冷盯着窦建德，叫道：“好，算我龙天笑看走了眼，杀了我吧！杀我呀！开枪啊！手颤抖什么，害怕了……”
　　“闭嘴，你现在武功尽失，连条狗都不如，我害怕什么，现在我杀你就像捏死蚂蚁一样容易，你还有什么资格跟我叫板。”
　　窦建德咆哮着，狠狠在他的身上踢了两脚，以发泄心中的怨恨与不满。
　　远处的张俊，看着碧湖山庄发生的一切，心里跌荡起伏，先是被傅采花超强的实力吓了一跳，后又为龙天笑的青龙狂化感到震惊，他现在才知道，一个人的战斗力并不一定要看他的古武等级，招式和秘诀也是至关重要的。他相信如果近身肉搏，自己的战斗力丝毫不弱于傅采花，可如果对方使用剑气之类的招式进行远程攻击，他就未必占有优势了。
　　“血元气外放，远程攻击，有时间一定要好好研究一下。”
　　张俊很羡慕傅采花挥手之间用气剑杀人的那种自信和潇洒，暗下决定，回去之后一定要好好研究血元气的外放功能。
　　碧湖山庄内的战况瞬息万变，刚开始还嚣张跋扈的窦建德此时却像狗一样趴在地上求饶，在他的面前站着一位高大威猛的老者，老者眼中闪烁着凌厉的剑光，像利剑一般穿透众人的心肺，让他们丝毫不敢有反抗之心。
　　“父亲。”
　　龙天笑看着眼前几乎十多年没有变化的父亲，心里非常激动，他知道父亲还没有彻底抛弃他，欣慰的同时也感到枯涩和无奈。
　　“笑儿，这些年你受苦了，是爹的错，是爹对你不起你，对不起你娘，从今以后你还是我青龙世家的大好男儿，还是爹的好儿子。”
　　老人说着露出慈祥的笑容，紧紧的抱住龙天笑，眼角湿润，流下两滴眼泪，谁会想到古武界的泰山北斗，青龙世家的当代家主，狂龙剑圣龙缘也会流泪。
　　龙天笑听了，眼中立刻闪过一丝异样的神采，似激动，又似欣慰的说道：“临死之前，能听到父亲刚才的话，我想娘亲在天有灵一定会很高兴，孩儿也便知足了……咳咳……”
　　话未说完，他又吐出一口鲜血。
　　龙缘迅速点了他的周身大穴，笑骂道：“傻孩子，谁说你要死了，我青龙世家的子孙难道就如此不堪一击？外人以为我青龙世家的人施展过青龙狂化就会武功尽失，甚至丢掉性命，真是可笑，熟不知，我们的青龙狂化正是晋级突破的诀窍，如今你施展出青龙狂化，引天地元气入体，打通任督二脉，用不了多久，就能进入先天之境，哈哈……到时候我青龙世家便再添一位先天高手……”
　　听到自己不但不会武功尽失，而且能突破到先天之境，龙天笑激动的险些被过气去。
　　龙缘根本不屑对付窦建德这等凡夫俗子，转而对不远处正在调息的傅采花说道：“傅采花，二十年了，你的功力并没有多少长进，我早就说过，你依靠采阴补阳，损人利己的邪术，根本不会有大的作为，二十年前，你我功力相当，如今我早已进入圣级（古武九级）而你却还停留在八级中阶，你已远不是我的对手……今天你我之间的恩怨，也应该做个了断了。”
　　傅采花见龙缘现身，便已知道自己今天多半要葬送在这里了，不过他不甘心，二十年前，他还可以轻松击败龙缘，如今却远不是他的对手，心中那份失落不言而喻。
　　“龙缘，若不是我现在身受重伤，鹿死谁手还言之过早，哼哼……可惜你狂龙剑圣就算杀了我，也永远要背上趁人之危的臭名……哈哈……”
　　傅采花一边调息一边用语言刺激龙缘，他知道以龙缘的傲性，必然不会做这等趁人之危的事，心里想道：“只要我恢复了功力，凭我的绝世轻功，就算不是他的对手，逃跑还不是问题。”
　　龙缘自然晓得他在激将自己，可天性绝傲的他还是选择中计，冷道：“我知道你在想什么，不过过了让你死的心服口服，我还是决定给你一次机会……”
　　说着，他谁手打出一团青光，青光笼罩在傅采花的周身，片刻之后，就见傅采花惜白的脸上出现血色，很快又变的红光满面，显然恢复了功力。


第一卷：血脉觉醒 第017章 老淫贼
　　傅采花没想到龙缘随手一挥，自己的内伤就全好了，而且功力隐隐有突破的迹象，欣喜之余，也对龙缘的强大感到恐慌。
　　龙缘收回青光，气息把傅采花锁定，傲然说道：“现在你的功力已经恢复到顶峰，准备受死吧！”
　　傅采花有意无意的瞟了龙天笑一眼，嘴角微扬，露出一丝狞笑，突然出手，从指间暴射出三道深蓝色的气剑，其中两道袭向龙缘，一道射向龙天笑。
　　龙缘见了不由脸色微变，以他的实力自然可以轻松化解对方射来的气剑，可是他的儿子龙天笑就危险了，只见他眼中闪过一丝杀机，瞬间射出两道犹如实质的青色剑气，轻松破解了袭向自己的那两道气剑，同时身形极转，在气剑攻击到龙天笑之前，来到了他身前，硬是用护体罡气挡住了气剑。
　　龙缘不愧为圣级高手，在傅采花全力打出的气剑下，身体只是微微颤动了一下，居然毫发无伤。
　　傅采花看到这样的结果丝毫没有感到震惊，反而有些窃喜，因为对方终于还是上当了。原本龙缘所处的位置在正南，他的身后正是西湖北岸，而龙天笑在西南，两人相距数丈，傅采花想借西湖施展轻功逃走，就必须突破龙缘的防守，然而想要突破龙缘的防守几乎是不可能，所以他才用声东击西，围魏救赵的计谋引龙缘去救他儿子，这样一来正南没有了龙缘的防守，他便可以轻松脱逃。他这一招不可谓不老谋生算，就在龙缘去救龙天笑的时候，他冷笑一声，顿时化为一道蓝影，以惊人的速度逃出碧湖山庄，转眼便消失在夜色里。
　　龙缘这才知道自己中计了，想要去追，却已失去了对方的气息，让仇人在自己眼皮子底下逃走，这面子可丢大发了，脸上青筋突起，显然怒到了极点。
　　隐藏在西湖西岸的张俊看到傅采花从碧湖山庄逃出，并向着自己所在的方向飞来，脸上不由露出一丝莫名的兴奋，心想：“如果自己帮龙缘拦住傅采花，以龙缘的个性肯定会记住自己这份恩情，能和青龙世家拉上关系，对我以后的发展肯定会有帮助。”
　　想到这里，他迅速调节血脉中有限的血元气，让它们和自身配合起来，达到最佳状态，准备攻击傅采花。
　　傅采花从碧湖山庄逃出来后，见龙缘并未追赶自己，知道自己的性命算是暂时保住了，心情大好，不由放松了警惕，全力向西岸飞去。谁知刚飞近西岸岸边，突然感觉正前方有一道凌厉的指锋向自己袭来，不由脸色微变，瞬间放出自己的护体罡气，同时向正前方打出两道凌厉的气剑。
　　可是当他的气剑打出之后，忽然感觉正前方的那道指锋陡然消息，同时正北方出现另一道指锋。傅采花脸色大变，又向正北射出两道蓝色气剑。之后，同样的情况再次发生，北面的指锋消失，又在他的背后出现了一道指锋，而此时指锋已经离他不过三尺，想要以攻代守已是来不及了，惟有用护体罡气硬抗突来的攻击。
　　这出手之人除了张俊还能有谁，他待傅采花接近岸边之机，突然出手，爆发出惊人的速度，仿佛魅影一般极射而出，同时施展自创的破空指法，从正面攻击傅采花。谁知那傅采花灵识敏锐，很快就感觉到了他的指锋，并迅速作出反击，向他射来几道气剑。他知道这气剑威力惊人，不敢硬碰，便迅速改变方位，瞬间来到他的正北方。然而还是被傅采花发现了，傅采花又向他打来几道气剑，他也用同样的方法，改变方位，来到他的正后方。此时他的食指离傅采花已经不足三尺，当下全力施为，施展破空指向他的脊椎柱阳大穴攻去，接着便遇到了他的护体罡气。
　　嗤……嗤……张俊的破空指与傅采花的护体罡气相遇，一攻一守，立刻展开了激烈的角逐。
　　张俊只觉自己的手指仿佛点在了厚厚的钢板上，手指传来一阵疼痛，这可是他以前从来没有遇到过的事。当然了，那个时候他最多就是用石头来练习一下破空指，石头当然没有钢铁强硬，所以他也就感觉不到疼痛，那傅采花的护体罡气能轻松抵挡子弹的攻击，自然可比精钢，张俊感觉疼痛也很正常。
　　不过他虽然感觉手指疼痛，但也发现自己的食指正迅速的突破对方的护体罡气，血脉中的有限的血元气正以最快的速度流入食指，一部分因攻击而消耗，大部分却被手指的指骨及其周围的细胞组织吸收，指骨和细胞吸收了大量的血元气，正已惊人的速度蜕变，指骨隐隐散发着古铜色光芒，并随着指骨的蜕变，手指上传来的疼痛越来越轻，最后消失不见。
　　而此时，他的食指终于突破傅采花的护体罡气，重重的点在他的脊椎柱阳大穴上。
　　“啊！”
　　傅采花柱阳大穴被点，脊椎骨顷刻间被击断，顿觉周身真气涣散，惨叫一声，便从高空跌落下去。
　　张俊眼疾手快，立刻飞起一脚，把他踢送上岸，重重的摔在地上，之后飘然来到他的面前，用戏谑的眼神看着他，心里美美的想到：“一记破空指就废了一个八级中阶的高手，看来当初我选择重点练习指法算是走对了，现在食指指骨隐现古铜色，该不会成铜骨了吧！”
　　傅采花看着年纪轻轻有些幼稚的张俊，眼中尽是难以相信和恐惧的眼神，他实在想不到，那个袭击自己，并把自己重创的人居然会是个十六七岁的少年，阿门！这个世界到底怎么了？
　　“你是什么人，刚才所用的是什么指法？”
　　傅采花心有不甘，惊魂未定的问道。
　　张俊冷笑道：“你不是一直在找杀你两个徒儿的凶手吗？现在他就站在你的面前，哈哈……”
　　“是你！”
　　傅采花终于绝望了，失神的问道：“那你是用什么武功打伤我的？”
　　张俊冷伸出自己的食指，颇为得意的说道：“就是这两跟手指。”
　　“天下间最厉害的指法莫过于少林寺无相指、大力金刚指，段氏一阳指和魔门修罗宗的搜魂指，你这是什么指？”
　　傅采花也算识闻广博，把自己所知的指法都想了一遍，愣是看不出他所用的是什么指法。
　　张俊到也没有隐瞒他，得意的说道：“这是小爷我自创的破空指，你刚才已领教过了，威力还不错吧！你说是我的破空指厉害，还是你说的那些指法厉害？”
　　傅采花听他说破空指是他自创的，根本不相信，在他看来一个小屁孩儿毛都还没长齐呢，就算资质再好，也不可能自创指法，而且还是如此厉害的指法。他刚才已经领教过了，可以说破空指的威力丝毫不弱于上面提到的四种指法，甚至已经超越了它们。
　　“你的指法是厉害，老夫也很佩服，可是老夫自问并没有得罪过你，你为什么要对付我？”
　　傅采花脊椎被震碎，就算不死，也将成为废人，他以前的仇家那么多，要是被那些人遇到，肯定死无葬身之地，所以他现在恨死了张俊。
　　张俊冷笑道：“我杀了你两个徒儿，你肯定会查找真凶，虽然我自信你找不到我头上，但是为了以防万一，我只有先下手为强，我始终相信，只有死人才不会对我构成威胁。”
　　傅采花终于露出了一死惨笑，哀叹道：“我现在已经是废人一个，对你再也够不成威胁，你能放我一马吗？”
　　张俊淡然道：“饶你一命也不是不可以，不过亏本的买卖我可不做，只要你能给我一个心动的理由，我就放过你。”
　　傅采花似有所想，眼睛咕噜撸乱转，沉思了片刻，说道：“我心中有一个隐藏了数十年的大秘密，相信这个秘密足以让你兴奋，只是我又如何才能确定你听完这个秘密不会杀我灭口。”
　　张俊盯了他一眼，讪笑道：“你现在还有讨价还价的资格吗？既然你不想说，我也不想再听那个秘密，现在我就直接杀了你，一了百了。”
　　说着就要动手。
　　傅采花脸色大变，连忙说道：“好，我就信你一次，不过为了避免隔墙有耳，泄露这个天大的秘密，我只能对你一个人说，你过来，我用密音说给你听。”
　　张俊对他所说的大秘密也颇感好奇，心想他现在武功尽失，又成了废人，动弹不得，量他也玩不出什么花招，便走近他的身旁，付耳倾听。
　　“我所说的大秘密就是……”
　　傅采花说到这里，脸上突然露出一丝狞笑，“你上当了……”
　　说话的同时他右手猛然抬起，从衣袖中抖出一团五颜六色的烟雾。


第一卷：血脉觉醒 第018章 青龙世家
　　张俊虽然对他有所提防，但毕竟没有太在意，促不及防，他虽然瞬间就后退了数步，但还是吸进一口五彩烟雾。
　　那傅采花处于五彩烟雾的中心，自然也吸入了烟雾，只见他的脸色顿时变的惨白，片刻后转黑、转青又转红，最后变成紫色，仅仅两息之间便在痛苦的惨叫声中死去。
　　而张俊虽然只吸入了一口，却也感觉体内火辣辣的痛，查探之下发现那些小颗粒迅速的扩散在他的血脉中，并大肆破坏他的血脉组织，血液中的血细胞，白细胞等细胞组织一遇到它们，立刻就会被毒杀，而血元气正奋力抵抗着，只是效果并不明显，有溃败之势。
　　张俊看了不由脸色大变，不知道这是什么毒，居然如此霸道，连血元气都抵抗不了。
　　“难道我就这么死了？”
　　他不甘心，他心窍内的那团先天元气更不甘心，就在血元气溃败之时，一丝先天元气悄然进入他的血脉，很快便绞杀了那些毒物，并把那些毒物炼化之后融进血液中，被毒杀的那些细胞组织，在先天元气的滋润下，很快就恢复了生机，而且活力更胜以前。
　　虚惊一场，张俊大大松了一口气，可是随后的发现让他顿感无奈，那些五彩毒物虽然被消灭了，但是他的血脉中还有一种小颗粒，这种小颗粒虽然没有破坏力，却使得他血液沸腾，欲火丛生。
　　“不会是中了淫毒了吧！”
　　张俊感觉自己的小弟高高的挺起，欲火旺盛，性欲大长，不禁想道。
　　他却不知道，他刚才所种的五彩烟雾正是号称天下第一奇毒的五彩迷罗烟。
　　五彩迷罗烟乃是集天下五大毒物青蜘蛛，黑冥蝎，红线蛇，紫蟾蜍和白蜈蚣体内的剧毒炼治而成，可以说奇毒五比，中毒者必死无疑。特别是那红线蛇，乃是世间至淫之物，它体内的毒液更是天然淫毒，中毒者如果不同女子交合，就会欲火焚身而死，就算同女子交和，也会精尽而亡，非常霸道。
　　那先天元气似乎故意和张俊开了一个玩笑，它只把其他四种毒物消灭，单留下红线淫毒，似乎故意要整他。
　　张俊强行用血元气压制住体内的淫毒，打算回家再解，刚准备离开，便听到有人高喊：“小友留步。”
　　张俊反身回头一看，正是龙缘，此时他已携了龙天笑从西湖上空急弛而来，速度之快，丝毫不弱于傅采花。
　　落在岸上，龙缘看了一眼已经死去的傅采花，问张俊道：“小友，此人可是你所杀？”
　　张俊点了点头，道：“正是，我听说此人是一个不折不扣的大淫贼，生前毁人无数，今天所幸被我遇到，就杀了他，为民除害。”
　　顿了一下，他用狐疑的眼神看着龙缘，问道：“你不会是和他一路的吧？”
　　龙缘听了当场绝倒，心道自己堂堂狂龙剑圣，长的像淫贼吗？怕他误会，连忙摇头道：“我跟他可不是一路的，此人和我有丧妻之仇，今天你帮我杀了他，老夫甚感欣慰，本来老夫想亲自动手，现在他既然已死，我也没有出手的必要了……不过……”
　　他话锋一转，眉头微簇，又问道：“不知他是怎么死的，看的死状，似乎是中毒而死，而且所中之毒非常霸道……是你用毒毒死他的吗？”
　　张俊知道，一些所谓的正道中人很反感别人用毒杀人，认为这是下三烂的手段，于是赶紧解释道：“我可没有用毒害他，到是他，临死还想拉个垫背的，差点把我给毒死，也不知道他用的是什么毒，反正花不溜鳅的，似乎有五种颜色，毒性非常霸道，他自己中了毒，两息之间就挂了，而且尸体的颜色一变再变，就变成现在这种样子了。”
　　龙缘听了，再结合傅采花的死状，顿时做出了判断，失声叫道：“定然是五彩迷罗烟，他死之前是不是身体先变白，后转黑，再转青，又转红，最后变成紫色？”
　　张俊点头。
　　龙缘自信的说道：“那就不会有错了，肯定是五彩迷罗烟，此毒乃是集天下五大毒物的毒炼制而成，毒性霸道无比，可在瞬息至人于死地，就算是绝世高手也抵挡不了他的毒性，当年不知道有多少绝世高手死于此毒之下，有亡魂牵引之称。”
　　张俊听了再次冒出一身冷汗，心道幸好自己有先天元气护体，不然可真要阴沟里翻船，死悄悄了。
　　“这么厉害，幸好我逃的快，不然可就倒霉了。”
　　张俊为了不引起他的注意，连忙拍着胸脯自语道，同时把自己没有中毒的信息传递给他。
　　龙缘听了，眼中的疑虑果然消失，其实在他得知傅采花死于五彩迷罗烟之下得时候，心理很是疑惑，为什么傅采花死了，而眼前的少年却毫发无损，现在他才知道，原来人家根本没中毒。
　　“哈哈，小友的运气到是好，对了，老夫龙缘，不知小友宝籍何处，姓什名谁？”
　　龙缘这才好奇的问张俊的来历。
　　张俊笑道：“我叫张俊，本地人，敢问龙前辈可是青龙世家的狂龙剑圣龙缘前辈？”
　　龙缘哈哈笑道：“正是老夫，张俊小友，我看你年纪虽少，却修为了得，能逼迫傅采花使出五彩迷罗烟，你也算是万中无一，不知你的师傅是那位高人，居然能教出你这样厉害的徒弟。”
　　张俊可不敢说自己没有师傅，不然龙缘肯定认为自己在说慌，于是随口说道：“我师傅他老人家嫌我修为不够，怕我给他丢脸，所以不准我说出他的名号，请龙前辈见谅。”
　　龙缘听了顿觉失望，不过他也知道，那些真正的高手都有些怪脾气，张俊这么说到也在情理之中。不过以张俊现在的修为还被人家认为修为不够，可见对方眼界之高，当世罕见，同时也反馈了一个信息，那就是对方的修为肯定非常了得，因为只有在绝世强者的眼中，张俊才会被认为修为底下。他心想要是自己有幸得到这位前辈高人的指点，修为肯定更上一层楼，心理顿时有了结交之心，于是对张俊说道：“张俊小友，今天你助我杀了傅采花这个大淫贼，我青龙世家感激不尽，这块金龙令请小友务必手下。”
　　说着拿出一块金黄色的雕龙令牌送到张俊面前。
　　龙天笑见了脸色微变，眼中闪过一丝精光，他可是深知这金龙令背后代表的意义，青龙世家历史悠久，背后势力非常强大，这些势力基本上有两部分组成，主要部分是青龙世家本族子弟，另外一部分则由大量外籍客卿长老组成，外籍长老不一定要住在龙家，龙家的人也不一定都认识他们，所以为了避免冲突，每个客卿长老手中都有青龙世家家主亲自授予的长老令牌，在必要的时候用令牌证明自己的身份。客卿长老所持的令牌共有三类，分别是青龙令，金龙令，紫金令。青龙令是一般客卿长老所持的令牌，拥有此令牌，可以在一定范围内得到青龙世家的帮助；金龙令是贵宾长老所用的令牌，持此令牌可以在任何时间任何地方享用青龙世家的情报组织，并拥有调动青龙世家部分势力的权力，到目前为止，金龙令也仅发出去数块而已，可见其珍贵之处；而紫金龙令则是最高级别的长老令牌，更加珍贵，持有此令牌，可以无限制的借用青龙世家的势力，权限不压与青龙世家的家主，所以青龙世家一般是不会授予外人此等令符的，所以金龙令就更显珍贵了。
　　不过回报和付出总是对等的，青龙世家不会让客卿长老门免费享受权力，在享受权力的同时也会让他们有所付出，那就是一旦青龙世家面临危机，或者有重大事情发生，这些客卿长老必须出手相助，否则就会被撤消其长老资格，收回他手中的令牌。
　　张俊这个江湖菜鸟，自然不明白这块金龙令代表的含义，欣然接受了，他只是觉得这金龙令很美观，很有艺术价值，一块这么大的纯金，估计最少也值个十几二十万，如果再加上艺术价值，估计最少也能卖四五十万。
　　估计要是让龙缘知道他心理的真实想法，肯定会找他拼命。


第一卷：血脉觉醒 第019章 荒诞之夜
　　张俊收下金龙令，笑道：“那我就谢谢龙前辈了。”
　　龙缘见他手下金龙令，心中窃喜道：“原来这小子还是个江湖菜鸟，根本不知道金龙令的价值，看来我青龙世家又要多一位厉害的贵宾小长老了。”
　　想到这里，他肃然说道：“张俊小友，这块令牌代表了我青龙世家贵宾长老的身份，以后你凭此令牌能享受到我青龙世家免费的情报供应，还能在一定范围内调动我青龙世家的外围势力帮你做事，我青龙世家的人只看令牌不看人，还请你妥善保管，千万不要弄丢，如果你不小心弄丢了请及时通知老夫，老夫会帮你寻找。”
　　张俊听说用此令牌可以免费使用青龙世家的情报网，不禁大为欣喜，他初出江湖，最缺的就是江湖常识，如果能借用青龙世家的情报组织，那就可以最大限度的了解现代古武界的状况，为他以后闯荡江湖做准备。
　　不过他也想到，青龙世家不会白白让自己得到好处，便说道：“师傅常告戒我说，世上没有免费的午餐，得到的越多，失去的也越多，我想知道你们青龙世家想让我付出什么，如果你们的要求太过分，这老什子金龙令，我不要也罢。”
　　龙缘笑道：“你不用担心，我们青龙世家从来不会强迫客卿长老为我们做事，尤其是做坏事，也不会干涉你们的日常生活。不过正如你所说，我们不可能白白的付出，所以你们也要相应的为我青龙世家做点事，其实你们的职责很简单，就是在我们青龙世家面临危机或困难的时候，及时出手相助，再有就是帮我们照看一下门下弟子和各外围势力组织，不要让外来势力欺负了就成。”
　　“如果是这样我到可以接受。”
　　张俊点了点头，说道：“好了，这金龙令我收下了，如果没事我就走了。”
　　他感觉自己体内的淫毒有爆发的趋势，所以想尽快回家想办法解毒。
　　“等等，我看你初出江湖，许多事情都还不知道，便送你这本江湖指南，上面有我青龙世家的联系方式和地址，对你将来有用。”
　　龙缘说着又拿出一本厚厚的资料交给张俊，继而说道：“如果有可能，希望你帮我带句话给你师傅，就说我青龙世家很想结交他这位前辈高人，如果有时间，不妨劳他到我青龙世家走一遭，我青龙世家非常欢迎。”
　　张俊接过江湖指南，笑道：“龙前辈放心，我一定帮你转达，如果没有其他事了，那我便走了，再见。”
　　说完他有意卖弄一下自己的实力，速度陡然爆发，瞬间便消失在两人面前。
　　龙缘父子见了，又惊又喜，他们也算见识广博，却愣是没看出来张俊所施展的轻功是什么路数，看那速度居然比傅采花的采花行还要快上一分，世间比傅采花轻功好的人也不是没有，可是这种速度出现在一个少年身上，还是让他们觉得不可思议，心里不由对张俊的师傅更加期待。所幸的是，他们已经先一步把张俊拉进了自己的阵营，就算张俊的师傅不能为己所用，他看在张俊的份上也不会与青龙世家为敌，少了一个强大的潜在对手，对他们青龙世家而言，有益无害。
　　“好高明的轻功。”
　　龙天笑忍不住赞了一声，随后用敬佩的目光看着龙缘，笑道：“父亲，你的眼光真毒，换了是我，可能就要与这位少年高手失之交臂了。”
　　龙缘笑道：“等你到了我这个境界，自然也能看的出他的不凡，我看不出他的境界，却可以隐约感觉到他体内澎湃的能量，估计最少也是八级中上阶高手，如此年纪就能达到这样的境界，估计用不了多久，古武界将再添一位圣级高手。”
　　龙天笑听了，眼中闪过一丝失落，羡慕的说道：“人比人气死人，估计我永远也赶不上他。”
　　龙缘笑骂道：“你小子不要妄自菲薄，咱们青龙世家可没有一个孬种，现在你不如人家，不代表将来赶不上他，人的潜力无限，就看你能不能发掘出来，现在你就随我回家闭关潜修，如果半年之内达不到古武八级中阶，看我怎么收拾你。”
　　“父亲放心，我一定不会让您失望。”
　　龙天笑听了，立刻信心十足的说道。
　　龙缘点了点头，然后抓着他的肩头，嗖一声飞至高空，随后放出一把飞剑，两人双脚轻轻踏在剑身，以极快的速度向西飞去。
　　如果有高人在场的话，一定会认出龙缘所用的正是驭剑术，不过看他的飞行速度还赶不上张俊的轻功，应该还处于初级阶段。
　　张俊返家途中，专门给高龙打了电话，把碧湖山庄的事简单说了一遍，并让他作好扩张的准备，随时向西湖帮动手。现在西湖帮没有一个高手坐镇，正是龙虎帮扩张的最佳时机。
　　回到家里已是凌晨两点多钟了，他悄然进入房间，刚来到客厅就敏感的发现客厅还残留着另外两股熟悉的香味，不用想也知道是谁的拉。他用天眼查探了一下张敏的房间，发现柳飘絮果然睡在张敏的床上，两人全裸着身体亲昵的搂抱在一起，睡的正香。而隔壁还睡着赵雅冉，赵雅冉也不知道如何说动了张敏，居然好意思的住进了张家，还和柳飘絮打成了一片。
　　张俊看着她们淫糜的睡姿，心理一阵悸动，体内的淫毒乘机发难，瞬间便突破了血元气的防御，他内心的欲火迅速扩散到全身，性欲空前的高涨，大脑开始发胀，意识也变的混乱，脑子里只闪烁着两个字——女人。
　　他要发泄，他要女人，这是他失去理智之后，唯一想做的事。
　　砰……张俊一脚踢开张敏的房门，像饿虎扑食一般向两女扑去。
　　两女被突如其来的变故吓的惊叫起来，‘入室强奸’，她们的心头立刻出现这样一个熟悉而又恐慌的念头。
　　想要反抗几乎是不可能的，张俊铁钳一般的手爪，蛮牛一般的力气，根本就不是她们两个弱女子可以抵抗的，反抗换来的结果是张俊更残酷的蹂躏。
　　两女的惊叫声立刻便惊动了赵雅冉，她不明情况便冲了进来，并顺手打开了张敏房间的灯，这时她惊讶的看到三具洁白的肉体正交缠在一起，蠕动着，呻吟着……
　　而那个把张敏和柳飘絮压在身下的人正是张俊，此时他正用雄伟的小弟征服张敏的身体，看到这里她的大脑一下子便短路了，“这怎么可以，他们可是母子，发生性关系，不就是乱伦吗？”
　　两女也借着灯光看到了这个入室强奸者的真面目，同样惊呆了，一时之间忘记了反抗，忘记了呻吟……有的只是无言和辛酸。
　　张俊现在精虫上头，早已失去理智，脑子里全是女人美妙的肉体，就算看到自己身下压着的是自己最亲最爱的母亲，也是更加的性奋，丝毫没有怜惜的意思，继续大力驰骋，辛苦耕耘，硬是将已经僵化的张敏弄的爱液泛滥，吟声不断……
　　此时他体内的淫毒和大量的血元气全冲进他的精管，使他的小弟突然暴长，而且坚挺无比，每次都能深入她们的花心，搞的她们高潮连连，很快就把她们爽的晕死过去。
　　可是张俊体内的淫毒丝毫没有减弱的迹象，两女被她搞的晕死过去之后，他又把目光投向了赵雅冉，可怜她一直珍惜的贞洁，就这样奉献了出来……
　　搞了一夜，张俊这才消停，其间也不知道在三女体内播下了多少种子……
　　直到第二天下午三点，三女这才幽幽醒来，当她们看到横压在自己三人身上的张俊时，脸上的表情真叫丰富，估计连那些一流的演员都赶不上。
　　张敏的表情最是复杂，因为她心里的负担要比柳飘絮和赵雅冉重的多，对柳飘絮和赵雅冉来说，就算她们和张俊发生了性关系，也没有什么精神负担，因为她们和张俊没有血缘关系，不受道德伦理的谴责，而张敏就不一样了，她是张俊的亲生母亲，身份特殊，和张俊发生性关系就是乱伦，会受到道德伦理的谴责。
　　三女被同一男子压在身下，别提多尴尬了，想要起身，却感觉浑身无力，连动一下的力气都没有了。


第一卷：血脉觉醒 第020章 无语
　　三人表情各异，张敏虽然伤心，却依然用怜爱慈祥柔和的目光看着熟睡中的张俊，在她看来就算儿子对自己做出了禽兽不如的事，也依然是自己最疼爱的儿子，所以她心理虽然难过却并不生气，因为她了解自己的儿子，她相信儿子不是有意的。
　　而赵雅冉早已做好了献身的准备，只不过她没想到自己的第一次居然是和自己未来的婆婆一起被占有，心里难免有些失落，更多的则是羞涩，偷偷瞟了张俊和张敏一眼，脸上不禁露出两朵红晕。
　　估计三人中最倒霉的就数柳飘絮了，可能是张俊的潜意识在作怪，昨天发泄的时候，他对张敏和赵雅冉还算怜惜，除了疯狂的冲刺，并没有过多的蹂躏两人。而对柳飘絮就粗暴多了，只见她乳房红肿，身上到处是淤青和指痕，最可怜的是她的下体，到现在还被张俊的小弟占据着，她醒来不小心触动了身体，顿觉下体传来一阵剧痛，伴随着剧痛，还有从未体验过的快感。原来张俊的小弟深深插在她的花心里，到现在还坚挺无比，她轻轻一动，花心立刻就遭到了撞击，花心不由一阵酥麻，丝丝快感迅速传遍全身，下体再次兴奋起来，不知不觉流出很多爱液。
　　“恩……阿……”
　　因为太过兴奋，柳飘絮忍不住呻吟起来。
　　张敏和赵雅冉听到她的呻吟声，都忍不住向她看去，顿时把她看的羞愧难当，柳飘絮面色红润，贝齿轻咬红唇，羞涩的说道：“你们干吗这么看人家，人家也是受害者耶！敏姐，人家的清白毁在你儿子手上，你可要对人家负责。”
　　张敏听了噗嗤一声笑了出来，小声说道：“你少装可怜了，看你刚才那骚劲，一定很舒服吧！”
　　“讨厌拉！你儿子玷污了人家的清白，你还打趣人家，看我不打你儿子出气。”
　　柳飘絮说着举起玉臂就向张俊打去，可临近张俊的时候，又把手收回来了，西西笑道：“怎么说他也是人家的第一个男人，我才舍不得打他哩！”
　　张敏白了她一眼，得意的说道：“就知道你舍不得打，我儿子这么优秀，给你做男人，都算是你三辈子修来的服气。”
　　赵雅冉见她们现在还有心情开玩笑，顿时气道：“敏姐，飘絮姐，你们还有心情说笑，快想想以后该怎么办吧！我先声明，他已经毁了我的清白，而且人家还是第一次，我不管，反正我一定要让他负责，他不娶我，我就跳楼自杀。”
　　她心想反正都这样了，自己也不能一走了之，只有先在张峻身边预定一个位置再说。
　　张敏听了顿觉头疼，她自己到没什么，最多把这次的事当成美好的回忆，隐藏在心底；柳飘絮和她是闺中密友，就算她被儿子上了，凭两人的关系，她相信柳飘絮也绝不会为难张俊，最多就是让自己满足一下她变态的心理，到也好处理；最另她头疼的就是赵雅冉，经过这段时间的相处，她知道赵雅冉还是处子之身，而且还很年轻，对生活和未来充满了期望，现在她的清白突然之间毁在自己儿子手中，真如青天霹雳，这还是她心理素质好，不然肯定要死要活的。
　　沉思了片刻，张敏十分内疚的对两人道歉道：“两位好妹妹，真的对不起，我也想不到会发生这样的事情，对不起……对不起……”
　　说着眼圈一红，就要落泪。
　　柳飘絮连忙说道：“敏姐，你不要这样，我又没有责怪你，要怪就怪他，都是他的错，你看他，闯了这么大的祸，还睡的这么香，真是没心没肺……哎呀……”
　　她越说越有气，浑然忘了两人的下体还紧紧的连在一起，猛一蹬腿，突然触动下体，花心立刻就被张峻的巨物狠狠撞了一下，顿时痛的她花容失色，惨叫一声，身体忍不住颤抖起来。虽说下体被充实的感觉很好，但她已经被蹂躏了一夜，下体早已不堪重负，现在每动一下都感觉下体痛苦难忍，就算伴随着一些快感，她也消受不起了。
　　“死鬼，大坏蛋，别睡了，快给我起来……”
　　柳飘絮现在也顾不得心疼张峻了，在他的背上狠狠拍了两下。
　　张峻睡的正香，突然感觉有人在自己的后背挠痒痒，很快便醒了过来。
　　睁开朦胧的双眼，一团疑似女人乳房的嫩肉率先出现在他视线里，不由好奇摸了一把，软软的，好丰满，果然是女人的乳房。
　　“乳房，这里怎么会有女人的乳房。”
　　抬头看了看，却惊讶的发现，母亲正羞涩的望着自己，“天那，怎么回事！”
　　“啊！你个死人，乱动什么，弄疼我了。”
　　张峻一激动，猛然挺了一下小弟，顿时疼的柳飘絮惨叫起来。
　　张峻听到呵斥声，扭头一看，自己的身下还压着一个女人，正是柳飘絮，忽又感觉大腿下还压着一个人，转头一看，呵，不是赵雅冉还是谁。
　　他的脑袋翁一下就大了，根本不明白发生了什么事！
　　“死人，还不快拔出来。”
　　柳飘絮在他的背上狠狠拧了两下，皱着眉头娇声呵道。
　　张峻这才发现自己的小弟还雄赳赳，气昂昂的插在她的身体里，连忙抽了出来，硕大的小弟顿时暴露在三女面前。
　　三女骇然的看着他的下体，真的难以相信，自己那么娇嫩的地方曾经被这样粗大的玉阳蹂躏过。
　　张峻尴尬的笑了笑，连忙三人身上爬下来。
　　三女收回惊骇炽热的目光，脸上纷纷露出一丝羞涩，张敏连忙说道：“你快穿上衣服出去。”
　　“哦。”
　　张峻应了一声，胡乱穿了件小内裤就逃出了出去。
　　焦急的在客厅等着，张峻通过回忆，已经明白发生了什么事，心想肯定是因为淫毒发作，导致自己头脑不清，失去理智才做出了这种禽兽不如的事。
　　“不知道老妈她们打算怎么惩罚我？”
　　张峻心理犯起了嘀咕。
　　过了老大一会儿，三女才扭扭捏捏的从房间里走了出来，看她们走路不稳，每走一步都摇摇欲坠，就知道她们那里伤的不轻。
　　柳飘絮更惨，是被两女掺着才勉强走出来的，因为他不单前面受伤，后面也被开垦过了，刚开始还每感觉，穿衣服的时候才发现，原来自己的后门也被他蹂躏过了，而当她看到张敏和赵雅冉那里都没事的时候，真是欲哭无泪……
　　张峻见三女出来，连忙乖巧的给她们让位。废话，现在不好好表现，一会儿肯定被惩罚的更狠。
　　柳飘絮坐下的时候都咬紧了牙关，看起来很吃力，张峻看了，心理很是过意不去，以前对她的恨意和不爽都飘到九霄云外去了。
　　张峻站在她们面前就像犯人一般，低着头，满脸的悔意。三女看了不由心痛，恨意也渐渐的消散，对望一眼，张敏开口问道：“峻儿，你老实交代，昨天晚上到底发生了什么事？你为什么会……会那样……我们……”
　　张俊连忙解释道：“妈，都怪我一时大意，中了傅采花的暗算，哦……傅采花就是上次我干掉的那两个小淫贼的师傅，他不知道从哪里得到情报，居然知道是我干掉了他的徒弟，想要找我报仇，还想对你们不轨，那我当然不会放过他了，于是就打了起来。本来我已经胜了，可是他到最后关头居然使出了下三烂的手段，向我下淫毒，我促不及防，便中了他的诡计，这淫毒非常霸道，当时我用全身的内力也仅能压制住一会儿，杀了他之后，我就赶紧回来，想用深厚的内力化解这淫毒，可是没想到我刚进家门，就闻到一股幽兰体香，使得我体内的淫毒便乘机发难，很快我就丧失了理智，并对你们做出了这种禽兽不如的事。这事虽然不能全怪我，但我也付有主要责任，你们要打要骂，我绝不换口，只求你们能原谅我的过失。”
　　他一口气说完，表情复杂而多变，到最后语气非常诚恳，而且柔和，那种靡靡之音，听的三女芳心乱颤，喜欢他还来不及呢，哪里还想打骂出气。


第一卷：血脉觉醒 第021章 意外收获
　　柳飘絮苦笑道：“既然你已经知错，那柳阿姨就不再责罚你了，不过有一件事你必须得说清楚，你为什么偏偏对我那么暴力，弄的我全身都是伤，连人家那里都不放过，而对他们却那么温柔，你看，人家身上的淤青，这里……这里……还有这里……说，是不是你心中早已对我不满，想乘机报复人家。”
　　张俊心道：“你还真说对了，我就是要蹂躏你，谁让你那么变态，老是欺负我妈。”
　　不过他嘴上却歉意的说道：“真的对不起柳阿姨，我也不知道为什么会那样……”
　　柳飘絮见他说不出个所以然来，白了他一眼，说道：“算了，这次就当我倒霉，不过下次可不许这样了，弄的人家身上这么多淤青，怎么出去见人啊！”
　　“恩，我知道了，下次一定注意。”
　　张俊想都不想就顺口说道。
　　张敏听了，在他的头上轻轻弹了一下，娇嗔道：“你还想有下次，上脸是不是？这次就当是个意外，以后你们不准再胡来……飘絮，听到了没有？”
　　柳飘絮也意识到自己刚才说错了话，脸上不禁露出一丝羞涩，不过她却并不怕张敏，应该说在她和张敏的特殊关系中，她一直占据着主导地位，张敏大部分时间都是在被她摆布，现在听到张敏近乎命令式的语气，她微微皱了皱眉头，立刻反击道：“那就要看某人能不能满足我了，现在我才知道，原来和男人做爱是这么的爽，我真的好想再来一次，你说好不好。”
　　张敏见她顶撞自己，言语之间还带有威胁的成分，便瞪了她一眼，没好气的说道：“好啊！那你以后就去找男人解决吧！再别来烦我，说实话我早已厌倦了和你在一起的感觉，哼……”
　　柳飘絮没想到张敏居然说出这样的话，脸色顿时变的有些难看，确切的说是紧张，眼圈微红，可怜兮兮，梨花带露的说道：“敏姐，我知道错了，以后我保证听你的话，你千万不要不离我。”
　　张敏也不忍心伤害她，毕竟两人在一起这么多年了，彼此都很喜欢对方，见她认错，便就坡下台，点头道：“好吧！我就再给你一次机会，不过我刚才说的话希望你记住，我们家俊儿还小，你可不许把他带坏你后不准你们再胡来。”
　　“他还小吗？那里那么大，弄的人家好舒服！”
　　柳飘絮心里这么想，嘴上也不敢这么说，连忙点头道：“敏姐，你就放心吧！我知道该怎么做。”
　　说着在她的红唇上吻了一下。
　　张俊和赵雅冉在旁边看她们近乎赤裸裸的调情，心里不由一阵发寒，赵雅冉悄悄向旁边挪动了几下，算是和她们保持了距离。
　　张俊对赵雅冉的表现非常满意，心想她总算还没有被两女彻底带坏，不然自己可就亏大了，当下给了她一个赞赏的眼神。
　　赵雅冉露出一丝惊喜，用口形对他说道：“你放心，我才不会像她们那样，俊，我爱你。”
　　后来事情就这么不了了之，张俊没有被惩罚，三女也都没有再提这件事，生活总算又恢复了平静。不过三女的火辣胴体却时不时的出现在张俊的脑海里，让他一看到三女就有种再来一次的冲动。可惜他现在是有色心没色胆，除了敢和赵雅冉偷情之外，对张敏和柳飘絮他是只敢在脑子里想想，根本不敢下手。
　　熟不知，她们的心里也是如此，自从被张俊弄过之后，她们的心里就留下了挥之不去的印记，每当它们情欲高涨的时候，就会不由自主的想到张俊粗大的小弟，真想再尝尝那种美妙的感觉。
　　不过对张俊来说，那次荒唐之夜，不但让他甩掉了处男的大帽子，还让他得到了意外的收获。经过那天之后，他发现心窍内的先天元气突然暴长两倍，原本他心窍内的先天元气只有半个巴掌大小，而且质地疏松稀薄，现在却已成长到巴掌大小，而且比以前凝实了许多。这让他欣喜不已，要知道先天元气的增长是非常不容易的，以前他每天辛苦打坐，疯狂的吸收外界的能量，花了近四个月才得到一小团先天元气，而现在却仅仅用了一天就增长了数倍，怎能让他不高兴。
　　后来经过研究，他终于明白先天元气突然增长了那么多的原因，原来他和女子交和的时候，他本身的阳元就会和女子体内的阴元互融交汇，这就是所谓的阴阳调和，然后先天元气就会以自身为引，把交融的阴阳之气转化为先天元气，并贮存在张俊的体内。因为阴阳合和之气最接近先天元气的等级，转化的效果比较明显，所以先天元气才会增长的那么快。
　　不过这也和三女的体质有着很大的关系，三女中只有赵雅冉是处女，所以她体内的阴元比较纯净，对张俊的帮主最大。而张敏因为是玄阴之体，所以体内的阴气比一般人要多的多，只是她已经不是处女，体内的阴气量虽大，但杂而不纯，所以效果明显比不上处女体内的纯阴之气。不过，玄阴之体有一个好处，那就是身体可以不断的凝聚阴气，而且速度非常快，是修炼邪功之人最好的练功炉鼎。不然傅惜花和傅怜花这俩倒霉孩子也不会打她的主意，从长远来说，还是她对张俊最有帮助。
　　柳飘絮的体质到也不错，只是和张敏比起来就差的远了。
　　对张俊来说，一次性增长近乎两倍的先天元气还在其次，最让他感到兴奋的是，他终于掌握了一种修炼先天元气的速成法门。
　　张俊虽然从三女身上得到了莫大的好处，但三女的收获也不小，通过阴阳交和，她们都或多或少的吸收了张俊体内的一部分血元气，强化了她们的各大器官组织，使她们的身体更加健美。她们虽然发现了自身的细微变化，但终究不明白其中的道理，张俊知道却也不好告诉她们，总不能添着脸说，你们之所以有这样的变化，全是沾了我的光吧！
　　荒唐之夜发生后的一段时间里，西湖区可谓风声鹤唳，动荡不堪，先是西湖帮发生内讧，各大堂口的老大为了争夺帮主之位，争的头破血流，并多次发生火拼事件。接着龙虎帮乘机强势崛起，以秋风扫落叶之势，横扫整个西湖区地下黑帮，短短数日便成了西湖区首屈一指的大帮派，最终西湖帮覆灭，龙虎帮取代它的位置，成为西湖区的黑帮龙头，不久龙虎帮改名三英会，并宣布有三位会长，大会长高龙，二会长高虎，三会长的姓名并未对外公开，只知道他是个非常厉害的角色，三英会能有现在的成就他居功至伟。
　　其实就算我不说大家也应该能猜到，这三会长便是张俊。
　　西湖区的黑社会势力稳定下来之后，很快就到了年末，张俊参加完期末考试，终于松了口气，心想总算有时间可以到江湖上去闯荡闯荡了。
　　龙缘送给他的那本江湖指路，他已经完全记牢了，对现在的古武界也算有了大概的了解，知道现在的古武界和以前的古武界几乎没什么变化，还是分为一宫，二殿，三盟，四家，五教，六帮，七派，八庄，九门和十隐。
　　所谓一宫是指传说中的隐仙宫，二殿是指传说中的长生殿和战神殿，三盟是指仙道盟、魔道盟和佛道盟；四家是指华夏四大守护——青龙，白虎，朱雀，玄武四大世家；五教是指玄天教，全真教，幽冥教，血影教和修罗鬼教；六帮分别为盘踞西北的护神帮，正北的马帮，东北的清帮，西南的大巫帮，东南的青竹帮，东部的大河帮。
　　七派是指少林派、武当派、中岳嵩山派，北岳恒山派，南岳衡山派，东岳泰山派，西岳华山派。
　　八庄是指神剑山庄，射日山庄，白驼山庄，归云山庄，六合庄，绿柳庄，八仙庄，齐云庄。
　　九门则是指天刀门，赤阳门，金刚门，蝴蝶门，盗门，大旗门，铁血门，龙虎门和曲江门。
　　十隐则是指十个十分神秘的地方，分别为问天楼，飞升岩，刀皇谷，毒龙潭，飘渺峰，幻日岛，蓬莱阁，冰极洲，龙门和碧波湖。
　　此外，江湖中还有很多不入流的小门派、世家和组织，因为它们的数量太多，变动太大，所以江湖指路就没有一一列举。
　　张俊为了以后行走江湖方便安全，就根据自己的判断和理解，将以上各大势力划分为修真和古武两大阵营。一宫二殿三盟四家五教算是修真势力，六帮，七派，八庄、九门算为古武（武林，江湖）势力。以他现在的实力在武林中已经算是绝顶高手，就算惹上一些大的帮派他也不怕，可是对于那些有着深厚背景的修真势力就不是现在的他所能招惹的，总的说来修真者比一般的武道者厉害，他划分出这两大阵营，就是要提醒自己量力而为，千万不要招惹那些自己应付不来的强大对手。


第一卷：血脉觉醒 第022章 除夕之夜
　　春节来临，家家户户都在忙碌的采购年货，准备过年。张俊家自然也不例外，自从那荒唐之夜以后，柳飘絮便把张家当成了自己的第二个家，比以前来的更勤了，三天两头的来这里留宿，而赵雅冉干脆就搬进了张家，反正张家是三室两厅，到也有地方住。三女聚在一起，根本不用张俊操心，便把过年的事全包了。
　　张俊闲来无事，正好可以练功，由于上次先天元气一下增长了两倍，所以它吸收转化外界能量的速度也比以前快了四五倍，现在他血脉中的血元气已经能够在他体内构成一个不间断的连续性循环整体。以前因为血元气不足，他血脉中的血元气都被分割成一段一段的，使用血元气之前，还得花时间调动，分配。现在有了充足的血元气，他只要心念一动，就可以随时动用血元气，省下了调动和分配得时间，而且血脉可以自动调节血元气的分布和流量，让他的身体无时不刻都保持在最佳状态，使他对血元气得运用更加得心应手。
　　现在他要攻克的难题就是血元气外放问题，一般情况下，八级古武者就可以作到真气外放，张俊想他现在就算对上圣级初阶的高手都不多让，自然也应该能作到血元气外放。
　　可是事实不非如此，古武者通过经脉逆转，可以把真气逼出体外，以达到真气外放的效果。可是对张俊来说，他的血元气存在与血脉中，同血液相连，是伴随着血液循环在体内流动的，血液不可能逆向流动，所以他的血元气也就不能逆向运转。
　　“或许血元气根本不用逆向运转也可以达到外放的效果，只是我还没有找到窍门罢了。”
　　张俊这样想，其实他也非常明白，自己修炼的血脉毕竟与经脉不同，效果自然也会有差距，就像自己的血元气有超强的爆发力，真气就未必有这样的效果，同样真气可以外放，血元气未必有这样的功能，只是张俊觉得多学一门绝技，将来打斗的时候就多一分胜算。
　　要说他现在的实力比之以前又强大了许多，上次同傅采花交战，他用破空指突破对方的护体罡气，使他食指的指骨进化成铜骨，让他发现了一种新的练功法门，便是极限挑战。血元气虽说可以自动强化肉体的各组织器官，却也不是无限制的，当肉体达到一定程度，血元气就不会再主动强化，所以这就需要一个动力，一个迫使血元气不得不强化肉体的动力。极限挑战就是最好的动力，当身体某个组织达到目前所能承受的极限时，血元气为了保证器官组织的绝对安全就会主动提升组织器官的极限，达到强化的目的。
　　经过这段时间的极限训练，他双手的指骨、掌骨、腕骨都已进化成铜骨，双臂的跷骨和尺骨也都进化到了压铜骨的境界，双脚的趾骨、跗骨，小腿的胫骨、腓骨也都进化成了铜骨，大腿的髌骨和股骨也进化成了压铜骨，它们周围组织细胞的抗击打能力也有了很大的提高。现在他的手脚腿臂几乎是无坚不摧，挥手抬拳踢腿之间都有着惊人的杀伤力，二十多厘米后的硅钢板，他一拳就能在上面留个拳印，若是施展破空指法，更能轻松在上面戳两个小指洞。
　　至于腿脚也是一样，威力无比，霸气十足，他还专门给自己设计了一套腿法，叫穿云腿，这套腿法配合上他那变态的速度和轻功，当真神出鬼没，无影无形，让人防不胜防。
　　时间过的很快，转眼便到了除夕之夜。
　　以前，张俊很怕过年，因为家里只有他和妈妈两人，冷冷清清的，根本没有一点过节的气氛。看到别家的人都在吃团圆饭，热热闹闹，说说笑笑，快快乐乐，他就感觉很失落，同时也很羡慕。
　　现在家里多了柳飘絮和赵雅冉，他就觉得家里热闹了许多，三女在厨房里有说有笑，张俊虽然插不进去嘴，但听到他们的欢声笑语也觉得很惬意，很舒适，起码有了过年的气氛。
　　三女在厨房里比拼厨艺的时候，张俊则坐在客厅里看电视，顺便和朋友、同学发发短信，聊聊天。
　　高龙还特意打来电话，要他参加三英会成立以来的第一个年度庆功宴，不过让张俊回绝了。张俊把亲情看的很重，尤其是对他妈妈张敏，家里难得有一点过年的气氛，他当然要留下来陪母亲。
　　“小俊，过来帮妈妈端菜。”
　　张敏的声音从厨房传来，张俊立刻屁颠屁颠的跑进厨房，看到厨房不大的空间，已经被三女摆放了不下十五盘菜，每样都做的很精致，色香味具全，张俊看着那些美食，不由咽了口口水，夸张的说道：“哇，你们做这么多菜，不是打算开饭店吧？咱们四个，怎么吃的完？”
　　三女同时赏了他一记白眼，柳飘絮媚笑道：“这些可都是我们专门为你准备的，呆会你必须把它们吃完，西西，吃完了有赏，吃不完，看我们怎么收拾你。”
　　“有赏，说来听听，什么奖赏？要是我觉得值，那今天就算撑死我也要把它们消灭掉。”
　　张俊色咪咪的猫了三女隐秘部位一眼，坏坏的说道。
　　柳飘絮咯咯笑道：“小色狼，今天你要是能把我们做的这些菜全吃光，那我们就答应你一个条件，你可以提任何要求，只要我们能做到，都满足你，怎么样？”
　　张俊眼前一亮，色咪咪的看着张敏，问道：“妈，小冉，柳姨的话能代表你们的意思吗？”
　　张敏被他看的浑身发软，知道他没安好心，便白了他一眼，说道：“只要你的要求不过分，我们可以答应……”
　　“好耶，你们今天晚上是我的喽！”
　　张俊立刻兴奋的跳了起来，然后在三女愕然的目光下，像魅影一般，迅速把菜摆放在了餐桌上，前后用了不到十五秒。
　　三女听到张俊的话，表情各异，赵雅冉有点胆怯，因为他知道张俊那方面实在太强了，每次都把她整的很惨；而柳飘絮眼中则闪过一丝窃喜和期待；张敏的表情最复杂，一方面她也很想再体验一次高潮不断的快感，另一方面，她有很沉重的心里负担，极力想避开张俊。
　　看到柳飘絮期待的眼神，张敏瞅了她一眼，恨恨的说道：“你胡乱答应什么，要是他真提出过分的要求，你可别后悔。”
　　柳飘絮眼中闪过一丝狡黠的目光，笑道：“敏姐，你担心什么呀！那么多菜，五六个人都吃不完，我们都少吃点，剩下的都给他，看他怎么吃完，再不行，我们还可以再多做几道，保管他有输无赢……西西……”
　　张敏想了想，觉得她说的挺对，那么多菜一个人根本吃不完，她担心个什么呀！
　　于是笑道：“好，我们每人再做一道菜。”
　　三女说干就干，很快又各自做了一道美味。
　　张俊在外面听的真真的，心里坏坏的想道：“跟我耍心眼，你们还嫩点，这么点菜就想难住我，以为我的胃是白长的……哈哈……今天你们谁也跑不了。”
　　这时他的目光停留在桌上摆放的一瓶精致红酒上，眼睛一转，计上心头，脸上露出一丝邪笑，迅速把红酒的酒塞打开，然后催动体内的血元气，把一滴蕴涵着淫毒的鲜血逼出体外，滴在红酒里，然后重新塞上酒塞，又摇动了几下，再次摆放在原处。
　　不久三女各自端了一盘菜出来，摆放在餐桌上，十八盘精致的小菜，立刻把不大的餐桌摆满了。
　　张俊和张敏坐在一边，柳飘絮和赵雅冉则坐在他们对面。
　　“新年快乐……”
　　四人端起高脚酒杯，相互碰了一下，举杯共饮。
　　张俊看三女都喝了特殊的红酒，心里乐开了花，起身端起酒杯，对张敏笑道：“这是咱们第一次在一起过年，我很高兴，妈，我敬您一杯，祝您福如东海，寿比南山，心想事成，万事如意，越活越年轻，越长越漂亮。”
　　张敏微微点头，欣慰的笑道：“谢谢乖儿子，妈妈也希望你能一生平安，无忧无虑，快快乐乐的生活。”
　　接着张俊又先后敬了柳飘絮和赵雅冉一杯，三女因为喝了特殊的红酒，很快就面泛桃花，娇之欲滴，肌肤闪烁着晶莹的光泽，眼光迷离，含情默默的看着张俊……心中的情欲随时都会爆发。
　　张俊知道她们体内的淫毒不久就会发作，也不耽搁时间，在她们愕然的目光下，噼里啪啦的就把桌上的饭菜消灭了个精光，他可是知道做那事需要极大的体力，是件苦差事。
　　“哈哈，我赢了，现在你们都是我的拉……”
　　张俊拍了拍自己的肚皮，得意的笑过之后，一把抱起身边的张敏，以极快的速度冲进张敏的房间，接着又把柳飘絮和赵雅冉先后抱进房间


第一卷：血脉觉醒 第023章 桂林之行
　　“呜……呜……怎么每次都是人家……死人，大坏蛋，又弄人家的那里，疼死了……打死你个大坏蛋……”
　　第二天近午时分，三女先后醒来，柳飘絮立刻便感觉到了自己下体的异样，果然发现张俊的小弟还插在里面，而且后面的菊洞也感觉火辣辣的疼，便知道张俊又开垦了自己那里，当下气的在他的背上狠狠打了几下。
　　张敏和赵雅冉见了都忍不住嗤笑起来，张敏打趣道：“谁让你那里长的那么迷人，把小俊的小弟弟都吸引过去了，呵呵……能怪谁！”
　　赵雅冉也落井下石道：“就是，我们想让张俊用那里，他还不用的，你应该高兴才对，呵呵……”
　　“好啊！你们合伙欺负我……人家不来了……”
　　柳飘絮委屈的撅起了小嘴。
　　碰巧张俊醒来，他便接口道：“大美人，谁欺负你了，告诉我，我帮你出气。”
　　柳飘絮立刻指了指张敏和赵雅冉，坏坏的说道：“就是她们，她们嫉妒人家，也想让你弄她们那里！”
　　“真的？”
　　张俊把目光投向了张敏和赵雅冉，眼中尽是戏谑。
　　“没有，我们才没有羡慕她呢！”
　　两女被他看的毛骨悚然，想到自己的小迷洞要承受他那具物就隐隐做痛，连连摇头，并迅速的穿上衣服，逃下床去。
　　“哈哈……”
　　张俊见两人狼狈的逃走，得意的大笑起来。
　　柳飘絮白了他一眼，在他的手臂上狠狠掐了一把，气道：“还笑，快起来，你弄疼人家了。”
　　张俊把小弟抽出来，俯身在她的小腹下查看，发现她的下体果然又红又肿，知道她昨天承受了自己大部分的冲击，歉意的说道：“柳姨，对不起，弄疼你了，我帮你治疗一下。”
　　说着他把手放在柳飘絮的下体上，轻轻扶摸了几下，随后用血元气帮她治疗了一下。
　　柳飘絮感觉自己的下体突然痛感全消，欣喜的说道：“你刚才怎么做到的，我感觉好舒服，谢谢你。”
　　说着她的脸上露出一丝红晕，表情羞答答的，好不迷人。
　　张俊嘿嘿笑道：“不用谢，对了，你后面是不是也疼，干脆我也帮你治疗一下吧！翻身趴下。”
　　柳飘絮知道他说的那个动作做出来很下贱，于是白了他一眼，不过还是乖乖的翻身趴下，丰臀高高跷起，把整个下体暴露在张俊面前。
　　“啧啧……柳姨的屁股又圆又大，真有手感……菊花洞都这么性感，嘿嘿，我喜欢……”
　　张俊欣赏着柳飘絮的美臀，淫声浪笑着，却见柳飘絮的菊花洞红红的，因为羞愧、兴奋和紧张，一张一合，显得十分性感。
　　听了张俊的调侃，柳飘絮羞愧难当，屁股晃动了几下，娇嗔道：“坏死了，不准你再说，快帮人家治伤……”
　　张俊一边为她疗伤，一边打趣她道：“听说屁股大的女人很能生，你屁股这么大，不生孩子真是可惜了！”
　　柳飘絮听了满脸羞涩，嗔道：“你才多大就想让人家给你生孩子，坏死了。”
　　张俊可没这个意思，是她自己会错了意，张俊连忙摇头说道：“我可没说让你给我生孩子，我只是说你这么大的屁股不生孩子可惜了。”
　　柳飘絮娇声说道：“那还不一样，你是人家唯一的男人，就算我要生孩也是给你生，如果你真想要，我可以考虑的。”
　　说到这里，她心里还真有要个孩子的想法。
　　张俊听了顿觉头大，连忙闭嘴不语，他可不想在这种事上多说，万一柳飘絮心血来潮，非要给他生个孩子，他岂不要郁闷死了。
　　“好了，你快穿衣服，我先出去看看她们在干什么。”
　　张俊帮她治好后洞的嫩伤，连忙找借口逃了。
　　来到客厅，见两女正坐在客厅的沙发上聊天，便好奇的问道：“你们在密谋什么呢？”
　　张敏早已恢复了先天的高贵典雅，见张俊出来，便说道：“小冉说她明天要回老家为父母扫墓。”
　　张俊听赵雅冉说过，她的父母早在三年前就去世了，只是她好象很不愿意提起往事，所以张俊对她以前的生活并不了解。听她说要回家扫墓，立刻想到她是桂林人，都说桂林山水甲天下，他很早便想去看看了，只是以前没时间，身体也不允许他长途跋涉，如今有机会，他当然不能错过了，当下点头道：“回家扫墓好啊！我陪你一起去吧！怎么说我也算是你们家的半个小女婿，给未来的岳父岳母扫墓还是很应该的，还有，我们家冉冉姐长的这么漂亮，回家没有保镖怎么行，我武功这么好，正好可以给你当保镖，顺便欣赏一下你们老家桂林的山水，也是美事一件。”
　　赵雅冉听了，欣喜的说道：“你能陪我回去最好了，你不知道，我以前每次回家都很害怕，有你保护我，我就放心了。”
　　随后她用期望的目光看着张敏，说道：“敏姐，要不你和我们一起去吧！我们都走了，家里就剩下你，太冷清了。”
　　张敏沉思了片刻，微微点头道：“好吧！忙碌了一年，总算有个长一点的假期，我就跟你们一起去，好好散散心。”
　　这时柳飘絮从房间里出来，接口说道：“我也要去，都说桂林那边山水风光独特，这次正好欣赏一下。”
　　于是四人就在第二天乘飞机来到了桂林。
　　从桂林国际机场出来，赵雅冉的表情就有点怪怪的，总是小心翼翼，神情紧张，好象很害怕的样子，张俊以为她这是思乡心切的缘故，就没有放在心上。
　　四人先在桂林市区一家星级宾馆预定了房间，把行李都寄存在宾馆，便乘车来到桂林东郊一座风水不错的墓林祭拜赵雅冉的父母。
　　赵雅冉父母的坟墓建的很豪气，一个墓碑，建造的高大宏伟，想来一定花了不少钱，张俊很纳闷，不明白赵雅冉怎么会有这么多的闲钱给她父母建这么豪华漂亮的坟墓，不过好奇归好奇，他终究是没敢问出来。
　　扫墓回来，四人乘座出租车准备返回市区，中途，赵雅冉突然对司机说：“麻烦，到向阳巷五十三号。”
　　“好勒，向阳巷五十三号……”
　　那司机习惯性的吆喝了一声，随后便来了一个急刹车，脸色变的很难看，神情紧张的问赵雅冉：“这位小姐，你确定要去向阳巷？”
　　张俊看那司机的神色就知道向阳巷可能不简单，再看赵雅冉，却见她神情恍惚，似乎犹豫了一阵，最后还是点了点头，说道：“你只要从那里经过就行了，不用在那里停留。”
　　那司机好心提醒他们道：“那个地方不干净，我劝你们没事最好不要去那里，否则看到了不干净的东西，对你不利。”
　　不干净的东西，岂不是闹鬼？
　　张俊立刻想到一幅画面，一个阴深恐怖的晚上，他独自走在向阳巷路上，突然眼前出现一个非常漂亮的女鬼，于是，他就把那女鬼给上了……
　　张敏也从司机的话中听出了些端倪，连忙紧张的问赵雅冉：“那里真的有不干净的东西？”
　　赵雅冉点了点头，说道：“以前住在那里的人都说晚上闹鬼，只是我没见过。”
　　张敏听了，脸色微变，凝眉说道：“既然那里有不干净的东西，我看还是不要去了，你要是必须得去，就明白再去吧！现在天色已晚，去那里恐怕不好。”
　　其他人不知道张敏担心什么，张俊却非常明白，因为她本是玄阴之体，体内阴气凝重，很容易引鬼上身，所以她才会那么紧张。
　　赵雅冉不名所以，还想坚持，这时张俊说道：“小冉姐，你要是真想去那里，我陪你去好了，让我妈和柳姨先回宾馆。”
　　赵雅冉想了想，说道：“不用了，反正也不急在一时，明天再去也行！”
　　张俊知道她有心思，也不想多说什么，当下催促司机返回宾馆。


第一卷：血脉觉醒 第024章 探秘向阳巷
　　第二天，张俊起床后来到隔壁三女的房间，见赵雅冉神情恍惚，眼中布满血丝，面色发白，连忙问道：“小冉姐，你是不是哪里不舒服，怎么脸色这么差？”
　　赵雅冉摇了摇头，似有所思，说道：“我没事，你不用担心，我休息一下就好了。”
　　张敏一边做脸部保健操，一边说道：“小冉昨天晚上失眠了，估计是刚回到家乡，睹物思情，太激动了。”
　　张俊听了关心的对赵雅冉说道：“那今天你就好好休息，我们先在市区逛逛，等你精神好了，再去游山玩水。”
　　赵雅冉感激的看着张俊，摇头道：“不用，一会儿就好了。”
　　“那你以后一定要记得好好休息。”
　　张俊知道她的身体经过自己的血元气滋润，比常人要强的多，就算没休息好，也不会影响到她的体力，所以也就不再强求，只是关心的嘱咐了两句。
　　待三女打扮好，四人便一道去宾馆二楼的餐厅吃早点。
　　“雅冉，真的是你？”
　　吃到一半的时候，突然一个惊喜的声音从张俊背后传来，张俊听得是个女人，不由好奇的回头看了一眼，却见一个穿着时尚性感，打扮的花枝招展，年龄和赵雅冉相仿的漂亮女人正向赵雅冉招手。
　　赵雅冉也看到了她，眉头微簇，片刻后惊喜的问道：“你是雅琪姐？”
　　“咯咯，算你还有良心，认得姐姐我。”
　　赵雅琪说笑间来到赵雅冉的身边，亲昵的拉着她的手，问道：“你什么时候回来的？”
　　“昨天才回来……”
　　赵雅冉说话的时候仔细打量了她一翻，笑道：“雅琪姐，你的变化真大，我刚看到你都不敢相认呢！”
　　赵雅琪刮了刮她的小俏鼻，笑道：“你以为我还是当年那个丑小鸭吗？到是你，这些年似乎都没怎么变。”
　　说着她把自己傲人的胸脯向前挺了挺，顿时把赵雅冉那对小巧的乳峰比了下去。
　　赵雅冉知道自己的乳房比不过她，连忙叉开话题，对她说道：“我给你介绍一下，他们都是我的朋友，张敏，柳飘絮和张俊。”
　　转而又对张俊等人说道：“这是我堂姐赵雅琪。”
　　相互问候之后，张敏笑道：“雅琪小姐，吃过早点了吗？如果没有就一起吃吧！”
　　赵雅琪道了一声谢便挨着赵雅冉坐了下来，对她小声说道：“这些年你去了什么地方，怎么也不跟我联络？我和爸爸妈妈都很担心你。”
　　赵雅冉淡然道：“我现在在杭州一所中学当老师，生活算是稳定下来了，对了，我离开之后，他们没有为难你们吧？”
　　赵雅琪苦笑道：“怎么没有，爸爸为了这事差点被他们打死，那些人太坏了……咱家的祖宅到最后还是被他们抢走了……爸爸为了这事，到现在还觉得愧对祖宗，天天闷闷不乐，长吁短叹，身体也一天不如一天，担心死我了。”
　　赵雅冉气愤的说道：“真不知道咱们家那祖宅有什么好，那些人怎么偏偏就看上它了，为了祖宅，不折手段，害死我爸妈，现在还连累你们一家……老天如果真的有眼，就应该把那些畜生都杀死。”
　　说到这里，她有意无意瞟了张俊一眼。
　　张俊正好捕捉到她的目光，于是好奇的问道：“你们说的祖宅是不是在向阳巷那边？”
　　赵雅冉点了点头，说道：“对啊！向阳巷五十三号就是我家祖宅，昨天我就想回祖宅看看。”
　　赵雅琪听了，脸色微变，紧张的说道：“小冉，你千万不要再回祖宅了，听说那一带不干净，这三年来，向阳巷一带经常有人离奇死亡，而且死的很惨，据说他们都是被厉鬼害死的，向阳巷一带的居民早就都搬走了，你可千万不要去冒险。”
　　张俊好奇的问道：“你们以前住在那里，有没有听说过那一带闹鬼？”
　　赵雅冉和赵雅琪同时摇了摇头，赵雅琪道：“以前根本没有听说过，第一次听说是在三年前，那时候爸爸已经把祖宅卖给了那群混蛋，估计有两三个月时间。”
　　张俊顿时对她们家的祖宅产生了浓厚的兴趣，决定晚上去探个究竟，于是又问道：“买你们住宅的到底是什么人？”
　　赵雅琪道：“是本地一个叫青竹帮的黑帮组织，势力很大。”
　　张俊听了不由皱了皱眉头，这青竹帮他当然知道，江湖指路中所提到的古武界六帮之一，盘踞东南，势力主要集中在广东，广西，福建和台湾四省。
　　“青竹帮不会无援无辜的抢人家的祖宅，看来里面还有不少猫睨。”
　　张俊越发确定赵家祖宅的不凡。
　　赵雅冉见张俊若有所思，以为他在思考如何对付青竹帮，连忙劝道：“张俊，那青竹帮势力强大，你可千万不要招惹他们。”
　　张俊听了这才想到赵雅冉的父母是被青竹帮害死的，自己这个准女婿有责任替他们报仇，于是说道：“小冉姐，你放心，我知道该怎么做，善有善报，恶有恶报，他们会得到应有的报应。”
　　赵雅冉知道张俊已经在打算帮她报仇了，脸上充满忧色，心里却欣喜不已，这正是她所期望的。她深知张俊的厉害，心想只要张俊出手，对付一个小小的青竹帮根本不成问题。然而他却不知道青竹帮并不是本地的一个小帮派，而是古武界六大帮之一，实力非常雄厚，岂是常人可以对付的？
　　由于她们姐妹意外相遇，有说不完的话，使得张俊等人的原定计划不得不取消。吃过早点之后，赵雅冉跟随赵雅琪回家看她叔叔婶子去了，张俊则陪着张敏和柳飘絮去桂林有名的特色步行街逛街。
　　玩了一天，回到宾馆，两女洗洗便睡了，张俊待两女睡熟之后便悄然出了宾馆，借着夜色，施展轻功向东郊的向阳巷赶去。
　　向阳巷是一条有名的古宅小区，街道两旁的建筑都是明清时期建造的，样式很古朴，有一种庄严的气势。
　　张俊刚进入向阳巷一带，就感觉这里阴气极盛，而且隐隐感觉到一种压迫感，这种压迫感只有高手才能感应的到，离向阳巷五十三号赵家祖宅越近，压迫感就越强。张俊几乎可以确定，在赵家祖宅一带肯定隐藏着一位实力强悍的高手。
　　在距赵家祖宅一百多米的地方，张俊开启天眼，查探赵家祖宅内的情况，发现祖宅表面很平静，根本没有生人出没的迹象。不过这里阴气颇重，似乎是从堂屋散发出来的，于是他把注意力集中在堂屋，很快就在堂屋下十米的地方发现了一个密室，密室的空间不是很大，长宽各有三四米的样子，但却阴气极重。
　　此时密室的中央正坐着一个黑袍中年男子，他的脸看起来很苍白，毫无血色，身体矮小，枯瘦如材。在他的四周飘荡着许多幽灵冤魂，这些幽灵冤魂在吸收极阴之气的同时，也在相互吞食对方的身体。
　　这时，只见那男子猛然喷出一口黑烟，片刻后黑烟凝聚形成一只体形矮小，但却很凝练的黑色鬼煞，张牙舞爪的向周围的幽灵冤魂扑去，很快就吞食了大半幽灵和冤魂。
　　那些幽灵冤魂发现了强大的鬼煞，纷纷向四周逃去，可惜他们的速度远不如鬼煞，很快就被吞食的干干净净。
　　吞食了大量的幽灵和冤魂后，鬼煞的身体又长高了一点，那男子露出一丝得意的微笑，张口把鬼煞吸进了体内，然后闭幕养神，继续修炼。
　　“鬼婴，难道他是修罗鬼教的人？”
　　张俊看那男子吐出来的小鬼煞极像鬼婴，立刻便猜到了他的身份，据他所知，只有修罗鬼教才会在体内养鬼婴，并靠修炼鬼婴来提高自己的修为。而提高鬼婴修为的捷径就是让鬼婴直接吞噬大量的幽灵和鬼吏。
　　看那鬼婴的大小和凝练程度，应该已经达到了大鬼煞的境界，离鬼将只有一步之遥。鬼分为冤魂，幽灵，厉鬼，鬼煞，鬼将，鬼王和鬼仙，鬼煞拥有古武八级的实力，大鬼煞则有古武八级上阶的实力。
　　“要不要干掉这家伙？”
　　张俊拿不定主意，因为他不敢确定这周围一带还有没有其他修罗鬼教的人，而且他也还没弄清青竹帮和修罗鬼教之间的关系。依赵雅琪所言，逼迫他们卖祖宅的是青竹帮的人，而实际拥有此地的却是修罗鬼教的人，他们之间到底是什么关系？按照江湖指路上讲的，青竹帮和修罗鬼教根本就不在一个档次，修罗鬼教的实力应该远远超过青竹帮，既然实力不对等，那么他们之间的关系就不是纯合作关系。不是合作关系，又是什么关系呢？难道修罗鬼教是青竹帮的后台？


第一卷：血脉觉醒 第025章 龙威组织
　　最终张俊选择了沉默。
　　返回市区，张俊并没有立刻回宾馆，而是去了龙威娱乐城。
　　龙威娱乐城隶属于龙威集团，是青龙世家的产业之一，专门从事娱乐行业，几乎在全国各大城市都建有一到两座龙威娱乐城，龙威娱乐城表面上是个娱乐场所，实际上却是青龙世家的情报组织，担任着情报网络的中转任务。几乎每天全国各地区发生的大事，都会在第一时间通过这个组织汇集到青龙世家情报网的中枢系统，然后经过总部的汇总和分析再分散到各个中转站，让他们随时把消息送给有用的人。
　　张俊以前都没有使用过金龙令，这还是第一次，还不知道好使不好使。
　　桂林这边的龙威娱乐城看起来更像是一家大型夜总会，总共分七层，地上有四层，地下有三层。上面四层经营的都是正当生意，一楼是酒吧和迪厅，二楼是KTV包厢，三楼是健身娱乐场，四楼是高级VIP会场，都是小包件，专门给那些出来偷情的人准备的。
　　地下一楼是赌场，地下二楼是黑市拳赛，地下三楼便是情报系统的所在。
　　张俊来到龙威娱乐城，简单熟悉了一下这里的情况，便直奔地下三楼。
　　“站住，这里不对外开放，请退回去。”
　　当他来到地下三楼入口的时候，立刻被守在这里的两个古武四级高手拦住了去路。
　　张俊知道他们在例行公事，也不生气，直接把自己的金龙令拿了出来。两人显然没想到这个年纪轻轻的少年居然会有青龙世家的金龙令，顿时吓了一跳，态度立刻发生了一百八十度大转弯，恭敬的向张俊行礼问好，并马上放行了。
　　张俊被其中一人陪着进入地下三楼，这时一个微微发福的中年人迎了上来，他看了一眼张俊手上的金龙令，眼中闪过一丝惊喜和异彩，连忙恭敬的说道：“鄙人龙建功，恬为这里的负责人，请问先生贵姓？”
　　张俊淡然说道：“姓张。”
　　“张先生好，龙某很高兴为您服务，不知您想要什么消息？”
　　龙建功丝毫没有因为张俊的年纪而看轻他，因为他看的出来眼前的少年很不简单。
　　张俊道：“我想知道青竹帮和修罗鬼教的关系，还有关于向阳巷五十三号古宅的资料，包括和这处古宅有关的人和事，我都要知道。”
　　龙建功听了，小心翼翼的问道：“张先生可是为了向阳巷闹鬼之事而来？”
　　张俊点头道：“也可以这么说。”
　　顿了一下，他问道：“我要的资料什么时候可以拿到？”
　　龙建功道：“现在我就可以告诉您，据我们手中掌握的情报，青竹帮和修罗鬼教的高层并没有达成合作协议，他们之间的合作纯属个人行为，原因是青竹帮上任帮主上官宏已死，现任帮主上官鸣懦弱无能，帮中大事都有其叔父上官达和长老会做主，上官达早已有篡位之心，然而长老会大多数人都不支持他，使他不敢贸然行事。三年前，他无意中结实了修罗鬼教的闵仲南，两人一拍即合，上官达请求闵仲南助其登上帮主之外，而闵仲南则要求上官达助其得到向阳巷，于是两人便勾结在一起。至于向阳巷五十三号古宅，传说它的下面有一处千年幽泉，里面被封印了无数战国时期的冤魂厉鬼。向阳巷就是为了镇压这个幽泉而建造的，据说它的整体布局是由一位高人设计的，它可以自行采天地之阳气，为幽泉出口处的封印提供能量，所以向阳巷自古就有祖训，不准其后人私自改动向阳巷的建筑布局。三年前闵仲南无意中得知此地有一处幽泉，便让青竹帮出马，威逼利诱向阳巷一带的赵氏族人出售祖宅。赵氏族长赵昆成刚正不阿，为人倔强，遵循祖规，坚决不让赵氏族人出售向阳巷老宅，为此而丢了姓名，他们一家除了在外地上学的赵雅冉外全都被青竹帮迫害致死，后来赵昆成的弟弟赵昆刚迫于压力把祖宅转让。不久向阳巷便有了闹鬼的传闻，而且常有人莫名其妙的死亡，死状很惨，赵氏族人人心惶惶，最后都搬走了，到现在那里几乎再没有人居住。”
　　张俊听了，点头问道：“你的意思，修罗鬼教根本不知道闵仲南与上官达合作的事？”
　　龙建功道：“这我也不敢保证，不过闵仲南在修罗鬼教中的地位并不高，如果修罗鬼教高层知道了他和青竹帮合作的事，肯定会注意他的行踪，那向阳巷的千年幽泉就会暴光，如果那样的话，修罗鬼教一定会派遣更多的人前来镇守，要知道幽泉封印的冤魂和厉鬼对他们的修炼非常有用。而这三年来，向阳巷一直被闵仲南一人独霸，就说明他并没有把这个消息传出去，那他和青竹帮合作的事，修罗鬼教的高层就未必知道。”
　　张俊觉得龙建功分析的很对，心想如果修罗鬼教不知道闵仲南的事，那自己杀了他，修罗鬼教也查不到自己头上，当下便有了主意，接着又问道：“杀害赵昆成一家的凶手是青竹帮的什么人？”
　　龙建功想了想，说道：“是青竹帮桂林分舵的老大陈松等人，陈松的实力不弱，有古武五级上阶的修为。”
　　张俊自然不会把一个古武五级高手放在眼里，他所担心的只是青竹帮背后真正的高手，当下又问道：“青竹帮背后的高手都有那些人，他们的实力如何？”
　　龙建功道：“自上官宏死后，青竹帮就再没有出现圣级高手，现在号称青竹帮第一高手的是上官达，他有八级中阶的修为，另外青竹帮的胡东远，申雄，张谦和李三圣四位副帮主也都是先天级高手，再下面还有数十位七级高手。此外，上官宏的小女儿上官吟凤也是先天级高手，上官吟凤天资聪盈，长的更是闭月羞花，有顷城之美，在百花榜上排名第九。她现在二十六岁，已经有八级初阶的修为，在青竹帮年轻一辈中是第一高手，也是青竹帮将来最有可能成为圣级高手的人。至于上官鸣，根据我们掌握的情报，这个人性格多变，城府极深，他表面上只有七级中阶的修为，实际上最少也是一位先天级高手，更有可能他才是青竹帮的第一高手。正因为我们都看不懂他，所以他现在是我们最关注的人之一。”
　　张俊听了，顿时对上官鸣和上官吟凤产生了浓厚的兴趣，该问的都问了，张俊便离开了龙威娱乐城。
　　他走后，龙建功立刻返回密室，同总部取得了联系，之后接通了龙缘的电话。
　　“族长，张俊来到了桂林，并找我询问了有关青竹帮和修罗鬼教的事，似乎他想对青竹帮下手，我该怎么做？”
　　“哦……估计他是想替赵雅冉的父母报仇，这事你不要关，就让他一个人去折腾，你们只要提供必要的情报就可以了，我到想看看他有多大的能量……”
　　“如果他要对付闵仲南呢？”
　　“那就让他去对付吧！少了一个闵仲南对我们龙家来说，也未尝不是一件好事。这些年估计闵仲南已经有八级上阶的实力了，如果他连闵仲南都能干掉，我那块金龙令也算没白送……”
　　“是，族长。”……
　　张俊返回宾馆，突然来了兴致，便悄然来到隔壁两女的房间，见张敏和柳飘絮分床而睡，而且睡的正香，便偷偷来到柳飘絮的房间，在她的娇臀上捏了两把，很块就把她弄醒了。
　　柳飘絮睁开朦胧的双眼，见是张俊，便娇嗔道：“大半夜偷偷摸摸来人家的房间做什么？人家睡的正香呢，讨厌！”
　　“来找你，当然是想干你拉！大美人，今天我要你侍寝。”
　　张俊霸道的说完，不由分说，一把将她抱起，迅速返回了自己房间。
　　片刻后，房间里便传来了柳飘絮痛并快乐的呻吟


第一卷：血脉觉醒 第026章 桂林山水
　　第二天一大早，张敏醒来发现刘飘絮不见了，便怀疑她又和张俊鬼混去了。过了一会儿，柳飘絮果然只穿着睡衣从外面跑了回来，看她满面春风，目似秋波，娇媚诱人，便知她得到了极大的满足。
　　张敏见她回来，便没好气的道：“你这骚蹄子，又去和小俊鬼混了吧！”
　　柳飘絮娇笑道：“没办法，小俊就喜欢人家的身子，嘻嘻，你要是想要，也可以去找他，他那么喜欢你，肯定把你伺候的舒舒服服。”
　　“且，我才没你那么厚脸皮。”
　　张敏白了他一眼，没好气的道：“以后不准你再勾引他，他现在年纪还小，又不懂得克制，把身体搞跨了怎么办。”
　　“敏姐，你又不是不知道，他那方面那么强，我们的身体不被他搞跨就万幸了，他的身体壮的跟头牛似的，根本不用你操心。”
　　柳飘絮在自己的房间一边穿衣服，一边说道。
　　“不是你儿子，你当然不担心了。”
　　张敏在外间做着面部保健操，没好气的说道。
　　“嘻嘻，你说的对，他的确不是我的儿子，不过他是我的男人，我比你还要关心他，不然我也不会任他在我身上发泄，你到是疼他，怎么不让他在你身上尽兴，看他那么在乎你，要是你肯让他随便玩，估计更兴奋。”
　　柳飘絮讪笑着说道。
　　“我……”
　　张敏一时无法反驳，索性不再跟她计较。
　　过了一会儿，张俊走了进来。
　　张敏见了，连忙喋声喋气的说道：“俊儿，妈**肩膀好酸，你来帮妈妈捏捏吧！”
　　张俊自然乐的效劳，连忙来到她的身后，从背后抱住她的双肩，在她的脸上吻了一下，笑道：“妈，昨晚睡的不好吗？”
　　张敏白了他一眼，故意大声埋怨道：“昨天隔壁有老鼠，叫的声音好大，害人家一夜没睡好，讨厌死了。”
　　张俊当然知道她在说什么，却装的很无辜，气道：“老鼠，这是什么破宾馆，居然有老鼠，害我漂亮的妈妈失眠，太过分了，我这就找他们得经理理论去。”
　　说着就要出门，看那气势，还真要找人家理论去。
　　张敏见他装糊涂，还煞有介事，跟真的似的，便哭笑不得的说道：“算了，可能是妈妈太敏感，听错了，你帮妈妈捏捏肩就好。”
　　“既然妈妈替他们求情，我就放他们一次。”
　　张俊说完，嘿嘿一笑，用手轻轻捏着她的香肩，为她按摩。
　　张敏一边享受儿子高超的手法，一边问道：“想好今天去什么地方玩了吗？”
　　张俊想了想，笑道：“桂林山水甲天下，来桂林当然要游山玩水了，今天我们就去漓江怎么样？”
　　“好，只要你喜欢就成。”
　　张敏面带微笑点头说道。
　　这时柳飘絮穿戴整体从房间走了出来，见张俊正为张敏揉肩捏背，而张敏一副很享受的模样，便羡慕的说道：“张俊，人家被你欺负了一晚，骨头都快散了，身子好酸，你也帮人家捏捏吧！”
　　张俊回头瞟了她一眼，道：“一边呆着去，做了一晚的运动，我比你还累，不让你伺候我就已经不错了，还想让我替你按摩，想的到美。”
　　柳瞟絮听了一阵失落，不服气的道：“那你怎么还替敏姐按摩？”
　　张俊白了她一眼，道：“我愿意你管不着，再说了，儿子给母亲按摩，天经地义，这叫孝道；你作为我的女人，不替我捏肩按摩，还想让我伺候你，简直就是有辱妇道，现在我命令你过来给我捏肩，不然我就休了你。”
　　“休你个大头鬼，我什么时候承认我是你的女人拉！还想用妇德压我，去死！”
　　柳飘絮气的要抓狂，随手拿起沙发上的一个靠垫，就向张俊砸去。
　　张敏对张俊的话非常满意，赏给他一个甜甜的微笑，笑道：“果然不愧为**好儿子，有你这句话，以后妈妈就不怕你娶了媳妇儿忘了娘……”
　　说完挑衅的望着柳飘絮，得意洋洋的说道：“不像某人，身为我儿子的女人，居然对长辈无礼，实在该罚……儿子你说该怎么惩罚她……”
　　张俊戏谑的看着柳飘絮，沉思了片刻，坏坏的笑道：“这么不懂规矩的女人，不要也罢，干脆罚她给你做个端茶倒水的使唤丫头得了。”
　　“使唤丫头，呵呵，我看不错。”
　　张敏随声附和着，脸上露出戏谑的表情。
　　“你们……你们合伙欺负人家，人家不来了……”
　　柳飘絮知道自己在他们母子面前根本讨不到好处，便故做委屈之态，双眼朦胧，梨花带露，想要换回一丝同情。
　　“就是欺负你，看你以后还敢不敢在我面前放肆。”
　　张敏得意的笑道。
　　“哈哈……”
　　三人吃过早点，等了约莫半小时，赵雅冉才返回宾馆同他们回合，同行的还有她的堂姐赵雅琪。
　　上午十点左右，一行五人来到漓江，首先在象山风景区逛了一圈，有四个娇艳如花的美女相陪，张俊到也玩的不亦乐乎。不过更多的则是烦恼，因为四女各个成熟美艳，风骚迷人，风情万种，特别是赵雅琪，总是骚首弄姿，摆一些诱人的姿态，看的周围的游客眼睛都直了，走到哪里都非常引人关注，给张俊惹来不少麻烦。
　　这不，又有几个不开眼的家伙盯上了她们，确切的说，是盯上了张敏，因为他们几个都是身怀古武术的高手，其中一个还是古武七级中阶的好手，而且他很年轻，也很英俊，看张敏的眼神中充满了兽欲。
　　张俊不由皱起了眉头，眼中闪过一丝杀机。他最讨厌别人用这种目光看自己的母亲，因为在他心理早已把张敏当成了他的私有财产。张敏就是他的逆鳞，谁动谁死，就算是多看一眼，也要受到严厉的惩罚。
　　“**，既然你找死就不要怪我手黑。”
　　张俊心中冷笑，向四周望了一圈，很快就找到了一个绝佳的打斗场所。在他们东边一里之外有一个小荒谷，里面到处是乱石和荒草，显得很凄凉，不过却很隐蔽，几乎没有游人。
　　“妈，那边有一处风景特别好，我们过去看看吧！”
　　张俊向东指了指，说着便拉起张敏的手，向东边的小荒谷走去。
　　张敏自然信的过张俊，他说有好风景，那就有好风景，于是招呼了其他人一声，便跟着他去了。
　　“美景？我记得那一片好象是个小荒谷，哪来的美景？”
　　赵雅琪来这儿已不下十次了，从来美听说过那一带还有美景，小声嘀咕了几句，见三女都跟张俊走了，便也跟了上去。
　　那几个家伙显然对这里的地形很熟悉，见张俊带四女去了小荒谷那边，顿时露出惊喜的表情，那年轻高手看着张俊的背影，露出一丝狞笑，眼中闪烁着浓浓的杀机，当即跟了上去。
　　四女发现越往东走，越显荒凉，根本毫无美景可言，到处都是乱石和荒草，连个放脚的地方都没有，走在上面略显吃力。
　　“张俊，你说的美景在哪儿？我来这儿也不下十次了，怎么从没听说这一带还有美景？”
　　还没到小荒谷，赵雅琪就已经被累的气喘吁吁了，忍不住问道。
　　张俊看了她一眼，再看张敏等三女，发现赵雅琪已经累的气喘嘘嘘，面色发红，额头上隐隐泛着几滴汗珠，而张敏等人却显得轻松自若，还有心情说笑打闹。张俊很满意这样的结果，因为他知道经过自己血元气的滋润，三女的体质已经明显比一般人强大的多。
　　虽然是赵雅琪发问，张敏等人却也很好奇的看着他，希望他给自己一个满意的答复。
　　张俊指了指前方一百米以外的小荒谷笑道：“诺，就在前面。”
　　赵雅琪听了，疑惑的道：“我记得那里是个小荒谷，很荒凉的，根本没有美景。”
　　张俊故做神秘，说道：“就快到了，你们跟我来就是了，我保证你们可以欣赏到美景。”
　　四女心想反正都来了，也不差多走这点路，于是跟着张俊，很快来到了那小荒谷。
　　“张俊，美景在哪？”
　　赵雅琪发问，三女也都好奇的看着他。


第一卷：血脉觉醒 第027章 恶惩流氓
　　张俊指着小荒谷，讪笑道：“美景就在眼前，你们没发现吗？”
　　“哪有？”
　　四女看着荒凉的小山谷，面面相觑，同时反问道。
　　张俊嘿嘿笑道：“你们看不到，是因为你们本身就是这美景的一部分，正是有了你们四位娇艳如花的大美人加入，这个小荒谷才形成一幅荒凉而又美艳的画卷……哈哈……好一幅荒山美女图……”
　　“张俊，你耍我们。”
　　四女知道被耍了，立刻气鼓鼓的向张俊发难，柳飘絮带头喊道：“姐妹们，这小子耍咱们玩，一定不能轻饶了他……”
　　四女联合起来要征讨张俊，张俊呵呵笑道：“你们不要生气，我相信，很快就会有人来欣赏你们这幅荒山美人图……等着吧！”
　　果然，片刻之后，四道人影出现在她们的视野里，并以极快的速度向她们这边赶来，很快就来到了她们面前。
　　张敏等三女因为张俊的关系，或多或少接触过古武界，见他们施展轻功便已猜想到他们是武林中人，身体不由自主的向张俊靠近了几分。
　　张俊这才对她们说道：“他们来者不善，呆会儿动起手来，你们千万不要慌张，最好不要分开，我自会打发他们。”
　　“你小心一点。”
　　张敏知道张俊很厉害，到也不怎么担心，嘱咐了他一句，便拉着柳飘絮等人向后退了几步。
　　四人来到张俊面前一丈开外的地方，遥遥相对，那年轻高手旁边的人对张俊说道：“小子，我们是赤阳门的人，这是我们少门主古少阳，识相的把她们留下快滚，不然惹怒了我家少主，让你吃不了兜着走。”
　　一上来就自报家门，张俊听了顿感郁闷，心想怎么现在江湖上还有这么白吃的人，当下冷笑道：“赤阳门，没听过，不过我到想看看，你们怎么让我吃不了兜着走。”
　　赤阳门乃是九门之一，在江湖中也算威风赫赫，张俊自然知晓。赤阳门听名字就知道他们的武功路数走的刚阳一脉，其开派宗师古乐天年少之时曾学得赤砂掌和部分九阳真经，后经其融会贯通，将这两门霸道得武学结合起来，创出了一套新的掌法——赤阳掌，这赤阳掌刚猛霸道，阴毒无比，重掌者除非有深厚的内功底子，否则必死无疑，在江湖中很有些煞名。
　　赤阳门的宗门就在桂林南部的雁山区，桂林及其走边的几个城市都是他的势力范围，在桂林地区的影响力比青竹帮都大，是桂林一带当之无愧的土皇帝。这从四人嚣张的态度上就可以看出来。
　　古少阳见张俊面对他们镇定自若，没有一丝紧张和慌乱，心中猜想他必有所依仗，但也万万没想到张俊是个罕见的少年高手，他认为张俊最多就是练过几手功夫，强也强不到哪儿去，和他这个赤阳门年轻一代第一高手比起来还差的远。于是对他左手的年轻人说道：“别跟他废话，直接杀了灭口。”
　　“是。”
　　那年轻人点头应是，上前一步，指着张俊，嚣张的说道：“你听好了，老子行不更名，做不改姓，赤阳门刘秉讼是也，等你到了地府，做了冤魂，可别报错了姓名。”
　　说完，他迈着沉稳的步伐，双手成掌，向张俊攻去。
　　张俊见他向自己攻来，并没有行动，只是静静的看着他，脸上露出一丝不屑和冷笑。待他的右掌贴进自己的前胸，准备攻击自己心脏的时候，他突然出手，一指点在对方掌心的劳宫穴上，瞬间穿透他的手掌，并将他的指骨击的粉碎，同时飞起一脚，踢在他的跨间，把他整个人踢到十多米的高空。
　　那小子还没摔下来就已经在天上咽气了。
　　震惊，非常震惊。
　　古少阳没想到一个五级高手在他的面前居然如此不堪一击，虽然他也能做到，但却自认没有张俊那么轻巧麻利，这一结果让他大吃一惊。
　　“看不出来，你还是个身藏不露的高手，敢杀我赤阳门的人，算你有种，赤阳门古少阳领教阁下高招。”
　　古少阳虽然心中骇然，却还是不肯相信一个十六七岁的少年能比自己还要厉害，况且张俊现在杀了他赤阳门的人，他自然不能放过凶手。
　　张俊瞟了他一眼，冷笑道：“那好，就让我领教你一下你们赤阳门赤阳掌的厉害。”
　　古少阳的修为明显要比之前那人厉害的多，只见他双掌隐隐泛着赤红煞气，所过之处隐隐传来破空之声，气温明显升。
　　当他的双掌攻到张俊面前的时候，张俊双掌齐发，同他硬碰硬对了一掌。
　　“跟我比掌力，找死。”
　　古少阳在和张俊对掌的一刹那，心里得意的想道，同时眼中闪过一丝阴毒的目光。
　　砰……砰……
　　碰撞之下，张俊只觉对方的双掌灼热难当，像火一般，掌力刚猛霸道，蕴涵极强的赤阳煞气。两人双掌相交，一股强大的赤阳煞气便从古少阳的掌中涌出，妄图冲击张俊的经脉，却没想到张俊的经脉根本就是一个凝固的整体，根本冲击不动。不过它还是不死心，转而攻击张俊的血脉。张俊体内的血元气又岂会让它得逞，它刚进入张俊的血脉，就被血元气分而化之，转化成了自己的能量。从能量等级上来说，张俊的血元气属于先天级，而古少阳的赤阳煞气还处于后天境界，等级上的巨大差距，就算赤阳煞气走的是极端路线也弥补不了，所以后天级的赤阳煞气对张俊而言毫无杀伤力，或许当赤阳煞气进入先天境界，形成真阳才有可能伤害到张俊。
　　古少阳则更为吃惊，他感觉自己的手掌好象撞在了金刚铁板上，掌骨隐隐作痛，好象断裂了一般，好不容易聚集起来的赤阳煞气，顷刻间就散去了一大半，他本身也被强大的反震之力震退了数步，双手因疼痛麻木而剧烈的颤动起来。
　　一招之后，熟强熟若，高低立判。
　　“好掌法。”
　　虽然他的掌法伤不了自己，但张俊相信如果他和普通同级高手交战肯定大占上峰，所以这声称赞到是发自内心。
　　但古少阳听了却觉得很别扭，认为他在嘲笑自己，当下反击道：“能接下我六成功力打出的赤阳掌，你也算是难得的高手。”
　　其实他刚才已经用上了八成功力，想一掌把张俊击毙，却没想到张俊的掌力比他的赤阳掌还强，不但没能把张俊击毙，自己反倒吃了暗亏。
　　张俊听了淡然笑道：“哦，这么说来你还未用全力，那我到要领教一下赤阳掌的真正威力，请吧！”
　　古少阳面色微变，现在他双掌无法凝聚赤阳真气，别说发挥赤阳掌的真正威力，就是三成威力都使不出来，现在跟张俊比掌力，无疑与自寻死路，可是张俊相邀他又不能拒绝，如果拒绝了到显得他害怕了。
　　就在这时，古少阳身后的两人同时跳了出来，他们也不笨，从古少阳剧烈颤动的双手，看出他在刚才比掌力的时候吃了大亏，知道再比掌力古少阳肯定要吃亏，于是就站出来，想先替他抵挡一阵，好让他恢复掌力。
　　说起来他们两个对张俊的杀人手段很是忌惮，他们非常清楚自己根本不是张俊的对手，可是为了给古少阳争取时间，他们不得不硬着头皮站出来。
　　张俊对他们这份胆识和魄力到也欣赏，不过欣赏归欣赏，他还是不会手下留情，因为他们曾触及他的逆鳞，敢打张敏和他身边女人的注意，他是不会容忍这样的人再活在世上的。
　　仅仅一招，他就送两人去了西方极乐，不，不是西方，是地府，西方极乐那些道貌岸然，假慈假悲的秃驴才不会收他们两个废物。
　　之后他便一步步的向古少阳走去。他每前进一步，古少阳就感觉自己离死神又进了一步，心中对死亡的恐惧感越来越强，眼中露出惊慌的神色，胆怯的说道：“我是赤阳门的少门主，你不能杀我。”


第一卷：血脉觉醒 第028章 巧遇
　　张俊听了，感觉这是本世纪最大的笑话，赤阳门的少门就杀不得了，真是好笑，在他看来赤阳门的少门主算个屁，他要杀就杀，谁能阻拦。
　　“我不管你是谁，总之，你今天必须得死。”
　　张俊眼中闪过一丝凶光，速度陡然爆发，瞬间就来到了古少阳的面前，在他惊骇的目光之下，食指轻点，施展破空指法，向他的咽喉插去。
　　张俊的速度之快，已经让古少阳放弃了抵抗的念头，眼见他就要毙命在张俊的破空指之下，突然异变重生，一道黑影闪电般出现在古少阳身前，同时用散发着银白色光芒的拳头挡住了张俊的破空指。
　　叮……张俊只感觉食指好象撞在了金刚铁壁上一般，隐隐作痛，连铜骨都似乎抵挡不住对方的拳锋。一较之下，张俊立刻被强大的反震之力震退了三步。
　　而对方也被震退了两步。
　　平复了一下体内沸腾的血元气，张俊这才打量对手，却见对面一个面目清秀的中年男子也正用好奇的目光打量着自己。片刻后，一个成熟美艳的少妇拉着一个十岁左右的可爱小女孩走到那男子的身边。
　　那小女孩长的很瘦弱，瞪着一双漂亮的大眼睛，好奇的盯着张俊，叫道：“大哥哥的指法好厉害，居然能同爹爹的玄阳金刚拳一较高下，真了不起。”
　　张俊第一眼看到这小女孩就感觉很亲切，听了赞自己的破空指法厉害，便笑道：“小妹妹，大哥哥所用的乃是我自创的破空指法，厉害吧！不过你父亲的玄阳金刚拳更厉害，把我的指头都快打折了。”
　　其实他后半句有奉承之意，因为刚才的一指，他仅仅用了五成的功力，根本没有用全力，如果用全力的话，胜负还是未知之数。
　　小女孩得意的道：“那是当然了，我爹爹的玄阳金刚拳可厉害了，很少有人能抵挡住爹爹的拳头，你能用指头抗住爹爹的拳头，已经非常不错了……”
　　顿了一下，她又说道：“对了，你说那是你自创的破空指法，你才多大，怎么可能自创武功，妈妈说说谎不是好孩子，你可不要说谎骗双儿。”
　　那中年男子见女儿说话没大没小，尴尬的笑了笑，对张俊抱拳说道：“小兄弟误怪，我这女儿被我们宠坏了，有什么得罪的地方还请见谅。”
　　张俊自然不会跟一个小女孩计较，相反，他很喜欢这小女孩的个性，当下抱拳笑道：“无妨，无妨，童言无忌，我到是很喜欢这个小妹妹。”
　　顿了一下，他又道：“在下张俊，敢问阁下及尊夫人高姓。”
　　那中年男子笑道：“好多年未曾踏足江湖，也不知道还有几人能记得我们，在下岳松阳，她是内子宋玉琳，这是我们的女儿岳无双。”
　　岳松阳一一介绍了一边，继而说道：“张兄弟，岳某不知道他和你之间有什么仇恨，只希望你能看在我的面上饶他一命。”
　　他，指的自然是古少阳。
　　张俊瞟了古少阳一眼，沉思了片刻，点头说道：“好吧！看在你们的面上，我就饶他一条狗命，希望他以后把招子放亮一点，不要再招惹我和我身边的人，不然定让他死无葬身之地。”
　　岳松阳转身对后面发呆的古少阳说道：“你是赤阳门的人，古剑涛是你什么人？”
　　古少阳恭敬的回道：“那是家父，不知前辈是？”
　　岳松阳道：“既然你是古大哥的孩子，便叫我一声叔父吧！当年你父亲对我有救命之恩，今天救你一命全当是还你父亲的恩情，你现在就回家吧！还有告诉你的父亲，岳某不日将去府上拜访。”
　　古少阳听了，连忙点头应是，转身离开的时候，狠狠的盯了张俊一眼，牙齿咬的吱吱作响，显然对张俊狠到了咬牙切齿的地步。张俊看他的眼神就知道事情还不算完，心里对他有了提防。
　　待古少阳狼狈的逃走之后，张俊把四女叫到身边，给岳松阳夫妇一一做了介绍。
　　当岳松阳看到张敏的时候，眼中闪过一丝异彩，好奇的问道：“张小姐，你可知道自己是玄阴之体？”
　　张敏点了点头，说道：“我以前听人说过，怎么了？”
　　岳松阳道：“没什么，我只是感到好奇，都说玄阴之体活不过十八岁，我看你早已超过二十，却依然如此健康，感到很意外，对了，你以前可有什么奇遇？”
　　张敏先是望了张俊一眼，接着沉思了片刻，最后摇了摇头。那表情明显是有事藏在心里，只是不想说罢了。
　　岳松阳也不好再问，转而对张俊说道：“张兄弟，刚才你所使用的破空指法真的是你自创的？”
　　张俊点了点头，反问道：“难道我不可以自创武功吗？”
　　岳松阳连忙解释道：“不是，我不是那意思，只是以小兄弟这般年纪就自创武功，实在让人觉得不可思议。”
　　张俊心道：“要是让他们知道我所有的武功都是自创的，不知道他们会是什么表情，嘿嘿！”
　　“俊哥哥真厉害，这么年轻就能自创武功，双儿将来一定要向俊哥哥学习。”
　　经过岳松阳的发问，岳无双开始相信张俊的武功是自创的了，摇着张俊的手臂，很是崇拜的说道。
　　张俊刮了刮他的小俏鼻，笑道：“双儿妹妹这么聪明，将来的成就一定不会比哥哥差。”
　　“恩，双儿将来一定不会让俊哥哥失望的。”
　　小双儿信誓旦旦，对自己的未来充满了信心。
　　可是岳松阳和宋玉琳听了岳无双的话，眼中同时闪过一丝耐人寻味的苦涩和失望。
　　他们夫妇的表情被张俊尽收眼底，张俊不明白他们为什么都不看好岳无双，在他看来岳无双非常聪明，如果现在就把底子打好，将来的成就未必赶不上自己，于是好奇的问道：“大哥嫂子，你们似乎不看好双儿，能说说原因吗？”
　　岳松阳苦笑道：“实不相瞒，双儿的经脉天生凝固，根本不适合修炼内功，就算合我夫妇二人之力，也无法帮她打通经脉，由于经脉不通，气血不畅，她天生就体弱多病，身体瘦弱，连修炼外家功夫都不行。”
　　“哦！”
　　张俊听了顿感意外，心想她的症状跟自己一样，也是经脉天生凝固，无法修炼内功，看来两人还真是有缘，怪不得一见面，她就亲热的喊自己哥哥，原来是同病相怜啊！既然如此有缘，他就决定帮这小妹妹一把。
　　“大哥，嫂子，就算经脉凝固，无法修炼内功，也未必不能在武学上有所成就。如果你们信得过小弟，我可以认双儿做干妹妹，并带她回家指点她修行，十年之后，保证你们连手都不是她的对手。”
　　张俊很有信心的说道，他看的出岳松阳是一位圣级高手，宋玉琳最差也是先天高手，他自己修炼不到半年就已经能同圣级高手比肩，十年的时间，已经足够他把双儿培养成神级高手了。
　　岳松阳夫妇听了张俊的话，先是一阵惊喜，可是随后目光又暗淡下来，宋玉琳道：“张兄弟，不是我们信不过你，只是双儿年纪还小，一来她还离不开我们，二来我们也不想让她离开我们。”
　　张俊想了想，说道：“你们不用这么快下结论，我住在杭州，如果你们想通了，就带双儿去杭州找我。如果你们不放心双儿跟我们一起住，你们可以在杭州定居下来。这样我既能教导双儿修炼，你们也能照顾她的起居，而且双儿也到了上学的年纪，也该到学校受受教育了，对她将来有好处，你们说呢？”


第一卷：血脉觉醒 第029章 收个小妹
　　两人听了互望一眼，之后岳松阳问道：“张兄弟，你真的可以教导双儿修炼？双儿经脉不通，根本无法修炼内功，难道你要教她外家功夫？”
　　张俊神秘的笑了笑，说道：“谁说不能修炼内功就要修炼外功的，我所修炼的是一种很奇怪的功法，跟经脉没有关系，总之，你们把小双儿交给我，我保证若干年后，还你们一个武功卓绝的大双儿。”
　　岳松阳见张俊言语之见信心十足，便信了他几分，说道：“张兄弟，如果你真能教导双儿修炼，我们可以考虑以后定居杭州，以便你教导双儿。”
　　张俊见岳松阳心动了，便趁热打铁，笑道：“岳大哥请放心，小弟说道做到。”
　　“好吧！等我们办完事，就去杭州找你。”
　　岳松阳终于被说动，下了决心。
　　张俊扶摸着岳双儿的头，笑问道：“双儿，喜不喜欢和哥哥在一起？哥哥可以教你很厉害的武功，将来把你培养成一代女侠，比你父母都厉害的绝世高手。”
　　“比爹爹、娘亲都厉害的绝世高手！”
　　岳无双眼中顿时闪烁着奇异的光芒，摇着张俊的手臂兴奋的叫道：“双儿喜欢，双儿将来要做女侠，比爹爹都厉害的绝世高手……哥哥你真的会教双儿绝世武功？”
　　张俊点头道：“那当然，我这门功法天下无双，只要你肯努力，将来的成就无可限量。”
　　“俊哥哥，你对双儿真好！双儿喜欢哥哥。”
　　岳无双童言无忌，天真的说道。
　　“看来我还真是美少女杀手，这样的小美女都对我动心了，嘿嘿……”
　　张俊心里得瑟的想着，转而对岳松阳道：“我在桂林还有点事，等办完了就回杭州，将来你们直接去杭州找我吧！我住在西湖区馨兰小区。”
　　“好，我们杭州再见，后会有期。”
　　岳松阳说完，同张俊等人告别，便带着他夫人和女儿离开了，岳无双三步一回头，显然对张俊依依不舍。
　　待他们走后，张俊也带着四女离开了小荒谷。
　　在漓江游玩了一天，傍晚时分，五人返回市区，赵雅琪回家，张俊四人则回宾馆。
　　三女走了一天，就算体质好，也有些累了，所以洗洗便睡了。
　　张俊等她们都睡着后，悄然离开宾馆，来到了龙威娱乐城。
　　依然在地下三层，张俊开门见三，对龙建功道：“帮我查岳松阳和宋玉琳的身份和来历。”
　　“岳松阳和宋玉琳？”
　　龙建功明显愣了一下，随即说道：“他们都是十多年前江湖中崛起的新一代高手，岳松阳师出金刚门，擅长金刚拳，后又习的部分九阳真经，并自创玄阳金刚拳及其相应的掌法和指法，无论是拳法，掌法还是指法都刚猛霸道无比，比赤阳门的赤阳掌还要霸气……至于宋玉琳，她是岭南天刀门门主宋锦山的小女儿，一等一的大美人，天资过人，聪明伶俐，十多年前便已经是八级先天高手，深得天刀十六式真传……她本和神剑山庄的少庄主李玄通有婚约，后来遇上岳松阳，两人彼此相爱，宋锦山知道后极力反对，神剑山庄的李玄通更是雷霆大怒，后来两人相约在老君山绝斗，李玄通技不如人，被岳松阳重创，李玄通的父亲李寻天震怒之下要抓拿岳松阳问罪，岳松阳被迫无奈，带宋玉琳远遁它乡。这十多年来他们一直遥无音训，不知张先生为何突然问起他们？”
　　张俊淡然道：“今天我在漓江一带遇到了他们。”
　　“什么，他们在桂林出现？”
　　龙建功大感意外，显然还不知道他们的行踪，不过很快他就释然了，说道：“我明白了，年后就是天刀门门主宋锦山的七十大寿，他们这个时候现身，肯定是为了给宋锦山祝寿……一旦神剑山庄的李玄通得知这个消息，肯定会再度挑战岳松阳，以雪老君山大败之耻。据说他已经是圣级高手，飞仙一剑早已练到大乘境界，在有数的几个圣级高手中实力仅次于四大世家的当代家主，非常厉害，早已不是当年的那个自夸子弟……如果现在打起来，岳松阳恐怕未必是他的对手。”
　　张俊听了却不已为然，他与岳松阳交过手，知道岳松阳的功力比自己还要强上一筹，未必就不是李玄通的对手，不过事情也不是绝对的，为了以防万一，他还是决定去岭南宋家走上一遭。
　　“龙大哥，他们与我有些交情，我还认了他们的女儿岳无双做干妹妹，我不希望他们受到伤害，所以希望你们密切关注他们的行踪，如果他们有危险，就第一时间通知我。”
　　张俊想了想对龙建功说道。
　　龙建功道：“张先生放心，我们一定会密切关注他们的行踪，如果他们有危险，我会及时通知你。”
　　“那就多谢了。”
　　接着张俊又道：“还有密切关注赤阳门的人，如果发现他们有对我不利的行动，提前通知我。”
　　龙建功听了心道：“好小子，真不是个省油的灯，这才来几天，先是要对青竹帮，现在又惹上了赤阳门的人，可真会惹事。”
　　不过他还是点头答应了……
　　又询问了一些关于桂林地区青竹帮的事，张俊便离开了龙威夜总会。
　　月夜风高，一道黑影像魑魅一般，在青竹帮各大堂口之间神出鬼没……
　　这是一个平静的夜晚，却同样是一个杀戮之夜……
　　“小冉，小冉，快看报纸，青竹帮的老大们一夜之间全被人杀了……”
　　第二天一大早，赵雅琪便拿着一份**日报，兴冲冲的来找赵雅冉。
　　赵雅冉听了，连忙抢过报纸阅读，果然在报纸的头条上看到了‘青竹帮鱼肉乡民，神秘人夜惩奸佞’的标题，一夜之间，桂林青竹帮分舵的头头们全部被杀，而且死状一模一样，全部是被人用利器插破咽喉而死，现场没有留下一丝痕迹。
　　赵雅冉看完报纸，第一时间想到的便是张俊，因为她曾轻眼看到张俊杀人的经过，也是用指头插破对方的喉咙。
　　张俊忙碌了一晚，现在还没起床。
　　赵雅冉很想去问问张俊，这事是不是他做的，可想了想还是忍住了，她知道现在不是询问的时候，因为赵雅琪还在这里，她不想让赵雅琪知道张俊的身份。
　　“这帮人渣，早就该死了，现在才死，算便宜他们了。”
　　赵雅冉想到自己惨死的父母，如今大仇得报，她心中得大石也便落地，再无遗憾。
　　张敏和柳飘絮看了报纸，也多半猜到是张俊做的，既然是为赵雅冉的父母报仇，她们也不想多说什么，只是觉得张俊手段太毒辣了。一夜之间杀了十多人，虽然对方都不是好人，但总算是条人命，再加上之前西湖帮的十几人，现在张俊手上已经有二三十条人命了，如果被警察抓住，肯定死定了，可是张俊可能被抓吗？
　　半中午张俊醒来，从几女口中得知青竹帮被神秘人歼灭的消息，只是淡然笑了笑，说：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时间一到，报应自来……”
　　这天大家都没有安排旅游日程，全在宾馆休息。
　　傍晚时分，张俊接到龙建功传来的情报，情报中提到，青竹帮总部已经派遣长老申雄带领四个七级高手前来调查桂林之事。另外，赤阳门的人也在秘密打探他们的行踪，估计现在已经知道了他们的落脚地。
　　“看来桂林之地不宜久留，她们三个都不会武功，留在这里实在危险，还是尽快让他们回杭州吧！”
　　张俊想了想，最终决定让三女先行返回杭州，自己处理了青竹帮的事，再回去。
　　来到三女的房间，张俊对张敏道：“妈，桂林已经成为是非之地，你们留在这里实在危险，今天晚上连夜回杭州吧！我处理了这边的事，就回去。”
　　“怎么这么急，是不是因为青竹帮的事？”
　　张敏小心翼翼的问道。
　　张俊道：“青竹帮还在其次，主要是因为赤阳门的人已经注意到了我们的行踪，这里是赤阳门的地盘，他们在这里的势力比青竹帮不知强了多少倍，我一个人到不怕，关键是你们，万一我中了调虎离山之计，你们就危险了，所以你们必须尽快离开这里。回到杭州，我会让高龙保护你们，你们不用担心。”
　　张敏也知道事不易迟，点了点头，道：“那好吧！你自己留下，千万要小心，办完了事赶紧回杭州，记得每天给我打电话报平安。”
　　“知道了，有时间我就跟你们联络，你们赶紧收拾行李，我现在就让人去预定机票。”
　　说完张俊来到自己房间，同龙建功取的联系，要他通过关系，给自己弄三张机票。
　　晚上八点，四人一行做车来到机场，张俊却定没有人跟踪，这才放心的让三女蹬上飞机。


第一卷：血脉觉醒 第030章 青竹帮的阴谋
　　三女走后，张俊又给高龙打了电话，让他务必保证三女的安全。一切搞定之后张俊返回宾馆，准备等待赤阳门的报复，然后再给他们以疯狂的反击，打他们个落花流水。
　　现在他也体会到情报网络的重要性，这次如果没有青龙世家提供可靠的情报，他也无法做到知彼知己，更不可能事先把三女送走。
　　不过，这一夜过的很平静，赤阳门的人并没有采取报复行动。
　　第二天上午十点，龙建功传来消息，今天一大早，岳松阳夫妇拜访了赤阳门的老门主古剑涛，随后赤阳门招回了那些监视张俊的门人。
　　“岳大哥可真是多事，本想借他们报复的机会找赤阳门的麻烦，现在看来事情要泡汤了，不过依古少阳的为人，他肯定不会善罢甘休，日后还会再找机会报复自己，到时候再收拾他不迟。”
　　张俊心道。
　　晚上，张俊再次收到龙建功传来的消息，说有神秘高手进入向阳巷五十三号，疑为青竹帮的人。张俊心下好奇，随后来到向阳巷，用天眼远距离观察，果然在向阳巷五十三号的地下密室里找到了闵仲南和那神秘人的身影。
　　神秘人身着黑衣长衫，大约五十来岁，留有胡须，看起来非常精明，此时两人正在交谈着什么。
　　“上官达，废话少说，这次你来找我，有何贵干？”
　　闵仲南冷冰冰的说道。
　　“……闵兄，事情是这样的，前天晚上，有人夜袭我青竹帮桂林分舵，把这里的负责人全部杀死了。”
　　“你想让我帮你查找凶手？”
　　闵仲南不待他说完就冷冰冰的问道。
　　上官达连忙摇头说道：“不不不……凶手是谁，对我来说并不重要，这次总部派遣了申雄和四个七级高手前来调查，我希望你帮我暗中解决他们，并针对青竹帮制造一点恐怖气氛，把青竹帮的注意力吸引到这里……”
　　“没问题，继续说下去。”
　　闵仲南冷冷的说道。
　　上官达继续说道：“申雄一死，青竹帮上下必定震惊，我会在其中推波助澜，派遣胡胜远等人前来调查，你就趁机把他们也干掉。只要他们四个死了，青竹帮就再没有人敢跟我作对，到时候我趁机发难，废了上官鸣，即可登上帮主之位……哈哈哈……”
　　闵仲南冷道：“那可就要恭喜你了。”
　　“同喜同喜，我当上帮主后，一定会邀你做我青竹帮的客卿长老，到时候我们的合作也就不用这样遮遮掩掩了。”
　　上官达好象已经看到了帮主之位在向自己招手，眼冒精光，兴奋的说道。
　　闵仲南才不会稀罕做什么客卿长老，他追求的东西，不是上官达这种权力欲极强的人所能明白的。
　　“上官达，你别高兴的太早了，三年前你答应帮我寻找阴阳玉，如今三年已过，阴阳玉还没有任何消息，看来你对我的事，并不上心。”
　　闵仲南瞟了他一眼，眼中闪过一丝杀机，冷冷的说道。
　　上官达被他盯了一眼，只觉浑身发寒，不由打了个寒战，心道：“三年不见，他的修为已经远胜与我，看来以后得小心着点，别搬起石头砸自己的脚。”
　　“闵兄放心，我已经有阴阳玉的消息了，它现在在赵昆成女儿赵雅冉的手上，三年前她因为在外地上学，所以逃过一劫，现在在杭州**中学当老师。等这边的事情办完，我会亲自去一躺杭州，把阴阳玉拿回来，顺便斩草除根。”
　　闵仲南闻得有阴阳玉的消息，这才露出一丝笑意，说道：“很好，你尽快帮我把阴阳玉搞到手，我自会助你登上帮主之位。”
　　“那就一言为定，闵兄继续修炼，在下告辞拉！”
　　上官达目的达到，迫不及待的离开了密室，对他来说，呆在这里实在太压抑了，周围的极阴之气让他感觉很不舒服。
　　上官达走后，闵仲南盘膝做在密室的中央，冷笑道：“只要我有了阴阳玉，就可以随时打开阴阳门，放冤魂厉鬼出来，助我修炼，哼哼，到时候别说鬼将，就是鬼王的境界都能轻松达到，等我成为鬼王，看你们谁还敢小瞧我……哈哈……”
　　说话之间，他前方突然凭空出现一扇圆形的大门，大门直径两米左右，呈阴阳太极图案，太极图中间有一方巴掌大小的圆形印迹。大门散发着耀眼的黑光，不时有冤魂厉鬼从那圆形印迹中飞出。闵仲南唤出体内的鬼婴，贪婪的吞食着那些冤魂厉鬼。
　　“看来青竹帮要内讧了，我该怎么做才好。青竹帮拥有数百年的基业，不是我一个人能颠覆的，硬拼对我没好处……那上官达是杀害小冉一家的幕后真凶，绝不能放过，敢打我女人的注意，活的不耐烦了。不过就这么杀了他，实在没意思，反倒便宜了青竹帮，先让他们内讧，等到最后时刻，我在出手干掉上官达，说不定上官鸣还会因此感激我，哈哈……至于闵仲南，他现在是上官达最后的撒手锏，如果现在把他干掉，那上官达可能就不会敢这么快发动叛变，所以暂时再让他蹦达几天，等干掉了上官达，再消灭他……就这么定了。”
　　张俊从向阳巷返回宾馆的途中，定下了计策。
　　返回宾馆，张俊同赵雅冉通话，有意无意询问起阴阳玉的事，赵雅冉也没有隐瞒，说道：“那玉的确在我手上，我父亲说那是我赵氏一族的传家之宝，由每一代族长保管。三年前，我还在南京大学读书，突然收到父亲托运过来的宝玉、信件和存折，父亲在信上说让我妥善保管这块宝玉，并赶紧离开南京隐藏起来，于是我便来到杭州生活，之后不久，家中便传来噩耗，我的父母都被人杀害了。”
　　“小冉姐，你放心，我已经查到了杀害你父母的幕后真凶，一定会帮你报仇的。”
　　“谢谢你，俊，我好想你。”
　　“我也是……对了，我不在，你们这些天最好不要出门，另外我会派人暗中保护你们，还有记得妥善保管那块阴阳玉，它对我们将来可能有用。”
　　“我知道了……”……
　　次日，张俊收到龙建功传来的消息，申雄等人已经被杀，而且死状凄惨无比，另外他们的咽喉处也有利器穿透的痕迹，怀疑和上次的神秘杀手是同一个人。
　　张俊自然知道凶手是闵仲南，所以丝毫不吃惊，不过对他们的栽赃手段却很是气愤，如此一来，他的头上就被冠上了两句凶残恶毒、麻木不仁的批语，使他的良好形象大大受损。
　　此时，青竹帮总部已经闹翻了天。青竹帮立帮数百年，在近代还从来没有受过如此大辱，先是桂林分舵的重要人物被谋杀，现在申雄副帮主及其四为七级高手也被杀害，使得青竹帮士气大大受损。
　　于是在上官达推波助澜之下，便召开了这个青竹帮高层扩大会议，参会者除了青竹帮总部的几位高层，还有广西，广东，福建和台湾四地的几个主要负责人。
　　会议室空间不是很大，大家围坐在一张十米长的椭圆形会议桌前，一个看起来很懒散的年轻人坐在会议桌东端的主位上，正是青竹帮现任帮主上官鸣。
　　他左手第一个位置坐着上官达，再下是上官通，上官轩和上官华等上官家族的人，右手第一个位置坐着一个中年人，目光深遂，看起来很精练，他便是青竹帮第一副帮主胡东远，再下面依次是副帮主张谦和李三圣。青竹帮本来有四位常任副帮主，现在申雄已死，副帮主职位便空出一位，需要有人来接替，这也是这次会议的主要议题。


第一卷：血脉觉醒 第031章 明争暗斗
　　自青竹帮上任帮主上官宏死后，上官达和胡东远便已有了不臣之心，两人窥视帮主之位久已，上官宏在位时便已开始明争暗斗，如今上官宏一死，再没有人能震慑他们，两人的狼子野心便都显露出来，争斗也由暗转明，争权夺势，闹的不可开交。
　　这不，为了让自己人接替申雄执法堂副帮主的位置，两人已经较上了劲，大眼瞪小眼，谁也不服谁。
　　在场的明显分成了两个阵营，以上官达为首的上官家族阵营和以胡远东为首的外姓势力。青竹帮的创始人是上官剑南，数百年来，青竹帮的帮主一直由上官家族的人来担任，可以说青竹帮完全是上官家族的私产。只是到了近代，上官家族本族子弟一代不如一代，导致青竹帮腐化变质，渐渐势微。为了重振青竹帮，青竹帮上上任帮主拉拢了一大批外姓高手，并重修帮规，给了外姓高手很大的发展空间，这才使得青竹帮有了新鲜血液，势力渐渐恢复，可以说外姓势力对青竹帮有很大的贡献。
　　如今青竹帮除了正帮主是上官家的人，其他四位副帮主都是外姓人，上官达对此早已心存不满，想借机削弱外姓势力，如今终于得到机会，他岂能放过。
　　双方吵的不可开交，上官鸣却懒散的坐在那里，眯着眼睛，一副吊儿郎当的样子，根本不闻不问，任由他们折腾。
　　正当双方相持不下的时候，会议室的大门突然被踢开了，一个貌美如花的女子闯了进来，这女子二十来岁，身材高挑，细柳蛮腰，发育的很丰满，上身穿着一件淡红色的紧身绒衣，下面穿着一件时尚的牛仔裤，将她优美的线条完全呈现出来，尽显婀娜多姿。
　　她闯进来之后，无视众人惊诧的目光，大方的来到上官鸣的身边，摇着他的胳膊娇声娇气的说道：“哥，人家听说申叔叔在桂林被残忍的杀害了，他以前对人家那么好，我想去为他报仇，你给我调拨几个高手好不好，我保证将凶手找出来，把他碎尸万段。”
　　“胡闹，我和诸位叔叔伯伯正在开会，你怎么就进来了，这么没礼貌，还不快出去。”
　　上官鸣板着脸训斥道。
　　这女子正是上官鸣的妹妹，青竹帮天才美女上官吟凤。
　　上官吟凤瞟了众人一眼，不屑的道：“你们这也叫开会？我看叫吵架才对，申叔叔尸骨未寒，你们不寻死查找凶手为他报仇，却在这里为了一个副帮主的位置争来吵去，我们青竹帮的脸都让你们给丢尽了……要我说，你们也不用在这里争了，谁能替申叔叔报仇我们就让他接替申叔叔做副帮主，不然就算你们开会选出新副帮主，我上官鸣凤也不服。”
　　上官鸣脸色发寒，对上官吟凤怒道：“吟凤，你太放肆了，怎么能用这样的语气和诸位叔叔伯伯说话，没大没小，父亲以前是怎么教导你的，快给诸位叔叔伯伯道歉。”
　　上官吟凤根本不怕他，白了他一眼，红唇微微嘟起，就是不甩他。
　　上官鸣对他这个妹妹显然没办法，尴尬的笑了笑，对众人道：“小妹不懂事，有什么不对的地方，还请大家见谅，我代妹妹向诸位叔叔伯伯道歉……”
　　上官达却哈哈笑道：“吟凤侄女这才叫巾帼不让须眉，老夫到觉得她的话很有道理，现在申副帮主尸骨未寒，我们就急着选副帮主，对他太不尊敬了。我提议，就按照吟凤说的办法，谁替申副帮主报了仇，就升任他为副帮主，大家以为如何？”
　　说着他把目光透向胡东远，显然是征求他的意见。
　　胡东远沉思了片刻，点头道：“好，我也赞同吟凤小姐的提议。”
　　他一表态，下面的人也都纷纷表态赞同。
　　上官达道：“既然大家都同意，那我们就派遣一些有资格胜任副帮主职位的高手前去桂林查找真凶，为申兄报仇……有鉴与凶手实力强悍，不是一般人能对付的了，我提议，由我和胡副帮主一同前往，大家以为如何？”
　　胡东远当然没有问题，他原本就想亲自去一躺的，现在上官达也要去，正中他的下怀。
　　上官吟凤见他们决定了，便道：“我也要去，申叔叔在世的时候对我不错，如今他不幸罹难，我也要尽一分心意，所以我也要去桂林寻找真凶。”
　　“不行，那凶手残暴不仁，不会因为你是女孩子就手下留情，为了你的安全，我不准你去桂林，这段时间给我老实呆在家里，哪儿也不许去。”
　　上官鸣非常严肃的对上官吟凤说道。
　　上官吟凤丝毫不惧，坚持道：“不，我非去不可，这些年来我一直听你的话，但你却让我很失望，不是酗酒，就是赌博，还找些不三不四的女人欺负大嫂，从今天起我不再听你的话，我现在长大了，我要自由，不用你管……”
　　“你……”
　　上官鸣被她顶撞的说不出话来，气的脸部肌肉都抽搐起来。
　　这时上官达说道：“鸣儿，既然吟凤要去，就让她去吧！长长见识，对她将来行走江湖有好处，再说有我和胡副帮主陪着，她不会有危险。”
　　上官鸣无奈的摇了摇头，苦笑叹道：“好吧！让吟凤出去见识一下也好，不过我始终还是不放心，你们要集中精力查找真凶，哪里有时间照顾她，我想还是另派几个人保护她吧！”
　　想了想，他对上官达身边的上官通和上官轩说道：“通叔，轩叔你们陪吟凤走一躺吧！务必保证她的安全。”
　　上官鸣虽然很少发号司令，但是毕竟是帮主，上官通和上官轩还是不敢推委，听了他的话，连忙把目光投向上官达，见上官达点头，便爽快的答应下来。其实他们两个在青竹帮根本没有具体的职位，只因为上官达的关系，在长老会挂了个长老的虚衔，整日无所事事，如今有这样的美差，自然乐的去外面逍遥快乐。
　　上官鸣见两人答应，满意的点了点头，转而对上官吟凤说道：“吟凤，出去了要听两位叔叔的话，不要惹是生非。”
　　上官吟凤情急之下骂了上官鸣两句，其实心里也很后悔，从小到大，上官鸣都十分疼她，刚才自己骂了他，他不但不生气，还这么关心自己的安全，让她大为感动，当下露出一丝甜甜的微笑，点头道：“人家知道了，坏哥哥……走拉！”
　　说完便离开了会议室。
　　上官吟凤走后，上官鸣又恢复了颓废和懒散的表情，一副很不耐烦的样子。
　　接着上官达说道：“根据申兄身上的致命伤口，可以确定对方是一个精通大力金刚指之类硬功夫的高手。数月前，杭州曾出现过类似的命案，西湖帮十几个人，全部被插喉而死，其中还包括蝴蝶门的傅怜花和傅惜花两个小淫贼，我怀疑，凶手是同一个人，你们认为呢？”
　　胡东远道：“有错过，没放过，既然凶手曾在杭州出现过，便极有可能是杭州人氏，只要我们查一查，这些天有没有杭州人到桂林旅游，或许便能找到些蛛丝马迹。”
　　顿了一下，他对身边的张谦说道：“张兄，这件事就麻烦你尽快落实一下。”
　　张谦，中四五十岁，中等身材，看起来很平凡，但眼中闪烁着智慧的目光，显示了他的不凡，他掌管着青竹帮的情报系统，胡东远把这件事交给他去办，到也是他的本职工作，当下点头道：“胡大哥放心，三天之内，我一定会把这件事落实。”
　　胡东远继而又道：“此次我们去桂林，人员要求贵精不贵多，我认为，由上官达长老，上官华长老，李副帮主和我，再加上几个七级好手就足够了，凭咱们的实力，如果联手的话，就是初级圣阶高手都奈何不了咱们，想来对方再厉害，也不可能是圣级高手，圣级高手那个不是自持身份的人，怎么可能偷偷摸摸暗杀几个不入流的小辈，大家觉得呢？”
　　“对，江湖中圣级高手本来就没几个，而且各个都是有身份的人，想来他们也不会自降身份来对付我们青竹帮的小辈，既然对方不是圣级高手，那咱们几个出手就足够了。”
　　李三圣率先赞同道。
　　四人中，上官达已经拥有八级中阶接近八级上阶的修为，胡东远拥有八级中阶的修为，上官华和李三圣也都有接近八级中阶的实力，如果四人联手的话，圣级初阶高手还真奈何不了他们。


第一卷：血脉觉醒 第032章 上官吟凤
　　这两天张俊过的到也惬意，白天练功，晚上监视闵仲南，顺便偷学些修罗鬼教的密技。这天傍晚，他又收到龙建功传来的消息，说青竹帮上官达、胡东远、上官华和李三圣及其八个七级高手已经来到了桂林，另外上官吟凤在上官通和上官轩的陪同下，也进入桂林，并入住**宾馆，正好同张俊住在同一家宾馆。此外，青竹帮正加派人手调查近日来到桂林的杭州籍人士，相信很快就会查到张俊头上。
　　张俊对此到也不甚在乎，只是对这个在百花谱上排名第九的大美人上官吟凤非常好奇，决定有机会见识一下这位江湖美人的风采。
　　开启天眼，很快便找到了上官吟凤的身影，此时她正在自己房间的浴室洗澡，可让他大饱了一次眼福。上官吟凤不愧为百花谱上的美人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，体形健美匀称，肌肤光滑细腻，跟刚出生的婴儿一般，乳房和美臀也发育的非常完美，让人看了，就想把她压在身上，好好的发泄一翻。她气质高贵却又带着几分幼稚，少了几分端庄娴熟，却多了几分活泼可爱，是那种让人一看就喜欢的类型。
　　“这样的大美人天生就是给我这种英俊潇洒，风流倜傥的佳公子预备的，哈哈……上官吟凤，你逃不了了……嘿嘿……”
　　张俊见了上官吟凤，顿时被她的美貌和气质吸引，下了决心要把她搞到手。
　　可怜上官吟凤根本不知道，她引以为傲的娇躯已经被张俊这条大色狼看了过通透，还在沾沾自喜的扶摸自己的身体，心中得意的想道：不知道将来我这副好身体要便宜谁呢？
　　“便宜谁，当然是便宜我拉！”
　　张俊欣赏着她的美体，坏坏的想着。
　　这时他的手机又响了，还是龙建功的电话，连忙接通问道：“龙大哥，又有什么新情况了吗？”
　　龙建功说道：“总部传来消息，杀手组织中排名第二的暗影组织突然派遣了六位金牌杀手来到桂林，其中包括一位八级上阶高手暗鹰和两位八级中阶高手暗雨和暗柔，目标不明，希望你小心。”
　　“我知道了，如果有什么变故，还请你及时通知我。”
　　张俊说完挂了电话，脸上露出一丝邪笑，心道：“现在连杀手都来了，这下可有热闹看了，就是不知道他们是被谁请来的，目标又是谁？他们来的也算蹊跷，青竹帮的人前脚刚来到桂林，他们后脚就到了，不知道双方之间有没有关系？上官达想借闵仲南之手铲除胡东远，以闵仲南接近圣级的实力，要对付胡东远等人绰绰有余，所以根本用不着再请杀手。既然杀手不是上官达请来的，那又会是谁，胡东远吗？好象有可能，可又似乎说不过去。桂林的事，完全就是上官达设的局，胡东远再聪明也不可能未卜先知，事先请杀手过来，所以他的嫌疑也比较小。不是上官达，也不是胡东远，那又会是谁？”
　　张俊想不明白，也懒的再想，于是开启天眼，又继续窥视上官吟凤，这时上官吟凤已经洗好了澡，正穿着一件宽松的睡衣躺在床上看电视。虽然身体所有的性感部位都被睡衣遮的严严实实，但却丝毫阻挡不了张俊的目光，依然把她的胴体看的通彻。
　　上官吟凤突然皱了皱眉头，目光不由向着张俊所在的方向看去，刚才她洗澡的时候，就隐隐有种被窥视的感觉，现在又感觉到了，心里很是不安。要知道练武之人的六感比普通人强的多，而且女人天生就对色狼亵渎的目光敏感，张俊用这种近乎视奸的眼神看她，她感觉不到才怪。不过她感觉的到又如何，找了半天，也没能发现张俊的存在。
　　次日早，张俊来到宾馆的餐厅就餐，正好遇到上官吟凤，因为是白天又在宾馆，所以上官通和上官轩并没有寸步不离的跟着她，她也乐的自由自在。
　　两人先后走进餐厅，都选了靠近亮窗的地方，所以挨的很近，上官吟凤背对着张俊，根本没看到他。服务生招待她点餐，她随口叫了几样自己喜欢的早点。
　　服务生又来招待张俊点餐，张俊脸上露出一丝坏笑，故意大声，按照上官吟凤先前点的早点点了一份。
　　这一招果然奏效，上官吟凤听到张俊的声音，不由好奇转头看了看，却见原来是一个十七八岁的男生，长的很是俊俏，白白净净，十分耐看，此时他正用清澈的目光打量着自己，好象纯粹在欣赏一朵出水的芙蓉花，眼神中没有半点亵渎的意味，让她不由在心底对张俊产生了几分好感。
　　她看张俊的时候，张俊也正好奇的打量着她，尽管昨天晚上把她的娇躯都视奸过了无数遍，但近距离的观察，她那红嘟嘟薄薄的小嘴唇，玲珑的小俏鼻，红润的脸蛋，娇媚的眼神，还是让他感觉眼前一亮，惊为天人。
　　上官吟凤对张俊的表现很满意，也很好奇，主动向他微笑点了点头。
　　张俊点了点头，露出一副近乎纯真的童性，傻呼呼的说道：“姐姐，你长的真漂亮，你是明星吗？可不可以给我签名？”
　　“明星！”
　　上官吟凤愣了一下，随即摇头笑道：“我不是明星，我叫上官吟凤，你呢？”
　　“哦。”
　　张俊故意露出一副很失望的表情，转而说道：“上官姐姐好，我叫张俊，上官姐姐的名字真好听。”
　　“你的名字也不错，张俊……嘻嘻……人如其名，真的很英俊。”
　　上官吟凤由衷的赞道，的确张俊的身体经过血元气的改造，面部肌肉组织达到了相当完美的地步，所以脸旁看起来十分英俊。
　　“真的吗？上官姐姐也觉得我英俊，我妈妈也是这么说，看来你们都没有骗我。”
　　张俊嬉笑道。
　　上官吟凤觉得和张俊很聊的来，索性来到他的对面坐下，笑道：“你是哪儿人？”
　　张俊道：“我是杭州人，这次来桂林探亲，对了姐姐，你是来桂林旅游的吗？”
　　上官吟凤点头道：“算是旅游吧！”
　　张俊道：“那姐姐需要导游吗？我对这里还算熟悉，可以给你做导游，免费的噢！”
　　上官吟凤想了想，笑道：“都说桂林山水甲天下，既然来了当然要好好游玩一翻，你能给姐姐做免费导游，姐姐当然高兴了。不过姐姐也不能让你白给姐姐做导游，姐姐请你吃早点。”
　　张俊也不客气，笑道：“那就多谢姐姐了。”
　　顿了一下，张俊又问：“姐姐只有一个人吗？”
　　上官吟凤微笑道：“当然不是，陪我来的还有两个老家伙，不过我不想让他们跟着我，那样玩起来，太没意思，待会吃了早点，咱们悄悄离开，别让他们知道。”
　　张俊瞟了她一眼，一副我能理解的意思，笑道：“好，吃了早点咱们就走，先去漓江吧！那里的风景非常好，而且游人特别多，很热闹的。”
　　接着他心里又补充了一句：那里色狼也特别多，你长的这么漂亮，到时候肯定会遇到色狼，这次可有的玩了，嘿嘿……
　　上官吟凤又岂会知道这个看起来傻的可爱的小弟弟，居然是个不折不扣的大色狼。
　　两人吃了早点，也没回各自的房间收拾东西，便直接出了宾馆。
　　别看上官吟凤已经二十六岁了，却依然是少女天性，比张俊还要好玩好动，而且她还是先天高手，体力好的不得了，这也就是张俊，若是换了其他人，估计都会被她累个半死。
　　两人在象山景区游玩了一番，准备再到漓江上去逛逛，出了景区后门，向东走了有一会儿，上官吟凤突然问张俊道：“小俊弟弟，那边是什么地方，有没有好风景？”
　　她手指的地方，正是上次张俊和四女去过的小荒谷。
　　“那里有个小山谷，风景还不错，如果姐姐有兴趣，咱们不妨到那里欣赏一下，反正时间还早。”
　　张俊向她所指的方向看了看，沉思了片刻说道。
　　“好啊！我们就去那里。”
　　上官吟凤莞尔一笑，当先向那小山谷走去。
　　张俊随后跟了上去，他自然知道上官吟凤为什么突然要去那个小山谷，因为他们身后正跟着三个心怀不轨的家伙，而且赫然是赤阳门的人，其中一个还同古少阳长的十分相象，有古武七级初阶的实力，另外两个都是五级高手。他们敢用兽欲的眼神色咪咪的盯着上官吟凤，上官吟凤自然要好好教训他们一顿拉！


第一卷：血脉觉醒 第033章 又是赤阳门
　　“真不知道赤阳门的人怎么都是这副德行，好象见不得漂亮女人似的。”
　　张俊心里对赤阳门的行事作风很是不齿，上次还可以说是偶然想象，有了这次，就不是偶然，而是必然了，“这样的门派，多存在一天，就对天下的美女多一分威胁，既然被我遇上了，我就替天行道，灭了它丫的。”
　　张俊不紧不慢的跟在上官吟凤身边，心里狠狠的想道。
　　其实，赤阳门在江湖中也算是名门大派，只是因为他们修炼的赤阳功太过霸道，长久修练，会在体内残留大量的阳毒，少量的阳毒对他们并没有危害，当阳毒超过一定的量，他们的身体就会受到阳毒攻心，痛苦难当，严重的可能导致武功尽废，甚至死亡。所以赤阳门的人都会定期把阳毒排出体外，想要把阳毒排出体外，只有通过与女子交合，把阳毒泻入对方体内。少量的阳毒对女子身体有好处，但是阳毒一旦超过女子身体的承受能力，就会危急女子的性命，所以对赤阳门的男人来说，一个女人根本满足不了他们的需求，为此，他们才会做出这种勾当。赤阳门的长辈门也不好说什么，毕竟他们也是从那个阶段走过来的，只要他们不闹出大乱子，便睁一只眼，闭一只眼，常而久之，赤阳门就形成了这样的风气。
　　两人的速度很快，不一会儿就来到了那小山谷。
　　上官吟凤虽然目的不在看风景，但猛然看到如此凄凉的小荒谷，还是有些郁闷，没好气的问张俊：“这就是你说的风景不错？”
　　张俊嘿嘿笑道：“当然了，姐姐你没看到这原本荒凉的小山谷有了你的点缀，变的生机勃勃，景色宜人了吗？”
　　上官吟凤先是一愣，随即露出欣喜的笑容，赏给他一个甜甜的微笑，说道：“你这张嘴可真能说，明明跟我不沾边，却能被你说到一起。这次就算了，再敢耍姐姐，小心我让你屁股开花。”
　　就在这时，那三人闯进了小荒谷，张俊呵呵笑道：“我说的不错吧！有了姐姐的点缀，这里立刻就变的秀色可餐，你看，他们正看你呢！”
　　上官吟凤自然也看到了三人，连忙对张俊说道：“他们不是好人，呆会小心点。”
　　张俊瞟了三人一眼，果见他们正用色咪咪的眼神看着上官吟凤，不由皱了皱眉头，然后拍了拍自己的胸膛，咬牙说道：“姐姐放心，有我在，我不会让他们欺负姐姐的，我以前可在少林练过功夫，对付三五个人，不成问题，你就看好吧！”
　　上官吟凤苦笑道：“你那两招三脚猫的功夫就不要献丑了，他们可不是普通人，一会动起手来，你就躲在我后面，我自会对付他们。”
　　“不行，我一个大男人怎么能躲在你后面，你就看好吧！我的少林功夫很厉害的。”
　　张俊倔强的说道。
　　上官吟凤噗嗤笑道：“没想到你还是个大男子主义，自尊心挺强的，不过他们真的不是普通人，你打不过他们的，还是让我来解决吧！忘了告诉你，姐姐可是武林高手，今天就让你开开眼界，见识一下什么才叫真正的古武术。”
　　两人说话的当口，三人便围了上来，分三面将他们包围，那与古少阳长的很像的年轻人色咪咪得望着上官吟凤，淫笑道：“小美人，陪哥哥我泻泻火，哥哥一定让你欲死欲仙，享受无边的乐趣，嘿嘿……”
　　上官吟凤冷冷盯了他一眼，问道：“你们是什么人？”
　　“告诉你可千万别害怕，哥哥我是赤阳门的二少主古少明，小美人，只要你乖乖陪我一晚，我保证把你伺候的舒舒服服的……”
　　古少明淫贱的笑道。
　　上官吟凤听了，冷道：“就凭你们吗？看来你们以前也没少做这些丧尽天良的事，也罢，今天就让我上官吟凤好好教训你们一顿。”
　　“上官吟凤！”
　　古少明听了，不由脸色微变，他对武林中的后起才俊也多少有些了解，自然听说过上官吟凤的大名，那可是百花谱上的绝色美人，他心中的仙子，没想到在这里遇上了，真不知道该说他倒霉好，还是够幸运。
　　“原来是上官小姐，在下古少明，对上官小姐倾慕已久，没想到会在这里遇上，咱们真是有缘，不知上官小姐可否与在下交个朋友。”
　　他嘴脸一变，立刻变的温文尔雅，脸上带着灿烂的笑容，兽欲的眼神也收了回去，看起来很似正人君子。
　　上官吟凤冷道：“你这种禽兽不如的人，也陪和我作朋友？笑话，今天你们遇到本姑娘，算你们倒霉，准备把命留下吧！”
　　古少明暗暗叫苦，他知道上官吟凤早已是先天高手，修为比他高了太多，真动起手来，他必败无疑，当下也顾不得颜面了，说道：“既然你不愿意和我交朋友，就算咱们有缘无份，在下告辞了。”
　　说完就想走。
　　上官吟凤岂能轻易放过这等淫贼，轻轻越起，腾空飞到他的前面，堵了他的去路，冷道：“想走，没那么容易。”
　　古少明蹬蹬退了几步，同另外两人回合在一处，眼珠急转，很快把目光锁定在了张俊身上，接着便露出一丝奸笑，突然对身边的两人说道：“你们挡住她。”
　　说话的同时，身形急退，眨眼便来到了张俊的身边，一个照面就把他制住了。
　　也怪上官吟凤实战经验太少，根本想不到他们会抓张俊做人质，见古少明突然朝张俊奔去，便知不好，想要去救，已经来不及了。
　　张俊故意露出惊慌的神色，大喊大叫道：“姐姐快救我。”
　　上官吟凤见张俊被对方擒住，焦急的说道：“古少明，你快放了他，不然休怪我不客气。”
　　古少明阴笑道：“放了他，我放了他，你还会放过我吗？他一定是你的小相好吧！细皮嫩肉的，是做小白脸的料，哈哈……他的小命掌握在我手里，识相的乖乖素手就擒，不然……”
　　上官吟凤也不是好惹的主，冷道：“只要你放了他，我可以保证放你们走，今天这事就当没发生过，不然，我青竹帮一定灭你赤阳满门。”
　　这狠话果然奏效，古少明可以不怕上官吟凤，但赤阳门却得罪不起青竹帮，以赤阳帮雄厚的实力，要灭他赤阳满门，也不是什么难事。
　　古少明沉思了片刻，说道：“我可以放了他，但你必须保证放我们离开，还有日后不准找我赤阳门的麻烦。”
　　上官吟凤点头道：“我上官吟凤以青竹帮的名义起誓，只要你放了他，我保证不会为难你们，也不会找你们赤阳门的麻烦，如有违约，天理难容。”
　　古少明从不相信什么誓言，但也只有信她一回，不然僵持下去，对他很不利，于是他轻轻拍了张俊一掌，把张俊送到了上官吟凤身边，同时飞身而起，向着远处逃去。
　　张俊看着古少明离去的背影，眼中闪过一丝阴毒和奸笑。刚才古少明轻轻拍了张俊一掌，看似要把他送到上官吟凤身边，其实却在暗中使坏，向他体内送了一丝赤阳煞气，赤阳煞气的量很少，不会立刻要了张俊的性命，但也会慢慢破坏他的经脉和心脉，直到把他弄死，可谓阴狠之极。
　　但张俊也够阴险的，在古少明使坏，拍飞他的时候，他反手一指，正点在对方的檀中穴上。以往他所利用的都是血元气的刚猛特性，一指点过去，非死即伤，这次他却反其道而行之，利用了血元气的阴柔特性，一指点在他的檀中穴上，让血元气隐而不发，等到一定时间之后，再突然爆发，将其击毙，这一招可谓阴险之极。这也是这些天他观察闵仲南修炼修罗鬼教密技的时候，发现的血元气另一种特性，阴柔特性。一般真气的特性或刚猛，或阴柔，或平和，很少有人的真气能做到阴柔刚阳并存，而张俊的血元气却同时拥有刚阳和阴柔的特性。刚阳能锻造出坚硬的骨骼，就像少林寺的金刚不坏体神功，靠刚阳的内力淬炼筋骨，使的身体达到刀枪不如的地步，但是极刚易折，如果对方的攻击力远远超骨骼的承受能力，那么再坚硬的骨骼也会被折段。而张俊的铜骨却不存在这样的问题，即使铜骨远远承受不了对方的攻击，也不会折段，就是因为在血元气阴柔特性的影响下，铜骨不但坚硬，韧性也非常的好，从境界上来讲，比金刚不坏体要高上一筹。


第一卷：血脉觉醒 第034章 月夜风高杀人夜
　　张俊被古少明一掌拍送到上官吟凤的面前，去势不减，上官吟凤怕他受伤，连忙把他揽在怀里，借旋转之力，化解力道，把张俊接住。
　　张俊乘机在上官吟凤的酥胸上摸了一把，接着又装出惊魂未定的样子，死死搂着她的细柳蛮腰，用胸膛挤压她的丰乳。
　　上官吟凤对自己的身体何等敏感，酥胸遭袭，立刻就感觉到了异样，不由用美目轻瞟了他一眼，见他一脸的惊慌，眼中带着丝丝恐惧，心中也不忍再说他，便认为他是被吓到了，无心之过。说起来，还是因为她对敌经验不足，才会给古少明可趁之机，她心中多少有些歉意。
　　于是轻轻推开张俊，关切的问道：“张俊，你有没有感觉那里不舒服？”
　　张俊摇了摇头，说道：“没什么不舒服，就是有点紧张，他们好厉害，刚才我根本就没反应过来，便被他抓住了，上官姐姐，那就是真正的武功吗？”
　　上官吟凤点头道：“对，那就是古武术，其实姐姐比他们还厉害，只是姐姐缺乏对敌经验，这才让他们有机可趁，把你抓了做人质……不然，我一定让他们好看。”
　　张俊懊恼的说道：“都怪我没本事，不但帮不上忙，还放跑了敌人，我真没用。”
　　上官吟凤摇头笑道：“你不用介怀，这次放过他们，就当给他们一次改过的机会，下次再犯到我手上，就没那么好运了……走吧！别因为他们扫了咱们的雅兴，去漓江玩玩吧！”
　　两人在漓江附近玩了一天，傍晚时分才返回宾馆。
　　回宾馆的路上，上官吟凤在出租车内，无意中问到向阳巷，张俊立刻装的脸色大变，紧张的说道：“听说那一带闹鬼，已经死了好多人拉！”
　　上官吟凤却不以为然，淡然说道：“我才不信这个世界上有鬼，即使有鬼，也是某些人在装神弄鬼。”
　　“也许是吧！不过那一带真的很凄凉，一道晚上就阴深恐怖，听说还时常有鬼哭狼嚎的声音，好恐怖。”
　　张俊紧张兮兮的说着，突然一股微风吹过，张俊忍不住打了个寒战，身体不由向上官吟凤靠近了一些。
　　“真是个胆小的男生。”
　　上官吟凤见张俊身体发抖，知道他害怕了，心中不忍，这时母性泛滥，便又主动向他靠近了一些，两人紧紧的挨着，一种异样的感觉在她心底产生。
　　回到宾馆，两人这才分手，各回自己的房间。
　　上官吟凤回到宾馆，立刻洗了个热水澡，让张俊再次大饱眼福。
　　因为上官吟凤突然问起向阳巷，张俊怀疑她可能会去向阳巷冒险，所以特别留意了她的行踪。凌晨一点，上官吟凤果然换上一件黑色的夜行衣悄然离开了宾馆。
　　“果然被我猜到了，这小妮子真是不知天高地厚，单身一人就敢夜闯向阳巷，那闵仲南岂是她能对付的……看来今天这救美英雄我是当定了，嘿嘿……”
　　张俊露出一丝坏笑，随即跟了上去。
　　来到向阳巷，张俊却没有发现闵仲南的身影，让他郁闷不已，暗道救美英雄是当不成了。
　　上官吟凤小心翼翼的在向阳巷逛了一圈，除了发现几只阿猫阿狗虚惊一场之外，根本没发现其他的异常情况，不禁有些失望。
　　张俊也很好奇，从他这些天对闵仲南监视的情况来看，闵仲南几乎从不离开密室，今天不知怎么就出去了。
　　“难道他今天晚上去杀胡东远等人拉？”
　　正当他怀疑的时候，突然收到了龙建功传来的消息。
　　凌晨时分，暗夜杀手组织的六名金牌杀手突然夜袭上官达等人落脚的鱼日山庄，当场杀死上官华和李三圣两人，并重创了上官达和胡东远两人。随后闵仲南突然出现，用霹雳手段解决了三名金牌杀手，之后又重创暗鹰，并活捉了暗雨和暗柔。上官达也趁胡东远被重创之机，把他杀了。
　　现在闵仲南已经带暗雨和暗柔返回了向阳巷。
　　“哈哈……今天是什么日子？老夫才出来，就相继遇到了这么多的美人……哈哈……”
　　张俊刚看完信息，就听到了闵仲南尖酸冰冷的声音。
　　向着声音传来的方向看去，只见闵仲南立在高空，左右两手各提着一个黑衣女子，两女长的几乎一模一样，都有沉鱼落雁之美，此时她们目光呆泄，眼中流露着绝望的神色，面色冰寒，小脸煞白，似乎受了严重的内伤。
　　上官吟凤突然听到闵仲南冰冷的声音，毛骨悚然，不禁被吓出一身冷汗，抬头看着他，定了定心神，娇喝道：“你是什么人？”
　　闵仲南哈哈阴笑道：“小美人，你不需要知道我是谁，因为从今以后我就是你的主人，你将被我练制成傀儡女奴，到时候，你没有自我意识，一切行动都要完全听从我的命令……哈哈……”
　　上官吟凤听了他恶毒的话，不由脸色大变，因为她知道，傀儡女奴跟行尸走肉没什么区别，一个没有自我意识的人，还算是人吗？
　　“闭嘴，你这恶人，我不会让你得逞的，看剑。”
　　上官吟凤轻咬红唇，抽出随身所配长剑，一招秋风扫落叶，飞身而起，向闵仲南攻去。
　　“秋雨剑法，你是上官家的上官吟凤。”
　　闵仲南眼光毒辣，一眼便认出了上官吟凤所使用的剑法，随后确定了上官吟凤的身份和来历。到不是说秋雨剑法多么有名，只是因为当年闵仲南曾和上官达交过手，认得秋雨剑法。
　　上官吟凤攻势不减，娇呵道：“正是本小姐。”
　　“哈哈，那再好不过了，本来还想亲自去找你，现在你既然送上门来，我就不客气了，哈哈……”
　　闵仲南得意的笑着，随手一记搜魂指点在她的剑身，轻松化解了她的攻势，然后张口喷出一团黑烟，黑烟迅速凝聚成一个两尺大小的鬼婴孩童，咿咿呀呀的向上官吟凤攻去。
　　上官吟凤岂是大鬼煞的对手，一个照面就被击败，那鬼煞丝毫不懂怜香惜玉，随后用利爪抓破她的玉臂，一丝阴毒顺着伤口进入她的玉臂内，片刻后，她直觉玉臂麻木，再看玉臂已经变成了黑色，黑气还在迅速的向其他地方蔓延。
　　上官吟凤脸色大变，连忙点了自己的肩井、云门和中府三穴，暂时遏制住玉臂内的阴毒，不让它继续蔓延。
　　鬼煞唧唧喳喳乱叫一通，再次向上官吟凤攻去。
　　上官吟凤点了左臂的云门三穴，虽然遏止住了阴毒扩散，但也使得自己的实力大大下降，本就不是鬼煞得对手，现在更加危险，想到自己一旦被抓，极有可能被他变成行尸走肉，就浑身发寒，几次突围失败后，她的脸上露出绝望的表情。
　　张俊在一边看的真真切切，知道再不出手，上官吟凤就会有生命危险，当下施展出绝顶轻攻，化做一道魅影，借着夜色，悄然来到了上官吟凤的身后。恰巧这时鬼煞的利爪再次袭向上官吟凤的玉臂。张俊眼疾手快，轻轻一拉，把上官吟凤拉到自己身后，同时上前一步，用身体挡住鬼煞的去路，然后用破空指向鬼煞攻去。这一套动作行如流水，一起呵成，根本不给鬼煞反应的时间。
　　鬼煞的利爪和张俊的破空指在途中相遇，立刻剧烈的碰撞在一起。那鬼煞是能量体，利爪又是吸收至阴之气凝聚而成，攻击力何等的强悍，张俊只感觉食指传来一阵剧痛，食指铜骨微微有些变形，不过有血元气的支持，铜骨到也没有受到多大损伤。
　　反而是那鬼煞，一翻交战之后，右爪被张俊的破空指穿透，在手掌上留一个指洞。虽然它是能量体，可以用能量来修复伤口，却还是疼它的吃牙列嘴，愤怒不已。同它有着紧密心里感应的闵仲南感受到鬼煞的不安与愤怒，知道它吃了大亏，惊骇之下果断把它收了回去。


第一卷：血脉觉醒 第035章 英雄救美
　　“张俊，是你？”
　　上官吟凤看着眼前颇为熟悉的身影，试探性的问了一句。
　　张俊转身对她笑了笑，说道：“我说过，我练过少林功夫，很厉害的，现在相信了吧！”
　　上官吟凤见他满脸的得意，不由气道：“你厉害怎么还会被古少明抓住？”
　　张俊尴尬的说道：“一时失误而已，嘿嘿……”
　　顿了一下，他关心的说道：“你赶快运功把毒逼出来，这个半人半鬼的家伙就交给我了。”
　　上官吟凤也知道现在不是和他偶气的时候，关切的说了一声：“你要小心，这人很厉害。”
　　便盘膝坐在地上开始运功逼毒。
　　闵仲南见击伤自己鬼婴的居然是个十七八岁的少年，不由怒火中烧，冷冰冰的道：“小子，你是什么人，识相的赶紧滚，不然今天就是你的祭日。”
　　张俊瞟了他一眼，冷笑道：“你也老大不小了，说大话不怕擅了舌头，想要我的命，你还差点，到是你，识相的放下她们赶紧滚，小夜我一高兴，兴许就放了你们，不然……哼哼……”
　　“哈哈……不知天高地厚，我闵仲南行走江湖这么多年，杀人无数，多你一条小命也算不得什么，拿命来吧！”
　　闵仲南说着先把两女抛向张俊，随后向他攻去。
　　张俊没想到闵仲南这么无耻，居然用两个女人来牵制自己。从那么高的地方掉下来，就算是高手不死也要残废，更何况两女显然已经受了重伤，再来这么一下，肯定要挂掉。张俊可见不得两个如此漂亮的女人在自己面前死掉，当下顾不得自身危险，化做一道魅影迎上两人。
　　闵仲南肯定张俊会救她们，所以暗中提升功力，只等张俊接下两女，落回地面的途中在出手，全力一击，重创与他。
　　可是张俊又岂是那么容易被暗算的，只见他飞身而起，先后接下两女，一手一个抱着她们在空中身形急转，改变方向，向不远处的房檐飞去。
　　闵仲南奸计没能得逞，眼中闪过一丝杀机，立刻飞身而起，向张俊后背袭来。张俊抱着两女，无暇顾及后背，空门大开，闵仲南眼光毒辣知道现在是袭击他的最好时机，于是果断出手。
　　眼见他的利爪就要撞上张俊，这时，张俊的身形突然停止，并迅速改变方向，向东琼去，速度之快，远胜闵仲南，结果闵仲南的利爪落空。
　　张俊躲过他的攻击，再次改变方向，反而饶了一圈来到闵仲南的东南方，这时他的速度再次爆发，同时施展穿云腿，反向闵仲南攻去。即使抱着两个女人，也丝毫不影响他的速度。
　　闵仲南还处于迷茫状态，刚刚他明明就要偷袭得手了，却不想目标突然在他眼前消失，正感到不可思议，突然感觉背后隐隐有破空之声袭来，顿时吓了一跳，想要避开，已是来不及了，只好急转身形，同时施展搜魂指从正面迎接张俊的穿云腿。
　　脚、指相交，闵仲南的搜魂指根本抵挡不住张俊的穿云腿，指骨顷刻间被震断，然而张俊的穿云腿只是顿了一下，便又向着他的心脏踢去，攻势丝毫未减。
　　闵仲南脸色大变，知道张俊的穿云腿霸道无比，远不是自己的肉身可以抵抗的，情急之下喷出一口黑烟，唤出自己的鬼婴，希望它能替自己抵挡住对方的强大攻击。
　　砰……张俊的穿云腿和鬼婴的身体相撞，只听一声惊天巨响，张俊立刻被强大的反震之力震飞出去，狠狠的撞在房檐上，这才稳住身形。
　　闵仲南和它的鬼婴比张俊要倒霉的多，鬼婴承受了张俊穿云腿的全力一击，身体被震散，惨叫一声，顷刻间就消失的无影无踪。
　　闵仲南的鬼婴被毁心神已然受到重创，接着又被巨大的反震之力震的倒飞出去，狠狠的撞在房檐大梁上，他没有张俊强悍的肉体，顿时被撞的皮开肉绽，五脏移位，血气上涌，接连喷出数口鲜血，掉落在地上时，已经奄奄一息了。
　　张俊抱着两个冷美人返回地面，把她们放在离上官吟凤不远的地方，然后返身来到闵仲南面前，秉着趁他病要他命的宗旨，给他来了个彻底了断，结束了他的生命。离开之前，他还不忘从闵仲南的怀里搜出那本记载有修罗鬼教密技的泛黄古书，这是他以前监视闵仲南时发现的。闵仲南对这么本书看的很珍贵，时刻带在身上，可见其珍贵之处。
　　张俊解决了闵仲南，回到三女身边，见她们都在运功逼毒，便也不打扰她们。
　　过了半个时辰，上官吟凤突然吐出一口黑血，醒了过来，此时她脸色苍白，气息不稳，玉臂内的黑气不但没有减少，还有增加的趋势。
　　张俊急忙问道：“上官姐姐，你怎么样了，阴毒逼出来了吗？”
　　上官吟凤摇了摇头，无奈的说道：“阴毒已经融入我的真气当中，无论我怎么运功，都逼不出来。它有很强的腐蚀性，正不断吞噬我的真气，如果不能尽快把阴毒排除，那姐姐恐怕真的是凶多吉少。”
　　不久，另外两女也都先后醒来，其中一个冷冰冰的说道：“这阴毒果然霸道，还有很强的腐蚀性，我们体内的真气也正在被吞噬。”
　　三人症状相似，显然都受到了阴毒的侵蚀。
　　“腐蚀特性！”
　　张俊不是很明白，因为他和鬼婴交手，并没有受伤，也没有感受到鬼婴体内的阴毒对自己有影响。
　　“那要怎样才能把阴毒排毒体外。”
　　张俊想了想，急忙问道。
　　三女面面相觑，最后那冷艳杀手咬牙说道：“我听说有一种办法能排解阴毒，那就是和阳刚男子交和，通过阴阳调和把阴毒排入男子体内，不过这个方法损己利人，对男子的身体有很大的伤害。”
　　说着她还用意味深长的目光瞟了张俊一眼。
　　张俊心道：“我有先天元气护体，什么阴毒对我都没用，看来，今天有可能一箭三雕，她们三个都还是处子之身，而且都是先天级高手，对我的帮助可能更大，嘿嘿……这下可赚大发了。”
　　想到这里，他迟疑了片刻，问道：“这样真的能解毒？”
　　那冷艳杀手微微点了点头。
　　张俊欣喜的盯着上官吟凤，沉思了片刻，坚定的说道：“上官姐姐，我练过少林的纯阳内功，我帮你解毒吧！”
　　上官吟凤听了，苍白的脸上露出一丝红晕，迷离的望着张俊，红唇轻启，娇声说道：“姐姐知道你对我好，可是那样对你身体不好，姐姐不能那么自私。”
　　张俊神色坚定的道：“只要能救姐姐，就算陪上我的性命我都不在乎，何况只是损伤身体，没什么大不了的，就让我替你解毒吧！”
　　上官吟凤被感动的西历哗啦，眼圈泛红，羞答答的说道：“谢谢你，好弟弟，姐姐不会忘记你的。”
　　张俊立刻兴奋的抱起上官吟凤，几个跳跃消失不见了……不久，远处传来上官吟凤的呻吟声……
　　两位美艳杀手看着离去的张俊，眼中同时闪过一丝失落的目光，脸上尽是无奈的伤感。杀手也是人，她们也怕死，她们也希望张俊能给她们解毒，可惜张俊并没有给她们机会。
　　“姐姐，咱们怎么办，没人替咱们解毒，咱们就坐在这里等死吗？”
　　妹妹暗柔担心的问道。
　　“等死，等死也总比回去被暗夜首领折磨死好。”
　　姐姐暗雨无奈的说道。
　　“是呀！咱们这次任务失败，暗夜首领肯定不会放过咱们，想想那些被他折磨死的姐妹，真是生不如死，反正都要死，还不如死在这里算了。”
　　暗柔幽幽叹了口气，挪动身体靠近暗雨，依偎在她怀里，静静的看着远方。
　　正当两女安安静静等待死神降临的时候，突然远处上官吟凤的呻吟声消失了，片刻之后一道黑影出现在她们面前，不是张俊还是谁……
　　“我要替你们解毒，你们一起来吧！”
　　张俊淡然说了一句，根本不等她们反应过来，就粗鲁的抱起她们，消失在夜色下


第一卷：血脉觉醒 第036章 又添三女
　　阳光明媚，天朗气清，一缕骄阳透过纸窗，射进东屋，正好照在四具洁白的肉体上，四人手脚胡乱的缠绕在一起，性感部位隐约可见，好似一幅春宫艳女图。
　　不久，三女先后醒来，当看到对方赤裸的娇躯时，表现的都很平静，但少女的矜持，还是让她们脸上布满桃花。
　　“你们好，我是上官吟凤，你们是双胞胎吗？”
　　上官吟凤自我介绍之后，好奇的问两女。
　　暗雨和暗柔看起来只有二十三四岁，生的娇媚如花，美艳动人，只是脸上总是挂着一层冰霜，看起来冷冷的。
　　“我叫暗雨，她叫暗柔，我们是亲姐妹。”
　　暗雨漠然的介绍着，脸上冰冷的表情没有一丝松动。
　　上官吟凤见她们对自己很冷淡，便也不再理她们，静静的看着张俊，担心的说道：“不知道张俊弟弟现在怎么样了。”
　　暗雨冷冰冰的说道：“他呼吸均匀，气息稳重，应该没事。”
　　“啊！”
　　暗柔突然惊叫了一声，脸上带着莫大的惊喜，拉着暗雨的手激动的说道：“姐姐，我突破到八级上阶了。”
　　暗雨闻言，连忙也运功检查了一下自己的修为，惊喜的说道：“我也是，没想到破了处子之身，功力反倒增加了这么多。”
　　上官吟凤见她们的功力都有大幅增长，忙也检查自己的功力，惊喜的发现自己的修为已经突破到八级中阶了。
　　废话，为了给他们解毒，张俊不惜用自己的先天元气帮她们洗涤全身的经脉和真气，经过先天元气的改造，她们的经脉更加强韧，先天真气的质和量都有了很大提高，三女可以说是因祸得福。
　　不过张俊也从她们身上得到了莫大的好处，心窍内先天元气的量又增加了近三倍，吸收转化外界能量的速度大大提高。血脉中的血元气更加充沛，血脉微微膨胀，内部压强增加，使得以前血元气到达不了的地方，现在也开始受到血元气的滋润，那些微弱的毛细血管和组织细胞也正接受血元气的疯狂改造，相信不久他的肉体强度又会迎来一次大得飞跃。
　　不久，张俊醒来，见上官吟凤面露喜色，暗雨和暗柔冰冻的小脸也有融化的迹象，便问道：“你们遇到什么好事了，这么高兴？”
　　上官吟凤见张俊突然醒来，面色红润，气色非常好，心中的大石终于落地，激动的拉着张俊的手臂笑道：“张俊，这次真的要谢谢你，我体内的阴毒不但全解了，而且功力提高了很多，现在已经突破到八级中阶了。”
　　“真的，那太好了，这次我帮了姐姐这么大忙，姐姐打算怎么谢我。”
　　张俊色色的看着她的娇躯，坏坏的笑道。
　　上官吟凤俏脸微红，妩媚的白了他一眼，嘟着小嘴说道：“人家把第一次都给你了，你还想要什么。”
　　张俊嘿嘿笑道：“我不但要你的第一次，还要你的全部，我要姐姐做我的女人，一生一世，永生永世……好吗？”
　　上官吟凤沉吟了片刻，点了点头，娇声说道：“人家把第一次都给你了，还能有其他的选择吗？以后姐姐就是你的人了，你可不要辜负姐姐。”
　　张俊大喜，把上官吟凤搂在怀里，在她的红唇上亲亲吻了一下，笑道：“姐姐放心，我一定会让你成为世界上最幸福的女人……之一。”
　　“谢谢……”
　　上官吟凤幸福的笑了，不过转眼便又想到了什么，狐疑的问张俊：“为什么是最幸福的女人之一？你还有别的女人吗？”
　　张俊瞟了暗雨姐妹一眼，似笑非笑的道：“你忘了，还有她们两个吗？”
　　上官吟凤这才想到还有暗雨姐妹，不由警惕的看着两人。
　　暗雨和暗柔的赤裸娇躯被张俊肆无忌惮的欣赏，也是羞涩难当，本能的护住酥胸，暗雨感激的说道：“这次多亏张先生出手相救，不然我们姐妹就要大难临头，张先生的大恩大德，我们真不知道该如何报答。”
　　张俊坏坏的说道：“我知道你们的身份，暗夜杀手组织两大金牌杀手，暗雨和暗柔。我也知道你们此来的任务，这次你们暗夜组织一共派遣了六名金牌杀手前来刺杀青竹帮上官达和胡东远等人，可惜任务最终没能完成，因为上官达还活着，而你们六个金牌杀手，三死一伤，你们还被闵仲南所擒，险些被变成傀儡。”
　　暗雨和暗柔没想到张俊对他们的行踪了如指掌，不由吓出一身冷汗，暗柔怯怯的问道：“你怎么知道的这么清楚？”
　　张俊得意的说道：“我自然有我的方法，你们务须多问。我到是很想知道，暗夜组织是如何惩罚那些任务失败者的。”
　　暗雨怯怯的说道：“我们任务一旦失败，如果不死，将被废去武功，变成奴隶，男人还好一点，最多变成奴才，女子处境更惨，简直生不如死。”
　　“那你们为什么还要当杀手，以你们的修为在那里都会受到重用，何必过这种提心吊胆的生活？”
　　张俊不解的问道。
　　暗柔道：“我们也不想，可我们是孤儿，很小的时候就被首领带进那个地方，进行残酷的训练，我们根本没的选择，除了做杀手，我们都不知道还能做什么！”
　　“那你们可以选择逃走啊，世界这么大，随便找个隐蔽的地方隐居不就可以了！”
　　张俊说道。
　　暗雨苦笑道：“我们能想到逃走，首领何尝想不到，他从小就让我们服用一种奇怪的毒药，我们十天之内必须吃一次解药，否则毒药发作，就会全身抽搐，苦不堪言，到了第三次，就会经脉尽段而死……你说我们敢逃走吗？”
　　“那你们今后打算怎么办，还要回暗夜组织？”
　　张俊对她们的遭遇也很同情，希望有可能的话，帮她们一把，毕竟她们也和自己发生过关系，算是自己的女人。
　　暗雨连忙摇头道：“不，我们不要回暗夜组织，也不想再做杀手。其实跟你发生过关系之后，我感觉身体有很大的变化，体内的毒似乎已经解了，所以我们自由了，不需要再回暗夜总部……先生救了我们，还给我们带来了自由，我们姐妹希望跟随先生左右，伺候先生，以报答先生的救命之恩。”
　　暗柔听姐姐这么说，也重重点了点头，眼中充满了感激之情。
　　张俊想了想，说道：“好吧！怎么说你们也算是我的女人，况且你们的修为还不错，以后就跟在我身边，保护我的家人吧！”
　　暗雨和暗柔互望一眼，同时起身，半跪在张俊面前，拜道：“暗雨、暗柔见过主人。”
　　张俊可没想要她们做卑女，顿时被她们打了个措手不及，连忙说道：“我可没把你们当卑女的意思，以后你们也是我的女人，就叫我小俊吧！”
　　暗雨和暗柔眼中闪过一丝异彩，微微点了点头，怯怯的喊了声：“小俊。”
　　“这就对了，以后记得听话，赏你们两个吻。”
　　张俊得意的笑着，亲亲在她们的红唇上吻了一下。
　　“哼……死色狼，大坏蛋……”
　　上官吟凤见张俊当着自己的面亲吻别的女人，心里很不是滋味，酸酸的，特别难受，不由小声骂了几句。
　　张俊听见了，连忙把她搂在怀里，魔爪不老实的在她的胸间游走，坏坏的笑道：“怎么了漂亮老婆姐姐，谁惹你生气了，告诉我，我帮你出气。”
　　上官吟凤听她喊自己老婆，知道自己在他心中的地位比另外两女高，不由心中窃喜，但还是妩媚的白了他一眼，气呼呼的说道：“就是你拉，大坏蛋，你以后打算怎么安置人家和两位妹妹。”
　　她到好，主动以大姐自居了。
　　张俊笑道：“当然是跟我回杭州喽！到时候给你们介绍几个姐妹认识。”
　　“什么，你在杭州还有女人……大色狼，大坏蛋，人家不答应了拉……”
　　“这可由不得你，记住你现在排行老四，到了杭州，可别没大没小，不然我可要家法伺候了……”
　　“呜……呜……人家上了贼船……好可怜……”


第一卷：血脉觉醒 第037章 情敌初现
　　正月十三，张俊结束桂林之行，返回杭州，同行的还有张雨和张柔两姐妹，张俊嫌她们的名字太引人注意，就让她们随了自己的姓。
　　至于上官吟凤，因为青竹帮发生内讧，导致帮中高手尽丧，若大一个青竹帮只剩下上官鸣和张谦两个先天高手坐镇，刻意说是危机四伏，为了缓解大哥的压力，上官吟凤不得不回去帮忙。
　　胡东远等人被刺身亡之后，上官达返回青竹帮总部，迫不及待的纠集部下发动叛乱，妄图逼迫上官鸣退位，却不想上官鸣早已有所准备，并大发神威，将上官达当场革杀，一举歼灭了异己份子，轻松掌控了整个青竹帮。原来上官鸣继承了他父亲八十年的功力，早已拥有八级上阶的实力，只是为了将异己分子一网打尽，这才韬光养晦。其实他很早就对上官达和胡东远等人起了杀心，只是碍与他们党羽众多，又没有正当的理由解决他们，才一直忍耐下去，并有意给他们创造反叛自立的机会，结果上官达果然上当，最终落的可悲的下场。
　　张俊返回杭州，把两姐妹介绍给张敏三女认识，三女虽然对他的花心有些不满，但也没有故意刁难张雨和张柔，只是同张俊冷战了几天。张俊软磨硬来，总算把三女哄的开开心心，日子就这么稳定下来。
　　新学期开学，张俊回到学校继续上课，其实他早已把高中的课程自学完了，现在上课大半都在浪费时间。
　　闲来无事，他就研究了一下从闵仲南身上得到的那本古老秘籍。修罗鬼教以养鬼著称，他们在自己体内蓄养鬼婴，然后借鬼婴的成长，提高自己的修为。这种修炼法门虽然奇特，但练至大乘，也同样能破碎虚空……
　　张俊自然对养鬼不感兴趣，他所关注的是秘籍中提到的养神篇和分神篇。
　　养神篇中提到，人体分下中上三丹田，分别贮存人的精、气、神。上丹田便是贮存精神和神识的地方，所以上丹田也叫神海或识海，是大脑神经脉络的中枢。神经脉络自成一体，与经脉相连却不相通，两个系统之间并无很大的关联，但却有很多相似的地方。比如在经脉中可以修炼出内力，同样在神经中可以修炼出精神力；内力可以贮存在下丹田，精神力可以贮存在上丹田；人体经脉打通的越多，内力产生的速度越快，同样脑部神经脉络打通的越多，精神力产生的速度也就越多越快。所以从某种意义上来讲，精神力是可以作为一种特殊的能量单独修炼的。
　　不过因为人的脑部神经太过神秘和特殊，所以受到人类自身的限制，人类对脑神经的了解非常少，也就没能形成完善的修炼体系。
　　精神力与神识（灵魂）有很大关联，他们的关系就好比张俊体内血元气和肉体的关系，血元气可以滋润肉体，使肉体变的更强悍，同样，精神力也可以滋润神识，使神识变的更强大，神识强大了又会间接的提高精神力的质和量。
　　说来上天对张俊也算公平，虽然他天生经脉凝固，但脑部的大部分神经脉络却畅通无阻，给他修炼精神力提供了先天条件。之前他没有特别在意脑神经，也不知道精神力是由神经产生的，所以为了提高精神力吃了不少苦头，走了不少弯路。如今看了养神篇，他知觉眼前豁然开朗，仿佛又有一条光明大路在向自己敞开。
　　而分神篇中的内容，也让张俊大开眼界，上面提到，当人的神识强大到一定程度，就可以在适当的功法和条件下分裂出一些次神识，次神识和主神识的功能相当，在特定的场合完全可以代替主神识工作，不过次神识毕竟是次神识，即使可以独立运行，也依然会受到主神识的影响和约束，不然主次不分，那还得了。
　　张俊看完分神篇，立刻就想到如果能用次神识代替主神识来超控心窍中的先天元气，那他就不用再专门花时间修炼，只要让次元神自主工作，就可以不停的修炼，那修炼速度将大大提高。
　　经过一段时间的探索，他终于摸索出一套独特的修炼法门，用来专门修炼精神力。随着精神力的增加，他的神识越来越强大，终于在一天晚上成功分裂出了一个次神识，有了这个次神识超控先天元气，再加上充足的精神力供应，他根本不用再刻意花时间修炼血脉，而且速度明显提高了许多，体内的血元气海量的增加，隐隐有突破到另外一个层次的迹象，只是他还不知道下一个层次是什么，他的身体会产生什么变化。
　　总的来说，开学一个月来，张俊在学校的生活还算惬意，只是美中不足的是，近段时间赵雅冉总是被人骚扰，而骚扰他的人似乎很有背景，让他懊恼不已，准备找时间好好修理对方一次。
　　这天下午放学，张俊依然在校门口等待赵雅冉一起回家。现在张敏和柳飘絮由张雨、张柔两姐妹形影不离的保护，安全算是有了保障，只有赵雅冉还没有保镖，所以张俊便主动担负起了她的安全，每天上下学都会骑自行车接送，反正两人顺路，到也不麻烦。而且赵雅冉也特别喜欢让张俊骑自行车带她，因为她觉得，只有在那一刻，张俊才完完全全属于她一个人。
　　不一会，张兆辉和他女朋友田玉寰一道出了校门，见张俊又在等人，便调侃道：“俊哥儿，又等赵老师呢？什么时候请哥们喝喜酒啊！”
　　张俊和赵雅冉出双入对，早已被人看出了端倪，现在学校很多人都知道他们关系密切，更有传言说两人已经住在了一起，对此张俊也没做解释。他的那些朋友也都知道两人的关系，所以经常会拿他们开玩笑，张俊已经见怪不怪了。
　　张俊看着两人，讪笑道：“我不慌，反正媳妇儿跑不了，到是你们什么时候请哥们喝喜酒，我把份子钱都准备好了，就等给你们送呢！”
　　张兆辉短跑成绩已经过了国家队底线，上学期就收到了国家队的录取通知书，只等高中毕业就可以进入国家队发展，所以他现在很轻松，每天除了上课就是跑跑腿，再就是赔田玉寰聊聊天，生活比张俊还滋润。
　　“我们！”
　　张兆辉看着田玉寰笑道：“快了，你小子等着吧！哈哈……走了……你继续等你的赵大美人吧！”
　　两人走后不久，突然一亮豪华的黑色奔田轿车停在了学校门口，车窗打开，露出一张英俊的脸。
　　碰巧这时赵雅冉走了出来，他眼中立刻闪过一丝精光，连忙打开车门，拿着一束玫瑰花向赵雅冉走去。
　　赵雅冉经过张俊体内血元气的滋润，无论体质还是气质上都有明显的提高，肌肤光滑细腻更胜从前，体形健美匀称，在紧身西服的衬托下，优美的线条被完全勾勒出来，显得更加成熟美艳。
　　她从校内出来，看到那年轻人向自己走来，不由皱了皱眉头，经过他身边的时候，看也不看他送上来的鲜花，径直走到张俊身边，莞尔笑道：“小俊，咱们回家吧！”
　　张俊瞟了那年轻人一眼，脸上尽是不屑的神情，对赵雅冉微笑点了点头，然后调转车头，带着赵雅冉离去。
　　那年轻人的脸，好像吃了苍蝇一般难看，他把玫瑰花摔到地上，狠狠的盯了张俊一眼，然后径直回到自己车上，关上车门，拿起电话联络起来。


第一卷：血脉觉醒 第038章 再次突破
　　张雨、张柔两女住进张家之后，原本还算宽敞的张家一下显得拥挤起来，张俊考虑到万一将来上官吟凤也来了，家里的房间根本不够用，便打算换一套大点的房子，最好是别墅。柳飘絮在西湖区有一套别墅，她很希望张俊他们能搬过去和她一起住，可是张俊大男子主义自尊心发作，偏不搬过去，非要自己再买一套，气的她好几天没让张俊碰她。
　　晚上吃了饭，张俊回到自己房间，给高龙打了个电话。
　　“龙哥，我是张俊，帮我查一下这个车牌号的主人是谁，ZH3323。”
　　“好，没问题！对了三弟，你可有日子没来洪峰了，咱们兄弟也该好好聚一聚，还有我的金刚不坏体神功修炼到第六层，似乎又遇到了瓶径，你得过来帮帮我。”
　　高龙的金刚不坏体神功修炼到第六层，已经进入八级先天之境，这其中张俊帮了他不少忙。修炼这种硬功夫，最好的方法就是实战对练，从实战中激发自身的潜力，以前张俊没少赔他和高虎对练，每次都把他们蹂躏的骨架都快散了，不过这招还真是管用，他们进展神速，短短半年便都有了长足进展，高龙进入八级先天之境，高虎也有了古武七级中阶的实力，也算是雄居一方的霸主。
　　“好，明天晚上我就过去一躺。”
　　张俊爽快的答应了，顿了一下，接着说道：“对了龙哥，我想在西湖区买一套环境不错的别墅，你帮我留意着点，如果遇到不错的，就帮我买下来。”
　　张俊几乎不过问三英会的事，也很少提要求，更没有向三英会要过一分钱，所以高龙一直想为他作点什么，现在听说他要买别墅，自然满口答应了。
　　两人聊了一会儿便挂了。
　　张俊又修炼了一会儿精神力，这才躺在床上睡着了，此时他心窍内的先天元气团在次神识的控制下依然快速吸收转化着外界的能量。
　　午夜两点多，张俊突然被体内传来的一阵剧痛惊醒，查探之下发现体内的血元气已经达到一个惊人的量，血脉膨胀，高高鼓起，胀的难受，似有爆破的危险。各处的器官组织都在最大限度的吸收血脉中的血元气以缓解血元气对血脉壁管的压力。可是心窍内的先天元气团转化血元气的速度和量实在太大，远远超过组织器官对血元气的消耗，血脉中的血元气集聚增加，使得血脉承受的压力越来越大。
　　张俊不由脸色大变，立刻用自己的主神识来影响次神识，希望能控制次神识，让先天元气团停止工作。可是试了好几次，主神识都无法有效的控制次神识，此时次神识已经和先天元气团融为一体，受先天元气团的影响根本不受主神识的控制，还在全力催动先天元气团吸收转化外界的能量。
　　血元气的急剧增加，使得张俊的血脉面临空前的压力，全身血脉膨胀，一些小的毛细血管壁因为承受不了内部巨大的压强而破裂，不过随后又会被血元气修复，然后再断裂，再修复，周而复始……每修复一次，血脉壁管的强度就增加一些……
　　不知过了多久，张俊只感觉自己的血脉已经达到了承受的极限，再增加一点压力就有暴体的可能。此时他全身各处都散发泛着浓浓的古铜色光芒，周身皮肤也变成了赤铜色，光芒四射，猛一看起来，好象寺庙中供奉的神灵铜像一般。
　　“啊……”
　　张俊终于因为忍受不了血脉膨胀带来的痛苦，大叫了起来，声音低沉，犹如洪钟，简直就是惊天动地。
　　伴随着这声惊天怒吼，张俊突然感觉血脉一松，压力急剧减弱，最后终于消失不见，膨胀的血脉壁管也恢复了正常。而他周身原本散发的浓浓古铜色光芒也转变成了淡淡的银白色。
　　查探血脉，却发现血脉中空空如也，根本没有血元气的影子，而血液却泛起了淡淡的银白色光芒。张俊清晰的感觉到，现在的血液中蕴涵着巨大的能量，显然血元气已经完全和血液融合成一个整体了。以前血元气以气态形式存在，占据了血脉大量的空间，如今血元气液化，体积缩小，血脉的空间一下变的宽敞起来，血液循环的速度比以前快了数倍。
　　“修炼经脉，真气液化可以形成真元力，现在我的血元气也液化成功，就叫它血元力吧！不知道血元力和血元气相比，威力增加了多少？”
　　张俊查探过血脉的情况，心中想道。
　　因为血元力初成，此时他血脉中并没有多少血元力，再加上各大组织器官都在争先恐后的吸收，使得他血脉中的血元力含量非常少。先天元气团虽然可以直接将外界的能量转化为血元力，而且速度很快，但还是供不应求。血脉中可供自由调配的血元力非常少，这种情况就好比当初血元气刚刚形成的时候一样，不过血元力比血元气有了质的飞跃，即使量少，也让张俊感觉自己现在比以前强大了许多。
　　“我现在应该也进入圣级了吧！”
　　张俊按照普通古武境界的划分，给自己所处的阶段下了判断。其实他这么说也没错，进入圣级的标志就是体内的真气液化形成真元，他的血元气相当于先天级高手的先天真气，血元力相当于圣级体内的真元力，现在他拥有了血元力，便也可以认为进入了圣级。不过他修炼的血脉非常特殊，不能用简单的古武等级来衡量他的战斗力，就好比原先他体内的血元气，虽然和先天真气一个级别，威力却远远超过先天真气，可想而知，血元力的威力也会比真元强大的多，如此一来，就不能用境界来衡量张俊的战斗力。
　　“俊儿，你怎么了？发生什么事了，说句话啊！”
　　这时张敏焦急的声音在门外想起，张敏，赵雅冉，张雨和张柔四女正焦急的在他的房间外徘徊。
　　他叫的声音那么大，把半个杭州城都惊动了，四女能不着急吗！
　　张俊听到张敏焦急的声音，连忙收敛心神，从床上跳起来，打开房门，见四女眉头紧锁，一副忧心的样子，连忙笑道：“妈，我没事，你们不用担心，继续睡觉吧！”
　　张敏四女看到张俊的时候具是一愣，她们发现张俊的气质一下子提高了很多，皮肤比以前更加光华，隐隐散发着白光，整个人看起来飘逸而又模糊，似乎有种触摸不到的感觉。
　　“你真的没事？”
　　张敏仔细打量了张俊一遍，发现他除了气质和皮肤有变化之外，其他地方都很好，确定他应该没事，不过还是不放心的问了一遍。
　　张俊点头笑道：“我真的没事，你看，我不是好好的吗！”
　　“那你刚才鬼叫什么，叫的那么大声，把咱家的窗户都震碎了好几块。”
　　四女确定他真的没事，这才松了口气，随后张敏便气呼呼的质问道。
　　张俊尴尬的笑了笑，说道：“我就随口喊了一嗓子，没想到威力这么大，下次不会了。”
　　张雨、张柔两姐妹的眼光比张敏和赵雅冉毒辣的多，一眼便看出张俊的修为又提高了，惊喜的问道：“小俊，你现在到什么境界了？我感觉你比以前强大了很多很多……这似乎是中质的变化……以前我们还能隐约感应的到你的修为，可是现在我们根本看不透你，这种差距实在太大了。”
　　张俊故意激发了一次体内的血元力，周身立刻散发出淡淡的银白色光芒，看这四女震惊的神色，得意的笑道：“我刚刚突破到圣级，实力自然比以前要强大的多。”
　　张敏和赵雅冉没有过多的接触古武界，所以感受不到圣级的震撼力，而张雨和张柔两姐妹就不一样了，她们本就是杀手，对古武界非常了解，自然知道圣级代表着什么。对杀手组织来讲，圣级高手已经超越了他们的刺杀范围，也就是说，杀手组织不会接刺杀圣级高手的任务，连天不怕地不怕的杀手组织都不敢动的人，可想其震慑力有多大。
　　对古武界来说，同一时代可能会产生一百位先天高手，而在这一百位先天高手中又有十多个能达到八级上阶的实力，然而在这十多个八级上阶高手中却未必能产生一个圣级高手。听起来古武八级上阶同九级圣阶只一步之摇，然而这一步之摇对大多数人来说却是无法逾越的鸿沟，有的人终其一生都无法越过这个鸿沟进入圣级之镜。想要突破到圣级，强悍的实力是基础，机缘才是关键因素。


第一卷：血脉觉醒 第039章 谋杀
　　“天哪！圣级，你真的突破到圣级了！”
　　张雨和张柔简直不敢相信自己的耳朵，惊讶的叫了起来。
　　张俊白了两小妞一眼，笑道：“这有什么好惊讶的，只要你们好好修炼，将来也一定能进入圣级。”
　　这到不是张俊有意安慰她们，而是事实如此，上次张俊不惜用先天元气帮她们改造经脉，已经使她们的经脉和真气质量远胜同级高手，假以时日，突破到圣级也非难事，只是她们还不知道罢了。
　　张敏和赵雅冉对武功都不是很热心，确定张俊没事后，便打着哈欠返回房间，继续休息去了。
　　剩下张雨和张柔两姐妹，张俊看着她们火热的胴体，色心又起，便把她们拉进自己房间，好好亲热了一翻。
　　第二天早上，张俊依然骑自行车带赵雅冉去学校，路过一个十字路口时，突然由东向西急速驶来一辆黑色的桑塔纳轿车，直闯红灯，向着张俊和赵雅冉撞去。张俊耳听六路，眼观八方，危险临近，反应自然比常人快的多，说时迟，那时快，在桑塔纳轿车撞过来的一刹那，他左手提车，右手拉着赵雅冉，体内的血元力爆发，瞬间便挪移到了路对面的人行道上。桑塔纳轿车急驰而去，张俊迅速记下了他的车牌号，面色阴沉，眼中闪过一丝杀机，显然已经动了真怒。
　　赵雅冉根本不知道怎么回事，只感觉眼前一花，已经被张俊带到了路对面，丝毫没有留意到那辆急驰而去的桑踏纳轿车，更不知道她刚刚已经到鬼门关的门口走了一躺。
　　张俊当即拿出手机，拨通了高龙的电话。
　　“龙哥，帮我查这个车牌号ZH*****，它刚才从***路经过，不管它的主人是谁，都给我抓起来，敢谋杀老着，不想活了。”
　　对面的高龙听到张俊冷酷的声音，知道肯定有人惹了他，连忙说道：“好，我立刻让兄弟们去查，你等我电话。”
　　顿了一下，他又道：“你昨天让我查的车牌号已经查到了，它是属于一个叫林采风的年轻人，这年轻人很有些背景，他父亲叫林平，是江汉集团的董事长，他的二叔林震是杭州市市委书记，他的三叔林晋是下城区飞虎帮的老大，他的爷爷林浩天原是ZJ省委书记，现在退休在家，人脉很广，林氏家族在杭州颇有些势力……你怎么突然问起他的车牌，该不会是他得罪了你吧！”
　　张俊没想到那小子背后的势力这么强，不过他也不在乎，淡然说道：“那小子一直骚扰雅冉，我准备教训他一下。还有，查查今天这事跟他有没有关系，**，惹闹了我，灭他林氏满门。”
　　高龙听了张俊的话，知道他说的出就做的道，真惹闹了他，灭他林氏满门也不是没可能，不过林氏有官方背景，常言道民不与官斗，惹了政府可就得不偿失了，于是连忙劝道：“我说三弟，你可千万忧着点，林家毕竟有官方背景，惹了他们就等于跟政府作对，下场肯定不会好，这种人还是少惹为妙，教训一下就是了，可别真闹出人命。”
　　“放心，我会掌握分寸，好了，没事我挂了，晚上再见……”
　　张俊知道他担心什么，现在三英会虽然已经统一了西湖区的黑道，但对整个杭州来说，还算不上最强，政府是懒的管它们，若政府真要对付三英会，估计三英会就算走到尽头了。现在杭州有数的几个大帮派中，上城区的大河帮最强，下城区的飞虎帮次之，滨河区的毛帮和三英会差不多。大河帮就是古武六大帮中大河帮设在杭州的分舵，统称为大河帮。大河帮的势力主要分布在长江东部沿岸和沿海地区，杭州严格来说并不属于大河帮的地盘。在这里，大河帮算是外来势力，而飞虎帮，三英会和毛帮才是本地黑帮。
　　挂了电话，赵雅冉见张俊如此动怒，疑惑的问道：“小俊，怎么了，谁惹你了？”
　　张俊心想也该给她提个醒，让她有防范之心，便说道：“刚才有辆轿车闯红灯想撞我们，我想它是故意的，有人想制造车祸谋杀我们，你以后出门要小心点，没有我陪着最好不要单独外出，如果必须出去，就叫上小雨或小柔。”
　　赵雅冉听了，连忙点头答应。
　　随后张俊骑车带她来到学校，在学校门口时，又见到了那辆奔驰轿车，还有那个另人讨厌的林采风。
　　当林采风看到张俊的时候，眼中明显闪过一丝惊疑。
　　张俊专门留意了一下他的表情，正好捕捉到他眼中的惊疑和失望，立刻怀疑早上的事可能跟他有关。
　　不过张俊还是没理他，径直带赵雅冉进了学校。
　　下午放学，张俊把赵雅冉送回家，便来到了洪峰夜总会。
　　两人在高龙办公室里交谈，高龙说道：“三弟，那辆桑踏纳轿车兄弟们已经帮你找到了，开车的人也抓了回来，根据审问，那小子是飞虎帮的，他受上面的指示，想制造一起交通事故来谋杀你，幕后指使他并不知道，他的上头是一个叫蚊子的人，这个蚊子是飞虎帮耀武堂的副堂主，身手还不错。种种迹象表明，这事跟飞虎帮脱不了干系。”
　　张俊听了说道：“这就对了，林采风是飞虎帮老大林晋的侄子，他要找人杀我，肯定找飞虎帮的人，看来这事的幕后指使八成就是林采风了，**，这小子心也忑黑了，对我下手也就罢了，居然连雅冉也不放过，操，非弄死他丫的。”
　　“你打算怎么处理这件事？”
　　高龙皱了皱眉头问道，顿了一下又道：“对付林采风就等于对付林家，一旦林家报复起来，咱们三英会可能承受不起，你可要想清楚。”
　　张俊摇了摇头，说道：“我明白你的意思，放心，我不会用三英会的名义去对付林家，这事我自己就能搞定。”
　　高龙听了怕他误会自己，连忙说道：“三弟，你可别误会了大哥的意思，我不是胆小怕事的人，你真要对付林家，大哥一定全力支持，大不了拼个鱼死网破，杭州呆不下去了，可以到别的地方发展，凭你我的身手，在哪里不能成为一方霸主。”
　　张俊笑道：“我没误会你的意思，是你误会了我的意思。我不用三英会的名义一方面是不想给帮里惹麻烦，二来也是因为我自己行动比较方便。你知道林家有官方背景，动用黑道势力不但帮不上忙，还会给林家借口，让林家借助政府的力量对付我们，这是得不偿失。其实要对付林家有一种方法更有效，林家之所以能有今天的势力，关键是因为他们有政府背景。然而牵涉到政治，就不可避免的会卷入政治斗争，他们林家树大招风，肯定会有政治对手，只要我们给他林家制造一点麻烦，林家的敌人肯定会落井下石，等林家在官场上失势，没有政府撑腰，他们很快就会陷入被动，到时候咱们乘机灭他丫的飞虎帮，再挤跨汉江集团，彻底消灭林氏。”
　　高龙听了，倒吸一口凉气，心道还好自己不是他的敌人，否则怎么死的都不知道。
　　“好，就按你说的办，大哥不能明着帮你，暗中还是可以做点什么的，你说我该做什么？”
　　高龙点头说道。
　　张俊心中早有了对策，说道：“首先就是收集林家的罪证，其次寻求林家最大的敌人作为利用对象，这两件事我自己会办，你只需要时刻关注林家的动向就行，特别是林采风，一旦发现他对我身边的人，尤其是雅冉有什么不利行动，或者危害到她们的生命安全，直接干掉他，不用考虑后果，就算出了天大的乱子，我也自有应付的办法。”
　　这到不是他狂妄，青龙世家的势力遍及天下，无论在政府，还是在江湖中都有很广的人脉关系网，就算他捅了天大的篓子，只要龙缘动动嘴皮子，也能保他平安无事，更何况他现在已经是圣级高手，就算没有龙家撑腰，政府也不敢随便动他，所以他才有恃无恐。


第一卷：血脉觉醒 第040章 四大世家（1）
　　谈完了正事，张俊又陪高龙过了几招，把他好好蹂躏了一番，这才回家。
　　回家的路上，张俊走着走着，突然发现有几个强大的神识正在有意探测自己，这些人最少都是圣级高手，于是张俊便转道来了西湖湖畔。
　　“是哪路朋友，既然来了，何不现身相见。”
　　来到西湖岸边他经常修炼的那偏小树林，张俊中气实足的高声喊道。
　　“哈哈……小兄弟灵识敏锐，果然了得… …”
　　片刻后，随着一阵笑声，四条人影出现在他的东南西北四方，将他牢牢锁定在中央。
　　张俊瞟了他们一眼，发现站在他东面的不是别人，正是青龙世家的现任家主龙缘。
　　站在他西边的是一个中年大汉，大汉生的虎背熊腰，人高马大，浑身散发着一股浓浓的战意，双目暴瞪，犹如铜铃，精光四射，气势逼人，好不威风。
　　他南面站着的是一个高贵典雅，成熟美艳的女子，看不出她的实际年龄，脸上挂着淡淡的微笑，正用一双美丽的勾魂电眼，好奇的打量着张俊，美目中闪烁着丝丝异彩。
　　站在他北边的是一个干瘪枯瘦的小老头，看年龄最少有七八十岁了吧！背部有些佝偻，猛一看像个驼子，不过他眼眸深沉，印堂发亮，丹田内灵光浮动，却是四人中修为最高的，估计有九级上阶的实力，快要结出金丹了。
　　金丹是神级高手的标志，只要在丹田内结出金丹，生命将大大延长，这个境界的人物不出意外活个三四百岁都是很正常的，所以称之为神级。
　　龙缘打量着张俊，眼中闪过一丝异彩，哈哈笑道：“张小友，你可真让老夫感到震惊，上次见面，老夫虽然看不透你，却也知道你的修为在八级中上阶之间，想不到短短两月，你已经突破到了圣级，真是不可思议，估计你现在是古武界最年轻的圣级高手了。”
　　张俊颇为得意的笑道：“龙前辈过奖了，我只是刚刚突破而已，跟四位前辈相比，还差的远。”
　　顿了一下，他向另外三人问道：“不知三位前辈是何方高人？”
　　龙缘笑道：“我帮你引见，他是北方玄武世家的现任家主玄臣前辈，他是西方白虎世家的家主佰威，她是南方朱雀世家的家主凤灵娇。”
　　“原来是鼎鼎大名的华夏四大守护世家，晚辈张俊见过诸位前辈。”
　　张俊恭敬的给他们施礼问好，他这叫礼多人不怪，不管你们找他有何目的，人家礼数到了，你总不能随便挑他的不是吧！
　　能被龙缘称为前辈，玄臣的辈分显然比他们高，只见他驼着背，仰头看着张俊笑道：“小友不必多礼，你已进入圣级，咱们便算是同道中人，就平辈论交吧！”
　　张俊当然乐意跟他们平辈论交，不过还是谦虚的推脱道：“这恐怕不好吧！”
　　佰威大大咧咧的说道：“有什么好不好的，到了咱们这个境界，世俗伦理道德算个屁，惟独实力才是说话的本钱，你现在已经是圣级高手，便算是我们其中的一份子，平辈论交有何不可，难道你看不起我们！”
　　张俊连忙摇头道：“不，不，不，我怎么敢瞧不起你们，好吧！小子便斗胆叫你们一声大哥，大姐。”
　　佰威哈哈笑道：“这就对了吗！来来来，让大哥我领教一下你的高招。”
　　果然是个好战份子。
　　这时凤灵娇白了他一眼，红唇轻启，娇嗔道：“你也好意思，俊小弟刚进入圣级，你已经是圣级中阶了，这不明白的欺负人家吗，想打，我陪你过两招怎么样。”
　　佰威听了，脸色微变，连忙摇头苦笑道：“还是算了吧！我现在又不想打了。”
　　这个大家伙看来很怕凤灵娇。
　　张俊却不这么想，连忙说道：“凤姐姐，还是让我陪佰大哥过两招吧！我进入圣级还没与人交过手，正好可以检验一下自己的实力。”
　　佰威听了，立刻眼放精光，偷偷瞟了凤灵娇一眼，哈哈笑道：“好，张兄弟果然爽快，来来来，我们过两招，你尽管使出绝招，来吧！”
　　说着便摆出了架势。
　　龙缘三人自动后退了几步，给两人腾开场地，这时凤灵娇对张俊说道：“俊小弟，拿出你的看家本事，替姐姐好好教训他一顿，你要是赢了，姐姐重重有赏。”
　　张俊看着凤灵娇动人的身躯，心中突然有种要把她压在身下好好蹂躏的冲动，平复了一下体内的欲火，嘿嘿笑道：“一言为定，凤姐姐可不要耍赖噢！”
　　转而对伯威说道：“佰大哥，你可不要大意，我虽然刚进入圣级，却未必不是你的对手，你可要小心了。”
　　“没事，尽管来吧！”
　　佰威说完，突然放出自己的气势，整个人就仿佛一头待要发威的猛虎，威风凛凛，气势逼人。
　　张俊也不多话，速度陡然爆发，借着夕阳落日，身形犹如魅影一般极射而出，双手成爪，向佰威抓去，速度之快，简直骇人听闻。
　　那佰威也是大意，根本没想到张俊的速度会这么快，几乎都没有反应过来，左臂就被张俊的利爪打个正着。
　　不过张俊并没有使用全力，再加上佰威有强大的护体罡气防御和超强的肉身，左臂到也没有受伤，只是第一招就被人家攻到身上，顿觉没有面子，当下也不敢再大意，收起轻视之心，专心对战。
　　龙缘等人见了也是大为震惊，这种速度就是他们全神贯注也未必能躲的过去，心中对张俊又高看了几分。
　　“张兄弟小心了，看我风神腿。”
　　佰威大喝一声，飞身而起，双腿向张俊攻去，腿法凌厉多变，速度极快，瞬间便化作了千万条腿影，将张俊整个笼罩在腿影之中，饶是张俊身法奇特，有天眼相助，一时之间也无法轻松突破他的风神腿绝技。
　　“好腿法，看我穿云腿。”
　　张俊高赞一声，用天眼异能破除他双腿幻化出来的影子，锁定他的双腿，然后施展穿云腿法，硬碰硬向他的双腿攻去。
　　碰……碰……碰……
　　两人双腿相交，一瞬间便对拆了数十招，继而分开，两人各退了十步。张俊只感觉小腿腓骨、胫骨和脚掌趾骨、跗骨传来阵阵疼痛，并带有轻微的麻木感，立在地上险些没站稳，不过在血元力的修复下，很快就恢复如初，而且因为吸收了大量的血元力，它们都隐隐泛着银白色光芒，虽然银白色光芒很淡，却比之前的铜骨又强大了一层。显然刚才的对战已经超越了张俊腿骨的极限，在受到威胁的时候，血元力像以前的血元气一样，主动改造了它们。


第一卷：血脉觉醒 第041章 四大世家（2）
　　“骨骼进化到银骨境界，比之前的铜骨又强化了一级，看来极限挑战对肉身的强化果然有莫大的帮助。”
　　张俊感受到腿骨的进化，心中颇为开心得意，到了他这样的境界，想要找个对手挑战极限，很难。
　　佰威可比张俊倒霉多了，他的风神腿素以速度著称，速度是够快，但美中不足的是攻击力不够强，和张俊对踢了几脚，顿感腿骨疼痛难忍，似乎要断裂了一般，好在有护体罡气做缓冲防御，不然双腿多半要废了，心中不由对张俊的腿法产生了莫名的恐惧。
　　“哈哈，张兄弟的腿法果然厉害，速度之快尤胜我的风神腿，而且攻击力惊人，佰某自叹不如……不打了……不打了……再打估计老命都要丢这儿了。”
　　佰威由衷的感叹道。
　　张俊也不矫情，拱手笑道：“佰大哥过赞了，穿云腿乃是小弟的看家本领之一，小弟刚才尽了全力，却只能和大哥打个平手，大哥未用全力就能接下我的最强攻击，大哥比我厉害多了，小弟佩服万分。”
　　“不不不，刚才我施展风神腿也用了全力，根本没有留手，论腿法，你我都在伯仲之间。”
　　佰威这么说到也没错，他刚才施展风神腿的确用了全力，只是没有用杀招，在攻击上弱了一筹，如此算来，两人的腿法的确不分上下。不过这是在张俊的腿骨还没有进化的情况下，现在再让两人比腿法，估计就算佰威使用了最强杀招，也未必能伤到张俊分毫。
　　张俊以圣级初阶的修为同圣级中阶的佰威战成平手，这样的结果立刻征服了龙缘三人，三人面面相觑，都从对方的眼中看到了一丝震惊。
　　刚才张俊的身法速度已经让他们感到震惊，如今又见识了他神出鬼没的穿云腿法，内心再次被震撼。龙缘暗自庆幸，当日他心血来潮，送给张俊一面长老金龙令，其实主要目的还是想拉拢张俊的师傅。当时张俊实力虽强，却并不入他的法眼，他们青龙世家客卿长老数目众多，即使是普通的青龙长老也有很多是八级上阶高手，他一个八级中阶高手自然算不的什么，如果不是因为龙缘对他口中的师傅感到好奇，想拉拢这个不存在的人，他也不会送金龙令给他。如今看了张俊的实力，他才深深体会到自己当时是多么的明智。
　　“哈哈……张兄弟果然是人中龙凤，小小年纪就有如此修为，将来的成就必定远在我们之上，能交到你这样的小友，龙某甚感欣慰。”
　　龙缘发自内心的笑道。
　　张俊笑而不语，转而看着凤灵娇，开启天眼异能透过她的红衣长裙，欣赏着她性感火辣的胴体。说来这大美人也够风骚的，外表看起来端庄娴熟，高贵典雅，里面穿的内衣却非常性感，胸间戴着精致的纱薄蕾丝乳罩，只有巴掌大的一小片，堪堪能包裹住*，硕大的乳房几乎是贴身裸露，隔着外衣看起来，乳房非常丰满；她下面的小亵裤更是性感诱人，成丁字形，只有巴掌大，勉强能遮住下体，其他部位都是绳子，紧紧勒在股勾里，下体神秘部位若隐若现，好不迷人，腿上还穿着肉色的连体裤袜，修长的美腿看起来更加性感诱人。
　　“乖乖，这大美人也忑风骚了，在里面又没人能看到还穿这么性感，真搞不懂她穿这么性感是给谁看的……嘿嘿，便宜我了。”
　　张俊看的口干舌燥，不由咽了口口水，舔了舔发干的嘴唇。
　　凤灵娇被他这么一看，立刻就感觉自己好象赤裸裸的站在他面前一般，好无秘密可言，身体不由一阵骚热，特别是张俊看她的下体时，那炽热的眼神，弄的她下体一阵瘙痒，不由自主的流出了爱液，芳心悸动，脸上不禁露出一丝红晕。
　　大名鼎鼎的凤舞仙子也会脸红，这可是从来没有过的事。凤灵娇性情豪爽，不拘小节，即使是女儿身，也是巾帼不让须眉，自出道以来便广交天下豪杰，被誉为最容易接近的天仙美人。然而她也是最不容易被打动的女人，追求她的英才俊杰无数，可她都看不上眼，三十有六了，自今还是单身。
　　“俊小弟，你想姐姐赏你的点什么？”
　　凤灵娇毕竟是老江湖了，虽然被他肆无忌惮的眼神看的浑身不爽，却依旧面带微笑，用近乎玩笑的口气问道。
　　“把你自己赏给我最好了。”
　　张俊心中坏坏的想着，但终究还是不敢冒犯了这大美人，痴痴笑道：“凤姐姐随便赏点什么都行，我想能得到凤姐姐亲手赠送的东西，天下间恐怕还没有几个人，不管什么东西，我都喜欢，都会好好珍惜的。”
　　凤灵娇向他抛了个眉眼，莞尔笑道：“好吧！姐姐就随便送你点东西，送你什么好呢！对了，送块凤牌给你吧！”
　　说着拿出一块火红色的玉牌送到张俊面前，那玉牌上雕着两只翔翔如生的火凤凰，非常精致漂亮。
　　张俊早不是江湖菜鸟了，自然认的这凤凰玉牌乃是朱雀世家高级的长老令符，同龙缘送他的金龙令的性质差不多。
　　朱雀世家和青龙世家同为四大守护家族，背后的势力也是极大，就算比不上青龙世家也不多让，有了朱雀世家这层关系网，对张俊来说好处大大的。
　　“那小弟就谢谢凤姐姐了。”
　　张俊不客气的从凤灵娇手上接过凤凰玉，接玉的时候还有意无意在她的玉手上摸了一把。
　　凤灵娇见他占自己便宜，妩媚的白了他一眼，暗骂一声小色鬼便不再离他。
　　这时佰威也来到张俊的身边，拿出一块雕有白虎摸样的玉符交给他，大大咧咧的道：“这是兄弟我送给你的见面礼，你且收着，以后遇到什么麻烦，可以凭此玉符调动我白虎世家的外围势力。”
　　玄臣也不落后，硬把一块雕有玄武世家标志的长老令符送给了张俊。
　　现在张俊同时拥有四大守护世家的长老令符，可以说是风光无限，有了四大世家的支持，他可以说是要风得风，要雨得雨。不过他心里也非常清楚，四大世家不会白白让他占便宜，他们一定是另有图谋。要说他们是看上了张俊的修为，那简直就是屁话，四大守护家族根深蒂固，传承数千年，可谓高手如云，背后的圣级高手多了去了，才不会为了一个圣级高手如此劳师动众。不是为张俊，他们又是为了什么呢？
　　“对了张小弟，你师傅现在何处，如果有机会我们想拜访他老人家一回，看看到底是什么样的世外高人才能教出你这样的少年英才。”
　　龙缘随后问道。


第一卷：血脉觉醒 第042章 洞庭之行
　　“想见世外高手，呵呵……远在天边，近在眼前。”
　　张俊终于明白他们的用意，知道他们是想和自己口中的师傅套近乎，便摇头道：“我也不知道他现在去了那里，估计是云游四方了吧！都两百多岁的人了，精力还那么旺盛，真不明白他在搞什么东东，似乎已经好几年没来看我了。”
　　四人听了颇为失望，玄臣问道：“你师傅真的两百多岁了？”
　　张俊点头道：“具体我也不清楚，不过肯定超过两百岁了。”
　　玄臣又问道：“那你师傅可是神级高手？”
　　张俊道：“神级，他老人家一百年前就已经是了，现在估计已经突破到另外一个层次了。”
　　“另外一个层次！”
　　四人不由脸色微变，面上带着一丝震惊和三分惊喜。作为四大守护世家的核心成员，他们自然知道在神级之上还有一个超然的存在，那便是破虚级高手，他们是这个空间的顶级存在，可以随时破碎虚空飞到另外一个时空。
　　“破虚高手！没想到张兄弟福缘如此深厚，居然有幸败在一位老神仙门下，哈哈……真是让我等羡慕。”
　　玄臣对张俊越发的看好，破虚级的高手，几乎就是这个世界无敌的存在，有这样强大的师傅，难怪张俊小小年纪就能进入圣级。
　　其实张俊有意神话他口中的师傅，一来是想给他们制造点神秘气氛，二来是想增加自己在他们心目中的地位，同时起到震慑作用，警告他们不要对自己不利，只有这样他加入四大世家的阵营才能有利无害。
　　“诸位大哥说笑了，小弟也是糊理糊涂就拜了他老人家为师，以前根本不知道他老人的厉害，现在想起来，我也真够幸运的，以后如果有机会，我会帮你们引见的。”
　　张俊灿烂的笑道。
　　四人听了，眼中顿时闪过一丝惊喜，龙缘笑道：“那就先谢谢张小友了，呵呵……”
　　顿了一下，他接着说道：“不知你听说了没有，岳松阳和神剑山庄的李玄通相约在老君山决斗，时间就定在这月的十五……我听说你们相识，所以提醒你一下。”
　　张俊闻言却也不觉奇怪，在桂林的时候龙建功就已经隐约提到过，只要岳松阳露面，李玄通必定会找他决斗，如今看来还真是如此，圣级高手决战，想来一定很有看头。
　　点了点头，张俊问道：“诸位怎么看这场比斗，你们认为他们中谁胜出的可能性比较大？”
　　四人沉思了片刻，龙缘说道：“以李玄通圣级中阶的修为，再加上苍穹剑之威，飞仙剑法之精妙和霸道，估计胜算比较大，不过那岳松阳已经练成了九阳神功，并融合金刚门的功法，创出了九阳金刚大法，实力也很强劲，现在谈论胜负，还言之过早。”
　　“不错，苍穹剑虽利，却也未必能伤的了岳松阳的九阳金刚不坏体，飞仙剑法再精妙霸道，如果岳松阳和他硬碰硬，他也未必能占的了便宜，所以这场比斗其实很有悬念，因此，吸引了无数人的目光，连各大地下赌庄都已开下盘口，准备以两人的决斗结果来场豪赌。”
　　佰威说道。
　　凤灵娇娇媚的问道：“俊小弟可有兴趣随我们同行？”
　　张俊也很想观摩一下这场圣级生死之战，既然凤灵娇开口，他自然没有回绝的意思，点头笑道：“凤姐姐相邀，小弟岂敢不从，不知你们何时动身？”
　　玄臣道：“当然越快越好，现在离十五还有三天，我们得抓紧时间才行……”
　　龙缘笑道：“本来我们打算直接去的，可是听说杭州出了位圣级高手，所以过来看看，却没想到是张小友你，哈哈……”
　　“那好，我回家准备一下，你们在此等我片刻。”
　　张俊说完化做一道魅影消失的无影无踪。
　　四人再次看到张俊的身法和速度，还是倒吸了一口凉气。
　　张俊回到家里，把自己要出去几日的事告诉了张敏等人，并嘱咐张雨、张柔两姐妹好好保护张敏和赵雅冉，十分钟之后再次回到西湖湖畔。
　　两日后，十月十四日傍晚，湖南洞庭湖畔，老君山下，张俊一行五人出现在这里。
　　五位圣级高手同时出现，那气势可想而知，几位守山的年轻弟子顿时被吓的战战兢兢，连仰望的勇气都没有，便把他们请到了老君山半山腰处的一座山庄内。
　　洞庭湖是大河帮的地盘，老君山更是大河帮几个重要据点之一，平时这里就驻有大批高手，这几日为了保证两大圣级高手决战的顺利进行，大河帮已经从各处分堂调集了大批的高手前来维持秩序，真是忙的不可开交。
　　由于人数来得实在太多，山庄客房有限，所以只有让那些有身份和地位的人才能入住，其他不入流的小人物就只能住在山下，或者露宿。
　　四大世家的家主亲临，大河帮不敢有丝毫怠慢，立刻便给五人安排了五间上房，外带一间小客厅，还好吃好喝伺候着，真怕得罪了他们。要知道今天能入住这里的，哪个不是有身份有地位的人，而且各个修为了得，都不是省油的灯，随便招惹了其中一人，都有可能给他们大河帮带来灾难。
　　张俊放出神识查探，发现住进这里的，除了那些下人，全都是先天级以上的高手，少说有两百多人，其中仅圣级高手就有十多个，八级中上阶高手也有近五十人，阵容空前强大。
　　另外他还在隔壁的小楼上发现了岳松阳、宋玉临和岳无双的气息。上官吟凤也来了，和她住在一起的是一位三十来岁的八级上阶高手，估计是她的大哥上官鸣。
　　龙缘四人在客厅里闲聊，不时会见一些到仿的老友，张俊觉得没意思，便来到隔壁的小楼，找岳松阳夫妇聊天。
　　岳无双看到张俊，小脸先是一愣，接着便兴奋的跑到他面前，拉着他的手臂喊道：“俊哥哥，你也来了，双儿可想你了，你想不想双儿？”
　　张俊刮了刮她的小俏鼻，笑道：“哥哥也想小双儿，这不刚到便来看你了。”
　　“嘻嘻，俊哥哥真好。”
　　岳无双脸上露出灿烂的笑容。
　　岳松阳看到张俊的时候也愣了一下，不过他不是因为张俊突然出现而惊讶，而是因为发现张俊也进入了圣级，圣级和八级上阶虽然仅一步之摇，却难倒了无数英雄汉，当年他也是在机缘巧合之下，用了数年时间才进入圣级的，而张俊这么快就进入了圣级，怎能不让他感到震惊。


第一卷：血脉觉醒 第043章 结拜
　　不过他毕竟不是普通人，很快便恢复了正常，哈哈笑道：“张兄弟，没想到数日不见，你已经进入了圣级，真是可喜可贺啊！”
　　张俊笑道：“没什么了，跟岳大哥相比还差的远。”
　　顿了一下，他问道：“岳大哥，你和李玄通决斗，有多大胜算？”
　　岳松阳皱了皱眉头，道：“五五之数……如果李玄通不施展飞仙一剑，我还有八分胜算，如果他施展了飞仙一剑，我想最终结果极有可能是两败俱伤。”
　　张俊心道：“你修炼的九阳神功和金刚诀都是至刚至阳的功法，所谓极刚易折，就算你练成金刚不坏体，也不一定就真的金刚不坏，如果对方的攻击远超你的防御，那么不伤则已，一旦受伤，极有可能落的终身残废。”
　　想到这里，他望了岳无双一眼，决定看在岳无双的份上，给他提个醒，说道：“岳大哥，我听说你修炼的九阳神功和金刚诀都是至刚至阳的武功，所谓极刚易折，修炼这种功法，肉身越强悍，其实越危险。真正的金刚不坏，不只是要追求阳刚，还要增加肉身骨骼的韧性，只有这样才能练成真正的金刚不坏体。”
　　说着他伸出右臂，握紧拳头，居然把手臂卷成了一团。
　　岳松阳夫妇见了大为惊讶，张俊做出来的这个动作在他们看来几乎就是不可能作到的，就算专修柔骨术的人也无法像张俊这样把小臂的尺骨卷成一团。岳松阳和张俊交过手，知道张俊的肉身十分强悍，并不在他之下，猜想他必定修炼过类似金刚不坏体的上乘功法，可是他实在想不通张俊走的也是刚阳路数，骨骼怎么能如此柔软？当下不解的问道：“张兄弟，你这是如何做到的？”
　　张俊对他们的表情极为满意，笑道：“这也没什么可大惊小怪的，我修炼的功法比较奇特，可以说是阴阳并济，阳主刚，阴主柔，我同时兼修阴阳之气，所以我的骨骼才能像金刚一般强硬，又能像水一般柔软，这才是修炼肉身的上上乘功法……而你修炼的九阳金刚大法，其实也算是上乘功法，只是你专修极阳之气，肉身固然强硬，但同时也变的越来越脆弱，与人争斗，不受伤则罢，一旦受伤，恐怕会落的惨淡收场……所以从长久利益而言，修炼这种极端功法对你并无好处。”
　　岳松阳听了，脸色变的更加凝重，问道：“难道让我放弃修炼九阳金刚大法？”
　　这九阳金刚大法是他多年的心血，让他放弃，他还真舍不得。
　　张俊摇头道：“也不是这么说，其实万法归一，无论修炼什么功法，只要方法适当，都可以达到预期的效果。我曾在一本书（闵仲南身上的那本秘籍）上看到这样一篇笔记，它说极阳为阴，极阴转阳，当你修炼到极阳之境的时候，可以通过经脉把极阳之气转化为极阴之气，用极阴之气淬炼肉身，同样可以达到阴阳互济的效果，所以你的九阳金刚大法还是可以修炼。只是要注意方法，不要一味的追求阳刚。”
　　岳松阳听了，眼中顿时闪过一道精光，的确，他以前根本没有意识到自己九阳金刚大法的缺陷，如今听了张俊的话，犹如醍醐灌顶，立刻明白了许多道理，当下兴奋的对张俊说道：“张兄弟的一席话，让我茅塞顿开，不但看到了自身的不足，还领悟到了心的境界，这份恩情岳某实在不知该如何报答。张兄弟若不嫌弃岳某人高攀，岳某愿与你结拜异姓兄弟。”
　　张俊知道经过自己的好言提点，他将来的成就必定不凡，能有这样的结拜兄弟，他自然乐的偷笑，于是笑道：“能同岳大哥结拜为兄弟，小弟求之不得。”
　　于是两人对天起誓，结拜成了异姓兄弟，岳松阳为兄，张俊为弟。
　　四人中最不高兴的恐怕就是岳无双了，因为两人结拜之后，她就得喊张俊为小叔叔，她心里不愿意叫张俊叔叔，更愿意叫她哥哥。
　　岳松阳让她叫张俊叔叔，她死活不肯叫，眼中含着泪水，好象受了很大委屈似的。张俊对岳松阳笑道：“大哥，你就不要勉强双儿了，她愿意叫我哥哥，便随她叫吧！其实我也愿意有这么一个可爱的小妹妹。”
　　岳无双听了，立刻收起泪水，甜甜叫了声：“俊哥哥。”
　　弄的岳松阳夫妇苦笑不已。
　　又说笑了一会儿，张俊考虑到岳松阳要为明天的决斗备战，便提出告辞。岳无双一听张俊要走，非要跟着张俊，岳松阳夫妇知道张俊就住隔壁，还和四大世家的家主住在一起，有五位圣级高手保护，到也不担心双儿的安全，便答应了。
　　张俊带着岳无双返回自己的住处，在客厅遇到了龙缘四人。四人见张俊出去一躺就领回来一个可爱的小女孩，顿感好奇，一问之下才知道是岳松阳的女儿。四人眼光毒辣，很快就发现岳无双奇怪的体质，知道她经脉凝固，不适合炼武，都感到惋惜。可叹岳松阳和宋玉琳都是一等一的练武奇才，生个女儿却是天残儿童，无法练功，真是世事无偿啊！
　　张俊陪四人聊了一会儿，便带岳无双返回了自己房间。
　　“俊哥哥，双儿是不是很没用，双儿给哥哥丢脸了，哥哥不要怪双儿。”
　　张俊的房间里，岳无双趴在床上，小脸紧绷着，一脸的委屈的看着张俊。刚才龙缘四人发现她体制特殊，不能练武，看她的眼神不免有些轻视，这小妮子古灵精怪，察言观色的本事到是一流，把四人的神色尽收眼底，心里难免有些难受。
　　张俊扶摸着她的小脸颊，笑道：“怎么会呢，双儿这么聪明，哥哥喜欢还来不及，怎么可能怪你呢！”
　　顿了一下，他接着说道：“双儿，今天哥哥就开始教你练功吧！你坐好，哥哥先帮你检查一下身体，一会如果感觉身体有什么异样，千万不要害怕，听到了吗？”
　　岳无双听张俊要教自己练功，立刻露出了兴奋的神色，连忙盘膝坐好，叫道：“俊哥哥，双儿准备好了，开始吧！”
　　说完还闭上了自己的眼睛，学的到也有模有样。
　　张俊先用天眼查探了她的身体状况，发现她的身体虽然气血不足，却比当初的自己强上许多，估计是因为岳松阳用内力帮她提高体质的原因。
　　接着他又扫描了岳无双的大脑，发现她脑部神经虽然没有像自己一样全部畅通，却也有几条重要的神经是通畅的，可以用来修炼精神力。
　　“能修炼精神力这就好办多了。”
　　张俊是过来人，知道精神力的重要性，要催动心窍内的先天元气吸收转化外界的能量，必须有强大的精神力做后盾，这是他修炼以来总结出来的的经验。


第一卷：血脉觉醒 第044章 传功
　　因为当初他有异能辅助，所以才能发现心窍中的先天元气，并与之沟通，然而岳无双却没有天眼异能，也就无法走他的修炼道路。所以张俊决定先教她修炼精神力，精神力强大了，神识自然也会变强，这样她才能用神识去感应心窍中的先天元气。
　　张俊用天眼扫描她的识海，并放出一丝精神力进入她的大脑，引导她识海中薄弱的精神力进入那几条畅通的神经脉络，循环了三圈之后，张俊问岳无双：“双儿，有没有感觉到头部的异样？”
　　岳无双道：“有，双儿感觉脑子里好象有虫子在爬，痒痒的，不过很舒服。”
　　张俊笑道：“这就对了，不过那些不是虫子，而是精神力，精神力是一种很奇特的东西，你看不到它，但它却真实的存在。现在它们就在你的脑部神经里运行，脑神经就好比是人体的经脉，精神力在里面循环一周，就会强大一分，对你以后的修炼有莫大的好处。现在我再帮你运行几周，你要牢记住它们的运行线路，以后每天都按照我教你的方法运行三十六周天，记住了吗？”
　　岳无双点了点头，她的父母毕竟都是武道高手，自小耳滔目染，到也学了许多关于经脉理论的知识，听了张俊的话，虽然不明白精神力是什么，却也隐约知道它对自己有用，于是把张俊的话牢牢记在心里。
　　张俊又引导她的精神力在她的神经里运转了几周，之后便让岳无双自己试着修炼，他则在一旁用天眼异能全程监测，帮她纠正错误，顺便帮她护法。
　　要知道脑神经不比人体经脉，它非常的脆弱，一不留神就有可能导致神经破碎，对人的危害非常大，所以他不敢有半点马虎。
　　岳无双也真争气，对张俊的话执行的一丝不苟，没多久就掌握了张俊教她的修炼方法。张俊让她独立运行了几周天，见她运用自如，再无差错，这才放心。
　　“双儿真聪明，这么快就学会了，比哥哥还厉害。”
　　张俊对她的表现很满意，便由衷称赞了她几句。
　　岳无双听到张俊的赞扬，脸上露出灿烂的笑容，漂亮的大眼睛忽闪着奇异的光芒，说道：“双儿学的快，主要还是因为哥哥教的好。”
　　张俊摸着她的头，笑道：“哥哥教的好，也要双儿聪明才行啊！呵呵，双儿冰雪聪明，将来的成就肯定比哥哥还高。”
　　岳无双咯咯笑道：“双儿才不要比哥哥强，双儿要哥哥永远保护双儿。”
　　张俊听了真是哭笑不得，不明白这小丫头脑子里都想什么，转而对她说道：“哥哥再帮你改造一下体质，让你能像正常人一样生活。”
　　说着他把手按在岳无双的胸口，向她的血脉中输入了少许血元力。血元力进入她的血脉，立刻转化成一股强大的血元气，并随着她的血液游走全身，被各大组织器官吸收。当这股血元气被吸收待尽的时候，岳无双全身各处的器官组织也基本上被改造完成，这时候的她，体质比同龄孩子要强壮的多。
　　岳无双感受到身体的变化，兴奋的不得了，激动的搂住张俊的脖子，在他的脸上亲了一下，咯咯笑道：“哥哥对双儿真好，双儿喜欢哥哥，以后双儿都不要再离开哥哥。”
　　张俊自然能体会到她现在的心情，因为他经历过同样的事情，刮了刮她的小俏鼻，笑道：“只要你喜欢，以后就跟着哥哥好了，哥哥会好好照顾你的，不过你要听话。”
　　“恩，双儿一定听哥哥的话，谢谢哥哥。”
　　岳无双说完，脸上露出纯真的笑容。
　　“好了，时间不早，快睡吧！”
　　张俊见已是凌晨两点，便催促她赶紧睡觉，因为明天还要早期观看岳松阳和李玄通的决斗。
　　“哥哥抱着双儿睡吧！不然双儿睡不着。”
　　岳无双说着哧溜一下钻进了张俊怀里，怎么都不肯出来，张俊无奈，只好搂着她睡觉。
　　一夜无语，第二天早上，张俊醒来，把岳无双叫醒，让她和自己一起修炼精神力。张俊脑部所有神经都畅通，所以运行的是大周天，岳无双只有几条脑神经相通，运行的路线勉强属于小周天。运行大周天比运行小周天要花费更多时间，不过张俊因为修炼时间久，脑部神经经过精神力的淬炼变的很强韧，所以运行的速度比正常情况要快，两人运行三十六周天所用的时间到也差不多。
　　修炼完毕，两人从房间出来，正好在客厅见到了龙缘等人，四人眼光毒辣，很快便发觉了岳无双的变化，不由都用好奇的目光打量起她来。
　　岳无双还记得他们昨天看自己的眼神，所以对他们没好感，孩童心性，让她根本不懂得忌讳，瞟了四人一眼，小嘴嘟着，根本不睬他们。
　　玄臣好奇的问张俊：“张小友，我记得昨天晚上看这小姑娘时，她还身体亏虚，气血不畅，现在却发现她印堂发亮，精神饱满，似乎体质比以前有了很大提高，这是怎么回事，该不会是你用功力帮她改善了体质吧？”
　　龙缘却道：“不对，就算用内力帮她改善体质也是治标不治本，你们看这小女孩面色红润，气血通常，中气实足，除了经脉依然凝固之外，与常人无疑，体质甚至比普通同龄人的体质还要好，如此效果，根本就不是内力可以办到的，张兄弟是不是用了什么特别的方法？”
　　张俊知道岳无双的变化根本瞒不住这四个人精，心中早已有了说辞，当下笑道：“龙老哥算是说对了，我的确用了一种很特别的手段，那是我师傅传给我的一项筑基密技，效果非常好……我给你们提个醒，将来你们要是见了她，可千万不要惊讶，因为有我在，某些事情是可以改变的……”
　　说完他故做神秘的笑了笑。
　　凤灵娇笑道：“难道她还能成为武道高手？”
　　别说凤灵娇不信，龙缘三人也都不信，在他们看来，一个经脉天生凝固的人，想要在武道上有所发展，几乎就是不可能的，因为他们连最起码的条件都不具备。
　　这到也不能怪他们见识浅薄，张俊所表现出来的实力，让他们的潜意思里根本不会留意张俊的经脉，更不会想到张俊其实也是天生经脉凝固之人。这也就难怪他们不肯相信张俊的话了。
　　张俊淡然笑道：“既然凤姐姐不相信小弟的话，那敢不敢跟小弟打个赌？”
　　凤灵娇迟疑了片刻，笑道：“好，怎么个赌法？”
　　张俊笑道：“很简单，就赌双儿将来能不能在武道上有所成就，三年之内，如果双儿能达到圣级，便算你输，如果双儿达不到圣级便算我输。”
　　凤灵娇望了岳无双一眼，娇媚的笑道：“俊小弟可真会说笑，三年达到圣级，你以为圣级是那么容易达到的吗？好，我就跟你赌，若你输了怎么办？”
　　张俊道：“若我输了，我可以答应为你做三件事。”
　　“好，若我输了，也答应你做三件事。”
　　凤灵娇说完，脸上露出灿烂的笑容，仿佛已经看到了胜利的曙光。在她看来，一个十岁的小孩，就算资质再好，三年内想要达到圣级也是不可能的，更何况她天生经脉凝固，并不适合修炼武功，甚至比常人都不如。
　　张俊故意用天眼肆无忌惮的欣赏她的娇躯，坏坏的笑道：“你不用答应我三件事，一件就足够了。”


第一卷：血脉觉醒 第045章 决战君山
　　凤灵娇感觉自己又像上次一样，浑身躁热难当，好象没穿衣服一般，赤裸裸的站在他面前，任由他欣赏自己的娇躯，甚至是最神秘和羞涩的部位，不由放心悸动，下体留出一死爱液，面色红润，连忙僻开他的目光，娇声说道：“好，咱们一言为定。”
　　张俊收回天眼，哈哈笑道：“凤姐姐，你输定了。”
　　凤灵娇转眼恢复正常，知道刚才又是他在使坏，便白了他一眼，没好气的道：“咱们走着瞧，到时候输了，可别赖帐。”
　　玄臣见两人又要斗嘴，连忙说道：“决斗马上就要开始，咱们快去吧！”
　　张俊道：“你们先去吧！我先带双儿和她父母会合，然后再上去，待会儿老君山颠见。”
　　龙缘四人也不多说什么，告别之后，便一道出了小楼向老君山赶去。
　　张俊带着凤灵娇来到岳松阳住的小搂，正好看到宋玉琳站在楼道。
　　“妈妈。”
　　岳无双看到妈妈，甜甜叫了一声，便跑了过去，扑在她的怀里撒起娇来。
　　宋玉琳最是关心女儿，很快便发现了她的变化，当下好奇的问张俊：“小俊，我看双儿的体质有很大改善，气色也不错，精神饱满，是你做的吗？”
　　张俊点了点头，正要回话，这时岳无双已经抢先回答了，只听她咯咯笑道：“妈妈，就是哥哥做的，昨天他教了双儿一套功法，还给双儿体内输了一股好奇怪的东东，双儿的身体突然就好了，现在双儿感觉身体好舒服，有用不完的力气。”
　　宋玉琳听了，脸上露出欣慰的笑容，对张俊微微笑了笑，感激的说道：“谢谢你小俊。”
　　张俊笑道：“没什么拉！能看到双儿健康快乐，我这个做哥哥的也很高兴。”
　　顿了一下，他问宋玉琳道：“怎么不见岳大哥？”
　　宋玉琳秀眉微簇，指了指旁边紧闭的房门，担忧的说道：“你大哥昨天听了你的一席话，深有感悟，你走后不久，他就闭关了，到现在还没出来，也不知道怎么样了？”
　　张俊用天眼透过房门，看到岳松阳正盘膝坐在房间的地上，周身银光大放，其间还夹杂着丝丝黑气。
　　“岳大哥果然是难得的练武奇才，我只是随口说了说，他居然真的摸索到了窍门，那浓浓的黑气，正是极阴之气，有了极阴之气的滋润，他的肉身强度将更上一层楼，接下来的决斗必定胜算大增。”
　　张俊探测过岳松阳的情况，暗自点头称赞，接着对宋玉琳说道：“嫂子，你不用担心，大哥正在练功，而且已经有了进展，我们暂时不要打搅他，反正离决斗还有一段时间，不急，大哥修炼的时间越久，对他越有好处。”
　　宋玉琳不明白张俊怎么会知道丈夫的状况，不过出于对他的信任，还是点了点头，转而问张俊：“你用什么方法改善双儿体质的，以前我和你岳大哥都曾用内力帮她改善体质，但效果并不明显，你是怎么做到的？我看双儿现在的体质已经跟正常人无疑了。”
　　张俊道：“这是我所修炼功法的妙用之一，它能不断改善人的体质，就算经脉凝固，也不会受到影响。”
　　顿了一下，他又道：“其实我一直没告诉你们，我的经脉也是跟双儿一样，天生凝固，无法修炼内功，这功法是我自己摸索出来的。”
　　宋玉琳听了简直不敢相信自己的耳朵，天生经脉凝固还能成为圣级高手，几乎就是不可能的事吗！
　　她连忙抓住张俊的手臂去验证，果然发现张俊的经脉是凝固的，甚至比双儿的还要凝实，不由疑惑的问道：“既然你经脉是凝固的，那你是怎么修炼的？”
　　张俊心想反正以后要教岳无双修炼血脉，他们迟早会知道，索性把实情告诉他们好了，当下说道：“嫂子，在你们看来，经脉不通就无法修炼内功，其实不然，人体的血脉也是可以修炼的。”
　　“修炼血脉？血脉如何修炼？”
　　宋玉琳不明白。
　　张俊解释道：“修炼血脉比修炼经脉难度更大，这其中要具备许多必要的条件才能修炼成功，我也是在机缘巧合之下才领悟出来的。”
　　“那双儿能不能修炼你的功法？”
　　宋玉琳关心的始终还是她的女儿。
　　张俊点头道：“我这套功法前期的修炼步骤基本上已经整理出来了，双儿可以修炼，而且我保证她的修炼速度比我还要快，三年达到圣级没有问题。”
　　“三年达到圣级！”
　　宋玉琳的大脑开始短路了，圣级是什么概念，那可是万中无一的绝世高手，张俊说三年就能让双儿达到圣级，简直就是痴人说梦。不过她相信张俊不会骗她，既然他敢说，那就有可能做的到。
　　“双儿真的能在三年内达到圣级？”
　　宋玉琳迷茫过后，狐疑的问张俊。
　　张俊笑道：“当然，三年达到圣级，时间绰绰有余。也许你觉得我说话太过狂妄，不过我的确有狂妄的资本，你不知道我从创立功法，到现在仅仅用了半年时间，半年就进入圣级，你恐怕更不敢相信吧！可是这的确是事实。”
　　“什么，半年？天哪……你是如何做到的。”
　　宋玉琳的表情更加夸张，眼睛瞪的又圆又大，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　张俊淡然笑道：“其实这也没什么好震惊的，我能有现在的成就，付出的汗水远比你们多。”
　　顿了一下，他肃然说道：“嫂子，我希望这件事只有你和大哥知道就行了，最好不要对外人讲，以免惹来他人嫉妒和麻烦。”
　　宋玉琳连忙点头答应，并保证绝不乱说……
　　君山之颠，约定比武的时间已到，可是岳松阳却并没有准时出现。
　　李玄通孤傲的站在老牙峰上，神情肃然，手持一柄三尺长剑，一动不动，在阳光的照射下，仿如一尊战神，煞是威风。
　　老君山有三峰，李玄通所处的老牙峰，他对面的二牙峰，还有众多武林高手所处的少牙峰。
　　少牙峰上，龙缘等十几位圣级高手侧立在最高点，下面依次是八级中上阶高手，和先天初级高手。
　　时间到了，岳松阳却还没有出现，有些人开始坐不住，小声议论起来。
　　少牙峰最高处，龙缘身后的一个中年男子，面带三分讥笑，对他身边的另一个中年人道：“宋兄，岳松阳不是前天就到了吗，怎么现在还不来，不会是怕了李兄吧？要是那样，你这个做姐夫的，哼哼……脸上可不光彩……”
　　那中年男子瞟了他一眼，眉头微簇，冷道：“这就不劳南宫兄操心了。”
　　“哼，他最好别来，这样反倒能让我大赚一笔。”
　　那南宫氏看起来跟宋氏不大对路，言语之间总是冷嘲热讽。
　　宋氏男子不是别人，正是岭南天刀门门主宋锦山的大公子宋玉峰，他是宋玉琳的大哥，这次代天刀门前来为岳松阳助战。
　　而那南宫氏正是归云山庄的少庄主南宫云戟，归云山庄素来和神剑山庄交好，南宫家和神剑山庄李家是世交，所以南宫云戟和李玄通是很好的朋友。说来他和宋玉峰本也是很要好的朋友，只是因为出了岳松阳这档子事，两人的关系才逐渐恶化。宋玉峰向来疼爱他的妹妹，当年他得知自己的妹妹和岳松阳相爱的事，顶着父亲的压力，站在了妹妹这边，所以得罪了李玄通和南宫云戟，从此以后南宫云戟便和他对上了，只要见面说话，肯定是冷嘲热讽。
　　宋玉峰懒的理他，上前一步，对前面的龙缘等人说道：“松阳的为人我了解，他不会爽约，希望诸位耐心等一等，我这就去看个究竟。”
　　说完腾空而起，几个跳跃便下了君山之颠。


第一卷：血脉觉醒 第046章 找茬
　　山庄东院靠南的小楼内，宋玉琳在门外焦急的等待着，已经过了决斗的时间，岳松阳还没有出来，让她心理很是忐忑不安。
　　张俊却一点都不着急，正陪小双儿玩的开心。他知道现在岳松阳的状况非常好，体内由极阳之气转化而成的极阴之气正慢慢淬炼他的肉身，周身散发出来的银白光芒正慢慢变浓，说明他的肉身正逐步增强。说来岳松阳此刻修炼的功法，和张俊修炼的功法有异曲同工之妙，张俊发功的时候，周身也会散发出淡淡的银光，同岳松阳现在的状况极为相似。一旦他银骨炼成，配合强悍的肉体，战斗力之强，恐怕就是现在的张俊都不是对手。
　　两人正玩的开心，突然一道疾风驶来，立刻惊动了张俊。张俊将岳无双护在身后，警惕的看着眼前的中年男子。
　　中年男子也是愕然的看着张俊，他实在弄不明白，这里怎么会有一个年轻的圣级高手在陪自己的侄女玩耍。
　　“舅舅，是你！”
　　岳无双探头发现来者是宋玉峰，连忙从张俊身后跑了出来，兴奋的叫道。
　　宋玉峰笑道：“当然是舅舅了，你爸爸妈妈呢？”
　　岳无双指了指小楼，道：“爸爸在闭关，妈妈在帮爸爸护法。”
　　宋玉峰听了小声嘀咕道：“怎么这个时候还在闭关，他的九阳神功不是已经炼成了吗？”
　　张俊见来人是岳无双的舅舅，而且面相憨厚，一身正气，便放松了警惕，拱手道：“小弟张俊，是岳大哥的结义兄弟，敢问阁下可是天刀门宋玉峰宋大哥？”
　　宋玉峰见张俊自称是岳松阳的结义兄弟，不免有些疑惑，他从没听岳松阳提过有个结义兄弟，还是这么年轻，当下好奇问道：“张兄弟何时跟松阳结拜的，怎么我没听他说过？”
　　张俊淡然道：“昨天晚上刚结拜。”
　　宋玉峰这才恍然，随后笑道：“张兄弟年纪轻轻便已进入圣级，当真是少年英才，人中龙凤。想当初我在你这个年纪的时候，有七级初阶的修为便已经沾沾自喜了，没想到你却已经进入了圣级，真是惭愧之至啊！”
　　张俊笑道：“宋大哥说笑了，你们岭南三公子的大名谁人不知，谁人不晓，各个都是公认的练武奇才，现在更是古武界一等一的高手，小弟可是崇拜的紧，宋大哥就不要自谦了。”
　　说到他的得意之处，宋玉峰脸上露出一丝灿烂的微笑，不过他也没有要吹嘘自己的意思，淡然说道：“咱们就不要相互恭维了，对了，你可知道松阳为什么闭关？”
　　张俊道：“昨晚我们聊了几句关于武道的话题，岳大哥突然有所感悟，就闭关了，我看这次岳大哥闭关肯定受益非浅，所以就没有打扰他，他现在还在闭关，估计要到明天才能出关。”
　　宋玉峰听了有些生气，道：“这小子，明明知道今天有决斗，还在这个时候闭关，这要是爽约，岂不让天下同道耻笑，不行我得去把他叫醒。”
　　说着就要进小楼。
　　张俊连忙把他拦住，说道：“宋大哥莫生气，我想岳大哥肯定也想不到自己闭关会用这么长时间，这完全是个意外。不过这次闭关对岳大哥来说非常重要，打扰不得，如果这次闭关成功，岳大哥得修为将更进一层，如果中途被打扰，轻者走火入魔，重者当场死亡，甚是危险，所以还请宋大哥三思。”
　　其实岳松阳所处的状态并没有张俊说的那么严重，就算被打扰也没有生命危险，顶多失去了这次领悟新武学的大好机会。张俊也是隐约猜测到他现在正处于空灵境界，才不愿意让人打搅他，要知道空灵境界可遇而不可求，对练武之人来讲，非常重要，他现在正处于领悟新武学的关键时刻，所以张俊才不想让人打搅他。
　　宋玉峰听了张俊得话，立刻止住了脚步，他不是傻瓜，自然知道生命比面子更重要，既然岳松阳无法参加决斗，便只有爽约了。当下无奈的说道：“那好吧！我回去跟李玄通及天下众英雄说一声，今天的决斗取消，决斗日期择日再定。”
　　“那就有劳宋大哥了。”
　　张俊送走了宋玉峰立刻来到小楼内，对宋玉琳说道：“大哥闭关的事，我已经告诉了你大哥，他现在去通知李玄通了。从现在起，我们要打起精神，千万别让人打扰了大哥闭关，此次闭关对大哥来讲，非常重要，马虎不得。”
　　宋玉琳意识到事情的严重性，神色紧张，连忙点头道：“我知道了，你武功高，还是由你守在外面吧！我在这里守着就行。”
　　张俊点头道：“那我就守在外面，你在这里也要小心。”
　　说完张俊带岳无双返回小楼的门口，准备守在这里，谁也不让进。
　　过了一会儿，宋玉峰去而复返，同他一道来的还有龙缘等十几位圣级高手。
　　“玄老，龙老哥，凤姐姐，佰大哥，好戏看不成了吧！哈哈，还是我聪明，没有白跑一躺。”
　　张俊见到龙缘四人，立刻得瑟的说道，脸上挂着坏坏的微笑。
　　凤灵娇闻言，白了他一眼，左手掐着小蛮腰，右手指着张俊，气鼓鼓的质问道：“你是不是早就知道岳松阳要闭关，故意不告诉我们，想耍我们？”
　　张俊讪笑道：“凤姐姐息怒，小弟哪里敢耍你们，我也是过来之后才知道的，呵呵，这可怪不得我。”
　　凤灵娇哼了一声，便不再理他。
　　这时南宫云戟冷笑道：“岳松阳是不是怕了李兄，故意躲起来假称闭关，想蒙混过关，我到要看看，他是真的在闭关，还是偷偷藏起来和宋玉琳亲热，耍我们。”
　　说着就要进入小楼。
　　张俊一瞬间出现在他面前，挡住他的去路，冷盯了他一言，淡然说道：“这栋楼现在不方便进入，你不能进去。”
　　南宫云戟早年便以岭南三公子的名号响誉武林，如今进入圣级，更是威名赫赫，少有敌手，现在居然有人敢挡他的路，而且对方还是个少年，让他感觉这简直就是奇耻大辱，脸色顿时变的阴沉，瞪了张俊一眼，怒道：“哪里来的小瘪三，敢挡老子的路，不想活了。”
　　张俊闻言，眼中闪过一丝杀机，随手便向他的心口点去，食指隐隐散发着银光，奇快无比，根本就是存心要他的命。这还是张俊进入圣级以来第一次施展破空指。
　　南宫云戟虽然眼高于顶，却也不是泛泛之辈，张俊一指点出，他便察觉到了，本能的开启护体罡气，妄想用护体罡气硬接张俊的破空指。其实也怪他大意，瞟了张俊两次，愣是没发现张俊是一位年轻的圣级高手，估计他的潜意识里根本就没有如此年轻的圣级高手的概念。
　　结果可想而知，张俊一指点出，轻松便立刻突破了他的护体罡气，重重点在他的心口上。
　　南宫云戟感觉心口传来剧痛，不由脸色大变，本能的向后退去。一丈开外，他看着自己心口上的血洞，脸色变的苍白无比，眼中闪过一丝震惊和恐慌。心中暗自庆幸自己的心脏位置比常人特殊，偏左了一点，不然这一指点在他的心脏上，他肯定死俏俏了。
　　张俊见自己一指点在他的心口居然没能当场击毙他，也是大感意外，不过随后用天眼查探了一下他的身体就明白了，原来他的心脏长偏了，自己那一直根本没点在他的心脏上，不过饶是如此，对他的伤害也不轻。
　　南宫云戟也是倒霉，遇到了张俊这种不懂江湖规矩的主，说开打就开打，根本不给你提醒，如果用他们的话说，这就叫偷袭，是一种很不光彩的手段。
　　“小子，你敢偷袭我。”
　　南宫云戟非常震怒，指着张俊咬牙说道，狠狠的盯着张俊，眼中凶光大放，好象要吃人一般。
　　张俊冷笑道：“你算什么东西，偷袭你怎么了，谁让你嘴那么贱，比吃了屎还臭，找点。”
　　在场的众人也都没想到张俊说出手就出手，而且还能一击重创南宫云戟，甚至差点杀了他，虽然其中有偷袭的成分，但强悍的实力也是无庸质疑的。


第一卷：血脉觉醒 第047章 力战李玄通
　　张俊一指重创南宫云戟，立刻技压群雄，震惊当场。在场的都是圣级高手，非常清楚南宫云戟的实力，圣级中阶的修为，护体罡气岂是那么容易被突破的。
　　这些人中惟独龙缘四人没有感到震惊，因为他们都深知张俊的实力。赶来君山的途中，张俊没少和他们过招，四人都知道他除了会霸道无比的穿云腿之外，还会专破人护体罡气的破空指。如果他全力施展破空指，就是玄臣的玄武心甲也抵挡不了，这是他们有目共睹的事。
　　四人看着南宫云戟，眼中尽是不屑与同情，得知张俊的师傅是破虚级高手之后，连他们四大守护世家都不敢随便招惹张俊，你一个小小的归云山庄少庄主还敢去他面前撒野，不是找死吗！刚才张俊明显是想至他与死地，如此作风，如果没有强硬的后台，他敢什么嚣张吗？归云山庄虽然不是一流大派，实力却也不弱，张俊敢明目张胆的杀人，可见他心理根本不把南宫云戟及其身后的归云山庄放在眼里，张俊越是嚣张狂妄，四人就越相信张俊的师傅是个绝顶高手。
　　然而张俊却没想那么多，他只是看不惯南宫云戟的嚣张气焰，才愤然出手。至于要杀南宫云戟，其实这完全是他的习惯动作，他向来就是如此，不出手则已，出手必定阴狠毒辣，根本没考虑到杀死南宫云戟的后果。
　　“你……你……”
　　南宫云戟被张俊一通抢白气的说不出话来，本就受了重伤，再加上怒火攻心，顿时站立不稳向后倒去。
　　这时他身后的李玄通眼疾手快，瞬间来到他的背后，将他扶起，并顺势点了他周身几处大穴，随后用推宫渡穴的方法，帮他疏通了受损的督脉，算是保住了他的性命。
　　“小子，你出手未免太毒辣了，南宫兄好意进去看望岳松阳，你非但无理阻拦，还出手伤人，今天若不给我们满意的答复，李某人跟你没完。”
　　李玄通把南宫云戟交给后面的人照顾，上前一步，来到张俊面前，冷声说道。
　　张俊瞟了他一眼，冷笑道：“你就是李玄通？哼哼……也不过如此，以你现在的修为，就算有苍穹剑相助，也不是我大哥的对手，识相的赶紧认输滚蛋吧！不然明日在众目睽睽之下惨败，那脸可就丢大发了。”
　　李玄通听了脸色顿时变的很难堪，狠狠瞪了张俊一眼，怒道：“大言不惭，今日岳松阳爽约在前，你又伤我兄弟在后，今天这梁子便算结下了，我李玄通若不替兄弟讨个说法，有何面目见其家长，小子，你如此狂妄，敢不敢陪李某过两招？”
　　张俊冷道：“有何不敢，既然我大哥无法出战，那我这个做兄弟的便带大哥好好教训你一顿，让你知道什么才叫高手。”
　　狂妄……狂妄之极……
　　“好好好，果然够狂妄，那李某就领教了阁下的高招。”
　　李玄通怒极反笑，眼中闪过一丝杀机，三尺锋芒剑垂与左胸，右手紧握剑柄，警惕的看着张俊，随时准备拔剑相向。
　　张俊不慌不忙，把岳无双送到宋玉峰身边，笑道：“宋大哥，我要陪他过两招，你帮我照顾双儿，并守好门路，千万别让人进去打搅大哥。”
　　宋玉峰把岳无双揽入怀中，笑道：“张兄弟放心，我自会把手门关，不放任何人进入，你也要小心。”
　　岳无双笑道：“俊哥哥最厉害，双儿相信你一定能打的他们满地找牙，西西……”
　　张俊笑道：“那当然了，双儿就乖乖的呆在舅舅身边，看哥哥怎么教训他吧！”
　　“恩。”
　　岳无双重重点了点头，对张俊充满了信心。
　　随后张俊来到李玄通的面前，淡然说道：“这里太不宽敞，不如咱们到君山之颠过两招如何？”
　　李玄通对张俊已经起了杀心，也不在乎换个地点，当下点头答应，之后便率先向君山之颠飞去。
　　张俊不慌不忙，故意慢了半拍，来到龙缘四人的身边，对四人小声说道：“你们几个太不丈义了，看我被欺负也不说句公道话，怎么说我也是你们四家的客卿长老，算是客人，你们就是这么对客人的吗？”
　　四人听了同时向他翻起了白眼，随后凤灵娇扬眉笑道：“这都是你自找的，跟我们有什么关系，自己惹的事，自己摆平，我们不管。”
　　张俊故意色咪咪的盯了她一眼，坏坏的说道：“你以后最好不要犯在我手里，不然……哼哼……你以后就会知道……”
　　说完他的速度陡然爆发，转眼便超过他们，来到了君山之颠。
　　此时李玄通已经站在了老牙峰上，张俊上来直接上了二牙峰，两人相隔百米，遥遥相对。
　　“小子，准备接招吧！”
　　良久，李玄通冷笑着，同时苍穹剑出鞘，天际顿时传来一阵轰鸣，苍穹剑散发着浓浓的青光，剑气纵横，直上云霄，把天上的一片白云都冲散了。
　　“好剑！不愧为神剑山庄三大神兵之一。”
　　张俊感受到苍穹剑散发出来的惊人气势和剑威，不禁倒吸一口凉气，由衷的赞道。
　　“剑雨漫天。”
　　李玄通大呵一声，挥动手中的苍穹剑，瞬间挽出无数剑花，成千上万道青光剑气从苍穹剑中爆射而出，铺天盖地的向张俊压去，气势宏大，一时无二。李玄通本人也紧跟在千万道剑气之后，扬剑向张俊杀了过去。
　　张俊脸色微变，随后恢复正常，眼中闪过一丝不屑，他对这种华丽的剑式根本不放在眼里。剑气再多，也不可能都打在他身上，只要他集中一点，就可以轻松突破这由万道剑气组成的剑网。
　　“穿云腿。”
　　张俊看着剑气临近，速度陡然爆发，再配合霸道无比的穿云腿瞬间便突破了剑网，同时迎上李玄通。速度太快，这近百米的距离对张俊来讲，根本就没有时间概念，几乎就是瞬间，张俊便到了李玄通面前，所以李玄通根本就没有发动第二波攻击的机会。
　　碰，张俊借势用穿云腿和李玄通的苍穹剑硬碰硬撞了一次，张俊顿时感觉腿脚发麻，随后传来一阵剧痛，腿脚骨骼像断了一般，小腿表面浸出一丝血迹，不过随后就被血元力修复如初，似乎比以前更有精进。这便是张俊修炼血脉最大的优势，不管是血元气还是血元力都有着惊人的恢复能力，别人怕受伤，怕受到重创，张俊却精于此道，因为这也是极限挑战的一种方式，能促进他骨骼和肉体的进化。
　　第一次碰撞，张俊倒退了数丈才停稳，李玄通虽然有苍穹剑之利，却也被巨大的反震之力，震退了丈于，此时他手中的苍穹剑感受到对手的强大，发出嗡嗡的声响，剑身散发出来的青光更浓，似乎很兴奋。
　　张俊心知自己现在的肉身和骨骼都还承受不了苍穹剑的威力，也不敢再硬碰硬，只有借着绝妙的身法和速度同李玄通周旋，寻找时机再下杀手。
　　李玄通的速度远远不及张俊，根本攻击不到张俊，反而在张俊神出鬼没的身法之下，顾此失彼，甚为狼狈，无奈他只好转攻为守，全力防守把周身护的密不透风，不给张俊任何可趁之机。
　　然而防守便会失去主动，李玄通的境况不但没有好转，反而更加狼狈，好几次都险些被张俊突破苍穹剑的防守。
　　“看来，不施展绝招根本奈何不了这小子。”
　　李玄通打定注意，眼中露凶光，脸上带着狰狞冷笑，挥剑逼退张俊，迅速飞退了数丈。
　　“飞仙一剑……”
　　李玄通暴呵一声，身剑合一，化做一道青光向张俊的心口刺去。
　　张俊看着飞来的一剑，心中颇为震惊，这看似简单的一剑，却蕴涵了无穷剑道，速度惊人，威力霸道，就是张俊也感觉力不从心，无法逃脱这一剑的攻击。
　　“拼了。”
　　张俊咬牙下了狠心，既然无法躲避，就只有勇敢的面对。当苍穹剑的剑尖临近他的心口之时，他猛然伸出双掌，十指交叉，双掌合实，奇快无比的夹住了苍穹剑的剑身。


第一卷：血脉觉醒 第048章 大发神威
　　飞仙一剑的威力实在太霸道了，张俊虽然用双掌夹住了苍穹剑的剑身，却无法阻止它的进程，苍穹剑依然快速的刺进了张俊的身体，不过不是心口，而是心口偏右的位置，张俊在夹住苍穹剑的一刹那微微改变了它的方向，避开了自己的要害。
　　飞仙一剑是李玄通消耗所有功力，全力施展出来的一记杀招，威力可想而知。苍穹剑穿透张俊的身体，去势不减，推着张俊向二牙峰的山体撞去。
　　轰……轰……苍穹剑和张俊的身体先后撞在二牙峰上，强大的剑威和撞击顿时在张俊背后的二牙峰山体砸出一个大坑。
　　张俊感觉体内血气沸腾，锥心的疼痛让他险些晕死过去，不过他并没有生命危险，这一剑虽然穿透了他的身体，却并没有伤到他的要害。
　　李玄通依然紧紧抓着剑柄，苍白的脸上露出一丝狰狞，丝毫掩饰不住内心的喜悦，在他看来张俊受了他全力一击，必死无疑。
　　然而事实总是残酷的，世界上没有绝对的事，意外随时会发生。
　　“去死……”
　　张俊眼中闪过浓浓的杀机，怒吼一声，飞起数脚，重重踢在他的身上，心口，檀中，丹田及下阴各重了他一记穿云腿。李玄通全力施展出飞仙一剑，功力早已消耗待尽，没有护体罡气的防御，他的肉体简直就像豆腐一般，被张俊的穿云腿轻松击破，惨叫一声，倒飞出去，重重摔在君山上，口喷鲜血，功力涣散，已经气息奄奄了。
　　“小俊。”
　　少牙山上围观的人群中，上官吟凤看到张俊身受重伤，再也顾不得矜持，飞身而起，向着张俊飞去。
　　龙缘四人见上官吟凤向张俊飞去，恐她对张俊不利，脸色微变，顿时化作四道魅影先她一步到了张俊身前，阻挡了上官吟凤的去路。
　　凤灵娇警惕的看着上官吟凤，质问道：“你想干什么？”
　　上官吟凤自然晓得他们的厉害，心下着急张俊的伤势，却也不感得罪他们，连忙施礼道：“我叫上官吟凤，是张俊的未婚妻。”
　　“未婚妻！”
　　凤灵娇打量了她一翻，狐疑的向张俊望去。
　　张俊早已看到了上官吟凤，连忙对他们说道：“她的确是我的女朋友，你们放她过来吧！”
　　凤灵娇这才放行，上官吟凤来到张俊身边，关切的问道：“小俊，你感觉怎么样了？”
　　张俊苦笑道：“身体被刺穿，能好受吗！不过你不用担心，我没生命危险，你帮我把剑拔出来。”
　　上官吟凤正要去碰剑柄，这时凤灵娇呵止道：“你不要命了，现在拔剑多危险，还是先下山，再让我们为你拔剑疗伤吧！”
　　张俊道：“没事，我自己就能疗伤，小凤快拔。”
　　“不准拔，你想死，我们还不想你死呢！”
　　凤灵娇白了他一眼阻止道。
　　上官吟凤一时也不知道该听谁的，愣在那里没敢动。
　　“靠，我自己的伤势我自己清楚，我说能拔就能拔，你少管……小凤快拔，***，被这苍穹剑插着真难受，快点拉。”
　　张俊瞪了凤灵娇一眼，催促上官吟凤快动手。其实张俊也知道凤灵娇是好心，只是因为苍穹剑散发出来的剑气，不断冲击他的伤口，使得血元力不能有效的为他疗伤，他这才要急着把剑拔出来。
　　上官吟凤看了看张俊，又看了看凤灵娇，还是拿不定注意，犹豫着没敢动手。
　　“好，拔就拔，死了别怨我。”
　　凤灵娇恼怒张俊顶撞自己，愤然出手，趁张俊不备，哧溜一声把苍穹剑从他身上拔了出来。
　　让人不可思议的是，剑拔出来之后，张俊的伤口居然没有喷血，而且还以肉眼可见的速度复原，仅仅两分钟，便恢复如初，没有留下一丝伤痕。
　　伤势恢复后，张俊起身，拍了拍身上的灰尘，一副轻松自若的样子，对凤灵娇说道：“凤姐姐，你可真够狠的，说拔就拔，也不给我点心理准备，下次不要这样拉！”
　　说着从凤灵娇手中接过苍穹剑，重新打量了一翻，笑道：“果然是好剑，就当是我这次决斗的战利品吧！”
　　看着张俊轻松的表情，若不是亲眼见到他受了李玄通全力一击，谁会想到，他刚才曾受过重伤，还险些丢了性命。张俊惊人的恢复能力，让在场人的感觉恐慌。有如此能力，简直就是杀不死的小强。“选择与张俊作对，跟选择死亡没什么区别。”
　　这是大家心中达成的共识。
　　作为战败者，李玄通自然成了大家唾弃的对象，成王败寇，现实就是如此残酷。
　　张俊携上官吟凤经过李玄通身边时，瞟了他一眼，冷道：“你的飞仙一剑果然霸道，可惜你的境界还不够……可惜了……”
　　是很可惜，不但可惜，而且可悲。李玄通发奋练剑十多年，就是为了能够有朝一日，一雪前耻，报当年岳松阳夺妻之恨，君山战败之痛，可惜今天一切的希望都葬送在了张俊手中，因为就算他不死，也会变成废人，甚至失去人道的能力，永远不会再有杀死张俊和岳松阳的一天。
　　此时，李玄通眼中只有恨，恨天不公，恨地不平，恨岳松阳抢走他的未婚妻，恨宋玉琳变心，恨张俊破灭了他一切的希望，恨所有伤害过他的人……可是，他除了能在心中想想，还能做什么，他知道自己永远没有机会再亲手杀死他们。
　　“小凤，这些天有没有想我？”
　　从君山下来，张俊搂着上官吟凤的小蛮腰，在众目睽睽之下，吻了她的红唇，脸上带着坏坏的微笑问道。
　　上官吟凤因为羞涩而脸色红润，小手不安的捏着衣角，娇滴滴的说道：“当然想了，人家好希望快点去杭州找你，可是帮中事忙，人家抽不出时间。”
　　张俊道：“现在青竹帮完全有你哥哥说了算，还用的着你帮忙吗！这次就跟我一起回杭州吧！”
　　“好啊！不过之前你得先去见见我大哥，把咱们的事定下来，不然人家没名没份的怎么跟你走。”
　　上官吟凤吟吟说道。
　　张俊想想也是，当即点头道：“好，等下我就拜访你大哥，把咱们的事向他说明。”
　　上官吟凤附在他耳边，小心翼翼的说道：“经过今日一战，你的大名必定在江湖中广为流传，到时候你就成了古武界有史以来最年轻的圣级高手，响誉武林，那时你不会嫌弃我吧！”
　　张俊的魔爪从她的腰间向下伸，趁人不注意，在她的下体上摸了一把，继而附在她的耳边，讪笑道：“那就要看你这里争不争气喽！”
　　上官吟凤顿时羞的满面桃花，把他的使坏的手拿开，娇嗔道：“讨厌，有人在看了拉！”
　　张俊才不怕别人看哩！依旧半搂着她下了君山。
　　回到山庄东院南厢小楼，宋玉峰依然守在那里，岳无双见到张俊回来，立刻兴奋的迎了上去，不过当她看到张俊身边的上官吟凤时，小脸顿时起了警惕之色，狐疑的问张俊：“哥哥，她是谁？”
　　张俊摸了摸她的头，笑道：“这是哥哥的女朋友上官吟凤，以后你要叫她小凤姐姐。”
　　岳无双皱了皱眉头，迟疑了片刻，这才淡淡的喊了上官吟凤一声姐姐，警惕之色却丝毫不减，小手紧紧拉着张俊的胳膊，生怕他跑了似的。
　　上官吟凤点了点头，笑道：“小妹妹你叫什么？”
　　岳无双还是先看了看张俊，这才说道：“我叫岳无双，你可以叫我双儿。”
　　上官吟凤笑道：“无双，绝世无双，双儿的名字真好听，以后姐姐就叫你双儿拉！”
　　张俊让上官吟凤哄岳无双开心，自己来到宋玉峰面前，笑道：“宋大哥，刚才没能来捣乱吧！”
　　宋玉峰眼睛一瞪，道：“有我在，谁敢来捣乱，除非他不想活了。”
　　顿了一下，他拱手笑道：“我已经听说了，你把李玄通打的惨败，从今以后你张兄弟的大名将响誉武林，宋某在这里恭喜你拉！”


第一卷：血脉觉醒 第049章 蝴蝶效应
　　张俊笑而不语。接着宋玉峰又肃然说道：“你把李玄通废了，便和神剑山庄结下了仇怨，李玄通的老爹李元祥最爱护短，你可得当心他来找你麻烦……这老剑圣多年未曾出手，估计已经进入神级，你要小心。”
　　张俊闻言脸色微变，他敢不把任何圣级高手放在眼里，却不能无视神级高手的存在，圣级与神级的差距，就仿佛刚出生的婴儿和成年人的区别，完全不在一个档次，差距实在太大了。
　　随后宋玉峰又道：“不过你也不用过于担心，古武界有一个不成文的规定，神级高手是不可以随便在江湖走动的，如果李元祥敢找你麻烦，我也可以请我爹出手，想来他老人家是很愿意同李元祥一较高下的。”
　　他这么说，明显是在拉拢张俊，张俊自然明白他的意思，当下说道：“宋大哥的心意小弟心领了，不过我想他一个剑神应该不会自降身份来找我一个小辈的麻烦，就算他真的来了，我也有应付的办法，宋大哥就不必为我担心了。”
　　宋玉峰见他信誓旦旦，在结合之前他的行事作风，猜想他必定也有所依仗，自己为他担心纯属多余，不过还是说道：“不怕一万就怕万一，将来如果张兄弟遇到麻烦，尽管给天刀门来信，我天刀门必定鼎立相助。”
　　“那就多谢宋大哥了。”
　　张俊也不矫情，接受宋玉峰的好意，道了一声谢。
　　不久龙缘四人也来到了这个小院，随他们一起的还有另外十个圣级高手。
　　先前一战，张俊恐怖的实力已经赢得了大家的尊重，所以众人都有心想和他结交，攀关系、拉拢他的人也不在少数。
　　这些圣级高手都是各大派正当权的人物，身份特殊，人家好心结交，张俊也不好回绝，于是就同他们胡侃了一通，并有意无意之间，把自己有个非常厉害的师傅透露出去，好借众人之口，把这个消息带给神剑山庄，让李元祥有所忌惮，不要对他下手。
　　这十多个圣级高手可以说是白道武林的中流砥柱，在白道中占有举足轻重的作用，他们分别是嵩山派的铁剑阳，华山派的张溪松，南岳恒山派的华子丰，鄱阳湖畔绿柳庄的柳江湖，金刚门的段子阳（岳松阳的师兄）大旗门的刘金瑞，大河帮的帮主赵东洋，慕容世家的慕容焉，马帮帮主马致远，及岭南天刀门的宋玉峰，再加上四大守护世家的龙缘，凤灵娇，佰威和玄臣四人。
　　当然江湖中的圣级高手远不止这些，好多门派的背后都隐藏着数个或者更多的圣级高手，甚至是神级高手。
　　大半日的时间就在众人的打磨侃屁当中度过，到了晚上，宋玉峰和张俊轮流在小楼外站了半夜的岗，直到第二天岳松阳结束闭关，大家这才放松了警惕。
　　岳松阳从房间内出来，整个人的气质发生了很大变化，少了几分阳刚锐气，却多了几分阴柔深沉，眼眸中精光闪烁，神庭饱满，印堂发亮，精神抖擞，显然这次闭关让他受益非浅。
　　“哈哈，大哥，恭喜你的修为更上一层楼。”
　　张俊看到岳松阳的时候，眼前一亮，通过天眼，他发现岳松阳体内银光浮动，经脉已经变成了银白色，经脉周围的肉体器官及骨骼也都隐隐散发着银光，知道他已经进入了银骨的境界，并且融会了阴阳，立刻心喜的笑道。
　　岳松阳能有现在的境界，张俊功不可没，当即笑道：“这还是托二弟的福，不然大哥恐怕永远也到不了这个境界，真不知道该如何感谢你才是。”
　　“一家人不说两家话，谢字就太见外了，大哥进入银骨的境界，与我的修为相当，正好可以给我当陪练，以后就不愁找不到对手拉！哈哈……”
　　张俊笑的很奸，因为他终于找到一个再适合不过的试练对象了。
　　接着宋玉琳又把张俊打伤南宫云戟、打残李玄通的事一五一十的告诉了岳松阳，听的他一愣一愣的。他心想就算自己武功大进，要击败李玄通也不非易事，更别说打残他了。现在张俊却如此轻松就打残了李玄通，还缴获了苍穹剑，让他颇感意外和震惊，自叹不是张俊的对手。
　　相互恭维了几句，张俊问岳松阳：“大哥，李玄通被我打残，你和他之间的决斗也不用再进行了，接下来有什么打算？是和我一道回杭州，还是另做安排？”
　　岳松阳沉思了片刻，说道：“我和你嫂子原本想在岳父大寿之后就去杭州找你的，可是中间收到李玄通的战书，这才耽搁了行程，现在此事已了，我们再没牵挂，便跟你去杭州住些日子吧！”
　　岳无双听了，立刻欢快的叫道：“去杭州喽，去俊哥哥家拉！”
　　岳无双的变化，自然瞒不过岳松阳的眼光，他摸着女儿的头，问张俊：“双儿的体质提高了这么多，精神也比以前好了许多，可是二弟做的？”
　　张俊也不隐瞒，就把自己教岳无双修炼血脉的事告诉了岳松阳。
　　岳松阳听了大为惊奇，他也是第一次听说血脉可以修炼，而且进度比修炼经脉还要快。虽然他很好奇修炼血脉的方法，却还是忍住没问。
　　张俊也是出于私心，就没有把修炼血脉的方法和步骤告诉他们，其实就算告诉他们，在没有张俊帮忙的情况下，他们也很难从中摸索到修炼窍门。
　　岳松阳刚出关，张俊也不想过多的打搅他们夫妇，聊了一会，便找借口离开了。
　　“张俊，你什么时候去见我大哥？”
　　从小楼出来，上官吟凤便忍不住问张俊，关乎自己的终生大事，她可不会马虎。
　　张俊想反正现在也没事，正好去拜访一下上官鸣，把上官吟凤的事情解决掉。瞟了她一眼，把她半搂在坏里，手不自觉的在她的娇臀上捏了一把，坏坏的笑道：“看来你是迫不及待的想做我张家的媳妇，好，现在就去。”
　　“讨厌。”
　　上官吟凤见张俊答应去见大哥，脸上顿时露出欣慰的笑容，也不在意张俊吃她豆腐，拉着他便向西院赶去。
　　来到青竹帮的驻地，上官吟凤在院子里就大声喊起来，片刻后上官鸣带着两个随从便从房间里走了出来。看到张俊，他先是愣了一下，随即露出惊喜的表情，对张俊拱手笑道：“张兄大驾光临，有失远迎，还请见谅。”
　　张俊也不跟他客气，笑道：“阁下想必就是上官鸣大哥吧！小弟张俊特来拜访。”
　　上官鸣对张俊和上官吟凤的事也有所耳闻，如今亲眼见到张俊陪同妹妹一道前来，更加肯定他们的关系，心道若能攀上张俊这层关系，对他青竹帮而言，大有好处，当下笑道：“张兄弟屈身前来，在下倍感荣幸，欢迎之至，里面请。”
　　“上官大哥请。”
　　张俊客套了一番，同上官兄妹来到客厅坐好。
　　张俊坐定后，直入正题，笑道：“上官大哥，我对令妹早有倾慕之心，令妹对我也还算满意，我们想定下这门亲事，上官大哥以为如何？”
　　上官兄妹没想到张俊这么直接，上来就直奔主题，上官吟凤露出一丝小女儿家之态，羞答答的低着头，不敢见人。上官鸣到颇为欣赏张俊的豪爽性情，当下点头道：“只要你们是真心相爱，我这个做大哥的，也无话可说，只能祝福你们。”
　　张俊笑道：“上官大哥放心，我会好好照顾小凤，不让她受半点委屈。以后咱们就是一家人，若有用的着小弟的地方，言语一声就行。”
　　上官鸣等的就是张俊这句话，之前张俊的强悍实力早已令天下众英雄胆战，相信敢招惹他的还真没几个人，能有圣级高手在背后撑腰，他青竹帮在江湖的地位就又牢固了一分，当下笑道：“说的好，张兄弟果然是爽快之人，既然如此，那大哥就摆脱张兄弟一件事，还请张兄弟务必答应。”
　　张俊就知道上官鸣不会轻易放过自己这个大靠山，于是说道：“上官大哥有事不仿直说，如果能帮的上忙，我一定尽力。”
　　上官鸣道：“事情是这样的，自我父亲去世以后，我们青竹帮就再无圣级高手坐镇，之后我青竹帮又发生一系列变故，到现在帮中先天级高手仅剩下两三位，可以说是元气大伤，实力外强中干，危机四伏。最近，与我们相临的几大势力都开始蠢蠢欲动，似想趁机对我青竹帮下手，其中尤以西南的大巫帮活动最为频繁。大巫帮高手最擅用蛊和邪巫之术，往往令人防不胜防，以前我父亲在时，还能靠武力震慑他们，现在我青竹帮不但元气大伤，还无高手坐镇，他们才敢肆无忌惮的对我青竹帮下手。所以我希望张兄弟能看在舍妹的份上，暂时担任我青竹帮的客卿长老，以震慑周边的几大势力，相信以你现在的威名，它们定会有所忌惮，只要能为我青竹帮争取半年时间，我青竹帮基本上就能恢复元气。”
　　“又是客卿长老。”
　　张俊心想自己先是充任四大世家的客卿长老，如今又要充当青竹帮的客卿长老，这客卿长老的身份来的似乎太容易了。不过他还是点头答应了，废话，不答应行吗！青竹帮怎么说也是他媳妇的娘家势力，娘家人求你半点事，你敢不答应，不答应估计这媳妇就得吹，这年头泡妞也不容易啊！


第二卷：千年冰莲 第050章 风动
　　回到杭州也有些日子了，张俊一家子全搬进了高龙为他们在西湖区临近西湖湖畔购买的一栋豪华别墅内。据高龙说这别墅花了近三千万，占地颇广，张俊觉得有点过了，不过为了能给家人和朋友提供一个舒适的生活环境，他还是欣然接受了。
　　现在住在这栋别墅里的人着实不少，张俊，张敏，柳飘絮，赵雅冉，上官吟凤，张雨，张柔，以及岳松阳夫妇和岳无双，算来已经有十人了。十人中张俊、岳松阳是圣级高手，宋玉琳、上官吟凤、张雨和张柔都是八级中上阶高手，如此强大的实力，就是比起一些大帮派还要强大，有这么多高手在，这别墅用固若金汤来形容也不为过。
　　这么多人住在一起，其热闹程度可想而知，七个美丽动人、娇媚如花、春兰秋菊各有千秋的大美人，外加一个活泼可爱的小美人，把这里装点的犹如春天般温暖，简直就是一个温柔乡，女人的世界，男人的天堂。
　　对于张俊的花心，宋玉琳深以为意，怕自己的男人也跟着学坏，所以对岳松阳看的非常紧，几乎到了监视的地步，弄的岳松阳哭笑不得。
　　女人有女人的话题，男人也有男人的世界。
　　张俊自不必说，每日上学、练功、泡妞，生活过的有滋有味。岳松阳短短几日便也找了件事做。那日，张俊带他去洪峰夜总会消遣，他见过高龙、高虎两兄弟之后，颇为欣赏他们的资质，便收了两人做徒弟。他们修炼的都是内家体术，岳松阳的九阳金刚大法和高龙兄弟修炼的金刚不坏体神功有很多相通之处，由他指点两人修炼，比张俊这个门外汉强的多，短短数日便让他们有了长足进展。
　　张俊和岳松阳也时不时的来场惊天大战，用极限挑战的方法提高自身修为，这招还真是百试不爽，经过残酷的对练，两人的修为都有很大提高，特别是张俊，在充足的血元力供应下，他全身各大组织器官都已开始从古铜色转变为银白色，腿脚手臂等处的骨骼更是已经进化成银骨，实力又增进了一步。
　　因为要教岳无双修炼血脉，所以他特意给自己修炼的功法取了个名字，并清楚的划分了层次境界。功法的名字叫血魂大法，目前只划分为筑基、炼体、铜化、银体四个境界，每个境界又划分为前中后三个阶段。张俊发现每次当他进入一个新的境界时，血脉和五脏等器官总会先行进化，接着是筋骨，最后才轮到细胞组织进化，他便根据这个依据，把每个境界化分为三个阶段，前期进化五脏器官，中期完成对筋骨的进化，后期则是对全身细胞组织的进化，他现在所处的层次便是银体境界的中期。
　　至于修炼精神力的功法，他命名为化神诀，还没有具体划分层次。
　　因为岳无双的精神力和神识都还不够强大，年龄又小，所以张俊并没有急着教她修炼血魂大法，只是让她每天修炼化神诀，滋润神识，为将来修炼血魂大法做准备。
　　另外，张俊还晓之以情，动之以理，说服张敏、赵雅冉几女，让她们也修炼自己创造的化神诀，为将来修炼血魂大法做准备。说起来，张俊为了几女也是煞费苦心，别看现在她们各个年轻漂亮，英姿焕发，如果她们不修炼任何功法，十年二十年之后，就算保养的再好，皮肤也会老化，张俊可不想让自己的女人五十年或一百年之后，都变成老太婆。修炼血脉不但可以强化肉身，还能大大增强生命力，对皮肤的保养也非常管用。张俊打算等将来她们的精神力和神识都得到了强化，再指点她们修炼血魂大法，好让她们永保青春，永远做自己的漂亮老婆。
　　几女到也争气，脑神经或多或少都有几条是畅通的，特别是张敏，畅通的脑神经最多，如果用经脉的标准来衡量她的资质，那简直就是天生的练武奇才，这让张俊欣慰不已。
　　总的来说，生活还算稳定。不过让张俊感到郁闷的是，不知为何，林采风对赵雅冉的追求攻势突然停了下来，更夸张的是，连个人影都没了。后来张俊一打听，呵，这小子已经跑到了美国。而且林家还多次派人和高龙接触，希望能通过他结识张俊，并有意向张俊示好。张俊反复思量，最后得出结论，林家突然怕了自己，最大的可能就是他们已经知道了自己的真正实力，自己的大名在古武界流传开来，必定会引人关注，林家知道了也不奇怪。
　　既然他们有意示好，张俊也不想把事做的太绝，就让高龙出面讹诈了林家一笔，把林家的事暂且放下了。
　　这日傍晚，张俊在西湖湖畔修炼完毕，正准备回家，突然被西湖南岸的两个道士吸引住了目光，两个中年道士都有圣级以上的修为，神神秘秘的，不知道在交谈什么。
　　张俊好奇之下，用天眼配合口语术打探两人的谈话内容。从他们的谈话内容中，隐约知道九龙山雪狮峰上有一株千年冰莲即将成熟，并且千年冰莲花上还结出了十二粒天然灵丹冰莲子。这冰莲子非常珍贵，据说服用一颗就能增加百年功力，对练武修道之人帮助甚大。这个消息是从虎崂山天师教传出来的，数年前，天师教门人在整理前辈手札笔记的时候，无意中看到这个消息，后来经过多方查探和证实，天师教确定雪狮峰上的确有一株千年冰莲，并且即将成熟。不过可惜的是，雪狮峰山如其名，其上果真盘踞着一头实力强悍的雪狮兽，天师教为了证实千年冰莲的存在，已经付出了数位圣级高手和一位神级高手的性命。
　　无奈，天师教打算联合云梦鬼谷门和茅山派一起去对付雪狮兽，时间就定在四月八号，离现在还有十天时间，这个消息极为隐秘，到目前知道的人并不多。
　　张俊知道天师教、鬼谷门和茅山派是仙道盟九大奇门中的三个。仙道盟宗派林立，分仙宗，剑宗，器宗和奇门四大分支，四大分支之下又分出数百个宗门，势力错综复杂，远比古武界要复杂的多。
　　四大分支中，仙宗实力最强，剑宗次之，器宗和奇门实力最弱。九大奇门，天师教、鬼谷门和茅山派算是垫底的三个，它们在仙道盟根本不入流，实力甚至比不上一些江湖门派。
　　天师教擅长炼丹，讲究以丹鼎入道；鬼谷门擅长法阵，讲究以法阵入道；茅山派最擅长的则是符录，驱鬼术和炼尸术。
　　修真界没有统一的境界划分，各门各派都有一套自己的境界层次，不过无论是仙道盟还是魔道盟，前期的境界基本上都是相同的，都分为筑基、开光、炼气，融合，金丹五个境界，其中开光和炼气相当于古武先天之境，融合相当于古武圣级之境，而金丹期则相当于古武神级之境。
　　各门各派，在金丹期之上还有很多境界划分，但是因为标准不一样，所以并不统一。不过金丹期以后的境界层次都是在金丹期的基础上发展出来的，可以说金丹是敲开天道大门的基础，不论是修仙，修魔还是武修者，想要寻求天道，都会选择在体内结成金丹，然后再在金丹的基础上，踏上不同的道路，以寻求自己的天道。
　　那两道士离去之后，张俊返回别墅，把这个消息告诉了岳松阳，后问道：“大哥，你说我们该怎么办，去不去凑热闹？”
　　岳松阳沉思了片刻，说道：“那雪狮兽乃是千年灵兽，实力必定不凡，恐怕就是神级高手去了也未必能占到便宜。不过他们三派既然决定连手，那么肯定会有些胜算，如果没有八成的胜算，我想他们也是不敢去白白送死的。”
　　张俊点道：“我也是这么认为，所以我觉得咱们应该去碰碰运气，说不定运气好，还能弄两颗冰莲子回来，那可就赚打发了。以你我的修为，若有冰莲子相助，肯定能突破圣级进入神级之境。”
　　岳松阳道：“话是这么说，但是天师教、鬼谷门和茅山派毕竟是修真门派，派中神级高肯定不少，以我们现在的修为，恐怕很难从他们手中得到好处，别到时候偷鸡不成，反丢了性命，那可真就得不偿失了。”
　　张俊想了想，脸上露出一丝阴笑，坏坏的说道：“我到有个办法，叫浑水摸鱼，只要我们把这个消息传出去，必定会有大量武林人士前去争夺，说不定连那些隐居的神级高手也会趟这趟浑水，到时候我们再适机行动，抢夺冰莲子，你看如何？”


第二卷：千年冰莲 第051章 再闭关
　　岳松阳听了，竖起大拇指，笑道：“你小子，真够阴的，这么损的招子都能想出来，大哥对你真是佩服万分。”
　　经过这段时间朝夕相处，岳松阳深受张俊的影响，思想比以前开放多了，而且深知张俊的本性和为人，知道他对亲人和朋友没的说，对外人却阴险狡诈的很，所以听了他的话，并不感到有什么不妥。
　　张俊指了指自己的脑瓜子，得意的道：“也不看这是谁的脑袋，天才的脑袋，想出来的办法当年高明了，哈哈……”
　　笑过之后，他接着说道：“现在是网络信息化时代，信息传播的速度很快，所以我们没必要现在就把消息传出去，那样可能会引起天师三派的防范，我们就在最后一天把这个消息捅出去就行了。”
　　岳松阳对现在的科技也颇为感触，叹道：“是啊！十多年未曾在世俗走动，没想到科技进步了这么多，我现在都感觉自己有点落伍了。”
　　张俊笑道：“这十多年，你们深居海外孤岛，自然赶不上时代朝流，不过以你们的头脑，要接受这些新鲜事物还不跟玩似的。”
　　说到这里，岳松阳脸上露出一丝得意的微笑，的确以他的头脑，要接受新鲜事物很容易，这不，两个月不到，他已经完全融入了这个新科技时代。
　　“对了大哥，这些日子，我一直在研究怎样才能激发我血脉中的血元力，使他们能像你们的真气一样暴射出去，可是研究了好久都没能成功，你给出出注意，给我点新建议吧！”
　　张俊对于血元力不能外放，感到很无奈，他能通过身体某个部位，把血元力散出来，却无法作到像真气一样激射而出，达到伤人的效果，对此很是苦恼。现在对他来说远距离攻击是他最大的弱点，近身格斗，他自信就是一般神级高手也未必能赢的了他，然而神级高手所掌握的绝技五花八门，其中不乏远距离攻击绝招，而像那么修道者的法术和法宝，大都是远距离攻击，遇到这些人，如果他不能做到远距离攻击对战，那就只能被动碍打，这是他最不能容忍的。
　　岳松阳听了，凝眉思索了好一会儿，才说道：“我们真气外放的方式通常有两种，这两种的效果是对立的，顺着经脉，把真气通过肉身内部的空隙激发出来，能够形成护体罡气；逆经转脉，使真元逆流，可以激发真气的爆发力，当爆发力达到一定强度，就能把真气通过某些穴位激射出去，这些穴位大都集中在手上，有六处，分别是少商、商阳、中冲、少冲，少泽和关冲……我觉得，经脉和血脉应该有许多相通之处，血脉分动脉和静脉两大类，动脉共血，静脉回血，动脉的压力远大于静脉，所以普通人输液的时候，都选择静脉扎针。相对与动脉来说，静脉所起的作用并不大，它只负担回血，而真正支撑人体能量需求的只是动脉部分而已，动脉不能逆转，这样太违反身体规律，静脉平稳，估计应该能实现逆转……你是不是从静脉入手好好研究一下。”
　　张俊听了，顿觉大脑灵光一现，似乎明悟了一些道理，可是又有些模糊，脑子飞速转动，希望从他刚才的话中找到一丝蛛丝马迹。他修炼血脉，又有天眼异能相助，岳松阳说的那些他都明白，可是明白归明白，就是没有去深入思考，如今听了他的话，顿觉有所明悟。修炼血脉以来，他的重心全放在动脉部分上，对静脉根本没有花费时间去研究，因为他能使用的血元力全部都是由动脉提供的，所以对动脉的关注程度要比静脉多的多。
　　“谢了大哥，我现在就去闭关，没事不要让人打扰我。”
　　张俊说完立刻闪身进了别墅下面的密室。
　　端坐在密室里，张俊便开始思索，想道：“静脉和动脉数量相当，血液由动脉流经全身各处组织细胞，然后再通过毛细血管回流入静脉，再由静脉输送到心脏，心脏再通过内部加压，把血液送进动脉，以此往复运行，组成人体的血脉循环……静脉所起的作用似乎仅仅是为了回流血液。”
　　不过张俊却不认为占据了人体二分之一血脉的静脉系统所起的作用就是这样，虽说血脉回流也是人体血液循环不可或缺的部分，但是张俊觉得静脉应该还有其他功能，最少还有很大的发展空间。
　　“岳大哥说，真气外放有两种形式，一种是通过肉身细胞之间的间隙，释放出来，在体表形成护体罡气；一种是通过逆转经脉，把真气暴射出去，形成气剑之类的能量束用来攻击对手。不知道我的血元力能不能形成护体罡气？”
　　张俊用天眼仔细观察自己的肉身，发现组织细胞因为吸收了血元气和血元力，进化的同时，体积也越变越大，导致细胞组织之间根本没有空隙。
　　“细胞之间没有空隙，那就不能通过空隙来释放血元气，看来护体罡气是无法形成了。”
　　张俊无奈的摇了摇头，叹道：“修炼血脉有修炼血脉的好处，可是它同样存在许多弊端，如果能同时修炼经脉和血脉，优势互补，说不定我的功力能更上一层楼，可惜我全身经脉凝固，根本不能修炼。”
　　“虽然没有空隙，但我感觉血元力还是能够缓慢释放出来的，之前我帮她们改善体质的时候，不就能把血元力送进她们体内吗？看看，它是怎么工作的。”
　　张俊想着，把血元力集中到手臂上，然后催动血元力向外释放，观察之下，发现血元力转化为血元气膨胀的时候，细胞就会收缩或者变形，在细胞之间形成间隙，血元气就是顺着这些间隙从身体里释放出来的，并在体表形成一层银白色的、薄薄的能量罩。
　　“护体罡气！”
　　张俊蒙了，他没想到自己随便试了一下就成功了，释放出血元力的地方在体表形成一层薄薄的能量罩，能量罩同真气形成的护体罡气有些不同，但确实有很强的防御能力。
　　张俊随后又试了几次，每次释放血元力的量都不相同。他发现不管释放的血元力是多是少，所产生的能量罩都是一样薄，跟衣服差不多紧贴在他的身上。只是颜色有深有浅，释放血元力的量多，颜色就深，防御力就强；释放血元力的量少，颜色就浅，防御力也就弱。而且他还发现，血元力释放出来的一刹那，会急速吸收一定量的天地元气，使能量瞬间增长数倍，大大提高了护体罡气的防御能力。
　　“如果能在体表修炼一件类似玄臣老哥的玄武心甲，那就好了。”
　　张俊还记得，他同龙缘四人一道去老君山的途中，曾和玄臣对练过几招，玄臣曾用玄武世家的密技玄武心甲抵挡过他破空指的八层攻击。玄武心甲是玄武世家密技之一，在护体罡气的基础上发展而来。一般先天高手都能在体表释放出护体罡气，可是方式不同，护体罡气的效果也有很大区别。正常情况下，维持或释放护体罡气都需要消耗大量的真气，而且护体罡气的强弱跟当事人当前的身体状况紧密相连，存在很大的弊端，当事人一旦受伤严重，就无法再启用护体罡气，可以说是很鸡肋的一种防御手段。玄武世家的玄武心甲却不同，它是作为一个独立系统存在的，就好比是一件防御战甲，同修炼者的身体状况有一定的联系，却并不紧密，即使当事人受重伤，只要玄武心甲完好，依然可以使用，防御力也不会受到太大影响，而且可以随时随地使用，比普通的护体罡气实用百倍。
　　只是理论上简单，实践操作起来却很麻烦，张俊试了半天，在天眼异能和强大精神力的引导下，才堪堪在体表形成一层护甲。护甲呈银白色，散发着淡淡的银光，犹如一件贴身内衣，轻轻附着在他的皮肤表面，护甲的表面还有一些花纹，看起来很美观，是张俊用精神力塑造出来的。
　　护甲是形成了，但问题随之而来，怎么维持它的运转，并保持它的独立性？如果每次结出护甲都要用上半个时辰和大量的精神力，外加消耗大量的血元力，那实用价值就大打折扣，有没有这层护甲都无所谓了。
　　张俊暗自揣摩道：“让它自行运转不难办到，我可以再分裂出一个次神识，用次神识来控制它。但是想要保持其独立性就难了，护甲是我用自身血元力激发出来的，如果没有血元力的支持，护甲就会消散，所以想要让它拥有独立性，就必须解决它的能量来源问题，还要解决它的收放问题，护甲总不能随时开着，银光闪闪的，太引人注意了……”


第二卷：千年冰莲 第052章 杀手突袭
　　张俊闭关了六天，还是没有出来，张敏等人未免有些着急，赵雅冉腻在张敏身上，嘟嘴问道：“敏姐，小俊什么时候能出来啊！”
　　张敏跟她都是半斤八两，哪里能回答上来，只能摇头表示不知道。
　　这时岳松阳对她们道：“你们不用担心，闭关对练武之人来说很正常，十天半个月不吃不喝也没什么，何况二弟他已经进入圣级，就算半年不吃饭都没问题，你们就不用杞人忧天了，说不定二弟这次闭关还会有重大突破。”
　　这方面，岳松阳说话最有权威性，既然他说没事，那估计就是没事。
　　张敏听了他的话，眉头舒展，露出一丝宽慰的笑容，葱指轻轻在赵雅冉额头上点了一下，对她也对旁的几女娇声说道：“都听到了吧！小俊不会有事，大家都去休息吧！明天还要去上班。”
　　几女去休息，岳松阳来到密室入口，继续为张俊护法。
　　深夜，外面突然挂起了大风，不时传来沙沙的声响。
　　突然，岳松阳猛然睁开双眼，眉头微簇，眼中闪过一丝疑虑，脸色微变，瞬间出了别墅。
　　别墅外，六个黑衣蒙面人，分东南西三面将岳松阳围在中间。
　　岳松阳看了他们一圈，心里颇为震惊：“好强大的阵容，六个圣级高手，一个上阶，一个中阶，四个下阶。”
　　岳松阳虽然只有圣级中阶的修为，但因为修炼了张俊自创的化神决，神识已经达到了亚神级，轻易就看透了他们的修为。
　　“岳松阳，你果然不愧为圣级高手，警觉性比我们想象中的要高，既然偷袭不成，那我们就手底下见真招吧！张俊那小子呢，怎么还不出来？”
　　岳松阳正对面的那个圣级上阶高手冷冷的说道。
　　岳松阳瞟了他们一眼，心中虽然震惊，却也丝毫不惧。若是换了以前，让他同时对付六个圣级高手，他还真有点力不从心。现在，经过这两个月的苦修，特别是通过与张俊的残酷对练，使他的肉身强化了许多，皮肉和筋骨都已转化成了银白色，用张俊血魂大法的境界来衡量，已经有银体中期的境界。不过他的修炼方式与张俊的略有不同，张俊是由内而外，先是进化五脏六腑等内部器官组织，再进化筋骨，最后是皮肉；他却恰恰相反，先是淬炼皮肉，再淬炼筋骨，最后才适当的淬炼一下五脏等器官组织，提高器官的组织机能。两人进化肉身的方式也有很大区别，张俊的肉身是直接吸收血元力，通过血元力来进化；而岳松阳却是用极阳真气特有的真火属性，利用真阳之火来淬炼肉身，淬炼的时候不可避免的要伤害到肉身，所以淬炼肉身的同时，往往半有难以想象的疼痛。这也是他为什么不敢完全淬炼五脏器官组织的原因，因为真阳之火霸道无比，稍有不甚就会伤害到器官组织，更有可能危机到生命，所以他只能适当的淬炼一下。从这一方面来说，张俊的血魂大法，比他的九阳金刚大法要高明的多，也省力安全的多。不过岳松阳的九阳金刚大法经张俊的提醒，弥补了其中的缺陷，到也是一部世间难得的上乘功法，比起金刚不坏体神功还要略胜一筹。
　　岳松阳丝毫不惧，冷眼瞟着他们，不屑的说道：“对付你们几个，我一个人就够了，临死之前，你们不想说明你们的来历和来意吗？”
　　另一个圣级上阶的高手听了岳松阳的话，眼中闪过一丝怒意，冷道：“好狂妄的口气，凭你一个人也想对付我们冥神的六大圣级杀手，简直痴人说梦，今天这里的人全都要死，五号去对付张俊，十号，十一、十二、十四号去解决其他人……岳松阳交给我了。”
　　说完，他抽出随身利剑，当先向岳松阳的胸口刺去。
　　另外五人听到首领的话，同时饶开岳松阳闯进了别墅。
　　岳松阳看着对方来势汹汹的一剑，眼中闪过一丝杀机，这是他修为大进以来真正的与敌人交手，心情不免有些激动。以前就算他和张俊斗的再凶，彼此也都留了杀招，如今面对真正的强敌，他才终于有机会展示自己的真正实力。
　　圣级上阶高手出招，果然非同凡响，剑未至，气已到，强大的剑气向着岳松阳涌来。
　　“来的好！”
　　岳松阳脸上露出一丝兴奋的表情，大叫一声，身体微微偏移，避开自己的要害，同时放出自己的护体罡气，竟然要用护体罡气和肉身硬扛对方的攻击。
　　那杀手见岳松阳要硬扛自己的飞来一剑，脸上不禁露出一丝冷笑，眼中闪烁着阴毒的目光，瞬间提升了八成的功力，向岳松阳的胸口刺去。
　　哧……长剑轻松突破岳松阳的护体罡气，刺在他的胸上，强大的惯性，推着他的身体向后滑去，约莫滑了两丈多远才停下。
　　再看岳松阳，毫发无伤，那剑尖顶在他的胸口上，半分也没有刺入。要说那杀手所用的长剑固然比不上神剑三庄三大神兵之一的苍穹剑，却也非凡品，再加上他八成的功力，居然伤不到岳松阳一丝一毫，可见他的肉身已经强悍到了何重地步，那杀手见了不禁露出惊骇的目光，显然这个结果大出他的意料之外。
　　其实岳松阳也没有表面上那么轻松，他的皮肉筋骨能轻松挡下对方锋利的长剑，但体内的器官组织要承受长剑所带的强大剑气，却不是那么轻松，感觉五脏六腑受到了很大的震动，不过好在没有受伤。
　　瞬间平服了体内蠢蠢欲动的血气，在那杀手还在震惊的时候，岳松阳左手成爪，死死抓住对方的长剑，身体微斜，右手成拳，散发着浓浓的闪电般攻向对方的心口。
　　作为杀手，经过无数次生与死的磨练，对危险的感应，及其反应速度自然比同级高手要强的多。眼见对方的拳头向自己袭来，那杀手迅速做出反应，果断的放弃长剑，向后飞退。可惜终究还是慢了一拍，被岳松阳一拳击中心口，他的护体罡气根本抵挡不住岳松阳玄阳金刚拳的攻势，顷刻间被突破，岳松阳的拳头重重击在他的心口上，立刻把他打的倒飞出去。拳头强大的杀伤力，震的他心口剧痛难耐，五脏六腑都不同程度的受到震动，体内血气沸腾，真气紊乱，气血上涌，忍不住喷出一口精血来。
　　岳松阳担心别墅内众女的安全，对他们早已动了杀机，当下得势不饶人，在对方还没有站稳脚跟之际，再次出手，仅用了三招就将其当场格杀。
　　那杀手临死之前，脸上尽是不甘的神色，他自认为自己死的太冤枉了，因为他最强的杀招都还没使出来……可惜，这也怨不得别人，命运是他自己选择的……
　　两人从开战到结束，仅仅用了不足十息（一息就是一个呼吸间隔，差不多两秒钟）的时间，岳松阳解决掉对手，反身进了别墅。
　　此时别墅内众女和杀手之间的战斗才刚刚开始，张雨、张柔两姐妹正奋力抵抗其中的两个圣级初阶杀手，她们本就是杀手，而且跟了张俊之后，实力提升很快，如今已经有了亚圣级的实力，再加上两姐妹心有灵犀，双剑合壁，连手对敌，到也丝毫不落下峰。
　　大厅的另一边，宋玉琳正施展天刀十六式同那圣级中阶高手对战，她刚刚进入圣级，实力远不如对方，如果不是仗着天刀十六式的精妙和霸道，恐怕连对方的三招都接不到，所以应付起来很吃力。
　　最吃力的就属上官吟凤，因为三女各有对手，无暇照顾张敏三女，她便只能守在守在张敏、赵雅冉、柳飘絮和岳无双的身前，尽量保护她们。她跟了张俊之后，功力虽然又有增进，但也仅有八级上阶的修为，面对两个圣级高手，显得非常吃力，若不是对方起了色心，故意放水，估计此刻她早已身首易处了。
　　张敏、赵雅冉和柳飘絮此刻也很后悔，为什么当初不向张俊学些武功防身，现在她们就是有心也帮不上忙，只能干着急。
　　岳松阳进到别墅，四下瞟了一眼，便对众女的处境有了大致的了解，知道张雨两姐妹暂时不会有危险，自己的妻子也还能顶住，最危险的就是上官吟凤及张敏等人，于是决定先解除上官吟凤等女的危机。
　　岳松阳的加入，使得局面立刻发生了戏剧性的变化，围攻上官吟凤的两个圣级高手与岳松阳刚一个照面，便落的一死一伤的下场，顿时接触了几女的危机。
　　岳松阳这种硬碰硬，只攻不守的打法，让他们根本发挥不出自身的实力，再加上双方本身的实力就相差很大，所以他几乎就是秒杀对手。
　　那与宋玉琳交手的圣级中阶杀手突然见到岳松阳进来，顿时露出惊讶和疑惑的表情，见带队首领冥神四号迟迟没有跟进来，心中顿时产生了一丝警兆。待亲眼见到岳松阳轻易杀死围攻上官吟凤的两个圣级杀手之后，他突然意识到对方的实力远比他们想象中的要强，不由脸色大变，判定这次刺杀任务即将失败，连忙一剑逼退宋玉琳，向后急速退去，同时对另外两人喊道：“点子辣手，退……”
　　说着向别墅的大门奔去，想要逃走。
　　岳松阳解决了两个圣级杀手，正想去帮自己老婆对付那杀手，却见那杀手急速向大门奔去，速度极快，远胜与自己，想要去拦截已是来不及了。
　　那杀手奔到大门口，正想闪身逃走，就在这时，突然感觉眼前一亮，闪过一道白光，几乎同时感觉下丹田传来剧痛，一股霸道无比的力量，瞬间穿透他的身体，重重的打在丹田上。丹田内凝聚的真元顿时被打的涣散不堪，顷刻间丧失了八成的修为，倒飞会别墅大厅。
　　定眼一看，门口站着一位俊郎少年，英俊潇洒，面带三分邪笑，目光如聚，暴射出两道奇异的精光，周身银光闪烁，似乎穿了一件银衣战甲，绚丽夺目，不是张俊还能有谁。


第二卷：千年冰莲 第053章 冥神杀手
　　关键时刻张俊及时现身，把那杀手重创并打回客厅，那份气势和英武震撼着在场的每一个人。与张雨两姐妹缠斗的两个圣级杀手，突然听到副首领的命令正想逼退两姐妹逃窜，还没行动忽又听到了副首领的闷声惨叫，心中不由一阵悸动，稍一分神便落了下峰，被两姐妹逼到死角。两人互望一眼，知道今日非但任务失败，小命估计也要丢在这里，眼中顿时闪过一道凶光，招式突然变的凌厉霸道，只攻不守，看来要拼命了。
　　两姐妹顿时被两人疯狂的进攻打的措手不及，连连败退，落入下峰，并且多次险象还生，处境十分不妙。
　　岳松阳眼疾手快，迅速加入争斗，出手之间便重创其中一人，三招后又解决了最后一个，战斗转眼便结束了。
　　被护在张敏怀中的岳无双，认出门口的是张俊，小脸顿时露出笑容，从张敏怀中挣脱出来，向张俊跑去。
　　张俊撤去身上的护甲，把岳无双搂在怀里，笑道：“哥哥不在，双儿害怕了没有？”
　　岳无双摇了摇头，眼中闪过一丝狡黠，笑道：“双儿没有害怕，双儿知道哥哥一定会来救双儿的，哥哥不在，双儿很想你。”
　　张俊摸了摸她头上梳的两个小犄角，笑道：“哥哥也想双儿。”
　　岳无双这才露出满足的笑容。
　　转而张俊来到那杀手的面前，隔空点了他周身几大穴，防备他自杀，这才走到张敏几女面前，关心的问道：“妈，你们没事吧？”
　　张敏摇头道：“没事，只是吓了一跳，妈还是第一次见杀手，不知道他们是什么人，为什么要来刺杀我们？”
　　这时，岳松阳一手提着一个俘虏来到他们面前，把那俩俘虏放在圣级中阶杀手的身边，对张俊及众女说道：“他们是冥神组织的圣级杀手。”
　　“冥神杀手！”
　　张雨两姐妹听了倒吸一口凉气，张柔惊道：“冥神杀手组织，被誉为杀手界的神话，创建至今，还没有完不成的任务，我们原先所在的暗夜杀手组织跟他们相比，简直就是小巫见大巫，据说他们组织中随便一个杀手都有圣级以上的修为，冥神组织的三大首领各个都是厉害的神级杀手，他们连刺杀神级高手的任务都敢接，而且一旦接下任务，不管付出多大代价，势必会完成，听说死在他们组织手上的神级高手已经不下五位了。”
　　“是谁会下这么大本钱，买通冥神杀手来刺杀我们？”
　　张雨秀眉紧簇，很是想不通。
　　张俊自然也听说过冥神的煞名，听了张柔的话，皱了皱眉头，沉思了片刻说道：“能请动冥神杀手，对方的来头肯定不小，我听说冥神杀手组织对普通的钱财并不看重，他们的酬金都是一些奇珍异宝，能拿的出让冥神组织动心的宝物，势力肯定不小……要说我们得罪的过的人或组织并不多，势力最强的只有神剑山庄和归云山庄，而且仇怨也比较深，我想八成便是他们两个势力所为。”
　　岳松阳点头道：“神剑山庄的庄主李云祥多年未曾出手，到底有没有进入神级，谁也不知道。如果他进入神级大可直接来找我们麻烦，没必要假手与人，如果他还没有进入神级，为了给儿子报仇，请杀手刺杀我们到也合乎逻辑……”
　　宋玉琳道：“现在当务之急不是查找幕后指使，而是如何应付冥神的刺杀，冥神杀手组织是出了名的难缠，向来是致死方休，这次杀不了咱们，下次肯定还会再派杀手过来，而且肯定比这次的杀手要厉害。”
　　张俊点道：“嫂子说的不错，当务之急还是应该防范冥神杀手的刺杀。”
　　说到这里，他转而对张敏、赵雅冉和柳瞟絮三女说道：“你们三个都不会武功，以后更要小心，这段时间如果没事，就先不要去上班了。”
　　三女也意识到事情的严重性，连忙点头答应，随后赵雅冉愧疚的对张俊说道：“都怪我以前不听你的话，没有练武，现在不但帮不上忙，还让你为我们担心，我决定从今以后要好好练功，就算帮不上你什么忙，也争取不拉你的后退。”
　　张敏和柳飘絮听了也微微点了点头，以前张俊好说歹说求着她们练功，她们还撒娇不干，如今经历过一次危险，终于意识到张俊对她们的苦心，也明白她们再不是以前的普通人，她们已经随着张俊的步伐，进入了一个新的圈子——江湖。
　　有江湖就有争斗，有争斗就有杀戮，有杀戮就不可避免的要面对各种各样的危险，敌人不会因为你不会武功就对你仁慈，江湖本就是一个弱肉强食的世界，强者为尊，武力才是硬道理。
　　“妈，柳姨，小冉，你们放心，只要你们有决心，我保证你们很快就能成为高手中的高手。”
　　张俊见三女主动提出要练武，立刻兴奋的叫了起来。
　　张敏三女也都露出欣慰的笑容。
　　这时岳松阳问道：“二弟，这三个杀手你打算怎么处理？”
　　张俊瞟了他们一眼，淡然说道：“你把他们带下去问话，争取把冥神的总部所在问出来，还有买主的身份，如果他们不肯合作，就直接灭口，我不希望冥神得到有关我们的准确信息。”
　　岳松阳点头，随后一手提着一个杀手出了别墅，张雨和张柔带上那半死不活的圣级中阶杀手也跟了出去。
　　不一会岳松阳和张雨张柔两姐妹一道走了进来。
　　“他们口风很紧，根本问不出任何有用的信息，我已经把他们解决了。”
　　岳松阳来到张俊等人的身边说道。
　　张俊本来就没想从他们口中得到什么有价值的信息，淡然说道：“那就算了，我想冥神组织短时间内也不会再派杀手过来，正好给我们时间去九龙山碰碰运气，只要能把冰莲子搞到手，我们就有可能突破到神级，到时候直接杀上冥神总部，灭了他丫的，以绝后患。”
　　岳松阳闻言，眼中闪过一丝精光，点了点头，转而问张俊道：“二弟，这次闭关可有收获？我刚才见你身上穿着一件银白色的战甲，怎么现在不见了？”
　　问道张俊的得意之处，只见他立刻又把护甲穿在了身上，顿时周身银光大放，丝丝灵光环绕其身，绚丽夺目，气势逼人，给人一种既飘渺又神秘得感觉。
　　“这就是我这次闭关最大得收获之一，如意战甲。”
　　张俊指了指身上漂亮的护甲，得意的笑道：“它是我借鉴玄武世家的玄武心甲，再结合自身特性，在护体罡气的基础上研究出来的。它可以独立存在，单独修炼，用的时候只要把它唤出来就可以，不用的时候则可以直接收入体内隐藏起来，非常方便，而且防御力惊人，远非普通的护体罡气可比。现在它的防御力比我的肉身还要强悍许多，我想就是普通的神级高手也很难突破我的如意战甲，大哥要不要试一试？”
　　岳松阳正有此意，当下叫道：“好，我就看看二弟的如意战甲是否真如你所说的那么厉害。”
　　“大哥尽管使出全力。”
　　张俊对自己的如意战甲充满了信心。
　　“使出全力！”
　　岳松阳愣了一下，随即释然，他不认为张俊这是在狂妄自大，因为他深知张俊的厉害，以前他就不是张俊的对手，现在张俊修为更进一步，他相信就算自己用全力，也未必能伤到张俊分毫，当下点头道：“好，我全力施展玄阳金刚拳，你可要小心了……”
　　顿了一下，他看了看众女，又问道：“我们要不要去外面打？”
　　圣级高手硬碰硬交战，其破坏力可想而知，如果没有防御，整个别墅都有可能报废。
　　张俊摇了摇头，很自信的说道：“不用了，就一拳而已，波及不到其他地方。”
　　随后两人站在大厅的中央，岳松阳提神运气，全力施展玄阳金刚拳向张俊打去，气势威力之强，在旁边观看的几女都能感受到这一拳所蕴涵的强大威力。
　　“来的好。”
　　张俊大呵一声，脸上露出兴奋的表情，用身体接下了岳松阳霸道无比的一拳。
　　岳松阳的拳头打在张俊的如意战甲上，顿时感觉拳头好象打在了海面上，软绵绵的，一股柔和之力，轻松化解了他的攻势，拳头蕴涵的强大能量仿佛石沉大海，没有掀起一丝浪花。
　　张俊受了他一拳，居然稳丝未动，脸上依然带着自信的微笑。
　　震撼，太震撼了。
　　岳松阳自信自己这一拳，就是打在神级高手的身上，也会让神级高手脸色大变，却没想到张俊居然如此轻松的就化解了他的攻势，太震惊了，难道张俊的实力已经超越了神级？


第二卷：千年冰莲 第054章 如意战甲
　　张俊当然没有突破到神级。
　　他之所以能轻松抵挡住岳松阳全力一击，全赖他身上的如意战甲。
　　如意战甲就是他这次闭关的最大收获之一，另外，他还掌握了一种新的修炼方法，这修炼方法和这如意战甲却是密切相关。
　　以前他修炼都是靠心窍内的先天元气团来完成，先天元气团从外界吸收能量，并将之转化为血元力，然后注入血脉，供张俊使用。血脉作为能量的载体，却不能直接从外界吸收能量，更不能直接把外界的能量转化成血元力。
　　张俊研究如意战甲的时候，发现血元力从体内释放出来的一刹那，会迅速吸收外界的天地元气壮大自己，而新得到的能量与血元力有很大差异，在质上不如血元力，但在量上却远远超过血元力。他就想，如果能把变异后的血元力返还到心窍，让心窍内的先天元气重新吸收转化，这样就能大大提高先天元气的工作速度，同时提高自身的修炼速度。
　　血脉中的动脉部分是不可以回流心脏的，要回流就必须借助静脉系统，于是张俊就构思出了动脉、如意战甲和静脉三位一体的外循环血脉系统。
　　这个外循环血脉系统的工作原理是这样的，血元力由动脉末端通过细胞组织释放到体外，进入如意战甲，这是血元力会迅速吸收天地元气，转变成变异的血元力，变异的血元力在如意战甲循环一周，会返回到静脉中，然后通过静脉回流到心脏，这时先天元气团就会把变异的血元力重新吸收转化，转变成纯正的血元力后再注入到血脉中，这样周而复始，就构成了这个外循环血脉系统。这个外循环血脉系统对张俊本身的内循环血脉系统并没有影响，因为张俊本身所用的血元力全部来自动脉，所以即使静脉内的血元力有些不纯，也丝毫不影响他的战斗力，只要动脉内的血元力保持纯正，就不会影响到他的自身实力。
　　你别说，这外循环血脉系统使张俊的修炼速度最少提高了十倍，短短几日，已经让他受益非浅了。
　　如意战甲由张俊的一个次神识独立控制运做，能够自我调节，自我修复，不用时，它会自动收缩进入张俊的体表细胞组织内隐藏起来，并能够维持外循环血脉系统的正常运转，只是这个时候外循环血脉系统运做的速度会大大降低而已，不过对其本身的内循环并没有影响。另外，因为组成如意战甲的能量是流动循环的，所以它能够最大限度的化解对方的攻击，并将对方的攻击能量以极快的速度吸收转化成自身能量，然后送进静脉系统，最后经先天元气转化，变成血元力注入血脉。其实如意战甲本身的防御能力还没有张俊的肉身强悍，只是因为它是循环能量体，所以才能够承受比它自身防御力强大数倍的攻击。
　　刚才岳松阳那一拳，若换了以前，就算不能把张俊重伤，也能让他小受挫折，现在却丝毫也伤不到张俊，更夸张的是张俊受了这一拳，居然纹丝不动。
　　震撼，绝对的震撼。
　　“这……这……这……”
　　岳松阳简直不敢相信自己的眼睛，‘这‘了半天，愣是没说出话来，脸上尽是惊骇的表情。
　　几女到没有像岳松阳那般惊骇，只是好奇的看着张俊，主要还是盯着他的如意战甲，眼中尽是羡慕的神色，在她们眼里，张俊身上的如意战甲绝对是一件非常难得的艺术品。张俊穿上如意战甲，不但更显英俊潇洒，威风凛凛，更如天神下凡一般，那种飘渺脱俗的气质，让人见了不禁有种顶礼膜拜的冲动。
　　岳无双更是用崇拜的眼神看着张俊，眼中闪烁着尽是小星星，一副痴痴的表情。
　　张俊对他们的反应相当满意，得意的笑道：“大哥，你觉得我这如意战甲如何？”
　　岳松阳忍不住竖起大拇指，赞道：“牛，真牛，比我想象中的还要厉害，你是怎么作到的？”
　　张俊也不藏私，就把自己这套如意战甲的修炼原理简单的说了一遍，继而说道：“我这套方法对修炼血脉的人来说不难理解，但却不知道适不适合你们，其实玄武世家能修炼出玄武心甲，你们也应该能修炼出类似的护体罡气，只是方法还要你们自己去推敲。”
　　岳松阳能有如今的境界，并自创九阳金刚大法，也算是一代宗师，所谓一理通，百理明，他自然知道血脉和经脉之间存在很大差异，张俊的修炼方法，对他并不适合，想要在这方面有所成就，还要靠他自己去领悟。只是对他来说，有这个时间，还不如用来淬炼自己的肉身，只要肉身强大了，有没有外面的护甲都无所谓了……
　　“你这套功法太特殊，我怕是学不来，有时间我还是多淬炼一下我的肉身，我想只要肉身足够强悍，有没有护甲保护都无所谓了。”
　　岳松阳听了张俊的话，一方面为张俊再创绝技感到高兴，另一方面也坚定了自己的决心。
　　张俊笑道：“大哥说的没错，只要肉身够强悍，有没有护甲都一样，要我说，不使用护甲反而对你的修行更有利。”
　　岳松阳点头道：“我也是这么认为。”
　　出了这档子事，大家也都没心情再睡觉，干脆就在客厅闲聊起来，岳无双一直霸占着张俊的怀抱，惹的赵雅冉几女老大不高兴，不过她们也不会傻到去跟一个小女孩儿争风吃醋。
　　聊天到天亮，吃了早餐，张俊给高龙打了个电话，让他帮忙找家装修公司过来重新装修别墅。昨天几女和冥神杀手打斗，破坏了不少家具和壁画，不收拾不行拉！
　　本来张俊不想让几女去上班，可是柳飘絮公司有几笔大生意必须两人去谈，张俊无奈只好让张雨张柔陪她们去公司。
　　之后他陪赵雅冉去了学校，六天没上课，就算赵雅冉有心帮他瞒着学校，学校领导还是知道了。他可是**中学的骄傲，各方面都非常的优秀，简直就是全才，学校领导自然对他非常的关注。
　　很快过了三天，距四月八日还有一天时间。
　　这天傍晚，张俊通过三英会的渠道，故意把九龙山雪狮峰有千年冰莲即将成熟的消息散播到了江湖上。一夜之间，江湖各大势力都通过各种渠道获悉了这个消息，九龙山亦成了江湖各大势力关注的焦点。
　　天师教、鬼谷门和茅山三派也收到了这个消息，三派掌门大为震惊，九龙山雪狮峰有千年冰莲之事，一直是他们三派的最高机密，现在无端传播到江湖上，怎能不让他们感到震惊！
　　三派掌门及门下高手连夜聚首，天师教掌教真人青衍道长，天师教第一高手青虚道长；鬼谷门门主纪元，鬼谷门第二高手纪云；茅山派掌门落叶道长，茅山派大长老枯木道长，六大神级高手全部到齐，阵容不可谓不强大。
　　中年的青衍道长端坐在主位，扫了众人一圈，平淡的说道：“事情是如何泄露出去的，我们就不要追究了，大家还是说说现在该怎么办吧？明日去还不是不去？”
　　沉思了片刻，枯瘦的落叶道长说道：“去，当然要去，明日就是冰莲成熟的最后期限，如果我们不能在冰莲成熟之前解决雪狮兽，那冰莲必然成为雪狮兽口中之物，这等天才地宝，不能为我们所用，岂不可惜，所以我认为我们还是应该按照原定计划行事……就算这件事被其他势力知道，以我们三派联合的强势，也不怕他们能翻出什么浪花来。”
　　青衍道长点了点头，又把目光投向鬼谷门纪元居士。纪元居士道：“我没意见，那些江湖草莽，就算在武道上略有小乘，也远不如我们的法术法宝发阵厉害，我赞同落叶道兄的话，按照原定计划行事。”
　　青衍道长点头道：“诸位的想法与贫道的想法不谋而合，这次为了确保夺宝计划能顺利完成，我决定祭用本教镇派之宝龙虎宝印，不知纪元兄和落叶道友又准备了法宝来对付那雪狮兽？”
　　落叶道长说道：“青衍兄大可放心，这次我茅山派也下了狠心，把仅存的一道八品神兵符和三道七品赤雷符都带来了，就算那雪狮兽有千年修为，也吃不了兜着走。”
　　青衍等人闻言，脸上露出一丝惊喜，神兵符的厉害他们可是非常清楚，天兵下凡，实力再不济也远比神级高手强大的多。七品赤雷符的威力也不弱，三级赤焰天雷蕴涵的天火，威力惊人，正是雪狮兽的客星，有了这三道七品赤雷符助阵，可以说又为他们的行动多了一分胜算。
　　纪元居士也不甘落后，说道：“我鬼谷门也决定启用本门的镇派法阵南明黎火阵对付雪狮兽，相信有此阵相助，要消灭雪狮兽也非难事。”
　　“哈哈……大家果然都是有备而来，如此我们这次的行动，胜算将有八分以上，等得到了千年冰莲，贫道将之炼成韵婴丹，大家不愁成为元婴级高手，再加上那十二颗冰莲子造就出来的金丹级高手，到时候谁还敢小瞧咱们三派……哈哈……”
　　说到这里，青虚道长眼冒精光，似乎已经看到了那光明的未来。
　　众人闻言，脸上也都露出了灿烂的微笑。


第二卷：千年冰莲 第055章 九龙山夺宝（1）
　　ZJ省西南部，九龙山区。
　　鸟瞰之下，九座横卧的大山崎岖盘旋，胡乱的缠绕在一起，昂首摆尾，仿如九条苍茫巨龙，其中三条巨龙抬首望天，高耸入云，形成三座遥遥相对的孤峰，雪狮峰便是其中之一。
　　远看雪狮峰，它仿佛一柄苍穹利剑，直入云霄，高大气魄，给人一种心旷神怡的感觉。雪狮峰山势陡峭，四面都是断层悬崖，孤傲挺拔，根本无处攀沿，常人很难上去，正因为如此，才更显神秘莫测。
　　张俊把消息传出去之后，就和岳松阳连夜到了九龙山，并隐匿在雪狮峰对面的灵鹫峰上。此时两人皆已用易筋转骨之术改变了体形和样貌，张俊化装成一个三十来岁，英武洒脱的成年人；岳松阳的打扮则略显老气，看起来五十多岁，不过精神抖擞，给人的感觉，一看就是高手中的高手。
　　两人隐藏在灵鹫峰山颠之下不足五丈的一处断崖上，这里相当隐秘，若不是张俊有天眼异能，能看透山石，真还找不到这么隐秘的地方，从这里正好能看到雪狮峰及其周遍地区的一切，但是对方想要发现他们，却极为不易。
　　远远望着雪狮峰，张俊开启天眼，透过浓浓的云雾，看到雪狮峰山颠白皑皑的一片，现在还飘着小雪花。峰顶正中央有一处方圆百米的寒潭，寒潭四周霜雾缭绕，寒气逼人，透过寒烟霜雾，隐约可见寒潭中央的冰面上飘着三朵晶莹透亮的冰莲花，冰莲灵光浮动，每棵冰莲花的内部都闪烁着十二颗淡蓝色的冰晶莲子。
　　“谁说是一朵，明明是三朵。”
　　张俊看了颇为动容，就算不考虑三朵冰晶花的功用，仅那三十六颗冰莲子，也足以造就三十多位神级高手，怪不得天师教等三派如此看重这次行动。
　　不过让张俊感到奇怪的是，他仔细观察了雪狮峰的山颠，却并未发现那传说中的雪狮兽。
　　“难道它住在那寒潭里？”
　　张俊心中怀疑，立刻用天眼观察那寒潭，却发现自己的天眼好象遇到了一层无法穿越的屏障，即使集中精神，运用全力去看，也仅能深入到寒潭下不足一米的地方。
　　“居然能阻挡我的天眼，这里肯定有古怪！”
　　张俊心中对着寒潭颇为好奇，决定有机会去实地探测一翻。
　　天亮以后，九龙山雪狮峰一带陆续迎来了一批又一批客人，这些人级别最低的都是先天级高手，圣级高手也不在少数，其中更是不乏亚神级和神级高手。
　　对张俊两人来说，圣级高手已经影响不到他们的夺宝计划，所以张俊特别留意了那些亚神级和神级高手。
　　“夷，那不是岳父大人和宋大哥吗？”
　　岳松阳的眼睛虽然没有张俊的天眼那么厉害，却也是目光如聚，很快就发现了天刀门的老门主宋锦山和宋家大公子宋玉峰。
　　张俊顺着岳松阳的手臂所指的方向看去，看到宋玉峰和一个长须老者正侧立在雪狮峰西面百丈之外的一个小山丘上。那暮年老者身穿青衣长袍，背负一柄长刀，衣阕飘飘，侧立在那里仿如一尊战神，浑然与天成。
　　“大哥，你岳父果然不简单，已经是神级高手了。”
　　张俊看着那老者，眼中闪过一丝异彩，淡然笑道。
　　岳松阳点头道：“说来我这岳父可是天刀门数百年来资质最高的一位门主，三十岁进入圣级，五十岁进入亚神级，六十岁进入神级，现在都不知道处于什么境界了！”
　　张俊却不以为意，六十岁进入神级还算年轻？他现在还不到十八岁就已经拥有圣级上阶的实力，二十岁之前绝对能进入神级，二十岁的神级高手，不知道说出去有没有人相信。宋锦山毕竟是大哥的岳父，张俊也不好过多的评价什么，只是淡然笑了笑，说道：“只希望他不要给我们的计划制造太多的麻烦才好。”
　　岳松阳听了不由皱了皱眉头，他知道宋锦山既然来了，必定也是为了那千年冰莲，到时候万一动起手来，刀剑无眼，让他颇为难做。
　　张俊用神识配合天眼探测雪狮峰附近的情况，发现雪狮峰一带已经出现了五位神级高手和六位亚神级高手。
　　这五位神级高手，除了宋锦山，有两位处于雪狮峰北侧的犀牛峰上，还有两位侧立在灵鹫峰上，就在张俊和岳松阳的正头顶上，两人看起来关系不错，正低声密语。从两人的交谈中，张俊确定他们两人来自修罗鬼教，而且身份不低，而对面犀牛峰上的两个家伙一个是玄天教的副教主张修仙，一个是来自终南山全真教的仲灵子，他们身后各自聚集了一帮人，其中不少都是圣级高手。
　　那六位亚神级高手则分散在各大势力之间，看来都是各大势力派来争夺冰莲的领军人物。其中两个张俊不认识，但岳松阳却认识，正是神剑山庄的老剑圣李云祥和归云山庄的庄主南宫雾远。
　　“似乎各大势力都有高手前来，连玄天教、全真教和修罗鬼教都来了人，怎么惟独不见四大世家的人，以四大世家的情报网络，不应该不知道啊？”
　　张俊找了一周都没发现龙缘、佰威、凤灵娇或玄臣的踪影，甚至连一个世家的人都没有找到，心中不免有些好奇与不解。
　　嗷……吼……
　　正当张俊感到疑惑的时候，突然听的雪狮峰上传来一阵怒吼之声，抬头望去，透过层层云雾，看到雪狮峰山颠出现一头体型硕大，好象小山一般的雄狮，雄狮全身雪白无暇，高大威武，威风凛凛，气势逼人，想来便是那千年灵兽雪狮兽。此时它正咆哮着，口喷冰箭，攻击两个闯进它地盘的人类高手。
　　那俩人类高手仅有圣级中上阶的修为，在庞大的雪狮兽面前，毫无反抗之力，雪狮兽仅用三拨冰箭便重创了他们。待两人受伤之后，雪狮兽又用利爪撕裂了他们的肉身，并残酷的吞食了他们。
　　接着，雪狮兽感应到周围有大量的人类存在，用警惕的眼神瞟了四周一眼，随后站在雪狮峰东侧的悬崖上怒吼了几声，惊天怒吼，直冲云霄，造成雪狮峰周围天地元气的剧烈波动，霎时间雪狮峰四周地动山摇，强大的元气波动，使得一些实力较弱的人根本抵挡不住，被震的血气沸腾，口喷鲜血，更有甚者当场晕死过去。
　　“好恐怖的实力！”
　　张俊感受到天地元气的强烈波动，不禁脸色大变，心中惊叹万分，暗自庆幸自己先前没有卤莽行事，否则就算不死，也要脱成皮。
　　雪狮兽的恐怖实力同样震撼着在场每一个人的心，一些小势力看到夺宝无望，干脆撤出了雪狮峰，那些大势力之间也开始相互沟通，似乎想组成暂时的联盟。
　　八点多钟，天师教、鬼谷门和茅山三派的高手终于赶到，一行四十多人，浩浩荡荡开进了雪狮峰。
　　“呵，三派的阵容还真是强大，仅神级高手就出动了九位，其他全部都是圣级以上高手，看来三派为了确保行动顺利，把门下精英高手都带来了，如此强势，想要从他们手中抢到冰莲子，还真是有难度。”
　　张俊探清楚了他们的实力，心有余悸的说道。
　　岳松阳密语道：“恐怕就是在场的所有江湖中人联手也未必能能从他们手上占到便宜，看来我们的浑水摸鱼计划要适当的调整一下了。”
　　张俊皱眉思索了片刻，神秘的笑道：“我却不这么认为，到目前为止，真正有实力与天师三派一较高下的势力还没有出现，你不要忘了还有四大守护世家的人没来。”
　　岳松阳闻言，眼中闪过一丝异彩，沉思了片刻，笑道：“二弟果然才思敏捷，你不说我还真没发现，到目前位置四大守护世家的人还没有露面，四大守护世家向来同气连枝，这次说不定会联合行动，打他们个措手不及。”
　　“到时候我们就坐手鱼翁之力，来个浑水摸鱼，哈哈哈……”
　　张俊接口笑道。


第二卷：千年冰莲 第056章 九龙山夺宝（2）
　　天师教、鬼谷门和茅山三派高手进驻雪狮峰下，四十多位圣级、神级高手所散发出来的逼人气势，让江湖各大势力高手都面临空前的压力。
　　天师教掌教真人青衍道长瞟了众人一眼，继而抱拳高声喊道：“贫道青衍，敬请诸位同道现身一叙。”
　　他口中的同道自然是指那五位神级高手。
　　片刻后，五大神级高手先后来到青衍道长的身边，一一自报了姓名，原来修罗鬼教两大神级高手一个叫杜冲之，一个叫白如海，他们在修罗鬼教的身份是长老。
　　青衍道长已经有两百多岁了，停留在金丹境界亦不下百年，功力比在场的所有神级高手都要深厚几分，他瞟了几人一眼，淡然说道：“贫道请诸位现身，是想劝诸位速速离去，不要打那冰莲的主意，不然就是同我奇门三派为敌。各位能有今天的境界，实属不易，贫道不希望你们因为一时的贪念而葬送了这一身修为，快快离去吧！”
　　五人闻言，表情各异，玄天教张修仙恭手笑道：“青衍掌教，我玄天教并不想躺这躺浑水，不然也不会只派我一人前来，此次吾来，纯是为了取经，我想观摩一下贵门三派同雪狮兽的战斗场面，从中学些应敌经验，仅此而已，希望青衍掌教能够同意。”
　　话都说到这份上了，青衍道长也不好强制性把人赶走，得罪了玄天教，对他们天师教大大不利，当下点头道：“那好吧！希望你记住自己刚才的话。”
　　有了张修仙的前例，宋锦山四人也用类似的借口请求青衍道长让他们留下，并一一保证绝不打那冰莲花的主意，青衍道长无奈只好让他们留下，不过对他们的警惕并没有放松。
　　“纪元兄，落叶兄，贫道认为对付雪狮兽，人多无益，还是由咱们六人上去吧！其他人留下，严防敌人偷袭，你们认为如何？”
　　青衍道长望着高耸入云的雪狮峰，对纪元居士和落叶道长说道。
　　纪元居士皱眉说道：“这些江湖草莽，行事作风怪异，大有可能出尔反尔，我们不得不妨，就依青衍兄所言。”
　　落叶真人也点头同意，于是青衍道长对众人说道：“青虚师兄，纪云先生，枯木道长，你们三人随我和纪元兄、落叶道长一起去对付那雪狮兽，其他人原地待命，不准任何外来势力靠近雪狮峰，如有来犯，先斩后奏。”
　　“是……”
　　众人纷纷执礼应是，三派组成联盟，青衍道长统筹全局，所以大家都尊其号令。
　　吩咐完毕，天师教青衍道长和青虚道长，鬼谷门纪元居士和纪云先生，茅山派落叶道长和枯木道长，一行六人凌空飞渡，向着雪狮峰山颠飞去。
　　临近雪狮峰山颠之时，鬼谷门纪元和纪云突然向两边散开，两人手中各拿着六块巴掌大的赤炎玉符，以不同的手法布置在雪狮峰四周。布置好南明黎火阵之后，两人迅速同青衍道长等人会合，同时上到了雪狮峰之颠。
　　“大胆人类，尔等居然擅闯本狮王的地盘，不想活了吗？”
　　六人刚进入雪狮山之颠，雪狮兽立刻就从寒潭中跳了出来，怒视着六人，咆哮道，没想到这雪狮兽居然能口吐人言。
　　青衍等人早已有了默契，不理雪狮兽的狂傲，迅速分散，两人一组成犄角之势将雪狮包围起来。
　　“嗷……该死的人类，就凭你们六个金丹期的小毛孩儿也想跟本大王作对，自不量力，找死。”
　　雪狮兽咆哮一声，浑厚的大爪子一挥，就向六人发射了一片冰锥。
　　“师兄帮我护法，看我法宝。”
　　几乎同一时间，青衍道长便祭出了天师教的镇派之宝龙虎宝印。龙虎宝印呈碧玉色，形状同古时候皇帝用的玉玺颇为相似，只是大了一号，印手雕有一只翔翔如生的飞天白虎。
　　“龙虎宝印，白虎飞天，疾。”
　　随着青衍道长的话音，青衍道长对着龙虎宝印喷出一口精血，龙虎宝印立刻化做一道白光，接着又幻化成一只巨大的白虎，咆哮着冲向雪狮兽，气势强劲，猛然之间竟压了雪狮兽半头。
　　常言道一山不容二虎，更何况是狮虎劲敌，雪狮见到如此强悍的对手不忧反喜，立刻对着冲过来的白虎喷出一道寒息，寒息所过之处，空气中的水气立刻凝结形成了一道厚厚的冰墙。
　　白虎促不及防被冰冻在冰墙之内。
　　“小小白虎也敢在本王面前斗威风，不自量力。”
　　看着自己的杰作，雪狮兽得意的笑了起来。
　　出师不利，白虎恼羞成怒，咆哮一声，用锋利的前爪，生生打破冰墙，再次攻向雪狮。
　　雪狮要保护身后的冰莲花，不敢离开寒潭，所以只能见招拆招，显得很被动，刚开始被白虎打了个措手不及，不过它也不是软柿子，很快就稳住了阵脚。随着时间的推移，白虎的战斗力有所下降，反被雪狮占了上峰。毕竟白虎只是能量体，战斗时需要消耗巨大的能量，持久性当然比不过拥有肉身的千年雪狮兽。
　　眼见白虎的战斗力越来越弱，青衍道长不由焦急万分，狠狠盯了纪元和落叶一眼，气道：“你们还等什么，速战速决。”
　　纪元和落叶两人都存有私心，他们把希望寄托与白虎的身上，希望白虎能侥幸胜了雪狮，这样他们就不用出手，省力不说，还能省下手中的法宝。
　　要知道，无论是纪元的南明黎火阵还是落叶道长的神兵符，都只能使用一次，他们当然不想白白浪费手中的宝贝。
　　两人听到青衍道长的叫声，知道再不出手就显得自私了，忙行动起来。
　　落叶道长拿出一张两寸宽，一尺长的黄符，抛在空中，然后向它喷出一口精血，大声念道：“天降神兵，降妖除魔，太上老君，急急如律令，疾……”
　　随着他的话音，神兵符化做一道血光冲上云霄，片刻后，天空降下一道祥和的紫气，同时一个身皮金甲战衣，手持方天化戟的天兵出现在雪峰之颠。
　　那天兵神情傲然，刚一出场，便气势逼人，压的众人喘不过气来，算是给大家来个下马威。
　　雪狮兽见到下凡的天兵，脸色变的凝重起来，它虽然性情狂傲，却也有自知之名，眼见这金甲天兵实力强悍，不在自己之下，当下也不敢托大，立刻舍弃冰莲花，全神备战。
　　那天兵看到狂舞雪狮实力强悍，不由皱了皱眉头，但身为上位者，即使知道对手不弱，他也不会弱了自己的威风，指着雪狮兽叫嚣道：“尔等妖孽，见到本仙官，还不素手就擒。”
　　雪狮兽不屑的瞟了他一眼，冷道：“本王得高人点化，在此修炼了近千年，一心向道，从无作恶，你们抢夺本王的宝贝，还强词夺理，污蔑本王，当真可恶之极。废话少说，想要本王素手待毙，门都没有，去死吧！”
　　怒吼一声，接连喷出两道寒冰真元，两道寒冰真元出口即便转化为两把寒光闪闪的飞剑，一把攻向白虎，一把击向天兵。
　　龙虎宝印幻化的白虎经过一段时间的战斗，实力明显下降，根本无法抵抗冰剑的攻击，惨叫一声，立刻被打回了原形。
　　青衍道长眼疾手快，把龙虎宝印收回，见龙虎宝印暗淡无光，不由摇头叹息，心道它又要恢复很长时间才能再见天日了。
　　那天兵眼见冰剑袭来，不慌不忙，用手中的方天化戟轻轻挑动，便轻松化解了冰剑的攻势。冰剑同方天化戟相交，发生激烈的碰撞，立刻被撞的粉碎，碎片在空中化成丝丝元气消散的无影无踪。
　　随后一人一兽便近身战在一起，双方实力相当，打的难解难分。


第二卷：千年冰莲 第057章 九龙山夺宝（3）
　　“想不到奇门之术如此厉害，一纸符录就能唤来这么强的帮手，实在太有才了。”
　　张俊见茅山派的落叶道长仅用一张神兵符就请来这么强的帮手，心中大为震撼，心想：“玄门法术果然非同凡响，比武功强大的多，看来自己以后得在这上面下点苦功，不然遇到了那些懂得高深法术的人，自己就倒霉了。”
　　半个时辰后，天兵和雪狮之间的战斗虽然还没结束，但雪狮已经隐隐占据了上峰。到不是天兵实力不济，实在是因为落叶道长的修为太低，强行用血祭的方法启动神兵符后，元气受损，根本无法长时间支持天兵的下凡。要知道受召唤下凡的天兵，其实力很大程度上受施法之人的影响，落叶真人本就修为低下，强行启动神兵符已经元气受损，又要消耗元气延续天兵下凡的时间，让他的内伤加剧，修为再次下降，所以间接影响了天兵的战斗力，这才让雪狮占了上峰。
　　眼见落叶道长脸色苍白，摇摇欲坠，青衍道长急忙关切的问道：“落叶道友，你怎么样了，能否顶住？”
　　落叶道长咬牙苦笑道：“我消耗了太多的真元，又伤了元气根本，已是强弩之末，支持不了多长时间，为了大局，老道我决定孤注一掷，你们闪开……”
　　待众人闪开，落叶道长再次喷出一小口精血，以精血为媒，借助天兵之力，引动天外神力。“太上老君，急急如律令，赐我天怒神威……疾……”
　　随着他的话音，一道紫光从天而降，落在天兵的身上。
　　那天兵获得天降神之力，犹如神助，气势陡然提高了不止一筹，大喝一声“天神之怒”同时挥动手中的方天化戟，向雪狮兽的头部攻去。
　　雪狮兽感受到强大的天神威压，心知大事不妙，想要避其锋芒，却发现自己的身体已经被天兵的气势牢牢锁定，根本无法动弹。眼见大难临头，情急之下，它也顾不了那么多了，怒嚎一声，吐出自己的本命内丹，用内丹抵抗对方的全力一击。
　　轰……轰……轰……
　　天兵全力一击，方天化戟同雪狮兽的内丹在空中相撞，立刻引起了巨大的爆响，天地元气随之出现剧烈的波动，迅速的向四周扩散开来，强大的冲击波将青衍等六人震的倒飞出雪狮峰百丈之远。
　　雪狮峰四周方圆三里之内，地动山摇，震荡紊乱的天地元气，以雪狮峰为中心，形成一个巨大的旋涡，旋涡震荡不堪，释放出一波一波的冲击，迅速的向四周蔓延开来。这种冲击波无影无形，肉眼看不到，只有高手用神识才能感应到，威力惊人，当场震死了上百先天高手，大部分圣级高手也都被震的血气沸腾，吐血不止，在场的恐怕只有神级和亚神级高手才能堪堪抵挡住天地元气的肆意暴虐。
　　灵鹫峰上，张俊和岳松阳肉体强悍，到没有受到冲击波的伤害，不过也深深的被这种场面震撼了。“乖乖，这种实力，足以毁天灭地……看来自己的眼光还是太狭隘了，有一点点成绩就沾沾自喜，真是坐井观天。天下之大，宇宙之广，无奇不有，长生不老算什么，只有拥有毁天灭地的能力，才足以傲视群雄……力量，才是我追求的目标……”
　　张俊心中翻起千层浪，万朵花。
　　再看雪狮峰上，那天兵已经消失的无影无踪，雪狮兽无力的收回体积已经缩小了近半，光芒大减的内丹，神情变的恍惚，萎靡不振，庞大的身躯趴在寒潭水面上，急促的喘着粗气。
　　天地元气渐渐平静下来，青衍五人再次返回雪狮峰顶。落叶道长身负重伤，已经无力再战，被安置在三派的驻地，由高手看护。
　　五人返回雪狮峰顶，再次将雪狮兽包围，枯木道长拿出三张七品赤雷符，眼中闪过一丝凶光，怒喝道：“风火神兵如律令，符咒显圣灵，赤焰天雷……疾……”
　　说着喷出一口精血在赤雷符上，然后将赤雷符抛向空中，顿时赤雷符化做一道赤焰霞光飞上云霄，片刻之后三道碗口粗的赤焰天雷从天而降，向着庞大的雪狮兽砸去。
　　雪狮兽眼中闪过一丝怒意，一丝悲哀，一丝恐惧，无奈只好再次吐出自己的本命元丹，希望能抵抗住天雷的攻击。
　　轰……轰……轰三声巨响之后，雪狮兽的肉身虽然没有遭到赤焰天雷的攻击，但本命内丹的体积再次缩小，原本有拳头那么大，如今却只有乒乓球大小，而且已经变的暗淡无光，毫无威力。
　　“纪元兄，现在就看你的拉！”
　　天师、茅山皆已出手，现在仅剩下鬼谷门还未出手，青衍道长把最后收尾的事交给纪元居士，看似便宜了鬼谷门，其实不然，常言道瘦死的骆驼比马大，就算雪狮兽受到两次重创，依然比他们想象中的要强大。
　　“青衍道兄放心，接下来就看我的吧！”
　　纪元居士说完转而对身边的纪云说道：“师弟，帮我护法。”
　　纪云点头，拿出十二块碧玉牌符，以极快的手法在两人身边布置了一座小阵，随后说道：“师兄，御仙阵已经摆好，师兄尽可放心。”
　　纪元满意的点了点头，转而对青衍等人说道：“我即将启动南明黎火阵，请诸位道友立刻退出雪狮峰。”
　　青衍等人显然对南明黎火阵十分忌惮，当下点头，纷纷退出雪狮峰，立在数十丈外的高空观战。
　　纪元这才拿出一面巴掌大小，全身赤红的三角小旗，旗面上绣着两朵鲜艳的火焰，周身散发着浓浓的火气，正是鬼谷门的阵派之宝南明黎火旗。
　　“南明黎火阵，起……”
　　纪元抛出手中的小旗，随着他的话音，十二道火光从小旗内射出，向着四面八方飞去，片刻后，东南西北各角先后飞出十二块赤炎玉符，正是先前两人部下的阵基。
　　十二块赤炎玉符出现，立刻以南明黎火旗为阵魂，组成了南明黎火大阵，将整个雪狮峰峰顶笼罩在内。
　　南明黎火阵启动之后，九龙山一带的火元气疯狂的涌向雪狮峰，十二块赤炎玉符吸收了火元气之后，源源不断的把火元力传送到南明黎火旗内，这时南明黎火旗散发出浓浓的火光，颜色又火红转变成赤红，再由赤红转变成淡蓝色，最后形成一种淡蓝透明的火焰，这种火焰正是南明黎火，威力十分惊人。
　　雪狮兽感受到南明黎火旗上的恐怖力量，不禁吓的浑身打颤，愤怒的看着纪元和纪云，怒吼一声，向他们冲去。它到也不笨，明白擒贼先擒王的道理，知道阵法再厉害，也需要人来操纵，只要解决掉纪元和纪云，南明黎火阵就不攻自破。
　　可惜，两人早有防备，先前纪云在两人身边布置的御仙阵就是为了防备雪狮兽的进攻。御仙阵，听名字就应该知道它很厉害，不错这御仙阵正是鬼谷门三大法阵之一。此阵毫无攻击力，但防御力却十分惊人，号称连神仙也攻不破，纪云布置的御仙阵当然没有传说的那么厉害，但也足以抵抗现在雪狮兽的进攻。
　　砰……砰……砰……
　　雪狮兽巨大的爪子拍打在御仙阵的防御结界上，只引起了丝丝涟漪，根本攻不破御仙阵的防御结界。
　　纪元两人露出得意的神情，这时南明黎火旗会聚的能量已经足够发起一波进攻，纪元双手急速的打出各种奇怪的发指，同时叫道：“南明黎火，净化苍生，降妖除魔，无所不能……南明黎火……疾……”
　　南明黎火旗接收到纪元的号令，立刻向雪狮兽发起了进攻，一道道手臂粗的淡蓝透明火焰从南明黎火旗内射除，铺天盖地的向雪狮兽压去。


第二卷：千年冰莲 第058章 九龙山夺宝（4）
　　面对铺天盖地的南明黎火，雪狮兽终于露出了恐慌的表情，不过雪狮兽毕竟拥有千年道行，只见它咆哮着，口中喷出数口寒冰真元，同时引动寒潭中的冰水，迅速在自己的头顶构筑了一道厚厚的冰墙。
　　冰墙勉强挡住了南明黎火旗近半的攻击，但是南明黎火的攻击力比冰墙的防御力强大的太多，冰墙终于还是抵挡不住南明黎火的攻击，爆成了碎片。千万道火光重重的打在雪狮兽的身上，将雪狮兽的肉身打的皮开肉绽，雪白的皮毛转眼就变成了黑碳，一股焦灼的味道弥漫在四周的空气当中。
　　“嗷……可恶的人类，本大王会让你们后悔的……”
　　雪狮兽被南明黎火重创，肉身的伤势虽然暂时不会要了它的性命，但它想要尽快恢复肉身却也非常困难，所以它选择了逃避，怒吼一声之后，当即跳入寒潭，消失的无影无踪，临走前还用利爪采走了一朵即将成熟的冰莲花。要不是纪元眼疾手快，催动南明黎火旗把另外两株护住，估计也要被它采走了。
　　少一株冰莲花，就等于损失了十多个金丹级高手和若干元婴级高手，纪元的心在滴血。
　　雪狮兽躲进寒潭中不出来，纪元也没办法，总不能进入寒潭中去追杀它吧！估计到了寒潭里，谁追杀谁还不一定哩！
　　青衍等人见雪狮兽躲进寒潭里不再出来，便纷纷返回了雪狮峰。
　　青虚道长看着仅剩的两株冰莲花，对几人道：“冰莲再有半个时辰就要成熟了，这个时候我们千万不能有丝毫松懈，谨防为他人做嫁衣，我建议把所有人都调上雪狮峰，将雪狮峰守的滴水不露。”
　　枯木道长点头道：“青虚道兄说的对，不到最后关头绝对不能松懈，我建议纪元兄继续维持南明黎火阵的运作，纪云兄再把御仙阵布置在冰莲周围，确保冰莲万无一失。”
　　青衍道长沉思了片刻问纪元居士：“纪元兄，你的南明黎火阵还能维持多久？”
　　纪元居士道：“半个时辰还不成问题。”
　　青衍道长满意的笑道：“那就好，你继续维持南明黎火大阵和纪云先生一起在内部防守雪狮兽的偷袭，我们负责外围，不让任何势力进入雪狮峰，确保冰莲的安全。”
　　随着青衍道长的命令下达，三派四十多位高手先后上到了雪狮峰，顿时将雪狮峰峰顶防守的滴水不露。现在雪狮峰寒潭内有纪元和纪云两大神级高手用法阵镇守，外有青衍道长等七位神级高手和数十位圣级高手严防，可以说是固若金汤，只要不发生意外，冰莲子便算是他们的拉。
　　“二弟，现在怎么办，经过刚才的大战，三派高手几乎没有损失，咱们想要浑水摸鱼，恐怕行不通拉！”
　　雪狮峰的战斗结束，岳松阳皱着眉头说道。
　　张俊也是大感郁闷，心中暗骂雪狮兽肉蛋，如此轻松就被三派联手打败了，真是太丢人了。不过，他并不着急，因为就在三派高手联合对付雪狮兽的时候，四大世家的人马已经俏无声息的进了九龙山，来人全部都是圣级以上高手，总共有四十多人，其中仅神级高手就有八人，亚神级高手八人，表面实力就比三派强大的多，这些人中还包括龙缘、凤灵娇等四人。
　　“大哥，你就放心好了，待会肯定会有一场龙争虎斗，咱们就等着做鱼翁吧！哈哈……”
　　张俊信心实足的笑道。
　　岳松阳不解的问：“你怎么这么肯定？难道你发现了什么？”
　　张俊笑道：“那当然了，我发现四大世家的人已经进入了九龙山，正向这边赶来，他们的实力比三派还要强大的多，其中仅神级、亚神级的高手就有十六个，待会双方动起手来，肯定会有场恶战，咱们就等着看好戏吧！”
　　果然，五分钟之后，四大世家的人马浩浩荡荡的开进了雪狮峰，四十多位圣级、神级高手同时散发出来的气势，比天师三派还要强上几分。
　　“好强大的气势！”
　　雪狮峰峰顶，三派高手脸色大变，纷纷祭出自己的兵器，警惕的望着雪狮峰脚下四大世家的人马，神色肃然，随时准备应敌。
　　青衍道长高声喊道：“贫道天师教青衍，敢问诸位是何派道友？”
　　嗖……嗖……嗖……
　　伴随着青衍道长的话音，十六条人影凌空虚度飞上雪狮峰，侧立在半空，与青衍等人遥遥相对，其中一个身着青衫，背负长剑，长须白发的老者，端立在云霄，神情傲然，肆无忌惮的瞟了青衍等人一眼，淡然说道：“老夫青龙世家内堂长老龙孤天，青衍道友有礼了。”
　　“老夫白虎世家内堂传功长老佰秋生。”
　　“本座玄武世家内堂执法长老玄仁剑。”
　　“本宫朱雀世家内堂长老凤婉焉。”
　　继龙孤天之后，他身边两男一女，分别通报了姓名，那佰秋生体形魁梧，虽已是暮年老者，却煞是威武，气势逼人；玄仁剑身行瘦小，是个干巴老头，眼眸深沉，目光如聚，看似非常精明；凤婉焉生的美艳动人，婀娜多姿，一袭黑纱长裙，显得端庄冷静，表面上看不出她的真实年龄，一身修为更是高深莫测。
　　青衍等人自然晓得四大世家都有内外堂之分，内堂是各大世家的核心力量所在，只有本族圣级以上的高手才有资格进入。像龙缘等人，虽然对外称世家的家主，其实只是负责家族的外堂事物，各大世家真正的掌权者是各大世家的族长。
　　龙孤天四人身为各世家的内堂长老，身份显赫，修为了得，丝毫不弱于青衍等人，他们的到来，使得天师三派面对空前的压力。
　　“原来是四大守护世家，贫道青衍有礼。”
　　青衍道长说着向众人执礼，继而又道：“不知道诸位突然到此，有何贵干？”
　　龙孤天瞟了他一眼，傲然说道：“听说此地有天才地宝出世，老夫心感好奇，特来看看，如果有可能，也想分得一杯残羹，弄几颗冰莲子给后辈们补补。”
　　挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　四大世家存世久已，历史比天师等教还要悠久，数千年积累下来的实力，自然比三派要雄厚的多，可以说，四大世家根本没把天师教等奇门三派放在眼里。
　　青衍等人闻言，脸色顿时变的很难看，枯木道长怒道：“你们什么意思，明抢啊！”
　　佰秋生双眼一瞪，冷道：“什么明抢，有什么好抢的，冰莲是你们的吗？”
　　凤婉焉柳眉微扬，红唇轻启，眉目间闪过一丝狡黠，出言讥讽道：“天才地宝乃自然孕育所生，本是无主之物，自古有缘者居之，你们和它有缘吗？你们叫它会回答你们吗！”
　　“你们……”
　　青衍道长终于被凤婉焉的无理取闹激怒了，双眼射出两道杀人的目光，气势陡然彪升，冷道：“你们想怎么样！我们奇门三派虽然势微，好歹也是仙道盟的人，你们若执意插手，就是公然与我仙道盟为敌，后果如何，你们自己考虑清楚，可别怪贫道没提醒你们。”
　　四人闻言皱了皱眉头，龙孤天冷笑道：“你以为用仙道盟的名义就能吓退我们吗！千年前，若不是我四大世家关键时刻帮你们仙道盟对抗魔宫，你们仙道盟的势力恐怕早已被土崩瓦解，哪还有你们的今天。再说，以你们三派在仙道盟的影响力，就算我们今天灭了你三派，仙道盟也不会向我四大世家发难，这一点你们心里比我更清楚，识相一点，把冰莲交给我们，这事便算完，否则，就手底下见真招吧！”
　　龙孤天的话一出口，现场的气氛立刻冷到了极点，天师教等三派的高手怒视着他们，紧紧握着手中的兵器，杀气弥漫，火药味越来越强，大战一处即发。
　　青衍道长、落叶道长和纪元居士作为三派的掌门，自然晓得龙孤天的话虽然狂傲，却句句属实。他们三派在仙道盟里的确没有多少影响力，完全属于多了不多，少了不少的那一部分，而四大世家实力雄厚，仙道盟自然不会为了他们这三个可有可无的小门派而跟四大世家翻脸。


第二卷：千年冰莲 第059章 鹬蚌相争（1）
　　面对四大世家的强势逼人，青衍道长脸上的肌肉猛然抽动了几下，眼中闪过一丝阴毒的目光，冷道：“你我双方实力相当，若开战必定两败具伤，这是大家都不愿意看到的，贫道有个提议，咱们不妨来个决斗，三局两胜，生死不论，谁胜了，冰莲就归谁，阁下以为如何？”
　　“决斗！呵呵……决斗好啊！”
　　龙孤天脸上露出一丝不屑，转而问身边的佰秋生等人道：“他们要决斗，你们以为如何？”
　　佰秋生明显就是一个好战分子，欣然点头道：“决斗好，佰某已经好久没跟人痛痛快快的打一场了，今天终于可以活动一下筋骨，哈哈……我没问题。”
　　玄仁剑也点头道：“我也没问题，老不活动，身体都快生锈了，活动一下也好。”
　　最后凤婉焉莞尔笑道：“小妹也没问题，反正三局两胜，有你们这几个战斗狂在，也轮不到小妹出手。”
　　龙孤天哈哈笑道：“如果凤小妹想露两手，大哥愿意把这个机会让给你。”
　　“算了吧！这种露脸的事，小妹可没兴趣。”
　　凤婉焉美目闪烁，风情万中，娇媚的笑容，当真美艳迷人。
　　龙孤天笑了笑，转而对青衍道长说道：“我们都没意见，你们谁先来？”
　　青衍道长同落叶道长等人商量了一下，说道：“我方有青虚道长、枯木道长和贫道按此顺序出战，不知你们派谁出战？”
　　天师教三派神级高手虽然有九个，但除了青衍道长、青虚道长、纪元居士、纪云先生、落叶真人和枯木真人六人修为还算高深外，另外三个神级高手都是刚刚晋级，实力还差的远。现在落叶真人元气大伤已经无力再战，纪元居士和纪云先生要防备雪狮兽分身无术，也不能出手，决斗的重担便旁骛则贷的落在了青衍等三人身上。
　　龙孤天道：“我们这边由秋生兄，仁剑兄和老夫依次出战。”
　　双方定下决斗次序，各退出数丈，让出了不小的决斗场地，场地就设在空中，决斗双方必须在高空打斗，增加了不少难度，不过对于他们这个级数的高手来讲，空中与地下，根本没什么区别。
　　佰秋生和青虚道长面对面侧立在高空，各自放出自己的气势，争风相对。高手过招，往往先争气势，谁的气势强，谁就能占据先机，胜算就多一点。
　　两人气势相当，一时分不出高下，佰秋生爆喝一声：“看我风神腿。”
　　当下先行出手，双脚凌空踢弹，化做万千腿影，变化莫测，顿时引得四周狂风肆虐，他每凌空踢出一脚，都会形成一道强韧的罡风，万千化影，霎时间，罡风铺天盖地的向青虚道长压去。
　　青虚道长面无表情，双手迅速打出各种法印，法印出手，急速会聚天地之力，在身前形成一面淡蓝色的巨型能量盾，轻松阻挡了罡风的攻击。不过佰秋生紧随在罡风之后，身体配合双腿，急速旋转，形成一个巨大的锥型罡风旋涡，狠狠的撞在巨盾上，轰的一声便攻破了巨盾的防御。
　　随后佰秋生攻势不减，借罡风之利，继续向青虚道长攻去，气势磅礴，威力惊人，速度更是骇人听闻。青虚道长不由脸色大变，想要避其锋芒，却发现自己已经被对方的气息牢牢锁定，根本无法躲避对方的有效进攻。
　　众人见佰秋生向青虚道长踢去，而青虚道长居然不闪不避，当真是表情各异。了解佰秋生旋风神腿威力的龙孤天等人看向青虚道长的目光有些怜悯和同情。而青衍等人除了对佰秋生腿法的威力速度感到惊讶外，似乎并没有为自己的师兄感到担心。
　　就在佰秋生的旋风神腿踢到青虚道长面门的时候，只见青虚道长体表突然散发出一层古铜色的金光，随后一座三脚圆体型巨鼎出现，将他整个护在鼎炉内。佰秋生一脚踢在巨鼎壁上，非但每能攻破巨鼎的防御，还感觉腿脚发麻，随后传来一阵剧烈的疼痛，不由脸色大变，借反震之力，迅速向后飞退。
　　青虚道长借巨鼎挡下对方的攻击，身形只是微微晃动了一下，毫发无伤。他看着脸色有异，吃了暗亏的佰秋生，一阵冷笑，心道：“任你的风神腿在厉害，也休想攻破贫道的云中鼎。”
　　这云中鼎是他数年前，游历大江南北，求仙学道的时候，无意中在翠微山后的一处洞府内得到的。翠微山是奇门九大派之一丹鼎大派仙丹门的所在，仙丹门和天师教一样都是以丹鼎入道，同属奇门。当年青虚道长游历到了翠微山，便想进仙丹门学些高深的炼丹法门，却不想仙丹门弟子非但不指点他炼丹法门，还故意刁难他，更加对他冷嘲热讽。那天他郁闷之下到翠微山的后山散心，却机缘巧合之下误入一座先人洞府，在洞府内得到了云中鼎和一本手札。云中鼎乃是一件中品灵器，由罕见的万年火精赤铜练制而成，非常珍贵，妙用无穷，用它来练制丹药，可以大幅提升丹药的品质，青虚道长便是靠着云中鼎成为天师教第一炼丹高手的。而那手札上除了记录有一些上等灵药的练制方法，还记着一套精妙的云中印法，印法的主要作用是来控制火焰的，火焰控制的越精确，对炼丹越有帮助，此外这印法可以用来攻击或防御，威力颇大，刚才青虚道长所用的法印就是其中的一部分。
　　青虚道长得势不饶人，就在佰秋生向后急退的时候，他再次打出几个精妙的印法，印法出手之后，迅速的会聚天地之间的火元气，形成一条巨型火龙，火龙吞吐着炽热的火焰，咆哮着向佰秋生攻去。
　　佰秋生见了如此火龙，不禁脸色大变，不单是他，在场所有的人，包括眼高与顶的龙孤天都大为震惊。青衍道长更是瞪大了双眼，神色之间有种默然的悲哀，他们师兄弟经营天师教这么多年，彼此可以说是知根知底，他却无论如何也想不到青虚道长居然隐藏了如此强悍的实力。
　　不过佰秋生能成为白虎世家的传功长老，又岂是一般人可比的，只见他身形急转，双腿顷刻间幻化成万千倒影，在周身形成一面浑厚的罡风屏障，并引得四周狂风大作。
　　那火龙体积虽大，奈何身体不够凝实，撞在佰秋生体外的罡风屏障上，立刻被罡风利气所绞杀，体积逐渐变小。
　　青虚道长眼疾手快，再次打出几个法印加持在火龙的身上，火龙的体积虽然依然在缩小，但身体却越发的凝实，以至到了最后，佰秋生的罡风屏障根本伤害不到火龙，不过这时火龙的长度仅有两米左右，粗细也只有成人手臂大小，周身散发着淡淡的淡蓝色火焰，气势更加强劲。
　　此时佰秋生已经拳脚并用，只见他双拳散发着浓浓的紫气，每一拳都带着惊天威力，风神腿、奔雷拳同时施展，他的速度和力量都达到了最佳状态，与火龙缠斗在一起丝毫不落下风。
　　青虚道长通过法印来控制火龙，不但要消耗大量的真元，还要消耗大量的精神力，时间越久对他越不利，终于，他暗奈不住，要使用绝招了。
　　他迅速打出几个法印，控制火龙发出几波凌厉的攻击，暂时逼退对手，然后飞上云霄，在天空盘旋了一阵，突然发出一声惊天龙吟，随后冲着佰秋生吐出一股强大的无色火焰……
　　“三昧真火！”
　　在场众高手见了那无色火焰，无不感到震惊，三昧真火号称能融化世间万物，一旦惹火上身，将落的尸骨无存，魂飞魄散的下场，最终化为乌有。
　　就在大家为佰秋生接下来的命运感到堪忧的时候，异变顿生，只见佰秋生半趴在高空，昂首哈腰提臀，身形仿如一只猛虎，待三昧真火来到近前，他突然发出一声惊天动地的虎啸，顿时他的四周罡风肆虐，并有一条紫色的电龙从他的口中喷出，迎上那极弛而来的三昧真火。
　　轰……一声巨响，紫色的电龙瞬间击跨三昧真火，速度依然不减，向着火龙打去，同时肆虐的罡风也把火龙团团围住，火龙逃脱不及，被电龙击中，惨叫一声，消散的无影无踪。
　　“白虎世家的风雷吼果然名不虚传。”
　　观战的龙孤天，笑眯眯的赞道。
　　白虎世家有三大绝技，风神腿、奔雷拳和风雷吼，传说飞天白虎背生两翼，左翼能起风，右翼能落雷，号风雷双翼，非常厉害。据说白虎世家便是飞天白虎的后裔，家传三大绝技也都是从飞天白虎身上演变而来的，传说风神腿练到极至，踢腿之间能形成九天罡风，威力惊人，十分霸道；奔雷拳练到极至也能瞬发天雷，威力更胜；风雷吼更是玄之又玄，据说真正的风雷吼，能瞬间摧毁一座大山。


第二卷：千年冰莲 第060章 鹬蚌相争（2）
　　火龙消散的一刹那，青虚道长犹如被人当头敲了一闷棍，心头一阵揪心的疼痛，气血上涌，忍不住喷出一口精血来，脸色变的惨白，额头渗出汗滴，显然元气大伤。
　　不过佰秋生也不好过，他勉强施展出风雷吼，身体发虚，顿感浑身无力，摇摇欲坠。
　　双方都无力再战，只好算做平局。
　　张俊和岳松阳看完青虚道长和佰秋生的比斗，心中再次翻起千层浪，万重波。尤其是张俊，他以前领教过佰威的风神腿和奔雷拳，虽然感觉威力惊人，却也没什么独到之处，如今看了佰秋生施展出来的风神腿和奔雷拳，他才知道自己大错特错。风神腿，奔雷拳尤其是风雷吼，果然霸道无比，张俊自认就算现在他有如意战甲护体，也没有自信能接的住对方的一拳一脚。
　　“这才是真正的力量，四大世家果然不凡。”
　　张俊感觉自己体内的血液在沸腾，激情在燃烧，不过震撼归震撼，他对自己的未来依然充满了信心：“你们能做到，我张俊也能做到，等我进入神级，你们将远不不是我的对手。”
　　第一场比斗结束，第二场决斗随之展开。茅山派枯木道长对战玄武世家玄仁剑。
　　有了先前的一战，两人上手便都用上了绝技，枯木道长随手拿出上百张各品级灵符，对玄仁剑展开了疯狂攻击。一时间天空金剑，神枪，冰雨漫天飞舞，五颜六色，绚丽夺目，气势如宏，场面煞是壮观。
　　玄仁剑也不简单，龟缩成一个肉球，急速旋转，周身散发着浓浓的青光，以他为中心，在天空形成一面巨大的圆盾，盾似太极，散发着奇异的光芒，急速旋转，不但轻松化解了枯木道长的攻势，还原样反击了回去，金剑，神枪，冰雨全向着枯木道长攻去。
　　枯木道长为了打败玄仁剑，把身上所有攻击性强的灵符都用上了，却没想最后的结果却是搬起石头砸自己的脚，狼狈的躲过灵符的攻击，赶紧认输了。
　　玄仁剑恢复真身，凯旋而归，脸上充满了笑意，对着龙孤天等人说道：“真他妈是个软柿子，才开打就认输，太没意思了。”
　　凤婉焉闻言白了他一眼，娇媚的笑道：“你的玄武太极盾那么厉害，跟你打，完全就是自己跟自己较劲，鬼才愿意跟你打呢！”
　　玄武太极盾，玄武世家的绝技之一，不但防御力惊人，还能反还对方八成以上的攻击，讲究以彼之力，还之彼身，虽然有些被动，却绝对是一种后发制人的绝妙攻法。
　　玄仁剑听了凤婉焉的话，呵呵笑了笑，得瑟的说道：“没办法，我们玄武世家的绝技都是被动碍打型的，哪能和凤小妹的凤舞九天相比。”
　　一平一胜，就算第三局四大世家输了，双方也是打成平手，更何况青龙世家的龙孤天实力雄厚，修为高深莫测，战果如何还未可知，目前的局面对四大世家非常有利。
　　可惜，第三局刚开始，青衍道长和龙孤天还没开战，雪狮峰上惊变又起。千年冰莲到了成熟的关键时刻，对灵气的吸收速度达到了一个惊人的程度，雪狮峰四周的寒冰灵气疯狂的向雪狮峰会聚，便同南明黎火阵会聚的火元气起了冲突，冰火不向融，双方争斗的非常激烈，最终寒冰灵气占据上峰，攻破了南明黎火阵。
　　受到南明黎火阵的反噬，纪元居士当场吐血晕死过去，御仙阵的防御结界也被强大的寒冰灵气冲破。就在这时，躲在寒潭内的雪狮兽突然跳出来，趁机发难，当场杀死了纪元和纪云两人，并愤怒的向天师三派的高手报复。此时的雪狮兽不但恢复了元气，而且实力比之当初更胜一筹，随便一声咆哮，都能把人震死，气势一时无二。原来雪狮兽在潭底服用了那株未成熟的千年冰莲和那十二颗即将成熟的冰莲子，伤势立刻转好，经过短暂的休息便恢复了元气，而且实力隐隐有突破的迹象。
　　雪狮兽的强势出场，再次打乱了雪狮峰的局势，一时之间，雪狮峰乱做一团。
　　偏偏就在这个时候，千年冰莲成熟了，霎时间，雪狮峰上精光四射，寒气逼人，一道淡淡的紫气由冰莲发出，直上云霄。
　　千年冰莲的成熟，使得各方势力蠢蠢欲动，先后加入了夺宝之战，雪狮峰的局面再次失控，乱成一锅粥。
　　“大哥，时机已经成熟，我去碰碰运气，你就不要去冒险了，现在那里实在危险，已经不是你能应付的了。”
　　张俊认为时机已经成熟，对岳松阳嘱咐了几句，便化做一道魅影向雪狮峰飞去，他现在的速度只比佰秋生施展风神腿时的速度差了一点。
　　此时雪狮峰上有实力争夺千年冰莲的只有四股势力，分别是奇门三派，四大世家，以宋锦山等五大神级高手为首的江湖势力，外加实力强悍的雪狮兽。其中雪狮兽和四大世家实力最强，奇门三派因为高手损失了过半，竞争力反倒不如江湖势力。
　　因为雪狮兽的强悍实力已经不是各势力能独立应付的，所以三方势力近二十个神级亚神级高手默契的联合在一起，各展所能共同对付雪狮兽。龙孤天更是施展了青龙世家的绝技——狂化神龙，幻化成一条身形巨大的青龙，同雪狮兽斗的难解难分。青龙世家所修炼的功法叫狂龙化神诀，据说把狂龙化神诀修炼到最高境界，可以幻化成五爪黄金巨龙，实力堪比大罗金仙。龙孤天现在只处于青龙境界，所以能幻化成青龙，在青龙境界之上，还有银龙境界和金龙境界，只要达到了金龙境界，就能破碎虚空，飞升另外一个时空。看他幻化而成的青龙隐隐泛着银白光，分明已有了晋级银龙的征兆。
　　凤婉焉手持一方丈长尺宽的红绫，配合着优美的舞姿，在天空闪烁不定，红绫散发着浓浓的齿焰火光，仿如一只烈火凤凰，同龙孤天幻化而成的青龙配合的非常默契。明眼人自然知晓，这优美的舞姿，正是朱雀世家的镇派绝学凤舞九天。朱雀世家的凤舞九天同青龙世家的狂龙化神诀、白虎世家的风雷神功，玄武世家的玄武极壁都是同一级别的神功法诀，修炼到极至都能破碎虚空，端的精妙无比。
　　经过短暂的混乱，四大世家，青龙龙孤天，白虎佰秋生，朱雀凤婉焉，玄武玄仁剑四大高手联手组成四象大阵，将雪狮兽牢牢困住，这才稳住局面。
　　这时大部分神级高手的注意力都开始集中在寒潭中央那成熟的两朵冰莲花身上，然而梦寐以求的冰莲花近在眼前，却无人敢去采摘，大家面面相觑，都从对方的眼中看到了焦急的神色。大家心中十分清楚，谁先去采，谁就会成为众矢之的，这么多高手在场，定叫你粉身碎骨。
　　不过在场的也不全都是聪明人，终于还是有人按耐不住，对冰莲花下手了。他只是一个圣级高手，在众神级高手的默许之下，轻松采到了一株冰莲花，可惜人性的贪婪让他迷失了方向，丝毫没有意识到自己已经成为众矢之的，居然又把另一朵冰莲花也采摘了，脸上带着莫大的惊喜，还以为这两株冰莲花已经成了他的囊中之物。
　　就在这时，众多神级高手动了，一瞬间，刀光、剑气铺天盖地的向他涌去，顿时把他射成了西巴烂。两朵冰莲花被刀剑相交产生的冲击波冲散，一朵向西，一朵向南，急速飞去，转眼便飞出了雪狮峰。
　　青衍道长眼疾手快，紧随其后飞出了雪狮峰，向南急驰而去，转眼便抓到了向南飞的那朵冰莲花。看着手中的千年冰莲，此时此刻，他的心情激动万分，为了这株冰莲花，他天师教三派精锐尽出，现在损伤过半，可以说付出了极大的代价。
　　不过激动归激动，他心理也非常清楚，拿在手里的东西并不一定就属于自己，还有众多高手对他手中的冰莲花虎视眈眈，想要彻底把冰莲花变成自己的囊中之物，只有尽快离开这个是非之地。
　　然而别人又岂会让他如愿，他刚得到冰莲花，十几条人影就出现在了他的四周，将他团团围住，其中便包括天刀门宋锦山、玄天教张修仙、全真教仲灵子，修罗鬼教的杜冲之和白如海五位神级高手，还有神剑山庄李云祥，归云山庄南宫雾远等数个亚神级高手。


第二卷：千年冰莲 第061章 渔翁得利
　　青衍道长被层层包围，天师教三派仅存的四个神级高手，青虚道长、青风道长、落叶道长、枯木道长也不甘示弱，相继杀开一条血路，同青衍道长会聚在一处，共同保护青衍道长手中的冰莲花。
　　有了青虚等人相助，青衍道长这才松了口气，将冰莲花放进自己的储物戒指碧元戒内，然后对青虚等人说道：“看今天这态势，能得到一株冰莲花已经很难得了，现在咱们最要紧的就是离开这个是非之地……青虚师兄在前开路，青风师弟、枯木道兄断后，落叶道长随我一道突围出去。”
　　“是！”
　　五人都是聪明人，知道现在大家绑在一起，只有齐心协力，尽快突围出去，离开这个鬼地方才能保的住到手的冰莲花，四人点头应是，随后祭出各自的拿手法宝，向宋锦山等人功去。
　　宋锦山等人皆是武学宗师，虽然不会高深的法术，但武功却极为了得，气势丝毫不弱，见青衍等人要突围，各自祭出自己的兵器，同他们斗在一起。
　　再说另外一朵向西飞去的冰莲花，已经被四大世家的人马所得，四个神级高手，八个亚神级高手，近三十个圣级高手，强大的阵容将到手得冰莲花牢牢的守住，任谁也不敢去冒险跟他们争夺。如此一来，觊觎冰莲花的各方势力在不敢对四大世家动手的情况下，纷纷把注意力集中在青衍等人身上，虽然这些人修为都不高，奈何人数太多，联合起来的力量当真不可小觑，给青衍等人增加了不少压力。
　　青衍等人被包围的时候，张俊已经来到了现场，只是他表面上只有圣级的修为，并没有引起太多的重视。
　　他见青衍道长手中的冰莲花凭空消失，大为好奇，他也知道修真界有储物法宝存在，可从没见过，便怀疑青衍道长把冰莲花收进了自己的储物法宝中，于是就把注意力集中在他身上，并开启天眼搜寻，很快就发现了他右手食指所戴的碧元戒。碧元戒本有隐形功能，戴在手上，常人根本看不到，但是偏生张俊有天眼异能，能破尽一切幻象，轻易便发现了它。
　　“有元气波动，看来就是它了，正好我也想要个储物法宝，夺了它，一举两得，嘿嘿。”
　　想到这里，张俊眼中露出一丝贪婪的目光，脸上挂着坏坏的微笑，任谁看了都能猜出这小子现在没安好心。不过在场的谁不是一心为了争夺冰莲花，各个都没按好心，张俊这个样子反到随了大流，一点也没引起别人的注意。
　　青衍等人要突围，青虚道长凭借云中鼎的超强防御在前开路，只攻不守，煞是勇猛，势不可当，很快便从东北方仲灵子等人所在的方向杀出一条血路来。仲灵子虽然也是神级高手，却远不是青虚道长的对手，更何况青虚道长有云中鼎防身，就是站着不动，他们也很难伤害到他。在青虚道长的强势进攻之下，仲灵子很识趣的选择了避其锋芒，让出了一条道路，而仲灵子身边的两个亚神级高手却没那么识趣，还想和青虚道长硬碰硬，结果落的一死一重伤的下场。
　　不过虽然青虚道长强行杀出了一条血路，但他身后的青衍道长和落叶道长并没能突破众高手的包围圈。其实原因很简单，冰莲花在青衍道长的身上，这些人中谁都可以放走，就是他不能被放走，所以青衍道长刚要突围，就被宋锦山和张修仙缠上了。宋锦山的天刀十六式刚猛霸道，一出手就带着惊人的气势，顿时把青衍道长逼回了包围圈。张修仙则乘机代替仲灵子守住了缺口。
　　青虚道长突围出去以后，见青衍等人并未突围成功，转而又杀了回来，可惜被宋锦山和修罗鬼教的两大高手联手挡住了。
　　青衍等人数次突围都没能成功，不由面露焦急之色，随着时间的推移，四人身上或多或少都挂了采，其中尤以落叶道长伤的最重。落叶道长先前同雪狮兽争斗时已经元气大伤，虽然后来服用了丹药，伤势有所好转，但并没有完全恢复功力，经过刚才的战斗，又受了几处大伤，可谓雪上加霜，已经到了强弩之末。
　　“尔等江湖草莽，胆敢与我仙道盟作对，今天贫道不死，将来定让你们死无葬身之地。”
　　青衍道长目似针芒，狠狠盯了众人一眼，猛然祭出龙虎宝印，并向龙虎宝印喷了数口精血。霎时间，龙虎宝印血光冲天，随后散发出浓浓的青光，紧接着龙虎宝印幻化成一只巨大的白虎，白虎比先前体型更大，而且背生双翼，威风凛凛，正是传说中的飞天白虎。
　　吐出数口精血之后，青衍道长已是元气大伤，脸色有些苍白，精神萎靡不振，不过关乎生死存亡，他还是咬牙提起重伤的落叶道长跳到了飞天白虎身上。待两人作定，飞天白虎长啸一声展翅高飞，在高空盘旋了一阵，猛然扇动自己的左翼，顿时引的四周狂风大作，罡风肆虐，一道道罡风利刃袭众人。片刻后传来阵阵惨叫之声，数十位圣级高手当场被肆虐的罡风利刃杀死。
　　张俊也没能幸免，被数道罡风打中，不过罡风随利，却还不能穿透他的如意战甲，所以他并没有受到伤害。
　　眼见青衍道长要乘飞天白虎逃窜，张俊不及多想，速度陡然爆发，化做一道魅影，仗着如意战甲的超强防御和强悍的肉身，穿过层层罡风屏障，来到白虎身后，借着惊人速度，施展破空指袭向白虎宽背上的青衍道长。
　　青衍道长元气大伤，精神萎靡，反应比平时迟钝一些，感应到背后有人偷袭，已经来不及躲闪，只能勉强转过身来，挥动右臂，右手成拳，同张俊硬碰硬对了一招。
　　张俊的破空指威力何等惊人，青衍道长空有两百多年的修为，奈何肉身跟张俊相比差了不止一筹，拳指相交，他的右拳顿时被张俊的破空指洞穿。接着张俊变指为爪，死死抓住他的右手，左手凌空劈出一记手刀，硬生生把他的右手从手腕处斩断。
　　青衍道长惨叫一声，险些晕死过去。这时落叶道长也反应过来，惊恐的盯了张俊一眼，反射性的向他打来一掌。张俊惊虹一瞥，看到落叶道长的手指上也戴着一枚黑黝黝、十分古朴的隐形戒指，不由眼前一亮，面露惊喜。落叶道长虽然含愤一击，用上了全力，但毕竟身受重伤，就算全力施为，也还没有青衍道长随意的一拳有力。张俊不闪不避，用如意战甲轻松就扛了下来，当落叶道长的右手掌攻击到自己心口的时候，他的左手闪电般劈出一记掌刀，将落叶道掌的右手也斩了下来。
　　落叶道长惨叫一声，当场晕死过去。从出手到战斗结束，仅仅用了三息时间，不过这三息时间已经足够飞天白虎反应过来，就在张俊拿着两根断手准备逃窜时，飞天白虎的左翼对着他狠狠扇了一下，霎时，一股强大的罡风向他袭来，速度之快根本不让张俊有丝毫反应，就重重的打在了他的身上。
　　张俊身上的如意战甲仅仅阻挡了片刻就告突破，肆虐的罡风打在他的肉体上，顿时把他打飞出数十丈远才停下。好在如意战甲抵挡住了罡风绝大部分的攻击，使得张俊的肉体并没有受到多大伤害。罡风虽然停止，但狂风依然肆虐，张俊的浑水摸鱼行动完美完成，也不想再在这个地方多呆，当下带了两只断手，借着肆虐的狂风，逃之遥遥了。
　　由于场面甚是混乱，狂风肆虐，刮的天昏地暗，所以张俊的离去并没有引起多少人的注意。他饶了个弯子，又回到灵鹫峰，叫了岳松阳之后即便悄然离开了九龙山。
　　张俊走后好一阵，青衍道长才恍然想起自己的碧元戒还在那断手之上，四处寻找却并未发现自己的断手，当下惊出一身冷汗，心想肯定已经被刚才偷袭自己那人拿走，面色不由变的阴沉狠毒，面部肌肉抽搐不定，怒视着周围的众多高手，冷冷的说道：“今天你们都要死。”
　　说完催动飞天白虎双翼齐动，霎时间，天际风雷涌动，罡风肆虐，雷鸣闪烁，数百道细柳雷电从天而降，砸在众人身上。
　　一波罡风接着一波雷电，现场除了那些亚神级高手和神级高手还能勉强抵挡外，其他级别的高手几乎全挂了。
　　青衍道长看着下面的断手断脚，死伤无数的敌人，脸上露出一丝残忍的冷笑，随后狂笑着，催动飞天白虎向东南方飞去。


第二卷：千年冰莲 第062章 碧元戒
　　从九龙山出来，两人马不停蹄，施展轻功向杭州赶去。
　　路上，岳松阳好奇的问张俊：“二弟，你不是得到冰莲了吗！怎么我看不到？”
　　张俊把碧元戒亮出来，嘿嘿笑道：“冰莲就在这戒指里。”
　　岳松阳接过戒指研究了半天，疑惑的问道：“这就是传说中的储物法宝？”
　　张俊点头笑道：“正是，我已经研究过了，这戒指中还残存着青衍道长的一丝神识，想要打开这戒指，除非是青衍道长本人。不过我曾从一本秘籍上看到过有关控制法宝的理论，只要杀了青衍道长，或者把青衍道长留在这戒指上的神识抹杀，我们就可以让戒指重新认主，到时候要打开戒指空间也非难事。只是如何才能把青衍道长的神识抹杀，我还不清楚。”
　　岳松阳想了想，道：“用火行不行？虽然我的极阳真火比三昧真火差了一筹，但溶钢化铁还不在话下，想来要烧死青衍的神识也不是没有可能。”
　　张俊闻言大喜，他当然清楚岳松阳极阳真火的厉害，当即说道：“那你快试一试。”
　　两人停下脚步，岳松阳把戒指放在手心，然后从手心发出一股炽白色的透明火焰，火焰遇到戒指，立刻就想融化它，可惜烧了半天都没能融化其分毫。过了一会儿，戒指发出嗤嗤的声响，随后从里面冒出一股白烟。
　　张俊怕岳松阳的极阳真火把戒指烧坏，赶紧让他停下，然后接过戒指用神识查探，发现青衍道长留在里面的神识已经没了。
　　“哈哈，大哥你的极阳真火果然有妙用……我怎么就发不出来火焰呢！”
　　张俊十分羡慕岳松阳的极阳真火，同时也恼怒自己的血元力怎么就发不出火焰。
　　岳松阳笑道：“你也不用气馁，我修炼的是极阳功法，所以能发出极阳真火，等你进入神级，或许能发出比三昧真火还厉害的火焰也说不定。”
　　张俊知道修成金丹之后，一般人都可以利用金丹发出三昧真火，只是根据体质和属性的不同，炼出来的三昧真火强弱不定。可是他也清楚自己修的不是丹田，恐怕修炼不出金丹，没有金丹还怎么炼出三昧真火。
　　不过他也丝毫不居丧，因为到目前为止，他所修炼的血脉，比修炼经脉的效果要好上很多，只要走对了路子，别说发出三昧真火，就是六极天火都不在话下。
　　“也许是吧！”
　　张俊淡然说了一句，随后从手指上逼出一滴精血，滴在戒指上。戒指吸收了他的精血，片刻后化做一道青光自动戴在他的手无名指上。张俊依稀感觉到自己同戒指取得了联系，神念一动，便进入了戒指内的芥子空间里。
　　这个空间不是很大，却也不小，足有上百立方米，里面堆放着各种各样得东西，好东西。
　　那株冰莲花就漂浮在芥子空间的中央位置，有碟盘大小，呈碧绿透明晶体状，散发着浓浓的青紫光芒，在莲花的花蕊中还有十二颗晶莹透亮的冰莲子。
　　“好东西，果然是好东西，灵气逼人，超呼我的想象，吃上一颗，足以增加百年修为。”
　　张俊感受到冰莲花体内蕴涵的强大灵气，心里美美的想到。
　　欣赏完冰莲花，张俊又把目光投向了其他地方。要说这里面的好东西真不少，瓶瓶罐罐一大堆，装的全是丹药，什么筑基丹，引气丹，化精丹，培元丹，小还丹，大还丹，回春丹，百草丹等等应有尽有，这些丹药在世俗人眼中都算是难得一求的灵丹妙药，可在修真者眼中却不值一提。那大还丹在少林寺都算的上是宝贝，一颗难求，可这里却摆了几十瓶，估计最少也有上千颗。除了丹药之外，最引人注目的恐怕就属中间那特大号的三脚圆鼎了，那是一个炼丹炉，天师教现存最好的炉鼎，有上品宝器的级别。在它的旁边还放着许多古籍，都是有关炼丹的知识，丹鼎的周围存放着大量的珍贵药材，黄精，何首乌，人参，灵芝，雪莲等等，动不动都有数百近千年的历史。空间的东角还堆放着大量的玉石，其中不少都是中下品的灵玉，非常珍贵。玉有普玉，灵玉，玉精之分，普玉就是世俗界通常所见的玉石，灵玉和普玉本质上没什么区别，只是灵玉内部蕴涵灵气，比普玉的功用更广，是修真者最常用的玉石，灵玉在修真界的数量也不多，特别是上品、极品的灵玉更是难得一见，所以灵玉比普玉要珍贵的多。玉精就更珍贵了，玉精的品质比灵玉要高上百倍，可以用来炼制高品阶的法宝，可以说是无价之宝。青衍道长所用的龙虎宝印就是用玉精炼成的。
　　玉石的旁边还存放着一些飞剑，品质都不是很高，估计有中下品法器的级别。
　　（法宝的等级分类：法器，宝器，灵器，仙器，神器，先天神器。
　　大致看了一下里面的东西，张俊很快便收回了神识，继而对岳松阳笑道：“大哥，这次咱可赚大发了，哈哈……走，回家再说。”
　　两人风风火火的赶回杭州时，已经到了傍晚时分。
　　回到家里，众女正在客厅打牌聊天，张敏见两人回来了，忙问道：“你们这一走一整天，去什么地方了？”
　　张俊得意的笑道：“趁火打劫去了，哈哈，这次收获不小，看我给你们带什么礼物回来了。”
　　说着他从碧元戒内拿出七瓶回春丹送到众女手上，还借花献佛的笑道：“这回春丹隔一段时间吃一颗，能永保青春。”
　　几女闻言皆露出欣喜的笑容，女人尤其是漂亮女人更在乎自己的容颜，张俊这一招借花献佛，顿时把几女哄的开开心心。
　　这时岳无双嘟着小嘴，一脸不高兴的叫道：“俊哥哥，怎么她们都有，惟独双儿没有？双儿也要，双儿也要。”
　　张俊拍了拍了她的小脑瓜，讪笑道：“你现在还小，吃那么东西没用，等你熟透了，哥哥教你长生不老之术，可永保青春，比吃回春丹好多了……”
　　顿了一下，他从碧元戒里拿出一瓶天香豆递给她，说道：“这天香豆味道还不错，给你吃吧！”
　　“谢谢哥哥。”
　　岳无双欣喜的接过玉瓶，迫不及待的打开瓶塞，顿时一股幽兰清香从玉瓶内散发出来，迅速弥散到别墅的各个角落。
　　“好香，好好吃。”
　　岳无双倒出一颗绿豆大小，黄灿灿的小豆子，放在鼻子上闻了闻，吃到嘴里嚼动了几下，顿时兴奋的叫道。
　　众女闻言都要求尝尝，岳无双便每人给了她们一粒，众女吃过之后，皆露出回味无穷的表情。
　　张俊这个时候又道：“天香豆能让你们的身体散发出自然天香之气，每颗能维持一个月，所以天香豆不能多吃，双儿你可要记住了。”
　　“恩，双儿知道了。”
　　岳无双乖巧的点了点头，不过看她那狡黠的面容，便知她肯定不会听张俊的话。张俊也不在意，天香豆并没有副作用，就算吃多了也没什么，他之所以那么说，是因为碧元戒内只有了了几瓶，吃光就没了。
　　说笑了一阵，张俊和岳松阳便进了密室，准备服用冰莲子后闭关几日。
　　后来张俊考虑到冥神杀手的潜在威胁，如果两人同时闭关，万一冥神杀手来袭，几女就危险了，所以就决定先让岳松阳闭关，等他晋级到神级之后，自己再闭关。
　　闭关之前，他让岳松阳帮忙把落叶道长留在其储物法宝黑云戒内的神识抹杀了，准备趁岳松阳闭关的这段时间好好研究一下茅山的符录术，然后再把黑云戒送给岳松阳使用。
　　黑云戒是茅山派的掌门信物，收藏着茅山近千年的家底，里面的好东西自然不会少，存放最多的还是各品级灵符，炼器用的稀有矿石也不少，更重要的是，里面收录了茅山派传承千年的所有正版典籍。


第二卷：千年冰莲 第063章 符录之道
　　岳松阳闭关了七日还没有出关，张俊一边在密室外帮他护法，一边学习天师教的丹鼎术和茅山派的符录术。
　　通过阅读两派的珍贵典籍，他从中学到了不少知识，最让他受益非浅的是通过学习茅山派的符录术，让他变相学会了不少阵法知识。
　　符录，说白了就是对阵法的运用，不过它是从微观角度上去利用的，整个阵法都布置在一张小小的符录黄纸上。它所运用的阵法和其他阵门没什么区别，都是九宫、八卦、七星、五行、四象、两极、一元等基础阵法中衍变出来的。
　　组成法阵需要阵基，法阵的威力越强，对阵基的要求也越高，有时布置一些大型阵法，往往需要数十块、甚至成百上千块灵玉，对灵玉的消耗程度非常大，有的灵玉用过一次就要报废，代价实在太大。而符录却不需要消耗灵玉，制作符录需要的原料很简单，符录黄纸，朱砂，血，墨，仅此而已，大大降低了成本，可以说是其独到之处。不过符录也存在很大缺陷，那就是灵符制作的成功率太低，还不足百分之一，而且特耗时间很精力。
　　符录黄纸要求纸面疏松吸附能力好，至于为什么用朱砂，血和墨，典籍中根本没有明确说明其具体作用，只是模糊的提到朱砂中含有某些颗粒可以用来做阵基，血是为了增加朱砂的融合度，墨则是为了显示出颜色，好辨认。
　　张俊对这些模糊的解释很不满意，专门拿出几张灵符做了仔细的研究。他的天眼异能，现在可以清晰的看到原子级的小颗粒，观察朱砂的成分自然不在话下，经过仔细的研究分析，他最终得出这样的结论。
　　朱砂中能作为阵基使用的是一种透明的晶体状小颗粒，经过分析这些小颗粒是云母晶石，其本身没有属性，也不蕴涵灵气，非常纯净。正因为它本身没有属性，所以它可作为各属性真元的载体，而且还能随意改变属性。当它吸收了火属性真元的时候，它就会呈现火属性，吸收了水属性的真元就会呈现水属性，跟玉石有同样的特性，但效果比玉石要好的多。而且它对灵气的承载能力比同体积的玉石强大数十倍，用它做阵基组成的法阵，威力远比玉石组成的法阵强大。
　　不过因为云母晶体的体积实在太小，就算它比同体积的玉石承载能力强，所组成的单体法阵的威力也是很小的，所以符录上的阵法大都是复合型阵法，是由无数单体法阵叠加而成的。灵符的质量同单位面积上蕴涵的单体法阵的数量有关，单体法阵的密度越大，其威力就越大，当然这些单体法阵不是简单的数量相加，而是通过特殊的手段衍接起来的。
　　制符最重要也是最难的步骤就是画符，所谓画符就是布置阵基，把墨汁中的云母晶石按照特定的手法布置在符录上。因为条件限制，茅山派历代高手虽然都知道朱砂中有种物质在起作用，却并没能确定这种物质是云母晶石，所以茅山派的画符步骤还停留在传统的工艺上，就是按照特定的符号来画。其实这些符号本身并不代表什么，它们只是茅山派历代高手根据自己的画符经验，创造出了一套特有的制符手法，后人不理解制符的根本原理，只会生搬硬套，片面的认为画符就是画符号，结果导致成功率大大下降。
　　总的说来符录有很多优点，成本低，威力大，使用方便，更重要的是，从某种意义上来讲，它是对法阵的更深一层理解和运用，如果加深研究和发展，将来在法阵上的成就必定无可限量。可惜符录的优点虽多，奈何限制也多，最大的弊端就是制作的成功率太低，这是符录派最终没落的主要原因。
　　符录按照威力和制作的难度分九品，品级越高，威力越大，也越难制作。
　　灵符的种类非常多，从简单到负责有：聚火符、聚水符、聚金符、聚风符、避火符、避水符、避风符；五行聚衍符、隐身符、百日神行符、烈火符、裂地符、罡风符、冰雨符、金剑符、神枪符、附魂符；赤雷符（火属性）玄天雷符（金属性）三昧神风符，六极天火符，九天罡风符，九霄神雷符；还有及特殊的神兵符和神将符。
　　因为大部分灵符也是有属性限制的，所以制作灵符的人，其自身真元的属性也必须符合灵符的属性，才能把真元灌注其中，发挥它的功效，这就大大增加了灵符的制作难度。
　　符录的制作和使用限制太多，但这些限制却对张俊不起作用，张俊拥有得天独厚的条件，首先他有天眼异能，能直接用自己的眼光观察微观世界，从根本上理解符录在阵法上的巧妙运用；其次，他的精神力强大，能够依靠强大的精神力驱动上百斤的重物，要控制云母晶石这样的小颗粒，根本不废力气，所以能够用精神力直接在符录上按照法阵的结构排列云母晶石，做到百分之百的成功；最后也是他最大的优点，他的血元力拥有全部属性，当血元力注入到云母晶石里时，云母晶石就会散发出七彩光芒，符合阴阳五行之术，也就是说他能够制作任何属性的灵符。
　　诸多优势，使的他短短七天，就熟练掌握了制符的原理，并根据自身的优点，从理论上构思了一套适合自己的制符手法。而且学会了对基础阵法的运用，并能自我推算演化，在基础法阵的基础上，构造新的阵法，虽然推演的都是些简单的法阵，但能在这么短的时间内掌握基础阵法，并灵活运用，他也算是万万中无一了。其实阵法之道最看中的就是推算和演化能力，推算演化能力出众，就好比是练武奇才一样，一点就通，还往往能举一反三。基础阵法就那么几个，想要在这方面发展，关键还是看你能不能在这些基础上加上自己的东西。
　　张俊强大的精神力和聪明的大脑，造就了他丰富的推演能力，所以他才能一学就会，并短时间内掌握对阵法的运用。
　　七天时间过去了，张俊觉得自己的理论知识已经掌握的差不多了，便打算实践一下，制作几道简单的灵符，看看效果。从黑云戒中拿出几张干净的符录黄纸和一些朱砂，他先用天眼观察了一下朱砂中云母晶石的含量，发现朱砂中的云母晶石含量真是低的可怜，连千分之一都不到。
　　“靠，云母晶石的含量这么少，要是能制出好的灵符我就服了。”
　　张俊摇了摇头，嘀咕道：“还是先提纯一下吧！”
　　他试着用自己的精神力去提纯云母晶石，刚开始只能一个两个的挑，到后来熟练了对精神力的运用，可以用神识同时锁定十到二十个云母晶石，速度是快了，但对精神力的消耗也增加了不少。不过这点精神力对他总体实力而言还不算什么，随着对神识和精神力的运用，到最后他的神识能同时锁定三百多粒云母晶石，速度明显加快了许多。
　　朱砂中云母晶石的含量实在太少了，提纯了一公斤的朱砂，最后得到的云母晶石还不到一两。不过由于云母晶石的颗粒太小，小到不仔细看，肉眼根本就发现不了，所以一两的云母晶石到也有上百万粒，足够他使用一段时间了。
　　“先制作几张一元聚灵符，看看我的制作工艺效果如何！”
　　张俊决定从简单的灵符开始作起，先实践一下对基础法阵的运用。
　　一元聚灵符种类不多，有聚火符，聚水符，聚风符，聚土符，聚金符，专门用来聚集各属性的灵气，本身没有多大威力，主要就是辅助功能。
　　张俊用精神力控制云母晶石，按照一元法阵的布置方法，先在符录黄纸上布置了一百个单体一元聚火法阵，再用独特的手法将这一百个单体法阵叠加在一起，形成一座大型的一元复合法阵，然后把血元力灌入其中百分之九十九的阵基当中，只流下一个最重要的单体法阵作为开启复合法阵的钥匙。只要把真元输入其中，就可以开启复合大阵，灵符就会进入工作状态。
　　制作好了一元聚火符，张俊试着把一丝血元力输入其中，片刻后聚火符上的一元复合大阵启动，周围的火元灵气迅速的向灵符周围会聚起来。张俊清晰的感觉到周围的气温骤然提升，火元灵气比正常情况下浓厚了数十倍，比落叶等人制作的灵符效果好上十几倍。可惜聚火符并没有维持多长时间就报废了，原因，张俊制作出来的聚火符的聚火能力远远超出了符录黄纸的承受能力，随着周围气温的升高，符录黄纸耐不住高温，就自己引燃了。


第二卷：千年冰莲 第064章 晋级神阶
　　第九天，岳松阳依然在闭关，张俊在密室外为他护法，感觉密室周围有强烈的元气波动，就用天眼查探了一翻，赫然发现岳松阳正赤身处于火海之中，被一团炽白色的火焰包围着，周身散发着浓浓的银白色光芒，肉体正在经受极阳真火的进一步淬练。
　　“看来大哥就快要突破了，不知道大哥突破之后，我还是不是他的对手？”
　　张俊看了不禁点了点头，心里嘀咕道。
　　确定岳松阳没问题，闲来没事，张俊继续制作他的灵符。制作灵符可是个细致活，稍有差错就会前功尽弃，所以越是复杂的灵符，制作的越慢，花费的精力越多，一天下来也制作不了多少张灵符，能有个二十来张就已经很不错了。严格说来张俊的制符工艺比传统的制符工艺要慢上一些，不过他的成功率却高达百分之百，制出一张就是一张，质量有保证，不像传统的制符工艺，很大程度上要靠运气才能成功，而且威力也远远比不上张氏灵符。
　　正午时分，张俊正在制作一张神行符，突然岳无双闯到了密室门口，神色慌张的对张俊说道：“俊哥哥，外面乌云蔽日，好象要打雷下雨拉！”
　　张俊听了浑不在意，一边继续制作灵符，一边随口笑道：“现在这个季节，打雷下雨很正常，不要大惊小怪。”
　　“可是……可是……”
　　岳无双凝着小眉头说道：“为什么只有咱们家上面有乌云，隔壁邻居家都是晴天。”
　　“哦！”
　　张俊闻言感觉到一丝怪异，正好这时神行符制作完成，他便开启天眼，观察外面的情况，发现果如岳无双所言，别墅上空乌云蔽日，狂风大作，乌云之内一团紫色的雷云正慢慢的凝聚，而西湖区其他地方却是一片阳光明媚的好天气。
　　“奇怪，怎么雷云都会聚在这里？”
　　他心中疑惑，脑子飞速转动，很快便明悟过来，心道：“我怎么把这茬给忘了，金丹初成要经历三九小天劫的洗礼，天劫大都是以天雷形式出现，八成是这样，看来大哥就要突破到神级了。”
　　岳无双见张俊眉头舒展，心思敏捷的她立刻就猜想张俊已经把问题想通了，急忙问道：“俊哥哥，你想明白了吗？为什么我们家上空有乌云，而别的地方却没有？”
　　张俊点头笑道：“因为双儿的爸爸要成为神级高手了，所以老天爷要来恭贺你爸爸。”
　　岳无双从小就耳陶目染，对古武者的境界非常清楚，知道神级高手是传说中很厉害的人，不由眼前发亮，可爱的小脸上露出一丝莫大的惊喜，欢快的叫道：“真的吗！爸爸要成为神级高手了，爸爸好了不起，我听妈妈说外公六十岁才进入神级，爸爸才三十多岁就能进入神级，爸爸好棒。”
　　张俊笑道：“只要你好好修炼哥哥教你的功法，将来的成就肯定比你爸爸强，而且我保证你二十岁之前就能进入神级，甚至比神级更高的境界。”
　　岳无双欣喜的笑道：“双儿一定不会让哥哥失望的。”
　　张俊想岳松阳要渡三九小天劫，很可能会殃及池鱼，便拉着岳无双来到别墅客厅，此时客厅里只有宋玉琳一个人。因为是正午，张敏、柳飘絮和赵雅冉都要去上班，而张雨张柔和上官吟凤都跟去保护她们的安全了，所以家里只有宋玉琳在。
　　见张俊出来，她连忙询问道：“小俊，你可知道外面的雷云是怎么回事？”
　　张俊笑道：“恭喜嫂子，大哥就要突破到神级了，金丹结成之时，需要渡三九小天劫，外面的雷云正是劫云。”
　　“三九小天劫！”
　　宋玉琳闻言面色变的有些凝重，担心的说道：“听说渡天劫时凶险万分，稍有不甚就会有生命危险，当年我父亲渡劫时就险些遇难，虽然侥幸成功，却受了重伤，足足静养了两年才完全恢复，不知道松阳顶不顶的住。”
　　张俊安慰道：“嫂子大可放心，大哥现在的肉身比我都要强上几分，应付三九小天劫应该不成问题……”
　　顿了一下，他又道：“待会儿大哥渡劫的时候，你们可千万别出去，免得被天雷误伤，到时候我会亲自替大哥护法，保证万无一失。”
　　经过这段时间的相处，宋玉琳深知张俊实力的强悍，心想凭丈夫的实力，加上张俊的照应，渡劫应该没有问题，当下点头道：“我会小心的，谢谢你这么帮松阳。”
　　张俊摇头道：“都是自家兄弟，还说什么谢不谢的，太见外了，以后大嫂千万别再说这些见外的话，不然兄弟可要生气了。”
　　宋玉琳自然知道张俊不会真生她的气，莞尔笑了笑，点头道：“是嫂子的错，以后嫂子不说就是了。”
　　张俊这才满意的点了点头。就在这时，密室内传来一阵剧烈的元气波动，随后天地元气疯狂的涌向密室，过了一会儿，一道白影从客厅闪过，瞬间出了别墅。
　　以张俊的眼力自然认的出这白影正是岳松阳。
　　岳松阳出了别墅，迅速来到别墅后面的小花园，昂首望着天上的劫云，脸上露出一丝凝重，却丝毫不惧，并放出自己的气势与天上的劫云相抗。
　　天上的劫云受到岳松阳的挑衅，开始变的浮动，片刻后落下一道拇指粗的紫色电龙向岳松阳砸去。
　　岳松阳一动不动，待天雷就要砸到他时，他挥拳便迎了上去，银白色的拳头同紫色的天雷撞在一起，发出雷鸣般的巨响，岳松阳身体微微晃动了两下，便轻松便化解了天雷的攻击。
　　“好，大哥这一拳果然霸道。”
　　张俊紧随其后来到花园，看到岳松阳挥手之间便化解了一道一级天雷的攻击，当下拍手赞叹起来。
　　岳松阳摇头笑道：“这才刚刚开始，后面的两道天雷更厉害，应付起来就没这么轻松了。”
　　张俊不以为然，笑道：“大哥太谦虚了，以大哥现在的实力，要渡这三道天雷，还不是手到擒来！”
　　岳松阳笑而不语，凝神备战，片刻之后，劫云中再次落下一道手腕粗的天雷，这次他依然用拳头去硬扛，拳雷相交，顿时发生激烈的碰撞，岳松阳急退了三步才站稳。这时他的拳头上隐隐泛起了一丝紫光，片刻后紫光开始向他的手臂蔓延。
　　不远处观战的张俊，立刻就用天眼察觉到了岳松阳拳头和手臂的变化，心中不由一颤，暗道：“看来大哥的肉身即将突破到一个新的境界，银体之后的境界。”
　　岳松阳也感觉到了拳头和手臂的变化，脸上先是露出一丝欣喜，随后哈哈大笑起来，转而对张俊说道：“二弟，大哥的肉身又突破了，现在我感觉手臂比之前更加的强悍，你现在要是再让我全力打上一拳，肯定受不了……哈哈……”
　　张俊没有反驳，只是淡然笑了笑，心里却不以为然，暗道：“你也太小看我了，就算你突破到了神级，肉身终究还是弱我一筹，想要伤害到我门都没有。”
　　他这不是自大，而是客观的认识，同是银体境界，张俊的肉身进化程度远比岳松阳要完美的多。岳松阳利用极阳真火淬炼肉身，虽然能刺激肉身进化，但终究不是很完美，尤其是内脏组织器官等要害部位，他都不敢用真火淬炼，以至肉身外强中虚，即使外部肉身能抵抗住对方的攻击，内脏组织也承受不了巨大的压力，很容易受内伤。而张俊依靠神奇的血元力，由内而外，把整个肉身都进化了一遍，可以说一旦进化完成，将达到一个很完美的程度，而且内脏组织器官的强度要比外部肉身更强悍一些，所以抗击打能力远远超过岳松阳，再加上血元力惊人的修复能力，使他几乎立于不败之地，他才敢如此狂妄。
　　岳松阳自然不知晓这些，此时他正对自己的未来充满了美好的憧憬，不久第三道天雷终于落下，天雷足有成人的手臂粗，气势磅礴，威力十分惊人。饶是他修为大进，肉身有所突破，也不敢大意，当下使出全力，同急驰而来的天雷硬对了一拳。
　　轰的一声巨响，岳松阳被震的连连倒退十多丈才停下，手臂微微颤抖，面部肌肉抽搐不定，显然在刚才的对抗中他并没有占到便宜。


第二卷：千年冰莲 第065章 冥神再现
　　不过经过最后一次对抗，他手臂上的紫气明显增多了许多，显然也是受益良多。
　　“大哥，恭喜你突破到神级。”
　　张俊见他轻松度过天劫，连忙恭手祝贺道。
　　岳松阳经过短暂的调节，已经平息了体内沸腾的血气，伤势恢复如初，听了张俊的话，哈哈笑道：“同喜，同喜，大哥能这么快突破到神级，全是二弟的功劳，大哥应该好好谢谢你才是，说来这冰莲子的功效果然奇佳，增加百年功力绝非虚言，相信二弟不久也会突破进入神级。”
　　“那是当然，不然怎么对的起我这天才的称号……”
　　张俊嘿嘿笑了笑，又道：“大哥成功晋级，今天晚上我们在洪峰夜摆上一席，为大哥庆祝，如何？”
　　岳松阳也乐得放松一下，当即点头笑道：“好，今天晚上不醉不归。”
　　张俊点了点头，随后拿出黑云戒交给他，说道：“这黑云戒是个不错的储物法宝，里面的空间不小，小弟借花献佛，就把它送给大哥做贺礼吧！”
　　岳松阳知道张俊有碧元戒，也就不客气，道了声谢便坦然接受了，然后按照张俊教他的方法认主。
　　张俊已经把黑云戒中有关制符的书籍调换到了自己的碧元戒中，同时把天师教有关炼丹的书籍和部分丹药转存在了黑云戒中。他想岳松阳走的是极阳路线，能发出极阳真火，正好可以学些炼丹术，不过看岳松阳的表情，他似乎对炼丹术并不敢兴趣。也是，炼丹需要消耗大量的精力和时间，他有这功夫还想好好淬炼一下自己的肉体呢，哪有这种耐心和功夫去炼丹。
　　这时宋玉琳拉着岳无双也来到了后花园，她看到岳松阳安然无恙的站在那里，不禁露出欣慰的笑容，疾步走到他的身边，拉着他的手，激动的问道：“松阳，你没事吧？你这算是进入神级境界了吗？”
　　岳松阳拉着娇妻的玉手，搂着女儿，颇为得意的笑道：“算是吧！等过段时间我的境界稳定了，就算是真正的神级高手了。”
　　岳无双欢快的跳着，咯咯笑道：“哦，爸爸是神级高手喽！双儿有个神级高手的爸爸，看谁以后还敢欺负双儿。”
　　宋玉琳拍了拍无双的小脑瓜，娇嗔道：“你爸爸虽然成了神级高手，你也不准在学校欺负同学，不然妈妈就打你屁股。”
　　岳无双吐了吐舌头，从他们怀中挣脱，跑到张俊怀里，向他们做了个鬼脸，娇笑道：“你们不帮双儿，还有哥哥帮双儿，哥哥最疼双儿拉！是不是哥哥？”
　　张俊刮了刮她的小瑶鼻，笑道：“哥哥当然疼双儿拉，只是双儿要听话，在学校不能欺负同学知道吗？”
　　岳无双非常听张俊的话，立刻乖乖点了点头。
　　岳松阳夫妇见自己的女儿不听自己的话，却听张俊的话，无奈的摇了摇头。宋玉琳突然有些伤感的说道：“松阳，现在你已经成了神级高手，而我却刚进入圣级，没想到仅仅隔了数月，咱们之间的距离就拉了这么大，你不会嫌弃我吧？”
　　岳松阳肃然说道：“不管咱们之间的差距有多大，你永远都是我最爱的人。”
　　宋玉琳自然晓得岳松阳不会嫌弃自己，只是能亲耳听到他这么说，心里还是特别的舒服，欣喜的笑道：“谢谢你松阳，我也是永远爱你。”
　　张俊听了他们肉麻的话，连忙笑道：“嫂子，你也不用为此担心，等你的修为再增进一些，我便送你一颗冰莲子，有了冰莲子百年的功力，那时，就算你不能成为神级高手，也能成为亚神级高手。”
　　“真的？”
　　宋玉琳并不清楚千年冰莲的事，所以有些狐疑。
　　岳松阳点头笑道：“当然是真的，冰莲子功效绝佳，对境界的突破非常有帮助，等你进入圣级中阶再服用冰莲子，肯定能突破到神级。”
　　旁人的话她能不相信，丈夫的话却不能不信，宋玉琳听了当即露出惊喜的表情，笑道：“那我真得好好修炼，争取早日进入圣级中阶。”
　　“以大嫂的武学天分，肯定能很快进入到圣级中阶……”
　　张俊说完，脸上露出一丝坏笑，接着说道：“你们好好温存吧！小弟就不打搅你们拉！哈哈，双儿跟哥哥去玩……”
　　他知道两人十多天未见，肯定有些事要做，当下很识趣的带无双离开了。
　　当天晚上，张俊、岳松阳、张敏等十人浩浩荡荡的来到了洪峰夜总会。
　　高龙和高虎知道他们要来，早已在门口恭迎了。现在三英会随着高龙、高虎两兄弟实力的飙升，水涨船高，身家和威望像坐火箭一般，直线上升，早已成了杭州一带黑白两道响当当的大哥人物，连大河帮都开始觊觎他们的实力，想要拉他们入伙。可是两人有张俊和岳松阳这两个超级高手在背后撑腰，根本不鸟他们，大河帮得知三英会的背后有张俊和岳松阳，根本不敢对三英会动粗，事情就不了了之。
　　“师父，小俊，你们可有段时间没来了，都快把我和虎子想疯了，还有各位嫂子、弟妹，欢迎欢迎……快请进。”
　　高龙见了张俊等人，脸上立刻露出一丝惊喜，嬉皮笑脸的说道。
　　张俊随口道：“这段事情太多，没时间过来，对了，生意怎么样，没什么人敢来跟咱叫板吧！”
　　高虎道：“谁敢跟咱叫板，咱不动他们，他们就得烧高香了，现在我和大哥正合计对下城区动手，**，那帮卵蛋，居然骂不还口，打不还手，想找个借口都难。”
　　张俊白了他一眼，道：“你们现在都有八级中上阶的实力，又修炼的都是金刚不坏体，可以说是杭州一带实力最强的两个黑帮头子，谁敢跟你们叫板，除非活腻味了。要我说想打就打，还找什么借口，自欺欺人，别忘了你们是混黑道的，黑道讲的是什么，实力，大鱼吃小鱼，找借口，笑话，等你们把对方灭了，谁敢说你们不讲理！”
　　高龙高虎两兄弟听了顿时眼前一亮，哈哈笑道：“三弟说的太对了，***，都是混黑道的，还讲什么理，找什么借口，这不是给自己填堵吗！哈哈……好，过几天我们就对下城区动手……”
　　张敏几女就知道这些男人在一起，话题肯定离不开打打杀杀，她们对这些不感兴趣，饭局吃了一半，便纷纷退出酒席，到隔壁的KV包房K歌去了。
　　几女走后，饭桌上便成了男人的世界，话题也都放开了，聊的最多的还是各种江湖传闻，江湖中人聊江湖，这恐怕都是江湖中人的通病。
　　晚上十一点多，饭局结束，张俊等人分乘两辆轿车返回别墅。
　　张俊虽然喝了不少酒，但头脑非常清醒，轿车刚进入别墅区，他便清晰的感应有两股神识正在暗中窥探他们，而且这两道神识级别甚高，最少也是神级高手所发。随后他放出自己的神识配合天眼去查探，很快便在自家的别墅内发现了他们的行踪，对方共有六人，两个神级高手，四个圣级中上阶高手，全都穿着夜行衣，脸上遮着面纱。
　　“冥神杀手，你们终于来了。”
　　张俊立刻让张敏把车停下，神色肃然，对她们说道：“冥神的杀手又来了，你们先不要下车，我和大哥自会解决他们。小雨、小柔、小凤，你们负责保护大家的安全，这是我自己制作的灵符，给你们防身，如果有杀手敢来偷袭你们，你们就用这些灵符解决他们，灵符的运用方法很简单，只要把真元灌入其中，就可以引动灵符，然后直接把灵符打向对方就行。”
　　说着他把自己制作的十二张中品灵符分给了三人。这十二张灵符全是攻击型的中品灵符，级别都在四到五品之间，有金剑符，神枪符，冰雨符和烈火符等等。灵符共分九品，品级越高，威力越大，七品的灵符连神级高手都不敢硬接，四五品的灵符用来对付圣级高手绰绰有余，更何况张俊亲手制作的灵符威力远比普通的灵符强大，那些圣级高手要是敢偷袭她们，肯定是有来无回。
　　嘱咐了几女几句，张俊这才下车，这时岳松阳也发现情形不对，从车里下来，两人交换了一下神色，随后一前一后进了别墅。


第二卷：千年冰莲 第066章 灭绝三式
　　张俊和岳松阳先后进了别墅大院，在院落里冷声喊道：“既然来了，何不现身一见。”
　　片刻后六条人影从别墅内飞出，迅速将两人包围，那两个神级高手正好立在张俊和别墅外众女之间，一方面可以将他们的退路切断，另一方面又可以阻止他们去救援，可谓一举两得，显然应敌经验丰富老道。
　　其中一个神级高手打量了两人片刻，露出一丝赞赏之色，冷笑道：“没想到你们的警觉性这么高，我们冥神杀手的隐身功夫天下无双，却没想到这么快就被你们识破了，真是汗颜。你们的实力的确超呼我们的想象，一个神级高手，一个亚神级高手，怪不得我们冥神组织上次的刺杀行动会失败，也罢，老夫很久没有跟神级高手过招了，今天正好活动一下筋骨。三号，四号，五号，六号你们去对付那些丫头片子，老夫和冥一对付这两个辣手点子。”
　　“是，三首领。”
　　四个圣级高手应声飞出别墅，向别墅外众女杀去。
　　岳松阳担心众女安危想要去阻挡，却被那神级高手缠住了，两人一时斗在一起，不分高下。
　　几乎同时，张俊也和那冥一交上了手。那冥一虽然也是神级杀手，估计是刚晋级，所以实力不是很强，而他最擅长的速度，在张俊眼里根本不够看，速度更不能和张俊的速度相比，很快就落了下峰。
　　就在四人交手之际，别墅外传来一阵剧烈的爆炸声，中间还夹杂着凄惨的叫声。四人闻声具是一愣，张俊用天眼查探，发现那四个圣级杀手已经全挂了，其中两个的尸体还在被烈火焚烧，另外两个一个被金剑符穿心而死，一个是被神枪符贯穿喉咙而死，真是够凄惨的。
　　出手的几女也都没想到手中的灵符威力这么大，随便两张灵符就能解决掉一个圣级上阶杀手，全部瞪大了双眼愣在那里，感到无比震惊。
　　确定众女安然无恙，张俊和岳松阳悬心大定，出手更加稳重凌厉。十招之后，张俊故意卖了个破绽，胸门大开，引诱冥一对他下杀手。好不容易遇到一个破绽，冥一自然不会多想，立刻抓住机会向他心口全力刺出一剑，妄想将其一剑穿心致死。他却万万没想到，张俊的肉身早已强悍的到刀枪不入的境界，他手中削铁如泥的宝剑根本伤不到张俊分毫。他一剑刺在张俊心口的同时，张俊飞起一脚踢在他的丹田上，顿时把他踢飞出去，还在空中的时候就喷出一口精血，眼神涣散，显然已经受了极重的内伤。
　　可不，穿云腿的威力何等巨大，就算他有护体罡气护体，也根本抵挡不了穿云腿霸道的力量，丹田内刚刚结成的内丹，顷刻之间就被震碎，丹田宇宙也被攻破，一身功力转眼便消散的无影无踪。
　　张俊重创对手之后，丝毫没有怜悯之心，对其赶尽杀绝，又补了他一脚，便轻松干掉了对手。杀手，不是杀人，就是被杀，这样的下场只是迟早的事。
　　岳松阳这边却没那么轻松，那冥神组织的三首领修为着实了得，招招怪异毒辣，专走偏锋奇路，而且速度惊人。岳松阳的速度远远赶不上对方，但好在他走的是刚猛路线，招式打开大合，肉身强悍，对方想要想要伤到他却也不容易。张俊见他们打的难解难分，岳松阳又没有生命危险，便乐的在一旁观战。到不是他想偷懒，其实他是想让岳松阳经过这场生死大战，尽快适应一下自己的新境界。
　　转眼两人便斗了上百回合，这时，岳松阳因为功力不济，渐渐落入下峰。虽然都是神级高手，奈何岳松阳刚刚进入神级，而对方却是功力深厚，经验老道的老杀手，在功力上差了不少。
　　张俊见岳松阳陷入被动，立刻便加入了争斗，二对一，场面局势立刻起了莫大的变化。老杀手在速度上比不过张俊，在攻击力上更是弱了两人一筹，如此一来，攻不成攻，守又守不住，顿时被逼的连连倒退，毫无还手之力。
　　不过老杀手毕竟是见过大场面的人，应敌经验何等丰富，知道今天在两人手上讨不到好，便起了撤退之心，只是两人步步进逼，根本不给他逃走的机会，让他焦急万分，无奈之下只好使出他的撒手锏。
　　“灭绝三式——灭神式。”
　　老杀手的气势陡然飙升，一剑斩出，当真霸道无比，强大的剑芒蕴涵着惊人的力量，连张俊都不得不避其锋芒。
　　可是两人逼的太近，想躲已是来不及了，他们只好咬牙生扛，用强悍的肉身硬扛下这惊人一剑。
　　剑气打在两人身上，张俊身上的如意战甲立刻散发出耀眼的银光，瞬间便化解了其中六层的力道，剩下的四层则打在他的肉身上，把他震飞出数丈方才停下。
　　岳松阳比张俊要倒霉的多，虽然扛下了对方的剑气攻击，却被震的倒飞出数丈，在空中就吐了血，显然受了内伤。
　　那老杀手使出绝招之后，功力也是大打折扣，不敢有丝毫怠慢，迅速跳出了别墅，向着众女所在的方向飞去。
　　张俊眼疾手快，紧随其后便追了出来，他的如意战甲虽然被击破，但肉身并未受到伤害，战斗力丝毫不减，速度爆发出来，比那老杀手快的多，几个凌空踱步便追上他，挡在了众女身前。
　　老杀手也是异想天开，想临逃走之前杀几个女人泄愤，却没想到张俊的实力如此强悍，受了他灭神斩的全力一击，没有受伤就算了，实力居然丝毫不减，面部肌肉不由抽搐了几下，眼中露出一丝莫名的恐慌。
　　“此子将来必定是我冥神的祸患，今天凭着一死，也要将其击毙。”
　　老杀手一瞬间便下了决心，短暂的提升自己的功力，挥起手中长剑，大喝道：“灭绝三式——灭地式。”
　　这一剑挥出，顿时剑光四射，随之天地元气产生剧烈的波动，地动山摇，气势之强，当真有毁天灭地之能。
　　张俊感受到这一剑的威力，不由脸色大变，他知道自己的肉身还没有强悍到能承受这一剑的全部攻击。以他的速度想要避开并非难事，可是他没有躲，因为他的亲人都在他的身后，他闪了，身后的众女在这强势一击之下，必死无疑。
　　“**，拼了。”
　　张俊一咬牙，全力开启如意战甲的防御，同时把血元力集中在五脏等重要组织器官周围，挥拳便迎了上去，生生用肉身扛住了对方的剑气攻击。
　　轰……碰撞之下，张俊被这股排山倒海之力震的连连倒退了数丈才停下，这时他感觉体内好象地震了一般，五脏六腑和各组织器官都剧烈的震动起来，血元力沸腾，在他的血脉中四处冲撞，肉身面临空前的压力。就在这时，他心窍内的先天元气团发出一小股先天元气，迅速游遍他的全身，转眼就平服了他体内要造反的血元力，并修复了已经破损的器官组织。当他落在地上时，身体已经恢复如初，周身内外没有留下丝毫伤痕。
　　而那老杀手发出灭绝三式中的灭地式之后，面色苍白如雪，精神萎靡不振，身体一阵发虚，接连倒退了数步才停稳，身体摇摇欲坠，最后喷出一口精血，显然已经伤了元气。
　　灭绝三式乃是一种以燃烧自身生命为代价的霸道武学，那老杀手接连两次使用，已经付出了体内八成以上的真元和极大的生命代价，若不是还有金丹护体，恐怕已经挂掉了。
　　他见张俊受了他灭地式的全力一击，居然丝毫无损，不由大为震惊，苍白的脸色更显惨白，心头犹如被重棒所击，血气上涌，忍不住又喷出数口精血来，惊恐的说道：“你……你……怎么可能……”
　　张俊冷道：“这世界上没什么是不可能的，老家伙，居然拼死也要杀我，好，今天我就让你杀，去死吧！”
　　虽然有惊无险，但他已经触及到了张俊的逆鳞，所以他必须得死。
　　“哼，老夫纵横江湖这么多年，杀人无数，早就料想到会有今天，只是没想到会死在你的手上，也罢，死就死吧，老子这些年杀人早就够本了，哈哈……”
　　老杀手凄惨的笑着，待张俊靠近他的时候，眼中突然露出一丝凶光，恶狠狠的道：“不过，就是死，老子也要让你偿命。”
　　他说这句话的时候，张俊明显感觉到周围的天地元气正向他蜂拥而去。


第二卷：千年冰莲 第067章 十八颗紫丹
　　张俊感觉到周围的天地元气正急速向老杀手会聚，心理不由一阵悸动，通过天眼，他发现老杀手丹田内的金丹正急速膨胀，顿时一个可怕的念头在他的脑海中闪过：“金丹自暴。”
　　不错，正是金丹自暴，每个神级高手都可以选择的最强攻击，同归于尽，当一个人感到绝望的时候，通常会做的疯狂举动。
　　“老子让你们陪葬，哈哈……”
　　随着他的狂笑之声，他体内的金丹终于自暴了，他自己首当其冲被炸成了一片血雾。
　　张俊眼疾手快，在脑海里闪过那可怕念头的一刹那便果断选择了逃避，速度陡然爆发，向众女所在的方向逃去，一转眼已到了百米以外，那速度简直惊世骇俗。不过他依然没能幸免，还是被金丹自暴产生的冲击波击中了，虽然冲击波没能对他造成伤害，却把他震飞了老远。
　　众女就没他那么幸运了，她们所乘的车子被强大的冲击波直接冲到了天上，这还不算，车子又在天上一连翻了好几个跟头，眼见就要底朝天落在地上，张俊眼疾手快，几个跳跃便追上了翻滚的汽车，在车还没有着地之前，用手脱了起来。几千斤的重量对他来说就是小菜一叠，轻松便接了下来。
　　把车轻轻放在地上，张俊赶紧打开车门询问她们的情况，好在几女都没有受伤，只是被颠了几下。张雨、张柔和上官吟凤精神还算好，张敏和赵雅冉却被颠的头昏眼花，差点晕过去。
　　柳飘絮和宋玉琳母女所乘的车子也被冲翻了，好在宋玉琳早已把她和岳无双带离了车子，所以三女并未受到伤害。大家会合在一处，张俊一一为她们检查了身体这才放心，让她们先回别墅，自己则在外面善后。
　　闹出这么大动静，警察肯定会知道，为了避免麻烦，张俊直接用烈火符把那些杀手的尸体烧了个干净，然后引来一场小雨，把周围的血迹冲洗一遍，这才返回别墅。
　　此时岳松阳已经稳住伤势，正在处理冥一的尸体，他更干脆，直接放了把极阳真火就把冥一的尸体烧了个干净。
　　处理完尸体没一会儿，警察便过来了，他们简单询问了一下情况，见当事人不想追究，他们也懒的多管闲事，便冲冲收队了。
　　送走了警察，张俊让张敏等人去休息了，客厅只剩下他和岳松阳，他才说道：“这冥神杀手果然了得，这次若不是我们的实力都有很大提升，恐怕就栽在他们手中了。丫丫的，整天要提防一群狼，还要不要让人活了，不行，得尽快把他们的老窝给端了，以除后患，只有这样才能保障她们的安全，高枕无忧。”
　　岳松阳点头道：“你说的对，有百日抓贼，没有千日防贼的，就算我们不去招惹他们，他们肯定还会对我们下手，以冥神的行事作风，不会知难而退，只有把他们的势力土蹦瓦解，我们才能求得一时的安宁。”
　　张俊沉思了片刻，道：“好，就这么定了，等我闭关之后，咱们就杀上冥神总部，灭掉他丫的冥神组织。”
　　两人谋定之后，次日张俊开始闭关。
　　密室里，张俊并没有直接服用冰莲子，而是在思考一个很重要的问题，那就是他接下来要从什么地方寻求突破？
　　修炼金丹？对张俊来说显然行不通，他的经脉凝固，丹田宇宙也是铁板一块，根本无法修炼金丹“修炼经脉的人通常把丹田作为储存能量的空间，当丹田内的真气含量达到一定程度，可以压缩形成真元，当真元的量再达到一定程度，就可以再压缩形成金丹，以此增加丹田对能量的承载能力。丹田不但是储存能量的空间，还是能量发生质变的场所，对修炼经脉的人来说至关重要。而我修炼的血脉，能量的质变过程都是直接在血脉中完成的，而且血元力不是被组织器官吸收，就是溶解在血液中，根本没有特定的空间来储存血元力。然而血脉的空间和血液对血元力的承载能力毕竟有限，血液不可能无限的溶解血元力，当血液的承载能力达到极限的时候，会发生什么转变？血元力由血元气液化而来，血元力进一步浓缩，又会转化到什么状态呢？”
　　张俊想了很多，却依然无法推测出下一个境界血元力的存在状态，无奈只好走不步算一步，先服用了一颗冰莲子。
　　冰莲子入口即化，形成一股强大的灵力进入张俊的身体。
　　这时他心窍内的先天元气团感应到庞大的灵力，立刻疯狂的运转起来，快速的将冰莲子蕴涵的庞大灵力转化成血元力注入血脉。
　　现在他心窍内先天元气的量比年前有了长足的发展，先天元气团成长变大的同时也越发的凝实，达到了一个很高的程度，吸收转化外界能量的速度也越来越快。
　　一天一夜后，先天元气终于将冰莲子蕴涵的庞大灵力转化完毕，这时他感觉血脉中的血元力基本达到了饱和状态，身体各处的器官组织都在疯狂的吸收血元力，做最后进一步的完善。血元力虽然处于饱和状态，但张俊并未感受到血元力对血脉管壁的压迫，也就是说他的身体状态虽然处于最佳状态，但离境界的突破还有一定距离。
　　“难道一颗冰莲子不够？”
　　连突破前的征兆都没有，张俊有些失望，不过随即又想到可能是自己修炼血脉的特殊原因，一颗冰莲子还不足以让自己的境界有所突破，当下又服用了一颗。
　　服用第二颗冰莲子不久，张俊便感受到了血脉中血元力对血脉壁管的压迫。有压迫才有挑战，极限的压迫，就是极限的挑战，这是境界突破前的征兆。
　　随着血脉中血元力的大量增加，原本已经处于饱和状态的血液，因为承载不了过量的血元力而开始不安和骚动。血脉中血元力的量越增加，血液沸腾的就越强烈，对血脉壁管的压迫和冲击就越强。
　　又过了一天，第二颗冰莲子的灵力也被张俊的身体完全吸收，此时他体内的血元力已经膨胀到了极点，全身各处的组织器官也都不再吸收血元力，肉身已经达到了银体境界的颠峰状态，突破近在咫尺，可是他总觉得还却点什么，所以境界依然没能突破。
　　这时，他虽然感觉全身的血脉传来剧烈的疼痛和压迫，但还没有达到血脉所成承受的极限。对，就是这个极限，要突破就要超越极限，他明白自己体内的血元力还不足以让他超越这个极限。
　　“再吃一颗。”
　　张俊一咬牙，又服用了一颗冰莲子。第三颗下肚，效果果然明显，还没消化到一半，张俊就感觉血脉已经无法再承受更多的血元力，一些细小的血脉开始破碎，随着血元力的继续增加，一些主血脉也开始破碎，并有向大动脉蔓延的趋势。
　　锥心的疼痛，险些让张俊晕死过去，眼看大动血脉就要破裂，就在这时，心窍内的一团先天元气进入血脉，迅速游走全身，帮他一遍遍修复受损的血脉，新生的血脉泛着淡淡的紫光，显然比原先银白色的血脉要强悍的多。
　　很快，所有受损和未受损的血脉都泛起了紫光，新生的血脉对血元力的承载能力大大增强，血脉中的压力达到一个惊人的程度。终于在第三颗冰莲子被完全消化的时候，他的血脉发生了异常变化，全身的血元力急剧收缩凝聚，最后形成十八颗米粒大小的紫色球体。这十八颗紫色球体均匀的分散在他的全身各处血脉中，其中胸部血脉中含有两颗，上下腹部血脉中各含有一颗，肾脉中含有一颗，左右上臂血脉各一颗，左右前臂血脉各一颗，左右腕部和手部血脉各一颗，左右大腿血脉各一颗，左右小腿血脉各一颗，左右脚裸和脚部血脉各一颗，头部血脉有一颗。
　　此外他血脉中的血液银白之中泛着点点紫光，已经开始向新的境界转变。


第二卷：千年冰莲 第068章 紫丹的妙用
　　血脉中的紫丹结成以后，他发现自己对天地元气的认识又更进了一步。以前，他只能用天眼异能去观察，虽然知道天地元气的结构，却不懂得也不会去利用。如今紫丹一成，他便隐约觉得自己能够通过紫丹和外界的天地元气产生共鸣，能够产生共鸣就说明，他已经可以直接利用外界的能量了。
　　能够不通过自身的转化，而直接利用外界的能量，这是神级以上高手才能作到的。
　　接着他又惊喜的发现紫丹可以自行运转，并吸收外界的天地元气壮大自己。紫丹刚开始都是全属性的，可以吸收转化外界任何一种属性的能量，但是新生的能量不再是血元力，它们有特定的属性，质量上不如血元力，不过它们各自都有自己的特性，从某种意义上来讲，比血元力更实用。
　　“血元力是先天元气转化外界各种属性的能量得来的，虽然它继承了天地元气的部分属性，但同时也抹杀了许多能量特有的性能，比如，血元力虽然有火的特性，却发不出火焰，有水的特性，却引不来水，在功用上远不如单一属性的能量。”
　　张俊意识到这一点，脑子急速转动，很快便找到了解决的途径：“既然紫丹可以吸收各种属性的能量，那我就控制它们只吸收特定属性的能量，保持它属性的单一性，如此一来，问题不就解决了吗！”
　　想到就做，通过简单的构思，他决定让胸部心脉中的紫丹专门用来吸收阳气，胸部肺脉中的紫丹专门吸收金精之气，上腹部肝脉中的紫丹用来吸收后土之力，下腹部脾脉中的紫丹吸收木灵精气，肾脉中的紫丹用来吸收水灵之气。因为五脏各有其属性，心肝脾肾肺分别对应着火土木水金五大属性，所以张俊这样安排，就是想进一步促进五脏的进化。
　　此外，考虑到神属阴，张俊特意让头部血脉中靠近印堂的紫丹吸收阴气，以便滋润神识。剩下的十二颗紫丹均匀的分散在他的手臂和腿上，因为手脚是战斗的主力，所以张俊决定好好的利用这十二颗紫丹，把自己武装成超级战士。
　　他对白虎世家的风神腿和奔雷拳非常喜欢，因为这两种绝技正好符合他的战斗风格，强大的攻击，惊人的速度，他相信只要把这两点发挥到了极至，一定战无不胜，无往不利。
　　所以他让右臂中的三颗紫丹分别吸收风雷火三种能量，左臂中的三颗紫丹分别吸收风雷水三种力量，左腿分别吸收风雷金三种力量，右腿分别吸收风雷土三种能量。
　　自然界中并没有天然的风属性能量，风和雷都是特定属性的能量之间按照一定比例混合而成的后天能量。风的速度和雷的攻击是张俊认为能量之间最完美的搭配，所以他对风雷情有独忠。八颗风雷丹同时爆发，足以让他的速度和攻击都达到一个惊人的程度。
　　然而要控制十八颗紫丹吸收单一属性的能量，其难度系数非常大，饶是张俊的神识远超同级高手，也无法做到同时控制十八颗紫丹运转。
　　“还是老办法，用次神识来控制紫丹的独立运转！”
　　要解决这种难题，张俊首先考虑到的还是用次神识的方法来解决。只不过以他现在的神识强度，要同时分裂出十八个次神识，那跟杀了他没什么区别。
　　张俊精的跟只水晶猴子似的，又岂会犯这种低级错误，他知道凡事都得慢慢来，欲速则不达。
　　所以接下来要做的就是从主神识上分裂次神识，每分裂一个次神识，他的主神识都会衰弱三到五天，在这期间不能再分裂次神识。因此为了分裂出十八各次神识，他足足用了八十五天。
　　等到所有紫丹都能按照他预期设想的效果自行运转的时候，他血脉中的血液已经全部转化成了紫色，体内五脏等器官组织基本上被能量化，达到了灵体的境界，现在正处于灵体境界的中期，进化筋骨的阶段。
　　灵体境界，肉身开始能量化，这是修仙者元婴大乘之后才能达到的境界。
　　“该出去看看了，不然老妈肯定要担心死了。”
　　张俊觉得自己已经没有再闭关的必要了，就决定出关。
　　这些天他虽然在闭关，却也时常留意外面的状况，知道外面一切正常，冥神杀手没有再来偷袭，众人也都很安全。
　　从密室中出来，首先见到的便是岳松阳，这三个月来，他几乎日夜都守在密室外为张俊护法，可谓尽心尽力。
　　“大哥，恭喜你的修为更上一层楼。”
　　张俊见到岳松阳，发现他周身紫气环绕，灵力逼人，知道他的修为比自己闭关前有了很大的进步，当下恭手笑道。
　　岳松阳对张俊的变化更觉惊讶，现在张俊给他的感觉就是高深莫测，以前他还能隐约感觉的到张俊的境界修为，如今张俊就站在他的面前，却给他一种很飘渺很遥远的感觉。知道两人的差距拉大了不少，他心中虽然有些失落，却依然很高兴，因为在他看来，不论张俊变的多么强大，始终还是自己的好兄弟，好兄弟的修为提高了，他这个做大哥的脸上自然有光彩，当下激动的说道：“二弟，要恭喜的是你才对呀！如今我的修为已经远不如你了，对了，你现在是什么境界？”
　　张俊道：“我们的境界应该是相同的，你在丹田内结出极阳金丹，而我在血脉中结出紫丹，只是我的紫丹有十八颗，实力恐怕要远远超过同级高手……大哥要不要和我过两招？”
　　他现在可是迫切希望找个人过招，看看自己的实力到底强大到什么程度。
　　岳松阳也希望验证一下自己这些天的成果，两人一拍即合，当下出了别墅，来到后花园。因为是近午时分，众女都不在家，张俊想找老婆缠绵一下都不可以，所以就只能陪岳松阳过两招，玩点刺激的。
　　张俊站在花园内，整个人立刻就融进了周围的环境中，给岳松阳一种亦幻亦真的感觉，他明明看的到张俊，却感觉站在自己面前的不是一个人，而是一朵花，一棵树，不由暗自心惊，不知道张俊经过这次闭关到底强大到了什么程度。
　　其实张俊之所以会令他产生这种幻觉，是因为他脾脉中的木元丹同周围花草所散发出来的木灵精气产生了共鸣，使张俊的气息不由自主的融进了花草之中。如此一来，岳松阳虽然能用肉眼能看到张俊，用神识却感觉不到他的气息。
　　“不比了，不比了。”
　　两人摆开了架势，岳松阳却突然不想比了，连连摇头说道。
　　“好好的，怎么不比了？”
　　张俊不解的问。
　　岳松阳苦笑道：“我连你的气息都察觉不到，还怎么比啊！不用比我就知道自己输了。”
　　高手，尤其是神级以上的高手，速度通常都很快，单用肉眼根本看不清对方的动作，所以高手之间过招，都是先用神识锁定对方的气息，然后通过神识来监视对方的一举一动。如果你根本就察觉不到对方的气息，那就好比是瞎子，先天上就输了一成，打斗时肯定处于被动局面，如果对方的实力再比你强，那跟找死没什么区别。
　　“你察觉不到我的气息，我并没有刻意隐藏自己的气息呀？”
　　张俊有些不解，他的确没有刻意隐藏自己的气息。
　　“你没有隐藏气息，我的神识怎么察觉不到，我的神识里除了花草树木，根本察觉不到你的气息，仿佛你已经变成了一朵花，一棵树。”
　　岳松阳气馁的说道。
　　张俊的确没有刻意隐藏自己的气息，但是木元丹的自动运转却无意中帮他隐藏了气息。
　　“难道是紫丹在作怪？”
　　张俊听了岳松阳的描述，立刻把这种效应联想到了紫丹身上，他试着把体内的十八颗紫丹关闭，然后问岳松阳：“大哥，现在能不能察觉到我的气息。”
　　岳松阳用神识搜索了一下，果然发现了张俊的气息，只是感觉很弱，似有似无，他知道张俊的神识比自己强大了太多，自己能察觉到他的气息就已经很不容易了，当下点了点头。
　　“果然是紫丹的原因，就是不知道是哪颗紫丹在起作用？”
　　张俊确定问题果然出在紫丹身上，沉思了片刻，说道：“大哥，我现在要研究一下紫丹的妙用，你用神识锁定我，待会儿我会把紫丹一颗一颗的开启，当你察觉不到我的气息的时候就告诉我。”


第二卷：千年冰莲 第069章 突破后的实力
　　张俊把体内关闭的紫丹一颗一颗的开启，当开启脾脉中的木元紫丹时，岳松阳突然察觉不到他的气息，连忙提醒了他一声，于是张俊便确定是木元紫丹在起作用。
　　他心想：“木元紫丹专门吸收木灵精气，极容易同木灵精气产生共鸣，而木灵精气通常产生与花草之间，如果木元紫丹和花草之间的木灵精气产生了共鸣，我的气息就会融入周围的花草之中，如此一来对方的神识就察觉不到我的气息……哈哈，八成就是这样，没想到紫丹还有这样的功用，既然木元紫丹能让我的气息融进花草树木之间，那其他紫丹也应该能让我融入和它们属性相对应的环境当中，哈哈……如此一来，就没什么人能察觉到我的气息，用来偷袭再好不过，嘿嘿……”
　　这个意外的收获让他欣喜不已，多少人为了能够隐藏自己的气息而费劲心计，如今他轻易的就能做到，能不让他感到兴奋吗！
　　岳松阳见他笑的那么奸，心中顿时冒出一股寒气，心道不知道他又在打什么坏注意。
　　“二弟，你成就了紫丹，怎么没有天劫出现呀！你不觉得奇怪吗？”
　　岳松阳突然想了天劫，当下便好奇的问张俊。
　　张俊也才意识到，自己成就紫丹以来都快两个月了，居然没有遇到天劫，真是奇怪。
　　“对啊！我的三九小天劫怎么没出现？”
　　张俊也想不通，不由凝眉嘀咕道。
　　岳松阳笑道：“可能是二弟你修炼的功法太特殊，老天爷都对你眷顾有佳吧！连天劫都省了。”
　　“可能吗？”
　　张俊才不会这么认为，不过想不通他也不想再去想，当下笑道：“不管它了，来来来，大哥，我不隐藏气息，咱们过上两招……”
　　岳松阳知道自己不是张俊的对手，不过还是手痒的很，到了他们这个境界，想要找个不错的对手，实在不容易，当即点头道：“好，大哥就陪你过两招，不过你可忧着点，别把大哥给打残了。”
　　张俊笑道：“大哥放心，小弟会把握分寸的……准备好了吗，我可要开始了。”
　　岳松阳知道自己不是他的对手，所以准备的特别认真，当即点了点头，摆开了架势。武道者的境界划分到神级便没有再细分下去，只要结成金丹就算进入神级，在没有达到破虚级以前，统称为神级，所以同为神级高手，差距是非常大的。
　　张俊见他准备好，便开始催动四肢的风雷紫丹运转，八颗风雷丹同时运转，立刻引来一阵罡风，气势陡然飙升，强大的气势迫的岳松阳接连退了十多步。
　　“好强的气势。”
　　岳松阳面色微变，瞬间放出自己的气势同张俊对抗，苦笑道：“二弟，你这是要给大哥下马威啊！”
　　张俊坏坏的笑道：“这只是前奏而已，真正的下马威在这里。”
　　说着他挥手之间打出一股强劲的罡风，罡风犹如一把利刃，发出呼呼的破空之声，瞬间便攻到了岳松阳的面前。
　　岳松阳根本没有反应过来就被罡风利刃打了个正着，好在他的肉体强悍，轻松便把利刃挡了下来。张俊只是给他提个醒，并没有下杀手，不然，岳松阳也不可能这么轻松就能抵挡住罡风利刃。
　　“好霸道的罡风，二弟小心了，看我的金刚拳。”
　　岳松阳也不是好惹的主，当下使出绝技玄阳金刚拳向张俊打去。
　　张俊不闪不避，也没有用如意战甲，仅用肉身便轻松挡住了他的金刚拳，摇头说道：“大哥，你就别在留后手了，用你新创的那套极阳化骨掌吧！”
　　对张俊来说，这种小打小闹的招式已经提不起他的兴趣了。
　　岳松阳听了他的话，猛的愣了一下，随即哈哈笑道：“好小子，大哥创出这套掌法还没几天，想不到你居然知道，也罢，我就用这套掌法和你过两招，你可要小心了。”
　　“放心，我会用我新创的奔雷手跟你对打，先声明啊，我的奔雷手不但速度极快，而且威力强大，如果你不小心被轰成了黑碳，可别怪我不给你面子。”
　　张俊嘿嘿笑道。
　　岳松阳气道：“你小子，废话少说，让你见识一下我极阳化骨掌的厉害。”
　　说着他双手成掌，向张俊攻去。掌上散发着浓浓的透明火焰，所过之处发出嗤嗤的声响，显然威力不凡。
　　张俊闭关的时候经常窥探外界的情况，岳松阳发明这套掌法的时候，他正好见过，所以他知道这掌法威力颇大，如果是一般的神级高手中招，不死也得重伤。特别是他手掌散发出来的透明火焰乃是极阳真火，融金化铁都不在话下，一般人的肉体根本抵挡不住这高温火焰的灼烧。
　　面对极阳真火，张俊也不敢大意，手臂上四颗风雷紫丹运转开来，顿时爆发出惊人的速度和力量。两人交手的瞬间，火光四射，雷鸣闪烁，传来一阵噼里啪啦的暴响。张俊直感觉对方的掌心散发出炽热的火焰，烤的他的皮肤有些火辣辣的疼，要知道他现在的肉体已经很强悍了，能让他感觉到疼，没有强大的杀伤力根本办不到，可想岳松阳极阳化骨掌的威力有多强；而岳松阳的反应比张俊还要强烈，感觉掌骨疼痛，手臂发麻，好象被电击了一般。
　　两人一瞬间便斗了数个回合，拳掌分开，岳松阳退了三步，而张俊却只退了一步，一较之下，熟强熟弱，泾渭分明。
　　这还是张俊想给岳松阳留几分面子，刻意保守的结果，若非如此，不说别的，仅他的奔雷手就够岳松阳喝一壶的。
　　“大哥的极阳化骨掌果然厉害，连我都有些抵抗不了你的极阳真火。”
　　过招之后，张俊免不了要恭维他几句。
　　岳松阳虽然输了一筹，却对自己的表现相当满意，笑道：“哪里，我的极阳化骨掌虽然有些看头，却远不如你的奔雷手，不但攻击强悍，速度也是惊人，若不是你有意让着我，恐怕我不死也要受伤。”
　　他这到是由衷之言，张俊的强大，他早已知晓，两人同为圣级高手的时候，他就不是张俊的对手，如今进入神级，差距更大了，张俊若不是有意让着他，他肯定败的很惨，这点自知之明他还是有的。顿了一下，他又道：“我真的很好奇，你现在已经强大到什么程度了，怎么样，演示一下吧！”
　　张俊闭关三个月，期间琢磨了不少新武技，奔雷手只是其中一项，他还有好多压箱底的绝技没拿出来，有好多还处于理论状态，并没有得到实践，听了岳松阳的话，他立刻来了兴致，笑道：“好，今天小弟就显摆显摆，露两手绝的给大大看看，不过我的绝技杀伤力太大，不能在家里，咱们到西湖那边去吧！”
　　刚才两人仅仅交了一次手，就已经把花园破坏的惨不忍睹，这花园里的花草可都是张敏等人亲自栽种的，如今被糟蹋成这样，她们回来肯定饶不了两人。
　　岳松阳看了看周围被自己的极阳真火余威烧死的花草，不禁皱了皱眉头，仿佛已经看到了自己悲惨的下场。
　　张俊有意显摆，当即笑道：“烧死些花草而已，大哥看我的……枯木回春。”
　　说完，他催动体内的木元紫丹释放出一股精纯的木灵精气，木灵精气在微风的辅助下，顿时弥散在花园四周。这时，奇迹发生了，那些濒临死亡或者已经死亡的花草又开始重现生机，并以肉眼可见的速度恢复过来，那些含苞待放的花骨朵瞬间便开放了，比之间开放的花朵更显娇艳，而那些已经快要凋谢的花朵也重现生机，便的娇艳无比。很快，花园里便花香宜人，变的生机盎然。
　　这一手让岳松阳感到无比震惊，在他眼里，能让死亡的花草复生，这只有传说中的神仙才做的到，而张俊却轻松做到了，这是什么概念，难道此时的张俊已经是神仙中人了吗？
　　张俊看了他的表情，哈哈笑道：“大哥不必惊讶，这只不过是一点小把戏而已，不值一提，主要是我体内拥有让花草恢复生机的木灵精气。木灵精气是花草的本命精华，就好比人类修炼的真元，人受伤的时候可以用真元来恢复伤势，花草也一样，它们吸收了我散发出来的木灵精气，所以能这么快恢复过来。”
　　顿了一下，他也不管岳松阳能不能接受，又道：“好了，你不是想看我的真正实力吗，我们这便去西湖吧！”
　　说完化做一道魅影以惊人的速度离开了花园。


第二卷：千年冰莲 第070章 六九天劫
　　两人一前一后到了西湖湖畔，还是在西湖旁边那个他曾经修炼过的小树林里，张俊尽情的演示着自己大脑中构思出来的新武技，手上功夫——奔雷手，掌心雷，排云掌，风火掌，天霜拳，以及改良之后的破空指；腿上功夫——风雷腿，风神腿，霹雳腿，大地之怒，改良后的穿云腿。
　　奔雷手是他结合手臂中风雷紫丹的特性创造出来的绝技，拥有风之速度和雷之力量，在他所有的绝技中不能算是威力最大的，却是最实用的绝技。
　　掌心雷是他利用雷元紫丹特有的雷属性创造的纯雷属性绝技，速度上不如奔雷手，力量上却远远超过奔雷手，能够发射雷电，目前最强的攻击可以达到四级天雷的威力，算是威力最强的绝技之一。
　　排云掌则是他利用风神紫丹特有的风属性创造的纯风属性绝技，速度极快，远超奔雷手，最强攻击能引动三昧神风，攻击力丝毫不下于奔雷手。
　　风火掌利用的是他右臂中的风神紫丹和火元紫丹，火元紫丹能够发出次一级的三昧真火，在风神紫丹的辅助下，次级的三昧真火的攻击不亚于三昧真火，杀伤力极大，威力不亚于岳松阳的极阳化骨掌。
　　天霜拳利用的是他左臂中的水元紫丹、风神紫丹和头部的极阴紫丹，水元紫丹的水元力在极阴紫丹的极阴之力的加持下能够转变成极阴冰霜之力，再在风神紫丹的辅助下，可以爆发出惊人的杀伤力，这一招使出，周围的气温会骤降到零度以下，天降寒霜，所以取名天霜。
　　破空指在原有的基础上融合了他胸部极阳紫丹的极阳之力，所以攻击力暴增，威力还在奔雷手之上，是他很喜欢使用的绝技之一。
　　至于腿上的几项绝技，风雷腿和奔雷手的原理差不多，是结合腿部风神紫丹和雷元紫丹的特性创造的；风神腿则是他模拟白虎世家的风神腿所创，霹雳腿类似掌心雷，也是纯雷属性的攻击绝技；大地之怒则是他的一个创举，他左腿中的后土紫丹能和大地中蕴涵的大地元力产生很好的共鸣，所以他能轻易利用大地元力，而大地元力是稳定地表结构的基础，一旦大地元力产生波动，那么大地轻则摇摆不定，重则引发强烈的地震，甚至是塌陷，开列。用他的话说，老子跺一跺脚，都能引来一场八级大地震，虽然对现在的他来说有些夸张，但不表示日后他没有这种能力。
　　而改良后的穿云腿则是在原有基础上融合了他腿部金元紫丹的金精之力，物理攻击极为强悍，堪比神兵利器。
　　通过实践演练，他对体内十八颗紫丹之间的配合运用更显成熟，到了最后他完全沉浸在对新武学的领悟上，渐渐进入空明境界，忘记了时间，忘了地点，更忘了自己。
　　此时他体内十八颗紫丹疯狂的运转起来，吸收天地元气的同时，搅的周围天地元气动荡不堪，强大的气势笼罩着整个杭州。人们感受到如此强大的气势压迫，各个心惊胆颤，仿佛末日来临，一时之间，拥有上百万人口的杭州城陷入了瘫痪状态，人们争先从高楼中跑出来，堵塞了交通，电话流量激增，直接导致信息网络的瘫痪……
　　西湖一带上空更是乌云蔽日，狂风肆虐，雷云会聚，形成一片厚厚的紫色劫云，气势之强，远远超过岳松阳所渡的三九小天劫。
　　轰轰轰……正当张俊沉浸在武学的殿堂里，领悟武道乾坤的时候，六道拇指粗的紫色雷电狠狠的砸在他的身上，顿时打破了他的空明境界，使他清醒过来。
　　劫雷打在张俊身上，其本身所蕴涵的暴虐之气被消耗待尽，继而转化成一股纯净的雷元力进入他的体内，被他四肢内的四颗雷元紫丹快速的瓜分掉。
　　张俊清醒过来，看着头顶的劫云，眼中闪过一丝莫名的兴奋和惊喜，哈哈笑道：“劫云，你终于来了。”
　　第一波雷劫过后，进接着便又降下了第二波劫雷，共有五道，都是二级天雷，每道都有手腕那么粗，五道二级天雷同时落下，那气势和威力都相当有看头。
　　张俊面不该色，动也不动，体内的十八颗紫丹和血元力疯狂运转，任由劫雷打在他身上。劫雷攻击他之后，依然转化成纯净的雷元力进入他的体内，被雷元紫丹吸收。
　　第二波之后，停了半刻钟才迎来第三波，四道成人手臂粗的劫雷打在他身上，也仅仅只是让他的身体晃动了几下。
　　吸收完劫雷所带的雷元力，他的脸上露出一丝微笑。这时岳松阳来到他的身边，恭手笑道：“恭喜二弟成功渡过天劫，没想到你的天劫比我的天劫要强大这么多。”
　　张俊也以为自己的天劫过去了，当下得意的笑道：“这天劫多半也是因人而异，我的实力比你强多了，所以天劫就厉害那么一点点，不过这点威力还真不够我看的……哎呀！”
　　第三波天劫过去之后，天上的劫云非但没有消散，而且越发的凝聚，气势也越来越强，就在他臭屁的时候，天上又落下三道劫雷，每道都有碗口那么粗，威力十分惊人。这三道劫雷打在他身上，顿时把他的皮肉轰的皮开肉绽，身体连连倒退了数步才站稳，那个真叫乐极生悲。
　　不过，张俊的内脏和筋骨都已进化成灵体，所以内部器官组织并未受到损伤，只能算是受了点皮外伤，在血元力惊人的修复能力下，伤口转眼就恢复如初了。随后劫雷蕴涵的庞大雷元力进入他的肉身，被他体内的四颗雷元紫丹以极快的速度吸收掉。这四颗雷元紫丹在吸收了大量纯净的雷元力之后，长大了许多，原先有米粒那么大，如今已经有黄豆大小了。
　　“***，怎么天劫还没完？”
　　张俊活动了一下筋骨，抬头看看了天空越发凝聚的劫云，不由笑骂起来。
　　没完，当然没完，因为他所渡的根本不是三九小天劫，而是六九天劫。修道者寻求天道，乃是逆天行事，所以要经历各种磨难，而这天劫便是自然宇宙对逆天修行者最大的惩罚。天劫因人而异，但也有一定的规律，修真者飞升之前必须经历三次天劫，分别是三九天劫，六九天劫和九九归真天劫。
　　三九天劫又叫金丹劫，是金丹初成者所渡的天劫；六九天劫则是修仙者元婴大成时所渡的天劫，其他的修行者也会在特定的境界下渡六九天劫；而九九归真天劫则是飞升之前所渡的天劫。渡过九九归真天劫而没有飞升的人，他们所处的境界为破虚境界，这些人通常被冠以仙之名。
　　张俊一次修炼出十八颗紫丹，在境界上远远超过金丹境界，实力更非金丹级高手可比，所以直接跳过金丹劫渡六九天劫是很正常的。
　　天劫是自然宇宙对逆天修道者的考验，却同时也是对修道者的变相奖励，奖励就是劫雷蕴涵的纯净雷元力，雷元力可以进一步强化应劫者的肉身，对应劫者有莫大的好处。不过能不能得到这些奖励，或者得到的多少，关键还要看你如何去面对。如果用逃避的方式或者借用外力，比如法宝之类的武器去对抗劫雷，虽然也能渡过天劫，却得不到天劫的奖励，雷元力必须和肉体接触才能进入应劫者的肉身，不然就会消散。
　　张俊用肉身直接硬扛，得到的好处自然比别人多的多，这些天雷蕴涵的雷元力基本上都被他吸收了，让他感觉自身的实力又强悍了许多。
　　岳松阳就站在张俊的身边，却并未受到天雷的影响，只是被四级天雷强大的威势震惊了，一时忘了张俊还在渡天劫，只是心道这四级天雷的威力如此强悍若打在自己身上，一道就足以让自己受伤，三道几乎可以判自己死刑了，而张俊却仅仅被震退了几步，可想两人的差距有多大。
　　“大哥，你先到一边去吧！这后面的天雷威力惊人，我怕误伤到你。”
　　张俊见岳松阳震惊当场，连忙出言提醒道。
　　岳松阳反应过来，皱着眉头道：“大哥帮不上你什么忙，你自己小心点，千万别大意。”


第二卷：千年冰莲 第071章 邋遢道人张三丰
　　第四重天劫过后半个小时，第五重天劫才降临，两道大腿粗的紫色雷龙咆哮着向张俊冲去。张俊不敢大意，四级天雷已经让他皮肉受损，五级天雷的威力比四级天雷大了三倍有余，这要是打在身上，肯定就不是皮肉受伤那么简单的事了，有先天元气护体，他到不担心自己有生命危险，但是被打的皮开肉绽，那滋味实在不好受。
　　当下凝神聚气，施展出奔雷手与之相抗，两次拳雷相交，张俊连连倒退了数步，被震的手臂发麻，筋骨之间传来微微的疼痛，暗道：五级天雷的威力果然非四级天雷可比，不知道六级天雷又会强大到什么程度。
　　之后，一股庞大的雷元力进入他的体内，被其雷元紫丹吸收。
　　一个小时后，第六重天劫终于降临，一道水桶那么粗的紫色雷龙从天而降，气势如宏，来势汹汹，发出轰隆隆的低鸣，瞬间便到了张俊的头顶。
　　张俊吸收了庞大的雷元力之后，力量比之先前有了长足的进展，知道这六级劫雷的威力极为强大，当下不敢大意，体内十八颗紫丹同时运转，四肢的风雷紫丹把能量全部会聚在右手，再次使出奔雷手，拳头散发着浓浓的紫青光芒，强大的威势直逼六级劫雷。
　　轰……一声惊天巨响之后，张俊腿了三步，感觉右臂发麻，右臂的灵骨受到轻微的震荡，尽一时提不起力来，不过终究还是用肉身抵抗住了天劫的雷霆一击。
　　这时天上的雷云开始消散，片刻后一道紫光透过雷云照射在张俊的身上，张俊顿时感觉自己的身体沐浴在灵气的海洋里，猜想这可能是上天对渡劫成功者的奖励，当下催动体内十八颗紫丹和心窍内的先天元气团疯狂的运转起来，极快的吸收着外界的灵气，这些灵气非世俗界普通的灵气可比，它们非常的纯净，几乎就是修道者的大补药。
　　半个时辰后紫光消失，天上的劫云也消散的无影无踪，依然是晴天白日，朗朗乾坤。
　　张俊吸收了大量纯净的灵气，十八颗紫丹都成长到了黄豆大小，那四颗雷元紫丹比黄豆还要大上一号，他的肉身更是一鼓作气，由内至外，有近八成肉身进化成了灵体。
　　“各路朋友，既然来了，何不现身一见。”
　　张俊收功之后，脸上露出一丝满意的微笑，继而恭手对着四周喊道。
　　岳松阳不解他对四周喊什么，因为他根本没有发现高手的气息，不过他相信张俊这么做，肯定有他自己的道理。
　　果然片刻之后，伴随着一阵朗朗的笑声，三道人影出现在两人的面前，一个青衣邋遢老道士，一个身上挂满了布袋的油面和尚，一个身材魁梧的中年男子。
　　张俊看到三人时，眼中顿时闪过一丝精光，他发现这三人的修为居然各个都不在自己之下，尤其是那邋遢道人，一身修为高深莫测，身上散发着一股强大的浩然正气，张俊开起天眼，清晰的看到他紫府中已经修炼出了元婴，元婴头上悬着一张虚虚实实的太极图，精纯的阴阳之气满布其间，看起来很古怪。
　　“修仙者的境界，在金丹之后有元婴，分神，合体，渡劫、破虚五个境界，不知道他的修为到了那个层次。”
　　张俊有些看不透对方，只是隐隐觉得对方最少是合体期的高手。
　　那油面和尚印堂发亮，神庭饱满，张俊通过天眼，看到他印堂之中居然有一颗乒乓球大小、金光灿烂的内丹，肉身极为强悍，丝毫不在他之下，不由大感惊奇，心道：“人体有上中下三大丹田，上丹田主神，中丹田主气，下丹田主精，一般的人都在下丹田修炼金丹，修仙之人通常在中丹田修炼元婴，上丹田则很少有人修炼，只有佛门一些得道高僧才能在上丹田修出舍利子，并利用舍利子散发出来的业火淬炼肉身，达到金刚不坏的境界……想不到这油面和尚居然还是位得到高僧。”
　　而那中年男子身上所散发出来的气息则是阴阳并济，同时拥有极阳和极阴两种截然相反的气息，肉身强悍之极，比之张俊也不多让。张俊通过天眼看到他的丹田之内拥有两颗内丹，两颗内丹都有拳头大小，一颗散发着耀眼的白光，另一颗呈暗色，散发着浓浓的幽明阴气。
　　“好家伙，三人都不简单，先探一下他们的口风，看他们对我什么态度！”
　　张俊打定注意，对三人恭手问道：“赎小子眼拙，不知三位是何方高人？”
　　张俊打量他们的同时，三人也在仔细的打量着他，那邋遢道人哈哈笑道：“小兄弟果然是人中龙凤，小小年纪就能有此修为，当真是千年不遇的奇才，把我的无忌孙儿都比下去了……哈哈……高人不敢当，贫道张三丰，人送外号邋遢道人。”
　　“张三丰，武当派祖师，元末明初时期的杰出人物，现在应该六百多岁了吧！”
　　张俊听了张三丰的名号不由大感意外，张三丰的名号可谓家喻户晓，熟人不知，熟人不晓，传说他早已渡过天劫飞升而去，却没想到还停留在这个空间。
　　“原来是张前辈，晚辈张俊，见过前辈，前辈的大名，晚辈早已听说过，没想到有缘相见，真是倍感荣幸，请受小子三拜。”
　　张俊对张三丰非常崇拜，他是张俊唯一佩服的大宗师，如今有缘得见，张俊自然不敢怠慢，甘愿以晚辈自居，并行了三个大礼。作为同级高手，张俊肯行此大礼，已经很给他面子了。
　　其实张俊这么做也有打自己的小算盘，他们两人境界虽然相当，武力也有的一拼，但张俊修行时日毕竟太短，对武道的认识远不如张三丰。张三丰拥有六百多年的修为，以武入道，战斗力何等惊人，武技更是出神入化，对道的领悟远比张俊要多的多。张俊甘愿以晚辈自居，就是想和他搞好关系，让他在武道上指点自己一二，从而弥补自己在武道上的不足。
　　张三丰听了笑道：“哦，小兄弟你也姓张，看来咱们之间还真是有缘，哈哈……既然如此你便叫我一声老哥好了。”
　　张俊瞟了那中年男子一眼，见他面露苦色，便肯定自己的猜想是对的，这中年男子极有可能就是张三丰口中的孙儿张无忌，如果自己叫了他太师公老哥，那他不就得喊自己太师叔，张无忌少说也有五百岁了，让他喊自己一个毛头小子太师叔简直就是天大的笑话，鬼才愿意叫呢！当下摇头说道：“前辈太抬举小子了，这老哥晚辈是叫不得的，不知这两位是？”
　　那中年男子抱拳说道：“在下张无忌，小兄弟年少有为，尤胜于我，当真是难得一见的奇才，若不嫌弃，你便叫我一声大哥吧！”
　　他到会先下手为强，主动结交了张俊，如此一来他就当不成自己的太师叔了，顿了一下，他指了指身边的油面和尚，说道：“这位是一休大师，号不戒，人称布袋大师，佛门禅宗得到高僧。”
　　得到高僧！张俊还真没有听说过他的名号，不过既然他能有此修为，到也当的得到高僧这四个字，当下恭手笑道：“在下张俊，见过张大哥和一休大师。”
　　一休和尚领了领脖子上挂着的布袋，笑眯眯的说道：“小施主不必多礼，适才我用慧眼观察你的身体，发现你的肉身已经有八成转化为灵体，而你本身的修为却并没有达到进化灵体的境界，还有你中下两丹田漆黑一片，似乎并没有能量存在，这是怎么回事？”
　　张俊听了暗道一声高明，说道：“大师好眼力，实不相瞒，在下经脉凝固，中丹田和下丹田具已被隔绝，所以丹田之中并没有能量。”
　　张三丰和张无忌闻言，先后开启灵眼观察张俊的身体，发现果如一休和尚所言，张俊中下两丹田空空如也，没有丝毫能量。佛门高僧有慧眼，道门神通有灵眼，这两种神通都是神识强大到一定境界的产物，它们和张俊的天眼不一样，张俊是直接用肉眼去看，而它们则是通过神识去感受。
　　张三丰好奇的问道：“你经脉凝固，又是如何练到如今的境界？”
　　张俊笑道：“前辈是得道高人，难道您也认为经脉凝固就不能修炼吗！人体不止经脉一个网络，还有血脉系统，晚辈修炼得便是血脉。”
　　“血脉！”
　　三人闻言具是一愣，互望一眼，随后张三丰问道：“不知你继承的是哪位上古仙人的血脉？”


第二卷：千年冰莲 第072章 一代宗师
　　“什么，什么上古仙人的血脉？”
　　张俊不明白他们问的什么意思。
　　张无忌道：“你不是修炼的血脉吗！我太师傅是问你继承的什么人的血脉，黄帝血脉，炎帝血脉还是巫脉？”
　　张俊这才明白过来，敢情他们以为自己是继承了某些上古大仙或者大巫的后世血脉。他也听说过，一些上古仙巫比如黄帝、炎帝、巫尊蚩尤及十二巫祖和四大神兽等可以把自己在天道上的领悟浓缩在血脉里，通过血脉一代一代的传承下去。继承了他们血脉的后世子孙，一旦血脉苏醒，就会从血脉中得到先祖的真传，那修炼的速度就像做火箭一般，非常快。
　　四大世家继承的便是四神兽青龙、白虎，朱雀和玄武的血脉，不过由于年代久远，四大世家的血脉已经不纯，数百年都没有人能唤醒体内的血脉了。
　　“你们误会了，我可不是什么上古仙人的后代，也没有继承他们的血脉，我的意思是，我把血脉当经脉使，自创了一套修炼血脉的功法，才有今天的境界。”
　　张俊明白过来之后连忙解释道。
　　“把血脉当经脉使？”
　　张三丰三人闻言不由皱起了眉头，他们还从来没听说过血脉可以当经脉使的，不由好奇的问道：“血脉如何当经脉使？”
　　张俊笑道：“这可不是三言两语能解释清楚的，前辈若感兴趣，不妨随我一道回家，咱们坐下慢慢聊。”
　　三人都快成精了，自然晓得张俊没那么容易透露自己的秘密，不过他们对张俊修炼的血脉功法实在感兴趣，便互望一眼，先后点头同意了。
　　这时张俊把岳松阳叫过来，对他们说道：“这是我的结拜大哥岳松阳，他曾修炼过佛门密典九阳神功，后又加入了自己的东西，创出了九阳金刚大法，我看张大哥修炼的功法与我大哥修炼的功法有颇多相似之处，如果有机会，还请张大哥指点我大哥一二，小弟不甚感激。”
　　张俊的眼光到也毒辣，张无忌早年的确修炼过佛门密典九阳神功，后来机缘巧合之下又习得道家密典九阴真经，并得到张三丰自创浑圆太极神功的真传，把这三大神功融会贯通之后创出了一门新得功法叫做阴阳太极神功，并在丹田内修出一阴一阳两颗内丹，才有今天的境界。
　　张无忌自然感觉的到岳松阳修炼过九阳神功，仔细打量了他片刻，笑道：“岳兄弟修炼过九阳神功，算来咱们还是同道，如果有什么不解的地方，你可以提出来，有时间我们共同探讨一下。”
　　岳松阳看不出张无忌的修为，却可以隐约感应到两人体内有相同的气息，所谓问道有先后，术业有专攻，他知道自己如果能得到张无忌这个前辈高人的指点，修为一定可以更上一层楼，当下拜礼谢道：“多谢前辈成全。”
　　张无忌笑道：“这前辈一语就免了，你既然是张俊小兄弟的结拜大哥，便也喊我张大哥吧！咱们几个平辈论交。”
　　岳松阳自然巴不得有这样一个能帮自己大忙的大哥，当即叫了声张大哥，顿时把两人的关系拉近了不少。五人中岳松阳无疑是修为最低的一个，不过却是也潜力极大的一个，他有九阳神功的底子，只要张无忌肯用心指点他，那他将来的成就也是无可限量。
　　在张俊和岳松阳的盛情邀请之下，张三丰、张无忌和一休和尚终于决定在张家小住上几日，相互之间交流一下修行感悟。
　　五人一道返回张家别墅已是下午五点多钟，此时众女都已回到家里，正焦急的等待着。张俊弄出那么大动劲，导致杭州大部分地区陷入瘫痪，虽然后来张俊收回了自己的气势，但却给人们在心理上造成了很大的压力，所以交通一恢复，众女就都先后回到了家里，只是她们到现在都还不知道，造成杭州瘫痪的罪魁祸首就是张俊。
　　张敏等人猛然见到张俊和岳松阳陪着三个怪人从外面回来，先是愣了一下，随即愁云惨淡的俏脸上露出一丝欣慰的笑容，迎上张俊，拉着他的手关心的问道：“俊儿，你总算出关了，怎么这次用了这么长时间，把妈妈和小冉她们都急坏了。”
　　张俊和妈妈来了个西方式热抱，笑道：“妈，让你们为我担心，真是不好意思，不过我不是和你们说过吗！我有先天元气护体，不会有危险的，下次可别这样了。看你们一个个都瘦了一圈，我会心疼的。”
　　张敏欣慰的笑道：“只要你没事就好。”
　　接着张俊又和赵雅冉等女一一拥抱并安慰了她们一下，这才向她们介绍张三丰等人：“这三位是我邀请来的客人，张三丰前辈，一休大师和张无忌大哥。”
　　“张三丰！”
　　众女都用狐疑的眼神看着张三丰，最后上官吟凤小心翼翼的问道：“您就是传说中武当派的开派祖师张三丰？”
　　张三丰微微点头笑道：“正是贫道。”
　　“天哪，我终于见到神仙了！”
　　上官吟凤见张三丰点头，立刻兴奋的尖叫起来。
　　这时岳无双从宋玉琳身后探出小脑瓜，瞪着一双漂亮的大眼睛看着三人，小声问宋玉琳道：“妈妈，他们真的是神仙吗？神仙不是很圣洁干净的吗！怎么除了那个叔叔还算干净外，那个爷爷和那光头爷爷好邋遢，不休篇幅，还挂着赃兮兮的布袋，太不讲卫生了。”
　　她的声音虽然小，但众人却听的清清楚楚，岳松阳闻言，脸色微变，连忙出声呵斥道：“双儿，不得无礼，快给三位前辈道歉认错。”
　　岳无双撇了撇小嘴，连忙把小脑袋头缩到妈妈身厚，叫道：“双儿没有说错，他们本来就很脏，双儿不喜欢他们。”
　　张俊尴尬的笑了笑，揽住就要暴怒的岳松阳，转而对张三丰和一休和尚说道：“两位前辈别见怪，我这小妹不懂事，有什么得罪的地方还望两位见谅。”
　　张三丰生性豪爽，又是一代宗师，自然不会和一个小女孩计较，而且当他看到岳无双的时候，眼中明显闪过一道异彩，好象发现了天才地宝一般。他这一生阅人无数，自然看的出岳无双的不凡，他发现岳无双年纪约有十岁，没有练过武功，却印堂发亮，精神烁耀，神庭饱满，神识已经不亚于先天级高手，这一发现让他惊讶不已，顿时来了兴趣。当然这不排除有些人天生精神力强大，即使不学武功，神识也可以达到先天境界甚至超越圣级的境界。但是一个人天生精神力强大还说的过去，若是所有人都是精神力、神识远超自身的修为，那可就有问题了。他发觉岳无双怪异的同时，也发现了在场众女的不凡，张雨、张柔、上官吟凤和宋玉琳也就罢了，他们都是圣级以上的高手，神识强大也不算什么，最奇怪的就是张敏、赵雅冉和柳飘絮三女，她们身上根本没有修炼过武功的迹象，可她们的神识无一例外，全都达到了先天境界，张敏更是夸张，已经达到了圣级境界，如此怪异的现象让成精的张三丰立刻想到了什么。
　　听了张俊的话，他连忙摆手笑道：“无妨无妨，童言无忌，再说贫道这一身打扮也够邋遢的，不然也不会被人称为邋遢道人，哈哈……到是你家的这小女孩奇怪的紧，贫道看她似乎并未修炼武功，但神识却不弱于先天级高手，这是为何？”
　　岳无双每天都按时修炼张俊传她的化神决，经过近三个月的苦修，神识早已堪比先天境界的高手，若不是张俊嫌她年龄还小，已经打算传他血魂大法了。
　　“双儿过来一下。”
　　张俊把岳无双叫到身边，搂在怀里，颇为得意的对张三丰说道：“她叫岳无双，是我岳大哥的女儿，想必您也看的出她天生经脉凝固，用你们的话说，就是天残之人，天生不能修炼武功。可对我来说，她却是练武奇才，我曾和他人打赌，三年之内把她培养成圣级高手，以前辈的眼力和见识，认为这可能吗？”
　　张三丰沉思了片刻，说道：“若没见到你之前，老道还真不敢相信，经脉天生凝固的人也可以成就如此境界，现在贫道绝对相信你有这个能力。”


第二卷：千年冰莲 第073章 三丰武道
　　岳无双瞟了张三丰一眼，嘟着小嘴说道：“圣级高手算什么，双儿将来要跟俊哥哥一样，成为绝世高手，比你们都要厉害。”
　　张俊闻言，拍了拍她的小脑袋，怜爱的笑道：“只要你肯用功，将来肯定能成为绝世高手，而且不会比哥哥差哟！”
　　若是换了别人肯定认为张俊是在说大话，可是眼前的三人都是宗师级别的高手，所谓慧眼识英豪，他们从张俊的言语中感受到了无比的自信，如果一个人有自信，那就什么事都有可能办到，何况张俊已经成为了绝世高手。
　　“对了，张前辈、一休大师和张大哥，你们怎么会突然来杭州的，难道你们一直在杭州附近修行？还是因为我的气息引起了你们的注意，你们专程来找我的？”
　　张俊对他们突然出现在杭州感到很疑惑，若说是他的强大气息引起了这些高手的注意，那休真界的高手岂止他们三个，为什么没有别的人来？
　　张三丰道：“说来也是种缘分，这些年我们一直在海外冰火岛潜修，近日才重返大陆，想去昆仑圣境参加仙道盟百年一次的悟道大会，今日恰巧路过杭州，被你强大的气势惊动，这才过来瞧瞧。”
　　“原来如此，我说也不会这么巧呵呵……对了，悟道大会？”
　　张俊好奇的问道：“这个悟道大会任何人都能参加吗？”
　　张无忌摇头道：“当然不是拉！神州之广阔，远超人的想象，修真悟道之人更是数不胜数，像这种高规格的悟道大会，只有仙道盟旗下各大派的精英弟子才能前去聆听，如果是散修之人，除非达到我们这个境界，否则是很难进入昆仑圣境的。听说这次开坛讲道的是昆仑圣境玉虚宫的天明真人，天明真人百年前就已经是破虚级高手了，如今更是飞升在即，临走之前他想为仙道盟做点事情，所以特意开坛讲道，算是给后辈们一个悟道的机会。”
　　“哦，原来是这样，那我能去吗？”
　　张俊对这百年悟道大会很感兴趣，因为他修行时日太短，对道的感悟非常浅薄，随着他实力的快速提升，他现在急需增加对道的感悟，以此来适应自己现有的境界和修为。
　　张无忌沉思了片刻，点头道：“你和我们的境界相当，我们都有资格进入，你当然也有了，不过你确定真的要去昆仑吗？”
　　张俊点头道：“那是当然了，有这么好的机会当然不能放过，怎么，要去昆仑还有其他限制吗？”
　　张无忌道：“那到不是，只是想要进入昆仑圣境，就算是我们这个级别的高手也需要给那些看守昆仑圣境的人一些好处，不然很难进去。”
　　“靠，修真界也有收过路费的，真他妈在哪里都有人渣。”
　　张俊愤愤骂了一句，继而问道：“悟道大会什么时候召开？”
　　张三丰掐指算了算，道：“来年三月初三。”
　　“那就是说时间还早了。”
　　张俊眼中露出一丝奸笑，接着说道：“反正时间还早，不如三位就在这里多住些时日吧！”
　　张三丰摇头道：“这次重返中土，贫道还要回武当，为后辈弟子门讲道，所以最多能在此停留三到五天。”
　　“这样啊！真是太可惜了。”
　　张俊听了，脸上露出一丝失望之色，郁闷的说道：“我还想趁这个机会让前辈在武道上指点晚辈一二，看来时间有些仓促。”
　　张三丰笑道：“小兄弟不必懊恼，修道重在一个悟字，小兄弟能自创神功法门，领悟能力自然比别人强，小兄弟与贫道颇有些缘份，贫道便为你讲上一天的武道，至于能领悟多少就看你的造化了。”
　　“一天就一天，总比没有强。”
　　张俊心中打定注意，连忙对张三丰说道：“那明日一早就开始吧！晚辈可是迫不及待的想得到前辈的指点。”
　　次日一大早，张俊便迫不及待的把张三丰等人带到了后花园，让张三丰在这里给他讲道。
　　要说张三丰果然不愧为得道高人，刚进入后花园便感觉到了这里的异样，对着那些花草仔细观察了好久，惊叹道：“好花，好草，不知这些花草是谁种植的？”
　　张俊看这些花草也没什么啊！不知道张三丰何故发此感慨，不解的道：“这些花草是我母亲和内子闲来无聊种植的，怎么了？”
　　张三丰缕了捋胡子，迷着眼睛笑道：“恐怕并非如此吧！这些花草虽然都是普通的花草，但体内蕴涵纯净的木灵精气，若生长在灵山之中，将来肯定能长成灵花异草。这到也不奇怪，关键是此地并非灵山圣境，灵气如此稀薄，正常情况下花草根本不可能长成这样，除非有高人悉心栽培，而你的母亲和几位夫人皆非高人，又岂能培育出灵花灵草来。”
　　张俊这才恍然，原来他说的是这事，当下说道：“原来前辈说的是这事，其实也没什么了，只是我和岳大哥过招的时候误伤了这里的花草，而这些花草都是母亲和内子亲手所栽，怕她们责怪，所以我就略施手段，让它们枯木回春了。对了，您刚才说，如果它们生长在灵山圣境之中，将来能长成灵花异草是不是真的？”
　　张三丰点头道：“自然是真的，这些花草虽然看似普通，其实已经有了灵性，若生长在灵气充足的地方，必然能形成灵花异草……你刚才说它们是你略施手段，使它们变成这样的，你是怎么作到的？”
　　“很简单，因为我体内拥有纯净的木灵精气，我随便释放了一点，就让它们枯木回春，变成现在这个样子了。”
　　张俊解释的同时，再次放出一些木灵精气，顿时整个花园的花草树木都活跃起来，争先恐后的吸收木灵精气。
　　“原来如此，妙哉，妙哉……哈哈……小兄弟果然是奇人啊！”
　　张三丰明白过来，不禁连连赞叹道。
　　张俊笑道：“雕虫小技，同前辈的武道相比，不值一提，请前辈开始吧！”
　　“好，那贫道就开始拉！”
　　张三丰端坐在一处花草之中，张俊、岳松阳和张无忌分旁而坐仔细聆听，一休大师也在一旁静静的旁听。
　　五人在后花园一坐就是一天，张三丰滔滔不绝的把自己这些年来的所想所悟一一讲给三人听，那份自信与从容，完全符合一代大宗师的标准。在他讲道的那一刻，他已经不再是一个邋遢的道人，而是一代宗师，在武道上有着非凡成就的大宗师。
　　这一天，张俊学会了许多东西，在武道上迈出了长远的一步，对武技的运用更显成熟，虽然与张三丰还有很大的差距，却已经让他受益非浅。
　　张三丰讲道结束之后，张俊便趁着晚上小小闭关了一次。
　　接下来两天，张三丰没有再讲道，几个人几乎都是在战斗中度过。几人中还当数张三丰实力最强，他的浑圆太极神功，攻守兼备，精妙绝伦，特别是他紫府元婴头顶上的太极图，妙用无方，威力极强，对天地间阴阳变化之道有很深的感应，可适当利用天地阴阳气数战斗，当真霸道绝伦，让张俊羡慕不已。
　　“张三丰真不愧是一代宗师！”
　　这是张俊对他的唯一评价。
　　通过实践对练，张俊对武技的运用，在武道的领悟上都有了很大提高。这个时候的他，无论是战斗力，还是战斗技巧与之前相比都有着天壤之别，特别是领教了张三丰浑圆太极神功的玄妙以后，他的战斗风格有了新的变化和提高，不再一味的寻求速度和力量，却在速度和力量上有了更大突破，整体实力提高了数倍，境界稳步提升，即便与张三丰对战，都丝毫不落下峰。
　　岳松阳的收获也不小，听张三丰讲道，从而对武道有了新的认识，对武技和力量的运用更显成熟，此外不但获得了张无忌的悉心指点，还有幸学会了九阴真经。
　　张三丰和张无忌通过与张俊的对战，从张俊五花八门的绝技中也学到了不少东西，在武技和力道的运用上又有了些提高，到了他们这个境界，想要再有所进步实在太难了，他们能有这样的成绩已经相当不错了。
　　转眼三天时间便过去了，第四天张三丰、一休大师和张无忌便离开了杭州。
　　日子又归与平静，由于到了八月份，学校正放暑假，张俊不用去上学，时间便更加充裕。前段时间他忙着修炼，没多少时间陪众女缠绵，不免冷落了她们，他自己都感觉过意不去，便打算用暑假好好陪陪她们，白天练练功，钻研一下符录术和阵法之道，晚上便同众女夜夜春宵，过的别提多舒服了。


第二卷：千年冰莲 第074章 阴阳玉
　　这天，张俊正在制作灵符，突然上官吟凤冲冲跑了进来，抱着张俊就哭，弄的张俊不知所措，连忙安慰问道：“小凤，发生什么事了，谁欺负你拉？”
　　上官吟凤哽咽的说道：“我嫂子打来电话，说我哥被人下了毒，也不知道是什么毒，非常隐秘霸道，连你给我的解毒丹都不管用，现在我哥武功尽失，生命岌岌可危，而这个时候西南的大巫帮又联合赤阳门、大盛帮等数个势力对我青竹帮发难，青竹帮没有高手坐镇，损失惨重，如果没有大势力援助，恐怕难逃覆灭的厄运……小俊，你快想办法帮帮我哥和青竹帮吧！”
　　张俊问道：“这都是什么时候发生的事？”
　　上官吟凤道：“就这最近几天，我哥哥中的毒三天前突然发作，第二天便武功尽失，第三天全身痉挛，请了圣医门的人诊断，说是血气严重流失所至。可我哥哥之前并没有受过伤，血气怎么可能无缘无辜的流失，后来大巫帮突然对我青竹帮发难，我嫂子才怀疑大哥是被大巫帮的人暗算了。大巫帮最擅长的就是下蛊，嫂子怀疑大哥是被人下了蛊毒，可是圣医门的华圣医用密法检察了三遍，硬是没查出我大哥中的是什么蛊，现在我大哥随时都有丧命的危险，你快想办法救救我大哥吧！”
　　张俊心道怎么说自己也是青竹帮挂名的客卿长老，现在青竹帮有难，自己若不出手未免太不仗义，何况中毒的还是自己的大舅子，这次无论如何得去南宁一躺，当即点头说道：“小凤，你别担心，我这就陪你去南宁看个究竟，只要你哥还没断气，我就有把握保住他的性命。”
　　上官吟凤到也相信张俊的本事，擦了擦眼泪，点头道：“那我们什么时候走？”
　　张俊道：“当然是越快越好了，不过你得先去补个妆，都哭成大花脸了，有损我美丽老婆的形象，我可不敢带之花猫出门，快去吧！”
　　“讨厌，你才是花猫呢！”
　　上官吟凤嗔了几句，便冲冲化妆去了。
　　“女人天性爱美，这句花说的一点都没错。”
　　张俊摇头叹着，随后来到客厅，把在家里的岳松阳夫妇和赵雅冉叫过来，对他们说道：“小凤家里出了点事，我要赶去南宁帮忙处理，可能会耽误些时间，你们在家等我消息……还有冥神组织这段时间一直没有对我们下手，并不代表他们不会再对我们下手，所以我不在家的时候，你们也要时刻提防他们的偷袭。我已经在别墅内外布置了一座蕴涵三百三十八种变化的阴阳五行大阵，此阵威力强大，除非是实力强悍的神级以上高手或者是精通阵法的高手，否则很难闯进来。不过为了以防万一，我会分给你们一些威力强大的灵符，这些灵符是我通过特殊手法制作的，攻击力惊人，对付一般的神级高手都没问题。”
　　说着他哪出一叠最少二十多道各式灵符交给岳松阳，继而说道：“大哥，我不在家，家里的事你就多费点心吧！”
　　岳松阳接过灵符，笑道：“二弟放心，有你的灵符和阵法，再加上我的实力，就算冥神出动所有杀手，我也敢保证让他们有来无回。”
　　他可是领教过张氏灵符和那些阵法的威力，阵法就不说了，每次若不是张俊放他出来，他恐怕都要永远困在阵法里了，而那灵符每张的攻击力都不弱于他的全力攻击，用来偷袭同级高手非常有效，这也是他为什么这么有信心的原因。
　　张俊对自己的灵符和阵法也充满了信心，阵法之道，讲究稳中求变，变化越多，阵法就越复杂，威力就越大。阵法中的变化，要靠推衍得出来，张俊的推衍能力十分惊人，所以学习阵法才几个月，就已经能够布置出蕴涵三百三十三种变化的阴阳五行大阵，这大阵在精通阵法的高人眼中可能算不了什么，但要对付一般的神级高手却已经绰绰有余了，大阵启动，就是他自己想要硬闯进去，也得花些时间，可想其威力。
　　这时赵雅冉央求道：“小俊，你要去广西南宁，让我陪你一道去吧！正好我可以顺道回桂林老家看看。”
　　她父母都已离世，回老家不过是一个借口罢了，其实她是不愿意离开张俊。
　　张俊心想反正有自己保护，她也不会遇到危险，当下便点头答应了，不过随后又想到了桂林向阳巷古宅下面的幽泉，还有她手中的阴阳玉。那次从桂林归来，他就把这事给忘了，现在突然想起来，连忙问道：“小冉姐，你手中不是有块阴阳玉，让我看看好不好？”
　　赵雅冉迟疑了片刻，说道：“现在不行，我怕把阴阳玉丢了，就把它寄存在了银行你要是想看，我们可以到银行去取。”
　　“这样啊！那就把它取出来吧！这次去南宁，我想顺道去桂林看看这阴阳玉和幽泉到底有什么关系。”
　　张俊想了想说道。
　　赵雅冉自然不晓得幽泉的事，听了张俊的话，好奇的问道：“幽泉是什么？”
　　张俊见岳松阳夫妇也很感兴趣的样子，就把幽泉和向阳巷的来历给他们讲了一遍，继而说道：“幽泉内拥有无数战国时期的冤魂厉鬼，现在数千年过去了，说不定有些强大的厉鬼冤魂会进化到鬼王甚至鬼仙的境界。”
　　赵雅冉听了担心的说道：“那你还去，不怕遇到它们吗？”
　　张俊笑道：“放心，我不会去做没把握的事，以我现在的实力对付厉害一点的鬼王都没问题，不用担心。”
　　接着他们便去了趟银行，把阴阳玉取回来。阴阳玉只有巴掌大小，两分厚，呈圆形，深灰色，表面雕刻着一些粗糙的饰纹，暗淡无光，看起来很普通。
　　张俊却知道这块玉十分的不简单，因为他发现玉的表面布置着很强的禁制，连他接近合体期的神识都无法穿越。
　　禁制也是对阵法的一种运用，以他现在对阵法的理解和研究，勉强看的出禁制中蕴涵了至少六百六十六种变化。他现在的推衍能力，能轻松破解蕴涵三百三十三种变化以内的阵法，但要想破解这个禁制，却不是那么轻松。
　　在乘飞机飞往南宁的途中，他消耗了无数精神和心力才总算把阴阳玉外的禁制破解掉。少了禁制的保护，宝玉外面那层深灰色的玉垢自动破裂，阴阳玉终于显露出真身。
　　阴阳玉品质非凡，乃玉精所制，一半呈黑色，一面呈白色，黑白相交，形似太极，同时散发着极阴和极阳两种气息，最少也是件上品灵器。随后张俊把神识探入其中，发现阴阳玉中另有乾坤，在它的内部空间中布置着一座庞大的阴阳两极颠倒困杀阵，阵法蕴涵无穷变化，饶是张俊神识强大，推衍能力超强，置身大阵之中，也感到迷茫不解。
　　张俊见了如此玄妙的阵法，立刻起了极大的兴致，当下逼出一滴精血滴在宝玉上，片刻后，宝玉化做一缕精光进入他的体内，同时一股庞大的信息涌入他的大脑。
　　“哈哈……原来如此……好一座阴阳两极颠倒困杀阵，颠倒阴阳，化两极，阴极为阳，阳极为阴，阴阳交替变幻，蕴涵三千三百三十三种变化，再配合困兽和绝杀两大奇阵，当真玄妙之极，威力无穷，这颠倒老祖在阵法上的造诣居然如此高明，哈哈，这下可赚到了。”
　　张俊收到阴阳玉传给他的海量信息，立刻明白了阴阳两极颠倒困杀阵的布阵原理，虽然他一时还吃不透其中的诸多变化，但也受益非浅，从中明白了许多道理，推衍能力大副提升，估计用不了多久就能布置蕴涵六百六十六种变化的中级阵法了。从三百三十三种变化到六百六十六种变化，变化的数量上只增加了一倍，但阵法的威力却增长了十倍不止。
　　另外他还得到了颠倒老祖留在阴阳玉中的传承记忆，从中学到了不少高明的阵法知识，这些阵法知识比茅山派典籍中记载的阵法要高深玄妙的多，如果他能把这些知识吃透，足以成为一位非常厉害的阵法大师。
　　从记忆中他知道，颠倒老祖乃是春秋时期的隐士高人，在阵法上的造诣非常高明，据说鬼谷子还是他的记名弟子之一，他最拿手的法阵便是这阴阳两极颠倒困杀阵，而且他推衍出来的法阵大都会挂上颠倒之名，故而被趁为颠倒老祖。向阳巷古宅下面的幽泉也是颠倒老祖用大阵封印起来的，封印幽泉所用的法阵叫阴阳颠倒五行阵，大阵内为阳，外为阴，能吸收外界的阳气，将之转化成极阳真火，幽灵厉鬼最怕的就是极阳真火，所以它们才无法破开封印。


第二卷：千年冰莲 第075章 奇怪的血滴子
　　阴阳颠倒五行阵同阴阳两极颠倒困杀阵的威力相提并论，前者只有防御而没有强大的攻击，后者则是功守兼备，而且威力远超前者。以颠倒老祖当年的实力，要除掉幽泉中的冤魂厉鬼并非难事。他觉得上天有好生之德，再说那些冤魂厉鬼也都是在战祸中死亡的普通百姓，便没有消灭他们，只是用阴阳颠倒五行阵封印了幽泉出口。不过他考虑到万一将来幽泉中出现了实力强大的鬼仙级高手，有可能突破阴阳颠倒五行阵的防御，出来祸害人间，于是就留了一手，制作了这块阴阳玉。阴阳玉中的阴阳两极颠倒困杀阵能够和阴阳颠倒五行阵衍接起来，形成威力更加强大的阴阳两极颠倒五行困杀阵，用以消灭幽泉中实力强大的鬼王或鬼仙。
　　当天下午傍晚时分，张俊、上官吟凤和赵雅冉一行三人到了南宁。
　　出了机场，青竹帮的副帮主张谦亲自迎了上来，他之前就已经和张俊在君山见过面了，所以双方简单的寒暄了几句，一行人便上了专车，直接返回了青竹帮的总部——青竹山庄。
　　青竹山庄位于竹山的西面，到处都是翠云灵竹，环境幽雅，空气清新，气候适中，是给非常不错的居家场所。
　　张俊一行来到青竹山庄，在内庄清雅居见到了上官鸣，此时他躺在床上，神形消瘦，面色苍白，身体不是的发生痉挛现象，气血匮乏，浑身无力，已经到了垂死的边缘。
　　“小凤，这位就是你的男朋友张俊吗？”
　　上官鸣的妻子何芳华，一位年轻漂亮的美妇人，先天级高手，虽然为了丈夫的事而眉头不展，但看到张俊时还是勉强挤出了一丝微笑。
　　上官吟凤挽着张俊的手臂，颇为得意的说道：“是啊！这就是我的男朋友张俊，怎么样，比我大哥英俊多了吧！他不但武功高强，还懂的医术，一定能医好大哥的病。”
　　何芳华听了眼中顿时闪过一丝精光，惊喜的说道：“真的，那太好了，你快帮鸣哥看看吧！”
　　张俊点了点头，随后来到上官鸣的身边，用天眼探视上官鸣的身体，仔细检查了一遍，发现他并没有中毒，体内没有任何毒物残留的痕迹，而且也没有发现蛊虫的存在，但他体内得气血却在不断的流失减弱，身体状况也约来约差，这种怪异的现象他还是头一次见到，不由皱起了眉头。
　　“怎么样，我大哥得的是什么病，你有办法医治吗？”
　　上官吟凤见张俊皱起了眉头，连忙焦急的问道。
　　张俊沉思了片刻，说道：“大哥体内的气血严重流失，已经影响到身体各器官组织的正常运行，时间久了，可能造成器官组织的永久性坏死，如果是那样，就算病好了，也会留下很严重的后遗症。不过你们不用担心，我先帮他补充些血气，暂时恢复他体内组织器官的正常运行，保住他的性命再说。”
　　说着他向上官鸣的体内输了一小股血元力，并时刻注意着这股血元力的变化。
　　血元力进入他的体内化成一股庞大的血元气，迅速的游走全身，很快就把他体内那些即将坏死的器官组织修复如新，不一会儿，他体内的气血便恢复了正常运行，这时他苍白的脸上渐渐有了血色，身体痉挛抽搐的现象也消失了。
　　见到上官鸣身体有所好转，何芳华愁云惨淡的脸上有了一丝喜气，微笑说道：“张兄弟的医术果然高明，比圣医门的华圣医还要厉害，真不知道该怎么感谢你。”
　　张俊对上官鸣的病情却并不乐观，他知道不解除上官鸣的病根，他很快就又会变成先前的样子，淡然说道：“你们不要高兴的太早了，我虽然能让他的血气恢复正常运转，但这只是暂时的，我现在要考虑如何解除他的病根，你们先出去吧！没事最好不要打搅我，医好了大哥，我会通知你们。”
　　上官吟凤和何芳华又嘱托了几句，便带着一干闲杂人等出了上官鸣的房间。
　　张俊用心感受着上官鸣体内血元气的变化，最后发现他体内的血气并没有流失到外界，而是被他自身的血液吸收了。然而让张俊感到疑惑不解的是，他的血液虽然吸收了大量的血元气和其本身的精气，却并未有丝毫的变化，张俊甚至感应不到他血液中存在能量。
　　“这是怎么回事？我的血元气明明被他的血液吸收，竟然在血液中感应不到血元气的存在，太奇怪了。”
　　血元气来自张俊的体内，张俊对血元气的感应自然非常清晰，可是他明明感觉自己的血元气被上官鸣的血液吸收了，但他在上官鸣的血液中却感觉不到自己血元气的气息。
　　“难道他的血液中存在某些物质能吸收我的血元气和其本身的精血，又能隐藏自己的气息？”
　　张俊对此十分怀疑，决定深入研究一下他的血液，就用天眼再次仔细观察了一遍，并通过血元气被吸收的过程，终于从中发现了一些蛛丝马迹。
　　原来并非是他本身的血液在吸收他的精气，而是他血液中蕴涵的一滴奇异的精血在吸收他自身的精气，这滴精血融合在他的血液中，若不是张俊有天眼异能相助，再加上它吸收了张俊的血元气之后，有了一丝细微的变化，还真发现不了它的踪迹。
　　“既然它喜欢吸收我的血元气，我就用血元气把他引出来。”
　　张俊确定是这滴精血在作怪，就又向上官鸣的体内输入了一小股血元力，并用神识控制着血元力聚而不散，故意勾引那滴精血。那滴精血对血元力的感应非常强烈，想都不想便上钩了，张俊先让它尝了点甜头，吸收了一丝纯净的血元力，然后逐步把血元力抽出，把它引到了上官鸣的右手食指尖内。
　　这时张俊猛然用掌风气刃割破了上官鸣的食指，并放出神识将其琐定，同时用那股血元力将其包裹住强行带出了他的身体。
　　张俊伸手将其抓住，然后在它的四周设了两道简单的禁制这才打开手掌仔细的观察它，却见它只有黄豆那么大，呈暗血红色，像蠕虫一般，爬在张俊的手掌上，一动一动的，妄图通过张俊皮肤表面的空隙钻进他的体内。可惜无论它如何努力都是白费，因为张俊的体表根本没有空隙，而且细胞组织坚韧无比，它根本就攻不破张俊的铜墙铁壁之身。
　　“世界之大，无奇不有，一滴血居然也敢呈威，当真不可饶恕。”
　　张俊催动右臂中的火元紫丹，放出一股淡紫色的次三昧真火，想将其蒸发掉。那血滴子刚开始还反抗了几下，后来冒了一丝青烟，随后便爬在那里不动了，但是并没有被蒸发掉。
　　“哟，生命力这么强，不幸烧不死你。”
　　张俊又加大了火焰，用次三昧真火烤了足足三分钟，再看那血滴子依然完好无缺，只是体积缩小了一圈，颜色也便成了金黄色，这一结果让张俊大跌眼睛。
　　“靠，我这三昧真火用来融化金刚玄铁都是两息之间的事，想不到居然奈何不了这血滴子，当真怪异的很，这到底是什么血？”
　　张俊有些不明白，也不再多想，直接把它装在一个玉瓶里放进碧元戒中保存，打算以后有时间再好好研究一翻。
　　接着他又向上官鸣的体内输了一小股血元力，等他的身体机能完全恢复之后，他才出了房间。此时上官吟凤、何芳华和赵雅冉等人正站在门外等张俊的消息，见他出来，何芳华当先问道：“张兄弟，鸣哥的病医好了吗？”
　　张俊点了点头，说道：“基本上算是好了，大哥休息几日就能康复，只是功力恐怕一时半刻难以恢复，就算恢复也可能会大打折扣，你们要有个心理准备。”
　　何芳华听了顿时露出欣喜的表情，说道：“只要能保住性命，功力没了还可以再练。张兄弟，这次多亏了你及时出手相救，不然……真不知道该怎么谢你才好。”
　　张俊淡然笑道：“大姐太客气了，都是一家人，相互帮助也是应该的，你这么说就太见外了，难道在大姐的心里根本就是把小弟当外人看？”
　　何芳华连忙摇头道歉，笑道：“是姐说错了话，你千万别往心里去，你说的对，咱们都是一家人，一家人。”
　　说完她轻轻推了上官吟凤一下，打趣道：“小凤，什么时候让嫂子喝你们的喜酒啊？”
　　上官吟凤先瞟了张俊一眼，见他没有表示，便娇嗔道：“讨厌，人家还没有考虑呢！”


第二卷：千年冰莲 第076章 青竹帮
　　就在张俊用三昧真火烧那血滴子的时候，南宁西郊一处庄园的密室里，一个四五十岁的苗人猛然喷出一口精血，面色变的阴沉无比，眼中喷出两道怒火，恨恨的说道：“是谁，到底是谁，居然能发现我的血滴蛊，这怎么可能，怎么可能？”
　　这人乃是西南圣蛊门的弟子，大巫帮的副帮主桑靳，那滴精血是他十多年前游历苗疆，寻找蛊虫的时候无意中发现的。他见那精血生命力顽抗，不具水火，可以自行吸收天地灵气和人的精气为己用，便把它炼制成了自己的本命蛊。后来他接连偷袭了数位圣级高手，让血滴蛊吸食他们的本命精华，短短十年就成了圣级上阶高手。这次为了征服青竹帮，他亲自来到南宁，就是想除掉上官鸣，眼见就要成功了，却不想半路杀出个程咬金，不但计划被搅乱，连本命蛊也丢了，还伤了元气，他岂能不怒。
　　“来人。”
　　他气愤之下，对外喊了一声，随后进来两名中年男子，对他拜道：“副帮主，什么事？”
　　桑靳道：“马上给我去查查，今天青竹山庄到底来了什么人，还有青竹山庄有何动劲，一有消息火速来报我。”
　　“是，属下这就去办。”
　　两人见桑靳面色阴沉，就知不是好事，不敢怠慢，立刻应声退出了密室。
　　待两人走后，桑靳露出一副狰狞凶残的神色，握紧拳头，狠狠的说道：“不管你是谁，敢跟我大巫帮作对，都不会有好下场。”……
　　次日，上官鸣的身体恢复了正常，已经能够下床走动，只是武功还没有苏醒的迹象，体内空空如也，没有一丝气感，让他很不适应。
　　张俊对此也没有好办法，因为他对真气并没有多少研究，所以只能靠上官鸣自己去体悟恢复，不过出于好心，他还是送了两颗大还丹给上官鸣，希望他早日恢复功力。
　　“这次多亏了妹夫相救，不然我这条小命就算撂下了，真不知道该怎么谢你。”
　　上官鸣得知张俊救了自己一命，连忙对他称谢连连。
　　张俊和他客套了几句，随后问道：“你怪病突发之前可有遇到什么奇人或怪人？我怀疑你是在毫无防范得情况下被人下了邪术。”
　　上官鸣沉思了片刻，摇了摇头，迷茫得说道：“之前我一直住在山庄内，很少下山，似乎并没有遇到可疑之人。”
　　“你再仔细想想，我怀疑这个人还在南宁，他处心积虑的想除掉你，一定有所图谋，你认为谁暗算你的可能性比较大？”
　　张俊神色肃然的说道。
　　上官鸣想了想，说道：“近来大巫帮活动频繁，对我青竹帮虎视眈眈，若说嫌疑最大，首推大巫帮，当然也不排除是其他势力，但是能让我在不知不觉中中招，除了大巫帮的巫术，我还真想不到其他人有这样的实力。”
　　张俊也觉得那血滴子很像传说中的巫门蛊毒，沉思了片刻说道：“不管怎样，大巫帮是铁了心想对付青竹帮，如果有什么需要帮忙的地方，大哥尽管开口，我一定尽力帮忙。”
　　上官鸣虽然武功尽失，但眼力还在，感觉的到，半年不见，张俊的修为又有精进，至于到了什么境界他不知道，但可以肯定最少已经接近神级，听了他的话，脸上顿时闪过一丝惊喜，说道：“大哥现在武功尽失，短时间内可能无法复原，如果有兄弟你大力相助，我相信要挡住大巫帮的进攻应该不是难事，那大哥就代青竹帮上下谢谢你。”
　　张俊笑道：“都是自家兄弟，就不要说这种见外的话了。”
　　顿了一下，他又道：“现在大哥你武功尽失，青竹山庄的守卫又不够严密，也无高手坐镇，就算暂时我能保护你，终究不是长久之计。小弟近来学了些阵法，我可以在山庄四周布置些阵法，防止敌人从旁路进入，这样大哥只要派重兵把守生门，就可以安枕无忧，以后这座大阵就当成青竹山庄的护庄大阵吧！我相信有此大阵守卫山庄，就算是神级高手前来，也是有来无回。”
　　江湖中人往往有个通病，就是不太相信那些奇门玄术，上官鸣也是如此，他听了张俊的话，虽然表面上没有露出什么不屑的表情，却也不以为然，只是淡淡点了点头。
　　别人不清楚，上官吟凤跟了张俊这么久，自然深知张俊在阵法上的造诣，他摆设的阴阳五行大阵连岳松阳这样的神级高手都能困住，其威力可想而知。张俊肯主动为青竹山庄布置法阵，那完全是看在她的面上，如今她见大哥上官鸣对此不以为然，心中顿时有气，白了大哥一眼，气道：“大哥，你不要不相信奇门玄术，我亲身体验过它们的威力，可以说玄妙之极，远比我们的武功要厉害。而且小俊在阵法上的造诣非比寻常，如果他肯为山庄摆设阴阳五行大阵，那青竹山庄用固若金汤来形容都不为过，就算是神级高手来了也多半是有来无回。”
　　上官鸣可以不相信张俊，却绝对相信自己的妹妹，听了上官吟凤的话，他立刻对张俊的建议高度重视起来，说道：“张兄弟，那就有劳你帮我青竹山庄布下阴阳五行大阵，需要什么材料，你尽管列个单子让张副帮主去准备。”
　　张俊到没有责怪他的意思，摇头说道：“不需要那么麻烦，我先在青竹山庄四周考察一下，你让人多准备一些上好的玉石就行。”
　　“好，我这就叫人去准备。”……
　　张俊花了三天时间，在青竹山庄的四周摆了一座阴阳五行困杀大阵，此阵由阴阳、五行、困兽和绝杀四部分复合衍生而成，蕴涵九百九十九种变化，端的厉害无比，可以说是张俊目前所能布置的最强阵法。
　　通过这三天的实践，张俊在阵法上的造诣又有了很大提高，推衍能力也有了长足进展，还消化吸收了不少从阴阳玉中得到的阵法知识，使得他在阵法上的实际运用能力更上一层楼。
　　阴阳五行困杀大阵布成之后，张俊让青竹帮的几位先天级高手进入阵中试阵，结果他们连最简单的五行阵都过不了，就被困住了。这到也不能怪人家没用，此阵威力强大，就算张俊自己都要费些功夫才能闯过去，更别说区区先天级的高手了。饶是如此，上官鸣也是惊叹万分，若不是他现在武功尽失，也很想进入里面感受一下。
　　上官吟凤已经进入圣级，对阵法也略懂一二，可是进入阵中，依然觉得自己就是茫茫大海中的一叶扁舟，分不清东南西北，不知前途在何方，也被困在五行阵中脱不得身，感觉这座大阵比杭州他们家的阴阳五行阵强大了不知多少倍。
　　那是当然了，此阴阳五行非彼阴阳五行，这是张俊结合颠倒老祖传承记忆中的知识在原有阴阳五行的基础上衍生而来的新法阵，比他自己从符录中摸索出来的阴阳五行阵完美的多，再加上困兽和绝杀两大奇阵辅助，威力自然比杭州张俊当初摆的阴阳五行厉害拉！
　　“有了此阵，青竹山庄可以说是固若金汤，只要你们派重兵把守四大生门，就可以高枕无忧。”
　　张俊对自己所摆大阵非常满意，得意洋洋的对上官鸣等人说道。
　　上官鸣激动过后，苦笑道：“兄弟，我青竹帮人到是不少，可高手实在不多，为数不多的几个先天级高手各个都有职责在身，若把他们调来把守生门，那帮中事物谁来打点。”
　　这到是一个难题，生门若无高手坐镇，敌人要是明打明的从正门硬闯，只要来几个圣级高手就可以轻松闯进来，那山庄外的大阵就成了摆设。
　　“罢了，帮人帮到底，送佛送到西，就给他们培养几个后后辈高手吧！”
　　张俊摇了摇头，心道怪不得那些前辈高人都要隐居避世，参与到世俗中的确浪费时间和精力，看来我也得考虑向他们学习。
　　为了一劳永逸，彻底解决青竹帮的后顾之忧，张俊送了上百颗筑基丹给上官鸣，让他选一批信赖的后辈弟子加以培养，又送了些引气丹，化精丹，培元丹，小还丹，大还丹，百草丹给他们，让他们提高自己的修为，剩下用不完的丹药则作为储备，以备将来不时之需。


第三卷：踏足修真界 第077章 竹山探秘
　　有了张俊的大力支持，青竹帮气象焕然一新，突然增加的数十位先天级高手让青竹帮的实力骤然飙升了数倍，比全盛时期还要强上一筹。再加上副帮主张谦突然晋级圣阶，上官鸣的功力也开始恢复，让青竹帮上下对未来充满了信心，雄霸之心空前膨胀。
　　张俊也有自己的打算，他不想过多的参与青竹帮和大巫帮的世俗纷争。以他现在的修为和实力，要毁灭大巫帮不过是举手之劳，若是换了以前，为了青竹帮他还真敢单枪匹马的杀到大巫帮总部去。可是现在，他突然觉得做这种事简直太无聊了，一场毫无悬念的争斗对他来讲毫无意义。若有时间他还想静下心来好好研究阵法，亦或者修炼武技，这才是他最大的追求。
　　可能是高手们的通病，到了他们这个级别，称霸世俗界、称霸江湖已经没有任何挑战性，对他们来说，追求更高层次的境界和力量才是他们的目标。否则江湖中像张俊这样的高手也不少，都出来称霸江湖，那就没有别人什么事了。
　　每个圈子都有自己的潜游戏规则，生活在这个圈子里就必须得遵守游戏规则，一味的破坏游戏规则很容易引起众怒，蚂蚁啃大象，即使你再厉害，也终究寡不敌众。
　　张俊对此感触颇深，所以，为青竹帮培养了大批高手之后，他便不再过问青竹帮的事，每日带着上官吟凤和赵雅冉在竹山观光游乐，到也过的逍遥自在。
　　竹山延绵数十里，到处都是翠云绿竹，青竹山庄不过占据了它西南角的十分之一，还有更广阔的地域没有得到开发和利用，到不是青竹帮不肯开发，实在是他们力不从心。
　　竹山盛产青竹蛇，此蛇剧毒无比，毒性比赤炼蛇也不多让，它们身体碧绿，不动时形似青竹，出没于竹林，无声无息，即使是高手也很难发现它们，被它们咬上一口饶是你功力深厚也必死无疑。数十年前，青竹帮曾派出大量人手包括一位圣级高手进入竹山内部勘探，结果出动了上百人，仅有两人逃了回来，当时带队的那位圣级高手也葬送在那里，从此竹山内部就成了青竹帮的禁地。
　　这天，张俊带着上官吟凤和赵雅冉游玩时到了竹山内部的边缘地带，张俊好奇之下想进内山看看，上官吟凤连忙把两人拦下来，说道：“小俊，再往里走就进了竹山的禁地，那里充满了未知的风险，危机四伏，到处都是青竹蛇，咱们还是不要进去了。”
　　张俊要的就是这种刺激，越有风险才越好玩，淡然笑道：“没事，以我的修为哪里去不得，放心有我在，不会有危险的。”
　　上官吟凤自然晓得他的神通，但还是不放心，忧心的说道：“不是我不信你，记得数十年前，青竹帮的一位圣级高手率领近百位高手进入其中探险，最后出来的不过两人，据他们描述，这竹林中除了青竹蛇外，还有更可怕的东西存在。上百年来，几乎没有人能进入内山，即使能进去，也多半死在了里面，能成功出来的少之又少，咱们还是不要去了。”
　　“真有你说的那么恐怖？”
　　张俊闻言，用狐疑的眼神看着上官吟凤问道。
　　上官吟凤点头道：“当然了，我干吗骗你，里面真的很危险。”
　　张俊突然哈哈笑道：“越危险越好玩，我已经决定了，今天到里面玩玩。”
　　考虑到两女的安全，他又道：“既然里面这么危险，你们就不要去了，先回山庄等我，最迟明天下午我一定回山庄。”
　　两女也知道张俊的修为今非息比，就是神级高手在他面前也多半不堪一击，当年进到内山探险的不过是个圣级高手，和张俊相比差了十万八千里，别人不行不代表张俊不行。而且上官吟凤对内山也充满了好奇，小的时候，她无数次想进入内山探险，若不是她父亲和大哥时刻监视着她，说不定她还真敢进入内山，只是长大了，知道天外有天，才打消了这个念头，但对内山的好奇心丝毫未减。如今听了张俊的话，她虽然也为张俊的安全担忧，却还是希望能通过张俊深入了解一下内山的情况，看那里到底有什么危险。
　　“那你自己小心一点，如果觉得自己应付不来就赶紧退出来，别让我们为你担心。”
　　上官吟凤沉思了片刻说道。
　　赵雅冉也道：“你带上手机，每过两个小时就给我们联系一次，让我们也好安心。”
　　“没问题，我保证不会有事！”
　　张俊点了点头，然后在两女的额头上各吻了一下，笑道：“你们快回去吧！”
　　两女回吻了张俊一下，便依依不舍的离开了。
　　待他们走后，张俊便向内山出发。内山的边缘地带到没什么危险，时不时的有青竹蛇出没，并偷袭了张俊好多次，可惜都被张俊无视了。先不说张俊的肉体自从中过天下第一奇毒五彩迷罗烟之后就已经百毒不侵，单他体表的如意占甲就不是区区青竹蛇能突破的，它们不袭击张俊还好，袭击张俊跟自杀没什么区别。
　　一路北上，行了约莫五里，张俊眼前突然一变，发现自己不知不觉闯进了一座迷阵当中，好在迷阵没有攻击，只是利用幻象扰乱人的直观视觉和神识感应，让人分不清东南西北。
　　“好一座九宫迷云阵。”
　　张俊开启天眼，放出神识，借助体内木元紫丹对周围木灵精气的超强感应，很快就认出了眼前迷阵的来历。他曾在颠倒老祖的传承记忆中看到过九宫迷云阵的介绍，知道此阵最先出自上古大仙九宫真人之手，以无穷幻象而闻名，连颠倒老祖这样的阵法大家对此阵都推崇倍至，可想其玄妙之处。
　　阵中的幻象可以依托竹山外围的景象时刻变幻，让人误以为自己在按照正确的方向行走，其实是在原地踏步，即使用神识去感应，也很难辨别出眼前的景象是真还是假。
　　张俊之所以能轻易发现自己陷入了迷阵，是因为他体内的木元紫丹对四周的木灵精气有着超强感应，在原地走了几圈，便感觉到了异样。花草和人一样，即使是同类气息也是不同的，而张俊感觉周围竹子的气息一直没有变化，便起了疑心。
　　接着他开启天眼破除眼前的幻象，发现自己刚才一直在原地走动，这才确定自己陷入了迷阵。随后他放出神识，借助天眼和木元紫丹对木灵精气的超强感应，发现了九宫迷云阵的存在，并隐约感觉到眼前的这座九宫迷云阵蕴涵九百九十九种变化，威力非同凡响。
　　张俊的天眼能破除一切幻象，所以九宫迷云阵对他而言也好无作为，很快他就突破了九宫迷云阵的范围，并顺便研究了一下九宫迷云阵的结构布局。所谓一理通，百理明，阵法之道亦是如此，张俊能亲手布置出蕴涵九百九十九种变化的阴阳五行困杀阵，只要稍微用的点，自然不难理解九宫迷云阵的布阵原理。
　　过了九宫迷云阵，又向内山走了三里有余，张俊突然感觉周围的灵气变的浓郁起来，而且越往里走，灵气越浓厚，并能清晰的感应到四周的灵气正向着内山的中央地带会聚。
　　“大周天阴阳五行聚元阵。”
　　张俊用神识感应到大阵的存在，眼中顿时闪过一道精光，嘀咕道：“怪不得这里的灵气如此浓郁庞杂，原来有这样一座聚灵大阵存在，此阵能同时会聚阴阳金木水火土七种属性的天地元气……不知道竹山的中央地带到底有什么东西，居然能吸收如此庞杂的灵气？”
　　张俊体内的十八颗紫丹和心窍内的先天元气团感应到四周浓郁的灵气，顿时疯狂的运转起来。这大周天阴阳五行聚元阵能同时会聚七种属性的灵气，正好适合张俊修炼，于是张俊便花了些功夫对其进行了深入研究。
　　他能摆出阴阳五行大阵，自然对阴阳五行聚元阵有所了解，说来阴阳五行聚元阵还是阴阳五行大阵的基础法阵，不过他可摆不出如此玄妙的大周天阴阳五行聚元阵，以大周天为开头命名的法阵一般都是上乘法阵，没有宗师级的修为是很难掌握的。
　　以张俊现在在阵法上的造诣，让他这么短的时间内完全搞明白大周天阴阳五行聚元阵的原理几乎是不可能的，不过他凭借自己超人的智慧和推演能力，还是从大周天五行聚元阵中学到了很多实用的东西。


第三卷：踏足修真界 第078章 三大妖兽
　　又行了约莫五里，张俊突然感觉前方有强烈的元气波动传来，同时还感觉到前方有三股异常强大的气息。
　　“难道这里还有高手？”
　　张俊感觉这三股气息任何一股都不比自己差，不由皱起了眉头，遂开启天眼观察，发现前方三里外的竹林里有三头妖兽，一只全身黝黑的啸天冥狼，一条水桶粗、三丈多长的碧绿蟒蛇和一条两丈多长的六翅飞天蜈蚣。
　　打斗的是那条碧绿蟒蛇和那飞天蜈蚣，碧绿蟒蛇头顶长着一朵金黄色的肉脯，顶在头上，好象王冠一般，显然已经到了王蛇的境界，浑身散发着逼人的寒气，能口吐寒冰；而那飞天蜈蚣背上长着六对赤红色的翅膀，浑身散发着浓浓的火元力，翅膀时不时的扇出淡紫色的火焰，战斗力十分惊人。两妖实力相当，谁也奈何不了谁。
　　让张俊感到奇怪的是，那啸天冥狼就在它们数丈之外，却似乎对它们的行为毫无反应，一直在原地打转。
　　过了一会儿，正打的激烈的碧青蛇王和飞天蜈蚣突然分开，随后它们也各自在相距丈远的地方打起转来，样子就好象无头苍蝇一般。
　　“有古怪！”
　　张俊悄然接近三大妖兽所在竹林的同时，放出自己的神识去探测，发现在它们的四周有一座非常玄妙的大阵，他并不认识此阵，但却隐约从阵中看到了一丝困兽阵的影子。
　　“这座大阵攻守兼备，不但包含困兽阵、御仙阵，还包含另外一个威力丝毫不弱于绝杀阵的强大杀阵，精妙程度比起颠倒老祖的阴阳两极颠倒困杀阵也不多让，大阵蕴涵三千三百三十三种变化，端的厉害无比，怪不得能困住这三头千年妖兽。”
　　张俊仔细查探了眼前这座大阵，对它的精妙程度感到非常震惊。困兽阵乃是上古流传下来的绝妙困阵，虽然防守和攻击都略显不足，但胜在变化多端，进得阵中，除非对此阵了如指掌，否则很难全身而退；御仙阵防御力惊人，号称连神仙都很难攻破；另外一个堪比绝杀阵的强大杀阵威力惊人，由这三大法阵组合而成的复合大阵，攻、防、困三位一体，配合的简直天衣无缝，达到了近乎完美的程度，威力之强，实属罕见。
　　饶是张俊对困兽阵和御仙阵相当了解，也不敢妄言能安然通过此阵，因为此阵的变化量已经远远超过了他的推衍能力，试想大阵一个瞬间都能进行三千三百三十三次变化，其复杂程度可想而知，以张俊的推衍能力最多一次推算六百六十六次变化，想要破解此阵还差的远呢！
　　“不知山中到底有何宝物，居然被人用如此强大的法阵守护？”
　　张俊对此充满了好奇，决定冒险闯上一闯，到里面看个究竟，说不定还会有意想不到的收获。
　　打定主意，张俊进入阵中，顺着困兽阵的变化，慢慢接近了那条碧青蛇王。他猜想这三头妖兽多半是被困在阵中出不去了，如果自己能把他们救出来，说不定它们会感激自己，到时候收服它们就更容易了，这年头，能拥有三个千年妖兽做打手，一定很拉风。
　　张俊突然进入碧青蛇王所在的困兽空间，顿时把它吓了一跳。不过碧青蛇王是什么等级的妖兽，自然不会把张俊放在眼里，发现张俊之后，碗口大的碧绿宝石眼睛顿时射出两道凶光，贪婪的目光注视着张俊，显然已经把他当成自己的猎物了。
　　这么多年来，有不少高手无意中闯进此阵，结果不是被大阵所杀，就都成了它们三大妖兽口中的美餐，无一幸免。这三大妖兽虽说被困此地数百年，却也着实得了不少好处，吞食了不少修真者的金丹和元婴，这才有了现在的境界和实力。
　　“妖就是妖，四肢发达，头脑简单。”
　　张俊从它的目光中看到了残忍杀戮，知道它想对自己不利，不由叹了口气，小声嘀咕起来。
　　那碧青蛇王也非等闲，把他的话听的一轻二楚，不禁勃然大怒，眼中暴射出两道凶残的目光，吼道：“小子，你会为刚才的话付出代价。”
　　说着，它张开血喷大口，向着张俊喷出了一道寒冰利刃，寒冰利刃速度极快，隐隐有破空之声，看起来威力不小。
　　“雕虫小技，也敢在我面前呈威。”
　　张俊面露不屑之色，随手打出一记奔雷拳，将奇袭而来的寒冰利刃当场击的粉碎，随后向它反击了一道掌心雷，喷射而出的掌心雷足有手臂那么粗，威力十分惊人。
　　掌心雷不同于自然天雷，经过炼化的雷元力比自然天雷蕴涵的雷元力要纯净的多，虽然少了一分暴虐之气，威力却尤胜同级的自然天雷。
　　吼……碧青蛇王躲闪不及，被张俊的掌心雷打个正着，惨叫一声，当场落的个皮开肉绽的下场，蛇背上被掌心雷击中的地方带有明显的灼烧迹象，伤口竟一时无法复原。要知道到了蛇王的境界，它本身已经渡过了六九天劫，蛇身不敢说是金刚不坏，最少也是刀枪不入，水火不侵，却没想到被张俊一道三级左右的掌心雷所伤。
　　其实张俊这道掌心雷可不是普通的雷电，它本身带有极强的极阳真火，与碧青蛇王的寒冰之体属性相冲，所以才能给它的肉身造成额外灼伤。
　　点子辣手，碧青蛇王不禁露出凝重惊恐的表情，咆哮一声，蛇尾呈横扫之势向张俊攻去，蛇尾有铁尾之称，亦刚亦柔，是它本身最厉害的攻击武器之一。
　　张俊见它还敢攻击自己，当下不在手软，左手施展奔雷手，右手施展风火掌，全力以赴迎了上去。他知道像这种王级的妖兽，心性一般都很高傲，除非你有绝对的实力，否则很难驯服它们。
　　如今张俊的奔雷手无论是在速度还是在力量上都有很大提高，挥手之间尽显雷霆万钧之势，端的厉害无比，再有风火掌配合，简直无懈可击。碧青蛇王的铁尾虽然厉害，却也奈何不了张俊的细胳膊细腿，反而被张俊风火掌所散发出来的次级三昧真火烧的哇哇惨叫。
　　张俊这货也够阴险，每每先用奔雷手的强大攻击破开它的皮肉，再用风火掌散发出来的次级三昧真火灼烧它伤口的息肉，使它的伤口无法在短时间内复原，很快就把碧青蛇王搞的狼狈不堪。
　　碧青蛇王也意识到自己不是张俊的对手，不敢再跟他硬碰硬的对拼，吓的东串西跳，那副模样就好象多瘟疫似的，估计现在要是有个地缝，它也敢钻进去。
　　张俊的速度远在它之上，无论它如何躲避，都无法逃脱张俊的攻击。张俊更绝，直接上了它的蛇身，在它的身体上又踢又踹，风雷腿，大地之脚，霹雳腿，风神腿，穿云腿，他会的绝招一个劲的往它身上使，饶是它皮坚肉厚，生命力强大也被整的惨叫连连。这也就是碧青蛇王，换了另外一个弱一点的，中了张俊这么多杀招，不死也得脱成皮。
　　终于，碧青蛇王忍受不了张俊非人的虐待，低下它那高贵的蛇头，向张俊伏首称臣了。
　　“靠，早点投降不就不用挨这顿打了。”
　　张俊看它那可怜兮兮的模样，笑骂了一句，继而说道：“从现在起你就是我的小弟了，以后跟着我，保管你吃香的喝辣的，哈哈……不过为了防止你当叛徒，我得给你做个记号，不要反抗。”
　　说完，在它的身上下了几道禁制，这才放下心来。
　　碧青蛇王被张俊下了禁制，顿时老实多了，怯怯的问道：“主人，你能带我出去吗？”
　　张俊白了它一眼，说道：“当然能，不然我干麻废这么大力气把你收服……还有你这身躯太大了，我现在住在城市里，你这个样子肯定被人当妖怪，能不能变小一点，或者变成人类的模样。”
　　他知道妖怪度过三九天劫之后就拥有变化的能力，变成人的样子应该没有问题。
　　“没问题。”
　　碧青蛇王应了一声，随后身体开始变小，接着又脱了一层皮，最后幻化成一位窈窕靓丽的绝世美人。她身着蛇皮幻化而成的青纱长裙，头戴两件竹叶花饰，挽着翠云髻，眼睛闪烁着奇异的光芒，鼻梁高挺，小嘴嫣红，面色红润，泛起两朵逃花，身材一流，娇柔苗条，婀娜多姿，妖艳无比，简直美的摄人心魂。
　　张俊不禁看呆了，心道：“乖乖，都说蛇蝎美人，这蛇幻化出来的女人果真都是极品，太美了。”


第三卷：踏足修真界 第079章 收服展飞
　　（不好意思，昨天停电，没能及时更新，今天补上。
　　美人美则美矣，只是联想到她是由一条水桶粗的大蟒蛇变化而成的，张俊就感觉心里怪怪的，再加上他的天眼能随时看出她的本体，就更提不起性欲了，淡然问道：“你有没有名字？”
　　“没有。”
　　美人莞尔说道，声音清脆悦耳，仿如天籁。
　　张俊笑道：“那我就送你个名字，叫青儿，我叫张俊，以后你也跟我姓张，叫张青如何？”
　　现在改称张青，张青点头笑道：“谢主人赐名，青儿很好听，以后奴就叫张青。”
　　张俊满意的笑了笑，随后说道：“你跟着我走，千万别走错了方向，现在我们去找那飞天蜈蚣，好好的虐它一翻，把它也给收了。”
　　张青领教过张俊的变态实力，知道那飞天蜈蚣多半不是他的对手，再有自己从旁协助，定可以把飞天蜈蚣踩到脚下，好好蹂躏一翻，以解自己多年来所受的闷气。它们三个被困在阵中数百年，时不时会相遇，而她天生体寒，与飞天蜈蚣的火属性相克，乃是天敌，所以两人见面就打，每次都打的昏天黑地，为此她还多次受伤，心中早存怨恨，只是碍于飞天蜈蚣的道行比她高，才不敢找它报仇，如今有这个机会她当然不会放过，当下拍手叫道：“好啊，好啊！主人一定要好好教训它们一顿，为奴出气。”
　　“好，看我如何替你出去，跟紧我，千万别走丢了，这大阵威力无穷，一不小心就可能万劫不复。”
　　张俊说完拉起她的纤纤玉手，顺着困兽阵的万千变化，向飞天蜈蚣所在的困兽空间靠近。
　　因为它们只处于大阵的外围空间，所以这里的困兽阵并不是很厉害，张俊带着张青很快就到了飞天蜈蚣所在的困兽空间。
　　飞天蜈蚣猛然看到张俊和张青，顿时露出惊讶和惊喜的表情，尤其是看到张青时，脸上顿时露出了淫荡的表情，眼中兽欲浓浓，已经开始想歪歪了。虽然张青幻化成了人类，但她本身的妖气还没有除掉，所以飞天蜈蚣轻易就认出了她的身份，不由张开锯齿大口，周身数千爬手挥舞着，哈哈笑道：“美人，想不到你幻化成人类更加诱人，哇哈哈，只要你肯嫁给本王，本王保证会好好待你。”
　　“大言不惭，也不照照镜子，看你长的什么模样，你也配！你这幅丑陋的模样，跟我英俊潇洒，风流倜傥的主人比起来，简直差了十万八千里。”
　　张青臭起它来还真不含糊，不但骂了飞天蜈蚣，还讨好了主人，真是一举两得。
　　飞天蜈蚣听了大为恼怒，不屑的瞟了张俊一眼，咆哮道：“你所说的主人就是这个小白脸吗？长的俊有什么用，我一只手就能把他捏死。”
　　它也是被气疯了才说出这种大话，它也不想想，能轻易收服张青的人又岂是等闲之辈。
　　“是吗！那我到要看看你是否真有这个本事，不然我就把你冻成冰雕，卖到饭店去，这么大个的蜈蚣，肉质一定非常好，相信肯花大价钱卖你肉的人大有人在，这样我还可以大赚一笔。”
　　张俊说着，脸上露出戏谑的表情。
　　嘶……飞天蜈蚣怒极而动，快速扇动了几下翅膀，顿时放出两股紫色火焰，这火焰的威力比次三昧真火的威力差上一些，但威力也不可小觑。
　　玩火，张俊可不怕它，只见他不慌不忙，随手打出一记排云掌，立时引来一阵强烈的罡风，将飞来的火焰反击了回去，同时罡风形成一把青光利剑，紧随其后向飞天蜈蚣打去。
　　飞天蜈蚣见张俊随手就化解了自己的突袭攻势，火红的双眼中闪过一丝凝重，再不敢拖大，咆哮一声，从口中喷出一把赤红色的飞剑，迎上张俊由罡风凝聚而成的青光利剑。
　　轰的一声巨响，飞天蜈蚣喷出的赤红色飞剑击碎了张俊用罡风凝聚而成的青光剑，而后去势不减，向张俊刺来。
　　张俊眼中闪过一丝惊奇，以他的眼力自然看的出那飞剑的不凡，最少也是把灵器级别的宝剑，当下不敢大意，瞬发了一道蕴涵金精之力的二级掌心雷，化解了飞剑的大半攻势，随后他的速度陡然爆发，几乎与飞剑的速度持平，轻易便把飞剑抓在了手里。
　　“好剑。”
　　张俊接触宝剑的瞬间，感觉剑身蕴涵了大量精纯的火元力，品质非凡，威力惊人，不由暗赞了一声，同时以极快的速度在宝剑外设了两道禁制，屏蔽了飞天蜈蚣对它的感应。
　　说来，飞天蜈蚣根本不懂如何祭炼飞剑，它得到这把火云剑之后，只是感觉它和自己的属性相同，就把它收进了自己的腹中，并用自己体内精纯的火元力加以淬炼。飞剑吸收了它的火元力，与它有了些感应，飞天蜈蚣这才能凭着这丝感应勉强操空它进行战斗，但却发挥不出火云剑的真正威力，否则，张俊也不可能这么轻易就能制服火云剑。
　　不过剑失去就失去了，对飞天蜈蚣来说，有没有火云剑对它本身的实力并没有影响，它更擅长的还是用本体战斗。
　　“好小子，有几分道行，看本王的厉害。”
　　飞天蜈蚣怒吼一声，万千戎脚同时起舞，巨大的身躯以极快的速度向张俊扑去，头上两跟黑黝黝的巨钳，散发着诡异的黑光，一开一合，带着浓浓火光向张俊攻去，来势汹汹，威力十分惊人。
　　面对飞天蜈蚣的强势攻击，张俊不慌不忙，把火云剑收入碧元戒，飞身而起，先是一记强悍的霹雳腿，接着又先后施展风神腿和穿云腿。三大绝招过后，飞天蜈蚣强势的攻击不但被化解，反被张俊后发所制，巨大的身体愣是被张俊踢的连连倒退，头上断了两根触角，巨铅也也被震的麻木无力，一时失去了攻击能力，趴在地上，喘着粗气，惊恐的看着张俊，眼神中充满了恐惧和无奈。
　　风神腿的速度加上穿云脚的力量，威力之强连张俊的灵骨都有些承受不了，隐隐作痛，若非张俊有意留它一条小名，估计它现在不死也得重伤。
　　“臭蜈蚣，现在知道我主人的厉害了吧！识相的乖乖伏首称臣，认我家主人为主，不然，管叫你小命不保。”
　　张青在一旁看的真真切切，以张俊刚才表现出来的实力，要杀她易如反掌，现在她终于明白自己主动伏首是多么明智的选择，不然惹怒了张俊，下场肯定比飞天蜈蚣还惨。
　　飞天蜈蚣也意识到眼前的这个小白脸比自己厉害的多，若他真想杀自己，刚才那一脚完全可以取了自己性命，又听了张青的话，心中不由考虑起投降的事来。
　　张俊见它有了伏首之心，决定恩威并施，说道：“你们的法力并不在我之下，只是缺乏对天道的感悟，尤其在武技和力量的运用掌握上还差的远，如果你肯归顺我，我可以在这方面给予你们很大的帮助，让你们的战斗力提高数倍。”
　　这可不是张俊胡侃，无论是张青还是飞天蜈蚣都拥有千年以上的修为，其本身的能量比张俊要深厚的多，张俊之所以能轻松打败它们，是因为张俊本身的武技和对力量的运用远胜于它们，它们空有强大的法力，却施展不出来，就好比是拥有万千家财的婴儿，即使有钱也不会用，如果它们对武技和力量的运用能赶的上张俊，张俊铁定不是它们的对手，所以张俊才敢放出这样的大话。
　　飞天蜈蚣闻言，眼中顿时闪过一丝精光，追问道：“你真的能让我的战斗力提高数倍？”
　　“当然。”
　　张俊神情傲然，对自己充满了信心。
　　飞天蜈蚣沉思了片刻，终于点头应下了，说道：“只要你能让我提高战斗力，我可以认你做主人。”
　　“一言既出，驷马难追。”
　　张俊肃然点了点头，继而说道：“你不要反抗，我在你身上做点记号。”
　　说完他便也在飞天蜈蚣的身上下了两道禁制。
　　“想必你也还没有名字，我便送你一个，你背生六翅，能飞翔，就叫你展飞吧！意寓展翅高飞。”
　　“谢主人赐名，小的以后就叫展飞了。”
　　展飞说完，也像张青一样幻化成了人形，年龄三十左右，身材魁梧，体形健硕，看起来很威猛。


第三卷：踏足修真界 第080章 收服啸天狼
　　收服了展飞之后，张俊便带着他们向啸天狼所在的方向前进，很快就到了啸天狼所在的困兽空间。
　　啸天狼和张青、展飞打交道也不是一天两天了，虽然他们都幻化成了人形，但还是很快就认出了他们的身份，眼中不由闪过一丝狡猾的目光，看着张俊，神色有些凝重。
　　不待张俊开口，展飞便嚣张的说道：“啸天狼，这是我们的主人张俊，识相的乖乖伏首称臣，否则，让你吃不了兜着走。”
　　啸天狼听了展飞的话，非但没有发怒，还表现的很平静。它非常明白，张俊既然能收服张青和展飞，就必定有些道行，甚至远远超过它，反抗无疑与找死，所以它才表现的很冷静。狼，果然不愧为最狡猾的动物。
　　“让我啸天狼伏首也不是不行，但你要拿出点实力证明你有资格成为我老狼的主人。”
　　冥思了片刻，啸天狼狡猾的说道。
　　“如何证明？”
　　张俊饶有兴趣的问道，对他这个全能高手来说，似乎还没有什么能难的了他。
　　“很简单，老狼自认在速度上还算有所成就，只要你能在速度上超过我，我就认你做主，否则，本狼王宁死不屈。”
　　啸天狼毕竟是一带狼王，自然会有些傲骨。
　　张俊听它要和自己比速度，差点笑出来，说道：“一言既出，驷马难追，如果我能在速度上超过你，你必须无条件认我为主。不过你可以放心，只要你们是真心归顺我，我会把你们当兄弟，让你们吃香的喝辣的，如果你们胆敢有异心，就算你们认我为主，我也照杀不误。”
　　说着他放出自己的超强气势，顿时变的煞气十足，威风凛凛，活生生像一尊战神。
　　三兽感受到张俊身上散发出来的惊天杀气，尽不由自主的向后退了三步，面色微变，有些胆怯的看着张俊，真怕他发起怒来，把自己等人给干掉。
　　啸天狼王道：“我啸天狼以天狼星君的名义起誓，若有违誓必受天谴。现在你总该放心了吧！废话少说，让我老狼领教一下你的高招再说。”
　　天狼星君乃是天狼一族的祖先，啸天狼王肯以天狼星君的名义起誓，显然对此事重视到了极点。
　　“来吧！”
　　张俊虽说对自己的速度充满了信心，但是狼的速度也是出了名的快，他可不敢大意，当下调转体内的四颗风丹急速运转。
　　“嗥……”
　　啸天狼大吼一声，速度陡然爆发，化做一道魅影向张俊袭来，速度之快简直惊世骇俗，远超张俊的想象，瞬间便到了他的面前，利爪向他的胸膛抓去。
　　“来的好！”
　　张俊还是首次遇到能在速度上和自己比肩的高手，顿时兴奋起来，体内的血元力和四大风丹同时爆发，速度瞬间提升到了极至，几乎达到了瞬移的境界，轻松躲过它的攻击，并展转到了它的背后，飞起一脚，狠狠踢在它的狼臀上。
　　啸天狼王中了张俊一脚，速度顿时泄去大半，屁股传来剧烈疼痛，身体不由一泄，当场跌落在地上，竟一时没爬起来。
　　震惊，不单是啸天狼王感到震惊，张青和展飞也被深深的震撼了。
　　“主人，我啸天狼输的心服口服，从今以后你就是我啸天狼的主人。”
　　震惊之后，啸天狼终于输的心悦诚服。
　　张俊收服啸天狼之后，依旧在它的身上下了两道禁制，并让它幻化成人形，取名啸天。
　　成功收服了三大王级妖兽，张俊心中颇为得意，这三大妖兽各个都有人类合体期的修为，一身法力深厚无比，也不知道吃了多少天才地宝才有现在的境界。假意时日，只要让他们学会了武技和掌握了力量的正确运用方法，实力必定大增，就是一般的合体期高手也绝非他们的对手，到时候自己就可以拥有三个超级打手，想起来就兴奋。
　　“你们对这里了解多少，可知道山中到底有什么宝贝，值得前人用如此大阵守护？”
　　张俊带着他们三个穿越困兽阵的时候，好奇的问道。
　　张青本就在竹山之西的寒竹林修行，对竹山了解的最多，听张俊问起，连忙回道：“秉主人，青儿在竹山修行千年，曾听姐姐说起过，此阵叫御仙困兽戮杀阵，三千年前就已经存在了，威力非常强大，当初好些道行高深的修士前来破阵寻宝，皆是有来无回，青儿也是好奇心重，才进入阵中妄图寻宝，没想到被困在这里近三百年，幸好遇到了主人，不然还不知道要等到何年何月才能出去。”
　　张俊听了大阵的名字，立刻恍然大悟，心道：“原来最后一个杀阵是上古第一凶阵诛仙大阵中的四大辅阵之一戮杀阵，怪不得能和绝杀阵比肩。”
　　从颠倒老祖的记忆中他知道，诛仙大阵由诛仙主阵和绝杀、灭杀、戮杀、通杀四大辅阵复合而成，蕴涵天地无穷变化，就是传说中的三教教主也不敢妄言能破解此阵，上古第一凶阵的名号可不是随便就能叫出来的。
　　自道教三分，通天教主大摆诛仙阵，妄图颠覆三界，鸿钧老祖亲临破解此阵，并带走诛仙剑，至此诛仙大阵便已失传，只流下些蛛丝马迹供后人参详。后人中不乏精通阵法者，其中尤以云中子仙师在阵法上的造诣最高，推衍出了绝杀、灭杀两阵，颠倒老祖所用的绝杀阵便传自云中子。
　　“我已经领悟了绝杀阵，如果再学会戮杀阵，把两阵结合起来组成新的法阵，其威力必然不可想象，到时候我就又多了一大助力，哈哈……”
　　张俊心中美美的想着，不过考虑到以自己现在的推衍能力，如果没有先人指点，想要在短时间内学会戮杀阵几乎是不可能的，就暂时打消了这个念头，决定先闯过这座御仙困兽戮杀阵，进到山中看看到底有什么玄机。
　　“戮杀阵变化无常，我也只能摸索前进，你们要跟紧我，千万别走丢了，否则有生命危险。”
　　张俊提醒着三人，在前开路。
　　对张俊来说，虽然御仙困兽戮杀阵玄妙无比，威力惊人，但他已经掌握了其中的御仙和困兽两大阵，所以能给他带来未知危险的也仅仅是戮杀阵。以他的推衍能力虽然无法从整体上破解戮杀阵，却可以从局部入手，避重就轻，饶开戮杀阵的强大杀招。半个时辰后，四人终于有惊无险的闯过了大阵。
　　闯过大阵，首先映入眼帘的便是一片紫竹林，这里灵气浓郁，远比外界，紫竹密布，形成一道天然的屏障，又暗合八卦之意，散发着逼人的气势。
　　张俊的神识无法穿越紫竹林，便用天眼扫视，却惊奇的发现无往不利的天眼居然也无法看穿这片紫竹林，当真古怪的很。
　　“哇，紫竹林，这里果真有一片紫竹林，姐姐说的一点都没错，紫竹林中的紫竹各个都是灵竹，好多的灵竹。”
　　张青看到眼前的紫竹林，俏脸立刻露出了惊喜的表情。
　　以张俊的眼力自然看的出这些紫玉灵竹的珍贵之处，不过他更感兴趣的还是张青口中的姐姐，因为这一路上张青不止一次提到过她的姐姐，他也是在张青的不时指点之下，才能闯过御仙困兽戮杀阵的，当下好奇的问道：“青儿，你姐姐是谁啊，她怎么会知道这里有片紫竹林？”
　　提到她的姐姐，张青顿时露出得意之色，翘着红唇说道：“我姐姐是一条修炼了两千多年的白蛇，她在五百年前就已经飞升地仙界了，飞升之前，她曾借天地之力，元神出窍进入这里探险。可惜姐姐不懂法阵，元神无法穿越这片紫竹林，所以并不知晓里面有什么宝贝。姐姐出来的时候采了两根千年紫玉灵竹，炼了两把上品紫玉灵剑，还送给我一把防身。只是三百年前，我修炼的洞府被蜀山剑派的人发现，他们不但抢了我的紫玉灵剑，还想夺人家的内丹，人家寡不敌众只好闯进御仙困兽戮杀阵中避难。那些人好可恶，主人，以后有机会，您一定要替奴讨回公道。”
　　到最后，她几乎是哽咽的把话说完，样子要多可怜就多可怜，可把张俊心疼坏了。
　　张俊虽然修炼时间不长，却也知道江湖险恶，修真界比江湖更黑暗，一些所谓的正道人士经常打着除魔卫道的幌子杀害无辜妖兽，其实无非是想夺人家的内丹和法宝，这种人实在太多太多，甚至有些大派的领袖也经常干这种事。所以在张俊的世界观中，根本没有什么白道，黑道，正派，邪派之分，黑道的人名目张胆的做坏事，白道的人何尝不是坏事做尽，其实一切的罪恶根源都来自人的私心，没有私心又怎么会起争端。连传说中的神仙都不能摆脱心中的欲望，凡人就更别提了，那些打着为天下为苍生的正派中人，多半都是伪君子，假道学。


第三卷：踏足修真界 第081章 八卦阵
　　听了张青的话，张俊的护短之心又上来了，当下点头道：“青儿，你放心，不就是一个小小的蜀山剑派，日后有机会我一定帮你讨回公道，快别哭了。”
　　小小的蜀山剑派，估计也只有张俊才敢如此形容蜀山。蜀山剑派乃是仙道盟三十六大派之一，剑宗领袖，传承数千年，实力雄厚，高手众多，以剑入道，门下弟子各个都是剑道高手，战斗力非凡，在仙道盟乃至整个修真界都具有很高的威望和影响力。
　　换了旁人听到张俊这样大放厥词，一定认为他不是井底之蛙就是脑子有问题。可是张青三人却不这么认为，以张俊表现出来的实力，最少也是宗师级别的高手，若没有深厚的背景，以他这个年龄怎么可能达到现在的境界，所以他们一致认为张俊背后的师门远比蜀山剑派要强大，而且张俊在师门中有着很特殊的身份。
　　可惜，他们这次都猜错了，张俊之所以敢说出这样的大话，除了其本身实力非凡之外，多半还是考虑到他们三个的存在。他们三个各个都有宗师级的修为，宗师级的高手在整个仙道盟都没有多少，蜀山剑派再强，撑死有个五六人就不错了。而张俊这边就有四个宗师级高手，先不说张俊这个变态牛人，就是张青三人，假意时日，待他们学会了武技，领悟了高深的道法，战斗力必定成倍提高，到时候单打独斗，同级高手也未必是他们的对手，这样算来，要对付蜀山也不是没可能。
　　不过张俊可没有想过要正面与蜀山为敌，更没有想过同蜀山全面开战，他只是想适当教训一下蜀山派弟子为张青讨回公道就行了，毕竟他以后还要在修真界混日子，得罪了蜀山这个大敌，对他们没有任何好处。
　　张青自然不清楚张俊心中的小九九，听了他的话，还以为他为了替自己粗气，不惜和蜀山剑派开战，顿时感动的犀利哗啦，就差以身相许了。
　　张俊隐约感觉紫竹林暗合八卦之意，却始终参不透紫竹林所布的到底是什么阵势。对于八卦阵，张俊所知甚少，就连颠倒老祖留给他的传承记忆中也甚少提级，让他有些丈二和尚摸不着头脑，只能干着急。
　　“主人，这紫竹林中的阵法好象比外面的御仙困兽戮杀阵还要玄妙，咱们接下来怎么办？”
　　飞天蜈蚣展飞有些不耐烦的问道。
　　张俊沉思了片刻说道：“此阵威力如何还言之过早，但精妙程度应该不亚于御仙困兽戮杀阵，你们不懂阵法之道，就不要跟我一道进去了，在这里等我，我去去就来。”
　　张青柔声道：“那你多加小心，我们会在这里等你，你不出来，我们决不会走。”
　　想走，他们也得能出了身后的御仙困兽戮杀阵再说，张俊到不怕他们甩掉自己逃走，听了张青的话，淡然笑了笑，说道：“你们放心，我不会有事。”
　　嘱咐了三人几句，张俊便进了紫竹林，行了约莫十步，突然感觉四周涌来庞大的火元力，片刻之后，火元力会聚形成一片汪洋火海，将他团团包围，火海中的火焰呈淡蓝色半透明状，威力十分惊人。
　　“南明黎火！”
　　张俊感觉四周的火焰威力比三昧真火还要强上三分，再根据火焰的颜色，立刻猜想到了此火的来历，不由脸色大变。南明黎火，号称能净化世间万物，其威力可想而知。
　　他体表的如意战甲仅仅抵挡了片刻，便告突破，火焰开始灼烧他的肉身，转眼就把他的皮肉烤成了焦碳。好在他的肉身有八成以上已经转化成了灵体，南明黎火虽然厉害，却也无法伤害到他的内脏。
　　这时他体内的血元力开始疯狂修复体表已经受损的细胞组织，右臂中的火元紫丹和心口的极阳紫丹也开始急速运转，吸收周围澎湃的火元力壮大自己，他心窍内的先天元气团更是以惊人的速度吸收转化着四周纯净的南明黎火，以缓解南明黎火对张俊本体的伤害。
　　三管齐下，张俊这才堪堪稳住阵势，看着四周熊熊烈火不由暗道了声侥幸。
　　这也就是他，换了旁人，多半要损命于此拉！
　　反正暂时没有生命危险，张俊也不着急，他发现这里的火元力和南明离火对自己的修炼大有好处，火元紫丹和极阳紫丹吸收了大量的火元力体积开始渐渐长大，心窍内的先天元气也在增多，除了皮肉被南明离火烤的有些疼痛外，身体其他部位的状况还算正常，总的说来利大于弊。
　　“这到是个修炼的好地方，火元力、南明离火来的再猛烈些吧！哈哈……”
　　张俊有些得意忘形了，不过四周的火元力和南明离火并没有因为他的嚣张而变强。
　　“对了，上次从上官鸣体内得到的那滴精血居然不怕我的极阳真火和三昧真火，那就用南明离火试一试，看它到底怕不怕火。”
　　张俊突然想起那滴古怪的精血，好奇之下便从碧元戒中拿出装它的玉瓶，把它倒在手心，用南明离火灼烧。
　　让张俊感到惊讶无比的是，在南明离火如此高温火焰的灼烧之下，它不但屁事没有，反而散发出耀眼的白光，自动吸收起外界的南明离火来，那速度比张俊的吸收速度还要快。
　　“乖乖，这到底是什么血，居然如此神奇，难道是什么奇怪的法宝不成？”
　　张俊心中疑惑，随即放出自己的神识查探，却发现自己的神识被精血外的一道强大禁制阻挡，根本无法穿越。以他现在的推衍能力，居然感应不出这道禁制所蕴涵的变数，在它面前，自己仿佛就是大千世界中的一立尘埃，是那样的渺小和微不足道。
　　张俊被这道禁制所蕴涵的无穷变化深深震撼了，他从来没有想过一道禁制也可以蕴涵如此玄妙浩瀚的天道至理，心道：“不知道这滴精血外的禁制是什么人下的？跟他相比，我对天地的那点感悟简直不值一提，什么时候我才能有那样的成就啊！”
　　血滴子吸收了大量的火元力，体积由绿豆变成了黄豆大小，颜色也转变成了赤红色，静静的躺在张俊的手心，可爱极了。
　　面对如此神奇的血滴子，张俊顿时起了收服之心，可是它外面的禁制实在太强，想要彻底收服除非把禁制破解掉，然而以张俊现在的能力想要完全破解那道禁制几乎是不可能的，所以他只能用最低级的滴血认主的方法暂时把它收服。
　　张俊逼出一滴融合了自己神识的精血在血滴子上，片刻后精血被血滴子吸收，张俊的次神识也随着精血成功进入血滴子内部，感觉血滴子内蕴涵了一股精纯浩瀚的无上法力，其能量等级丝毫不在先天元气之下，而且精纯无比，张俊甚至可以从中感受到无边的战意和毁天灭地的力量。
　　片刻后，血滴子化做一道金光进入了张俊体内，开始疯狂的吸收起他体内的血元力来。张俊感觉体内的血元力大量流失，不由脸色大变，随着血元力的流失，他感觉身体的状况不断下降，肉身对南明离火的抵抗能力也越来越弱，锥心的疼痛让他难以忍受。无奈之下，他只好用精神力屏蔽神经组织与肉身的联系，没有了感官联系，情况顿时好转，这个时候就算肉身被烧化，他也感觉不到一丝疼痛。
　　不过身体状况的恶化却依然没有遏制住，他心窍内的先天元气团虽然在快速的转化血元力，却远远赶不上血滴子对血元力的吸收速度，再加上肉身对血元力的极度消耗，使得他体内的血元力含量急速下降，最终被消耗一空。这时先天元气团为了保证张俊的生命安全，不得已分出一股先天元气游遍他的全身，快速的将他全身受损的细胞组织修复一新，并将他的肉身强度提高到能够承受南明离火灼烧的程度。
　　血滴子吸收完他体内的血元力，又开始打起他体内先天元气的注意，张俊留在它体内的次神识感应到它的动向，立刻把信息传送到了张俊的主神识内，张俊收到信息，立刻想调回先天元气，可惜还是晚了，血滴子顺藤摸瓜，一路北上，很快就到了他的心窍。


第三卷：踏足修真界 第082章 魔尊蚩尤
　　（今天三更，此第一更，希望大家多多推荐，多多收藏）这下血滴子更似鱼龙得水，一头栽进先天元气团内，疯狂的吸收起里面的先天元气来。
　　张俊感觉心窍内的先天元气不受控制的被血滴子吸走，脸上的表情真是瞬息万变，最终露出一丝无奈和苦笑，这怪的了谁，是他自己太大意，没有搞清楚就想收服人家，现在反被血滴子所害。
　　不过事情也不非想象中的那么糟糕，血滴子吸收了一半的先天元气后，身体急速膨胀，开始不安的骚动起来。张俊留在它体内的次神识，清晰的感觉到它内部的精纯能量正蠢蠢欲动，似乎想要爆发，禁制也有松动的迹象。
　　过了一会儿，血滴子不再吸收张俊体内的先天元气，这时它的身体剧烈的颤动起来，张俊的次神识感受到它体内正有一股惊人的能量在冲击外面的禁制。这股能量实在太庞大了，那些禁制在它面前居然不堪一击，势如破竹，很快就冲破了禁制对它的束缚从血滴子内冲出来，涌入张俊的体内。
　　张俊感觉这股能量与先天元气差不多，甚至比先天元气还要精纯一些，它进入张俊的体内后，迅速的改造着他的肉身。
　　与此同时，一波一波的信息涌入张俊的主神识内，张俊这才知晓血滴子的来历。
　　原来这血滴子是上古大魔神蚩尤临死前体内残存的一丝精气所化，它不但承载了蚩尤大魔神的本命精华能量，还继承了蚩尤本人对天道的感悟。
　　张俊这次可谓因祸得福，想想有了蚩尤千万年来对天道的感悟，能让他少走多少弯路，对他经后的成长有无法估量的作用。
　　血滴子内蕴涵的精纯能量爆发出来，它的体积非但没有变小或消失，相反越变越大，到后来连张俊的身体都感觉无法承载它的存在，即便化做一道金光从张俊体内飞了出来。片刻后开始变形，最后变成一个身高两丈，体魄浑实的威猛大汉，这大汉的样貌同张俊一模一样，但肢体却生的很古怪，人面牛身，六目红瞳、手脚如牛蹄，看起来十分怪异，周身散发着异样的紫金光芒，站在火海之中，仿如一尊金甲战神，顶天立地，战意浓浓，杀气冲天，让人有一种胆战心惊，而又顶礼膜拜的冲动，好不威风。
　　“魔神蚩尤！”
　　张俊看着眼前怪异的大汉，不由失声叫了出来，不过随后他就发现，自己的主神识和他有着很强的心灵感应，是自己的次神识在控制他的行为。
　　“笑一个。”
　　张俊试探性的让自己的主神识指挥次神识，果然莽汉对他露出了一个灿烂的微笑。
　　“哇，哈哈……这下发达了，我居然有了自己的分身，还是上古最牛逼的金甲战神蚩尤的化身，真他妈太有才了。”
　　张俊掩饰不住内心的喜悦，兴奋的叫了起来。
　　随后他又发现自己的肉身经过那股精纯能量的改造，已经强悍到了极点，从蚩尤的传承记忆中他知道，自己的肉身已经被蚩尤的上古巫精血气改造成了大巫不死之身，这样的肉身才是真正的刀枪不入，水火不侵。
　　不过美中不足的是，张俊的内脏器官并没有被巫精血气改造，依旧处于灵体境界。这种情况下，他的肉身虽然不具刀枪，但如果内脏无法承受对方攻击的压迫，也会受到伤害，严重的话也会落的五脏具焚的下场，甚至死亡。这恐怕也是大巫不死之身唯一的缺陷，否则蚩尤和十三巫祖各个都拥有大巫不死之身，成就混元大道，即便是三教教主，诸如元始天尊等人之类的圣人，想要将他们打败也要费一翻拳脚，又岂会死去呢！
　　如今蚩尤化身的实力和他本体相当，也拥有大巫不死之身，再加上他本是蚩尤的精血所化，继承了蚩尤独特的战斗风格，对天道的感悟也比张俊高上一筹，真打起来张俊未必是他的对手。
　　不过张俊也有蚩尤分身所没有的优势，那就是他心窍内的先天元气。先天元气又叫生命元力，是宇宙本原能量之一，主生命，修复能力超强，可以说只要张俊还有一口气在，先天元气也能保住他的性命。
　　经过刚才的过度消耗，此时他心窍内先天元气的量已不足之前的四分之一，可把张俊心疼死了。要知道先天元气的生成极为缓慢，他整整积攒了一年才有了巴掌大的一小团，如今一天之内就消耗了四分之三，不心疼才怪。不过想到能换回一个几乎打不死的蚩尤分身和自己的大巫不死之身，张俊到也觉得物有所值。
　　如今有了大巫不死之身，张俊再不怕南明离火，看时间已经不早了，神念微动，把蚩尤分身收进体内，便开始寻求出路。
　　蚩尤的记忆传承中虽然也有大量极为精妙的阵法知识，但大都传自上古巫门，巫门法阵和道门法阵存在很大的差异，也没有提及有关八卦阵的破解之道，所以张俊现在对这个古怪的八卦大阵依然茫然无知。
　　不过，这并不意味着张俊不了解八卦阵就破不了它。
　　“紫竹林就那么大，而这火海却无边无际，看来八卦之中还暗藏九宫，想要出去，就必须找对方向，不然就会永远陷入阵中。而在八卦阵中，离火主南方，西南是坤土，东南是撰木，我来时的方向明明是西南，按说应该进入西南坤土阵中，怎么会进到离火阵中？难道八卦的方位时刻在变化？如果是这样的话，那破解的难度可就大多了，看来只有用最坏的招数来过关了。”
　　最坏的招数，其实是最有效的方法，但也是最费力的办法。所有法阵都有阵基，只要破坏了八卦阵的阵基，八卦阵将不攻自破。
　　对于这座八卦阵，紫竹林中的紫玉灵竹便是它的阵基。紫竹吸收天地精华，经过数千年的淬炼，最终进化成灵竹，其结构虽然发生了变化，但其本身的木属性并没有改变，体内蕴涵着惊人的木灵精气，就算有九宫迷云阵的藏匿，还是被张俊体内的木元紫丹感应到了它们的气息。
　　“哼哼，隐藏的够深，连我的神识和天眼都发现不了，不过那又如何，还不是被我的木元紫丹感应到了，哈哈。”
　　张俊得意的笑了，锁定了紫玉灵竹的气息，张俊伸手就要去抓，却发现抓了一个空，紫玉灵竹的气息居然向左移动了三尺，躲开了他的魔爪。
　　“哟呵，还会跑！”
　　张俊眼中露出一丝惊异，随后速度陡然爆发，极快的向紫玉灵竹抓去，结果手还没有摸到紫玉灵竹，紫玉灵竹便又跑了。
　　“靠，这么狡猾！就不信抓不到你们。”
　　张俊有些恼怒，沉思了片刻，心想：“难道是我的气息惊动了灵竹？”
　　随后他把木元精气聚集在自己的手上，再次悄然接近紫玉灵竹，这次紫玉灵竹并没有跑，轻易就被张俊抓住了。
　　紫玉灵竹被抓住后顿时显露出了真身，张俊看着手上通体发紫的玉灵竹，冷笑道：“就你这小东西也敢耍我，找死。”
　　说着他催动体内的木元紫丹，开始强行吸收紫玉灵竹体内蕴涵的木灵精气。这根紫玉灵竹少说也有千年的历史，千年积攒下来的木灵精气当真丰厚无比，张俊仅仅吸收了一棵，就感觉木元紫丹长大了一许多，已经有黄豆那么大了。
　　随着体内木灵精气的流失，紫玉灵竹先是变成了红色，接着又变成青色，然后转成黄色，最终枯萎至死。
　　所谓牵一发而动全身，八卦阵的一个阵基被毁，反应在阵体上，立刻出现了异常，离火阵开始有些不稳定，不时的颤动着。
　　张俊见这招见效，立刻又用同样的方法毁掉了几根灵竹，这时离火阵颤动的更加剧烈了，当他毁掉第二十根灵竹的时候，离火阵终于无法再维持阵体的正常运行，被告突破。
　　离火阵被告突破，火海顿时消失，张俊眼前一变，又回到了紫竹林。


第三卷：踏足修真界 第083章 十全大宝竹
　　（今天第二更，上架了，希望大家能继续支持。
　　破了离火阵，张俊转身看了看林外的情况，发现张青三人原地未动，正焦急的等待着。此时张俊能看的到他们，他们却看不到张俊。
　　张俊本想给上官吟凤打个电话，可拿出手机一看，根本没有信号，无奈只好继续前进。这次他没有再贸然前进，而是小心翼翼的，每前进一步，都先将周围的灵竹毁掉，当然这其中好多灵竹都不是阵基，但张俊分不出来，只好快刀斩乱麻，一咕噜全给灭掉了。
　　要说灵竹到了它们这个级别，随便一根都可以当成灵器级别的武器使用，一般的刀剑法宝很难伤其根本，若不是张俊体内的木元紫丹对木灵精气的感应能力超强，可以强行吸取紫玉灵竹内的木灵精气，从根本上毁灭它们，换了旁人还真奈何不了它们。
　　估计布置这座大阵的人也想不到世上还有张俊这种怪物，居然如此轻松就破了他辛苦布置的八卦大阵。
　　张俊也不知道自己到底吸取同了多少根紫玉灵竹的木灵精气，只知道闯过八卦阵之后，他体内的木元紫丹已经长到了龙眼大小，木元紫丹紫中带青，散发着耀眼的紫青光芒。
　　过了八卦阵，又前进了百米左右，眼前出现一个直径十多米的小水潭。水潭中的水呈乳白色胶着状，灵气逼人；潭中央有一块两米见方，散发着浓浓碧青光芒的巨大玉精石，玉精石上长着一根拇指粗、三尺长的玉精竹，玉精竹分九节，每节的颜色都不相同，从上至下依次是紫、金、青、蓝、赤、黄、黑、白和灰褐色，此时它正急速吸收着外界庞杂的能量。
　　张俊看了，眼中顿时暴射出两道精光，不禁欣喜若狂。若是换了以前他还真不认识眼前的玉竹为何物，融合了蚩尤的部分记忆后，他一眼便认出了此竹的来历，它的全名叫十全大宝竹，乃是一件很不错的先天灵宝。
　　法宝有后天和先天之分，后天法宝是通过人为祭炼形成的，等级威力不同有法器，宝器，灵器和仙器；先天灵宝则是天地孕育而生，代表了至高无上的天道，所以在境界上远比后天法宝高，但威力却不一定比后天法宝强，主要还得看法宝的类型，像这十全大宝竹在先天灵宝中也算是佼佼者，威力十分惊人。
　　十全大宝竹本身是全属性的，那九节颜色各异的玉竹节，分别代表了它的九种属性，从上至下，依次为雷、金、木、水、火、土，阴、阳和先天灵根，这先天灵根是先天灵宝特有的标志，只要灵根不灭，它就不会毁坏，而且可以不断的成长。
　　也许你要问了，既然这十全大宝竹如此珍贵，为什么前人不直接取走，或者移栽它处，而白白便宜了张俊呢？
　　问的好，说来这也是机缘问题，当年发现此竹的紫阳真人在阵法上的造诣虽高，奈何眼力实在差的很，愣是把先天灵宝十全大宝竹错认成了九幽翠玉竹。虽然九幽翠玉竹也算难得一见的灵宝，但祭炼之后最多也就是一件仙器，比起十全大宝竹来，简直一个天上一个地下。
　　不过这也不能怪人家紫阳真人，当时十全大宝竹刚刚成形，远没有现在这般华丽，比起普通的灵玉竹来说也就好上那么一点点，紫阳真人看走眼也属正常。况且紫阳真人即将飞升仙界，九幽翠玉竹在凡间界虽然珍贵无比，但在仙界却算不得什么，所以他也没时间好好研究，只在外面简单布置了一些阵法，希望将来有缘人能获得此宝，结果就便宜了张俊。估计要是让他知道自己错失了一件先天灵宝，估计会后悔的吐血生亡吧！
　　张俊对这件先天灵宝非常的满意，美孜孜的想道：“这十全大宝竹简直就是为我量身打造的，它的属性和我的属性几乎一模一样，相信有了此宝，我的战斗力一定可以大幅提升，哈哈……”
　　心仪的法宝就在眼前，张俊自然不会客气，当即从蚩尤的传承记忆中寻得采摘先天灵宝的方法，小心翼翼的把它采摘了下来。
　　要说采摘先天灵宝也是门高深的手艺，绝不能用蛮力，否则会伤害到先天灵宝的先天灵根，灵根受损，会大大影响先天灵宝的等级和性能。幸好张俊体内有精纯的先天元气，可以借助先天元气完好无缺的把十全大宝竹采摘下来。
　　十全大宝竹被采摘下来后，依然没有停止对周围天地元气的吸收，只是速度有些转慢，张俊以此判断它的灵根没有受损，随即逼出一滴精血滴在它先天灵根上。
　　片刻后，十全大宝竹化成一道七彩霞光进入他的身体，并入住他的心窍，开始缓慢吸收他体内的先天元气。虽然它吸收先天元气的速度很慢，但张俊体内的先天元气经过先前的消耗已经所剩不多，如今再被它吸走一些，变的更加稀薄，工作速率大大下降，以至血元力的供应能力受到些许限制，不过勉强还能满足张俊的需求。
　　“看来以后得好好研究一下，看有什么办法可以加快先天元气的修炼速度，不然以现在的蜗牛速度根本不够我、蚩尤分身和十全大宝竹消耗。”
　　张俊看了，无奈的叹了口气，由于先天元气的能量等级太高，由低级能量转化而来，速度实在太慢，可自然界自然形态的先天元气实在罕见，想要获得更多的先天元气只有通过自身合成，如此一来好的修炼功法就显得尤为重要了。
　　不过功法可不是说创造就能创造出来的，那需要大量的时间去研究，张俊现在可没时间考虑这些，因为在他面前的还有一个天然的大宝库，他需要想个万全之策来处理这些东西。
　　潭中除了先天灵宝十全大宝竹珍贵无比外，那块碧绿色的玉精石和潭中的玉髓精乳也是难得一见的天才地宝。那块玉精石多半是极品玉精，玉精极为难求，比灵玉要珍贵的多，它的用处甚广，炼制法宝的时候加入一点点就可以大大提高法宝的品质和属性，还可以用来做阵基。而那一潭玉髓精乳比那块极品玉精还要珍贵许多，因为玉髓精乳可以入丹炼药，一点点就可以使丹药的品质提升一个档次，甚至可以直接口服食用，对人的修炼很有帮助。可以说一旦这里有玉髓精乳和玉精的消息传出去，必定会在修真界引起一场轩然大波。
　　张俊自然知道这些东西的珍贵之处，心道：“这里灵气充足，又有这么一潭价值连城的玉髓精乳，和成千上万的灵竹，山中更可能有一条灵玉矿脉，是个顶不错的修炼场所，反正以后也不打算在杭州久居，干脆我也在这里拉山头成立个门派得了，这样以后闯荡修真界也好有个名号。”
　　玉髓精乳对人的修炼很有帮助，如今这里有一潭，张俊自然不会客气，先喝了两口尝鲜。玉髓精乳不愧为玉中精髓，蕴涵的灵气极为庞大，一滴都能抵的上一颗冰莲子的功效，这两大口下去，不知道有多少滴，可把张俊给撑坏了。
　　整整用了一天一夜，到第二天中午，张俊才把那两口玉髓精乳消化掉，此时他体内损失的血元力和先天元气已经补回了一多半，十八颗子丹中最小的金元紫丹也成长到了黄豆大小，最大的木元紫丹则有玻璃球那么大，实力有提升了不少。
　　为了保证玉潭中玉髓精乳的安全，张俊特意在潭水四周步下了一座阴阳五行御仙困兽绝杀阵，这阵自然比不得外面的御仙困兽戮杀阵精妙，但却也有其独到之处，它融合了部分上古巫门法阵在其中，杀气逼人，威力甚至比御仙困兽戮杀阵还强大一些。
　　临走前，张俊还用玉瓶灌了十几瓶玉髓精乳，打算回去先给亲人服用，提高他们的修为。
　　这次出来，收获着实不小，张俊乐的险些都合不拢嘴了，从紫竹林中出来，随手便给了张青三人每人一瓶玉髓精乳，可把他们给乐坏了。
　　“主人，我们现在就出去吗？”
　　张青欣喜的接过玉髓精乳，眼中露出一串小星星，挽着张俊的胳膊，亲昵的问道。
　　张俊点头道：“对，就是现在，不过你们不能全跟着我离开这里，我打算以后就把这儿当成修炼之地，所以需要有人来看守。展飞、啸天你们暂且留在这里，过些日子我会回来，到时候我要把这里里里外外整修一遍，当成自己的家，到时候你们就跟着我修炼，保证你们有意想不到的收获。”
　　能随手送他们珍贵无比的玉髓精乳，在张青三人看来这个主人实在太可爱了，听了他的话，哪里敢有异议，展飞和啸天当场就答应了。
　　随后啸天说道：“主人，我还有一个不情之请，希望主人能答应老狼。”
　　张俊淡然道：“说来听听。”
　　啸天说道：“事情是这样的，我的修炼洞府本在天狼谷，那里是我们天狼一族的地盘，我的妻子还在那里，一百多年没有见到她了，不知道她现在生活的怎么样，所以我想先回天狼谷一躺，如果主人允许，我希望把我的妻子也接过来。”


第三卷：踏足修真界 第084章 突发事件
　　原来是这事，张俊自然不会反对，他本就是性情中人，对亲情看的很重，所以对啸天很看好，当下点头道：“那好吧！你回天狼谷，这里暂时由展飞看守”嘱咐了几句，四人便分道扬镳，张俊带着张青回了青竹山庄，展飞留下镇守宝地，啸天则去了天狼谷。
　　张俊带张青回到青竹山庄，看着山庄内来去冲冲的人群，感觉气氛有些不对，随便拉住一个下人问道：“山庄发生什么事了，你们这么急冲冲的干吗？”
　　山庄的人几乎都见过张俊，他认出张俊后，连忙回道：“长老，您总算回来了，昨天下午上官小姐被大巫帮的人打成了重伤，赵小姐也被大巫帮的人抓走了。”
　　张俊听了犹如被人当头打了一棒，脑子顿时嗡嗡作想，整个人的气势陡然飙升，强大的杀气瞬间笼罩了整个青竹山庄。
　　片刻后，上官鸣等一干高手百被张俊散发出来的杀气惊动，冲冲来到了前庄，见是张俊，才松了口气。
　　张俊迫不及待的问上官鸣：“大哥，到底发生了什么事，小凤伤势如何？”
　　上官鸣面露愧疚之色，说道：“张兄弟，对不起，都怪大哥没用，让大巫帮的人在我们的地盘上把赵小姐抓走了，小妹她为了保护赵小姐，也身受重伤，从昨天昏迷到现在还没醒，不过我看她气息均匀，似乎并没有受伤，但就是醒不来，你快去看看吧！”
　　路上，上官鸣把事情简单的向张俊说了一遍，原来上官吟凤和赵雅冉同张俊分别后径直返回山庄，却不巧在半路上遇到了大巫帮的副帮主桑靳，双方大大出手，上官吟凤虽然有苍穹剑防身，奈何寡不敌众，又要照顾赵雅冉，本就不是桑靳等人的对手，这下更显被动，结果被对手偷袭所伤，无奈只好先行逃回山庄，打算搬了救兵再去救人。
　　桑靳等人也不笨，知道自己的身份已经暴露，不敢再入虎穴，冲冲逃出了南宁，顺便把赵雅冉也带回了昆明大巫帮的总部，走前还留下话来，让张俊带上血滴蛊到昆明去交换赵雅冉。
　　“大巫帮，既然你们自寻死路，就别怪我心狠手辣……哼……”
　　张俊冷哼了一声，惊天杀气再次从他体内散发出来，顿时把他身边上官鸣等人惊出一身冷汗。张俊不想对大巫帮动手，不代表他不敢对其动手，既然现在大巫帮惹到他头上，他岂能善罢甘休，心中已经起了杀意，大巫帮的命运可想而知。
　　“张兄弟，我已经通告了青竹帮所有分堂，各堂高手现已集结待命，随时都能向大巫帮发动进攻，只要你一句话，我青竹帮上下誓要把赵小姐救出来。”
　　上官鸣通过她老婆何芳华从上官吟凤那里了解到赵雅冉的特殊身份，知道她在张俊心目中的地位很重，所以对她很重视，昨天连夜就讨论了营救方案，并部署妥当，随时准备和大巫帮开战。
　　张俊淡然道：“那就不必了，这件事我自己会摆平，你们只管作好接收大巫帮地盘的准备就行了。”
　　说这句话时，他的语言神态充满了自信，好象大巫帮的命运已经被他定死了，的确对他来说，要消灭大巫帮不过是举手之劳。
　　上官鸣虽然不清楚张俊的修为到底到了什么境界，却也知道张俊的修为深不可测，如果他敢扬言要灭掉大巫帮，那这个可能性应该不小。
　　“张兄弟，赵小姐是在我竹山被抓走的，我青竹帮有义务把她救回来，如果有什么需要的地方，你尽管开口，我青竹帮上下一定尽力去作。”
　　张俊心中注意已定，淡然说道：“你们的好意我心领了，不过小冉还在他们的手里，这个时候不易有什么大动作，否则会危急她的安全，这事我自己解决就行了。”
　　说话间众人来到了上官吟凤居住的凤雅居，张俊在上官吟凤的闺房里见到了极度昏迷的上官吟凤，此时她面色红润，气息均匀，看起来很安详，从表面上看不出任何受伤的迹象。
　　张俊通过天眼发现她并没有受内伤，但就是醒不过来。
　　“难道是中了巫术？”
　　张俊心中疑惑，蚩尤的传承记忆中就有这方面的知识，他知道巫术很多都是针对人的精神灵魂展开攻击，现在她身体看起来完好无损，那多半就是精神受到了攻击。当下他开启天眼观察上官吟凤的印堂，发现她的印堂中有一丝黑气，这丝黑气正在吞噬她的精神力，腐蚀她的灵魂。
　　“居然是黑巫降头术！”
　　张俊发现异常，立刻就明白了上官吟凤昏迷不醒的原因。巫门年代久远，大部分的绝学都已失传，现代巫门大致分为黑巫和白巫两大类，黑巫主要在南洋一带流传，主要的攻击技能就是降头术，这是一种精神类攻击法术，只对受害者的精神和灵魂造成伤害，让人防不胜防，甚为诡秘；而白巫术则主要集中在苗疆一带，以养蛊闻名，攻击手段也大都是蛊虫。
　　确定上官吟凤中的是降头术，张俊自然有办法解救，他放出自己的神识，悄然进入上官吟凤的印堂穴，然后调用部分精神力将那丝黑气包围，强行把它从上官吟凤的印堂穴中抽离出来。
　　由于上官吟凤的灵魂和精神力都受到了损伤，即使降头术已经被破解，她依然没有醒过来。张俊用自己的精神力为引，催动她印堂中残存的精神力在脑神经里按照化神诀的运行路径自行运转，以恢复精神。
　　确定上官吟凤已经安然无恙，张俊这才对上官鸣说道：“大哥，小凤已经没有生命危险了，不过由于她的精神和灵魂都受到了过度损耗，暂时不会醒过来，从现在起，任何人不得打搅她休息，我会让小青在旁看护，直到她自然醒过来为止。”
　　现在张俊的话比圣旨还好使，上官鸣听了立刻就把张俊的命令传达了下去。
　　“主人，你放心，只要有青儿在，就决不会让上官姐姐受到半点伤害。”
　　张青不待张俊嘱咐她，就立刻表态，样子要多乖巧有多乖巧，甚得张俊喜欢。
　　张俊对她自然放心，以她现在的修为，能过的了她这一关的人还真不多，有她看护上官吟凤，比一千一万青竹帮的人看守都保险。
　　“好青儿，我要去昆明救小冉，青竹山庄暂由你来镇守，切记不可中了敌人的调虎离山之计，好生保护小凤。”
　　张俊对张青这么说，其实也是对上官鸣等人讲，他恐怕这是敌人用的调虎离山之计，所以特意提出来，让大家注意。
　　张青莞尔笑道：“有青儿在，保证这里万无一失，你尽可放心去救小冉姐姐。”……
　　当天晚上，张俊做飞机到了云南昆明，他打算先救出赵雅冉再考虑灭掉大巫帮。可是大巫帮在云南一带发展了数百年，早已根深蒂固，势力庞大，超过他的想象，秘密据点数不胜数，张俊在昆明一带找了整整一晚，愣是没发现她的气息。要知道他现在的神识瞬间就可笼罩方圆百里，况且赵雅冉体内还有他的血元力，应该更容易感应的到，现在昆明都找变了，愣是没发现她的行踪，那就只能说明她不在昆明，或者已经……
　　张俊相信大巫帮在没有得到其目的之前是不会伤害赵雅冉的，所以他必须尽快查明她的下落，无奈之下，他只好动用了金龙令符，打算让青龙世家的情报组织帮忙查找赵雅冉的行踪。
　　昆明市龙威夜总会，张俊见到了本地的负责人龙建国，一个四十多岁，拥有圣级初阶的修为的中年人。
　　“龙大哥，麻烦你帮我调查一下，大巫帮前天从南宁掳走一位叫赵雅冉的女士，我怀疑他们现在到了云南境内，这是她本人的相片，她对我很重要，三天之内，如果有她的消息，立刻通知我。”
　　张俊把赵雅冉的相片给了龙建国，语气坚定的说道。
　　龙建国接过相片看了看，说道：“张兄弟请放心，龙某一定会尽快给你答复，还有一件事我得通知你，龙家上任家主龙缘已经把家主之位传给了他的次子龙天行，如果您有时间，希望你到青龙山庄走一躺，家主想和你们见见面。”
　　张俊听了，脑子飞快转动，很快就得出一个结论，龙缘晋级神级了。
　　上次在九龙山，四大世家得了一株冰莲花，以龙缘在青龙世家得身份，不难得到一颗冰莲子，从而晋级神级也非不可。况且青龙世家有规定，神级高手必须入内堂，不得随意在世俗界走动，龙缘既已成为神级高手，行动自然会受到限制，把家主之位传给其子，也属正常。
　　“龙天行，我记得龙老哥有个儿子叫龙天笑，还是长子，龙老哥怎么不把家主之位传给他？”
　　张俊随后问道。
　　龙建国道：“龙天笑虽然是长子，但在外十年，武功修为远不如现任家主龙天行，再说青龙世家又没有规定不能废长立幼，龙天行继任家主也无不妥。”
　　张俊笑道：“那到也是，作为青龙世家的家主，自然要德才兼备，身份还在其次，主要还得看他的才识和能力……好，我记下了，日后有机会一定登门拜访。”


第三卷：踏足修真界 第085章 偶遇
　　从龙威出来，张俊一时不知道该去什么地方，就在大街上闲逛起来，此时正直夏季，即使到了午夜，大街上的人还是来来往往，川流不息。
　　走着走着，张俊不知不觉就随着三五人群到了一条小吃街铺，这里看来人气很旺，各个小铺都客座爆满。张俊突然想感受一下从前的生活，就决定在这里吃一回大排挡。可是这里的人实在太多，想找个座位都难，走了很久才瞅见一个空位，他就见缝插针，坐到了那里。
　　“老板，给整个小菜，来两瓶啤酒。”
　　张俊往那一戳就当起了大爷。
　　老板娘招呼着其他客人满脸微笑的走了过来，她看起来三十多岁，身材苗条，丰韵尤存，只是脸上的皱纹比多了一点，想必是过度操劳的。让张俊感到意外的是，她居然和张敏一样，也是玄阴之体。
　　她来到张俊的身边，稍微打量了他一下，美目中闪过一丝戏谑的微笑，柔声问道：“这位小爷，想吃点什么呀？”
　　张俊听了心道：“现在还有我这么称呼客人的吗？”
　　不过随后他就释然了，为了让客人满意，说点好听的也不是什么坏事，当下点头道：“整点小菜，再来两瓶啤酒。”
　　噗嗤，那老板娘突然笑了，妩媚的白了他一眼，嗔道：“死小子，你还真把自己当大爷了，对了，我不是让你在家休息吗，怎么又来了，不过看起来气色不错，快帮妈妈招呼些客人，今天礼拜，生意不错，妈妈一个人忙不过来。”
　　张俊木然了，他似乎听不懂老板娘在说什么？
　　“阿姨，你是不是认错人了，我可不是你儿子，我是外地来得，我叫张俊。”
　　张俊疑惑的说道。
　　“张俊？”
　　老板娘秀媚微簇，仔细的打量着张俊发现他虽然和自己的儿子长的很像，但身高和体魄都不太一样，疑惑的问道：“你真不是我家小云？可是你们长的实在太像了，简直一模一样，不，你比我家小云长的要浑实。”
　　和自己长的一模一样，张俊顿时来了兴趣，世界上长的很相象的人不是没有，但若是两个毫无血缘关系的人长的一模一样，那就有问题了。
　　“阿姨，你的确认错人了，我是杭州人，不是你口中的小云。”
　　张俊再次严正声明。
　　老板娘又打量了张俊片刻，这才确定自己真的认错人了，连忙陪笑道：“不好意思，是我认错人了，对了你要吃点什么，我这就给你准备。”
　　张俊还没说话，这时旁边的一桌客人喊道：“老板，再来三瓶啤酒。”
　　“诶，来了，您稍等。”
　　老伴娘应了一声，继续对张俊说道：“您看这忙的，这是菜单，你先看看，我去招呼一下客人。”
　　张俊四处看了看，见客人实在不少，她一个人还真忙不过来，就笑道：“算了，反正今天没事，就给你帮个小忙，我替你招呼客人好了，待会你好好请我吃一顿就行。”
　　说完，他也不管人家老板娘答应不答应，直接起身到小铺里提了三瓶啤酒送到旁边那桌客人面前。
　　老板娘还没反应过来，又有人喊：“辣椒没了，来点辣椒。”
　　张俊应声，麻利的给客人换了一叠辣椒酱，接着又给旁桌填了壶醋。
　　看着忙碌的张俊，老板娘有些茫然，她实在看不懂张俊是怎样的一个人，说他是来骗吃骗喝的吧，他的穿着打扮很有派头，身上没一件次级货色，整个人的气质也很高傲，一看就不是普通人家的孩子，但他却肯屈尊下贵，做起跑堂的来，而且做的有模有样，很老练似的。
　　忙了老半天，老板娘才得空狐疑的问张俊：“你到底是不是我家小云？”
　　张俊摇头笑道：“都说了我叫张俊，是杭州人。”
　　老板娘依然疑惑的说道：“可你怎么对我这儿这么熟悉，那些辣椒、醋蒜放的那么隐秘，你怎么就知道在那里？”
　　张俊哈哈笑道：“这有什么，我鼻子很灵的，那些东西放什么地方，我一嗅就知道了。”
　　其实不是他的鼻子灵，而是他的神识和天眼异能，随便一样都能把这里的情况摸的清清楚楚。
　　“可是……”
　　老板娘依然难以相信。
　　张俊笑道：“没什么可是，你只要记住我对你没恶意就行了，不知阿姨贵姓？”
　　老板娘道：“免贵姓顾，顾琴琴。”
　　“原来是顾阿姨，兴会兴会，我叫张俊来自杭州，我对你家小云很感兴趣，想看看他是不是真的和我长的很像，不知道顾阿姨能否行个方便。”
　　张俊道。
　　顾琴琴沉思了片刻，说道：“没什么方便不方便的，说实话你们长的实在太像了，连我这个做**都看走了眼，换了旁人铁定认不出你们，双胞胎都不一定有你们长的像。”
　　顿了一下，她忽然想到了什么，狐疑的问道：“你姓张，你是跟你妈妈姓还是跟你爸爸姓？”
　　一般子女都跟父亲的姓，但也有不少单亲子女跟妈**姓，所以在现在潮流中，顾琴琴这么问并不算失礼。
　　张俊道：“我跟我妈妈姓，我妈叫张敏。”
　　“张敏，你妈妈祖籍是不是钱溏县？”
　　顾琴琴声音急促，显然有些激动。
　　张俊想了想，点头道：“我妈祖籍正是钱溏县，顾阿姨怎么会知道，难道你认识我妈？”
　　顾琴琴激动的拉住张俊的手，笑道：“何止是认识，十八年前，我和你妈妈还曾共过患难哩，你都不知道那时候有多凶险，难道你妈妈从来没给你讲过以前的事？”
　　张俊摇头道：“没有，我妈妈从来不对我说这些，顾阿姨以前到底发生过什么事？”
　　顾琴琴沉思了片刻，说道：“敏姐不告诉你，定是有她自己的考虑，我也不能自作主张的就告诉你，这样吧，你把你妈**联系方式给我，我和她联系一下，好多年没见，不知道她和其他姐妹现在过的怎么样？”
　　张俊看她神秘兮兮的，心中似乎隐藏了什么秘密，猜想一定跟自己的身世有关，他对自己神秘的老爸可是很好奇的，只是张敏不说，他也不好意思强求，所以到现在他依然不知道自己的父亲是什么人，今天见了顾琴琴，有望从她口中得到一丝眉目，当下说道：“我妈妈现在过的很好，对了顾阿姨，你说当年你们一起经历过魔难，能不能告诉我是什么事？”
　　“这！”
　　顾琴琴迟疑了片刻，说道：“说来也没什么，你若真想听，我便告诉你，不过现在不是时候，等有空我再跟你讲，你先把敏姐的电话给我吧！”
　　张俊心想十八年都忍了，也不在乎这一时，便把张敏的电话告诉了顾琴琴。
　　顾琴琴也顾不得张罗生意了，立刻就找了个安静的电话拨通了张敏的电话“喂，是张敏吗？我是顾琴琴。”
　　“顾琴琴？琴琴……真的是你吗？你怎么会知道我的电话？”
　　杭州，正在客厅和宋玉琳聊天的张敏接通电话，脸上立刻露出一丝疑虑和一丝惊喜。
　　顾琴琴有意无意间瞟了张俊一眼笑道：“是你的宝贝儿子张俊告诉我的。”
　　“你见到张俊了？他现在在什么地方？”
　　“昆明，我的老家。”
　　“他不是在南宁吗，怎么跑到昆明去了？”
　　“这我也不知道，我们也是才遇上，你不知道你家张俊和我家顾盼云长的几乎一模一样，都很像他……对了这些年你过的怎么样？有没有改嫁？”
　　“没有，我这些年过的还算可以，你呢？”
　　“凑合的过呗，反正饿不死，对了，你有小倩妹妹和秀月妹妹的消息吗？这么多年没见，不知道她们过的怎么样？”
　　“我也正想办法联系她们，可是我给她们去了几封信，她们一封也没回，摇无音讯，不知道怎么样了？”
　　“咱们两个都怀孕了，不知道她们两个怀孕了没有？生的是男是女？”
　　“这可说不好，对了，你没对小俊说什么吧？”
　　“我还没来的及说，到是你怎么不把当年的事告诉张俊，那些又不是什么见不得人的事？”
　　顾琴琴不解的问道。
　　“那时候他还小，身体又差，我怕让他知道了没什么好处，这段时间我也正考虑要不要把当年的事说给他听。”
　　张敏犹豫的说道。
　　“你家张俊的身子骨还差？我看他比我家小云好多了，我家小云从小就体弱多病，现在长的跟马竿似的，三天两头的生病，可把我愁死了。”
　　顾琴琴苦笑道。
　　“我家张俊何尝不是从小就体弱多病，只是最近一年才恢复正常，对了你让小俊听个电话，我给他说两句，让他帮你家小云一把，怎么说他们也是兄弟，你家小云那天生的？”
　　“十月八号，小峻呢？”
　　“十月六号，我家小峻还是哥哥哩！你把电话给他，我和他说两句话。”
　　“好吧！”
　　顾琴琴从小铺里出来，把手机交给张俊道：“你妈让你接个电话？”
　　张俊早已把她们的谈话一字不露的听到耳朵里，接过电话后笑道：“妈，家里情况还好吧？““还好。”
　　张敏简单的回了一句，继而说道：“小峻，电话里一时也说不清楚，妈妈打算等你回来杭州，再把从前的事包括你的身世完完本本的告诉你。现在妈妈嘱托你一件事，你顾阿姨的儿子顾盼云和你是同父异母的兄弟，现在他的身体状况和你那时一样，你尽量帮帮他，怎么也得让他的身体恢复正常。”
　　一时多出个同父异母的弟弟，张俊还真有点兴奋，当下点头笑道：“妈你放心，这事包我身上了，对了，我在南宁那边出了点事，需要在昆明呆几天，这些日子没事我就不给家打电话了。”
　　“那你自己要小心点。”
　　张敏关切的说道。
　　“放心，您儿子我现在修为更进一步，这个世界上能打败我的人少之又少，不会有危险的。过几天我就会回杭州，到时候带你们去一个非常好的地方隐居一段时间，那里可是方宝地，包你们会喜欢！”
　　张俊嬉笑道。
　　“好，只要你喜欢，妈妈一切都随你的意，好了，把电话给你顾阿姨，我还有话跟她说。”
　　张敏溺爱的笑道。
　　随后张俊把电话给了顾琴琴。
　　“琴琴，你现在做什么工作？”
　　“我，在街上摆了个小摊卖风味小吃。”
　　“那你这些年过的一定很苦，这样吧！姐姐在杭州还算有些门路，你就搬来杭州和我们一起住吧，这样我们也好彼此有个照应，寻找小倩和秀云也方便一点。”
　　“这样会不会太打搅了？”
　　“打搅什么，你不知道我家现在有多热闹，只小俊的女朋友就五个，再加上他的结拜大哥岳兄弟一家三口，现在家里少说也有十口人，再加上你们母子也不算多，好了，听姐姐的，事情就这么定了，你赶紧在昆明处理一下自己的事情，过几天就带小云来杭州，姐姐等着你们。”
　　张敏现在在家里当家作主，行事作风破有些果断霸道，根本不给顾琴琴商量的余地。
　　顾琴琴沉思了片刻，道：“好吧！我把这里的事情处理一下，过几天就带小云到杭州去暂住几日，到时候咱们姐妹好好叙叙旧。”
　　挂了电话，顾琴琴对张俊笑道：“小俊，你先等一下，阿姨把这波客人送走就收摊，然后带你回去见小云。”
　　张俊笑道：“不忙……”……
　　送走了最后一波客人，顾琴琴招呼伙计准备收摊，这时从北街过来五六个小流氓打扮的年轻人，吊儿郎当的，非要在顾氏饭庄吃火锅，顾琴琴好说歹说，他们就是不走，其中两人还对她动手动脚。
　　张俊怕顾琴琴吃亏，连忙插到了他们中间，对几人说道：“麻烦你们去隔壁的摊位吃吧，我们要收摊了。”
　　“小子，这儿没你什么事，识相的一边带着去，滚……哎哟……”
　　其中一个三角眼的痞子瞟了张俊一眼，上去就想推他，结果拳头打在张俊的身上，张俊纹丝未动，那人的手骨却被震碎了。
　　“**。”
　　另外几人见自己人吃了亏，立刻拍案而起，叫嚣道：“在我们大昆帮的地头上还跟伤人，兄弟们操家伙，剁了他丫的。”
　　说着几人就纷纷拿出了自己随身所带的家伙，西瓜刀，砍刀和钢筋戳，向张俊身上抡去。
　　张俊看着他们手中的小玩意，脸上露出一丝不屑的冷笑，动也不动，任他们在自己身上乱打，叮当叮当的碰撞声不绝于耳。
　　打了一通，几个不长眼的小混混见自己的刀戳都钝玩了，人家还跟没事人似的，不由吓出一身冷汗，看张俊的眼神都变了，一个胆小的，脸都吓绿了。
　　张俊随手把他们的武器夺过来，霹雳扒拉就卷成了一团，换给他们后，冷笑道：“打丫，怎么不打了，都***屁了！靠，你们不打，我打。”
　　张俊说着，几乎以肉眼看不到的速度废了他们每人一条胳膊。


第三卷：踏足修真界 第086章 同父异母的兄弟
　　打了一通，几个不长眼的小混混见自己的刀戳都钝玩了，人家还跟没事人似的，不由吓出一身冷汗，看张俊的眼神都变了，一个胆小的，脸都吓绿了。
　　张俊随手把他们的武器夺过来，霹雳扒拉就卷成了一团，换给他们后，冷笑道：“打丫，怎么不打了，都***屁了！靠，你们不打，我打。”
　　张俊说着，几乎以肉眼看不到的速度废了他们每人一条胳膊。
　　六人颓废的躺在地上，哭爹叫娘的，惨叫的，叫骂的，真是惨不忍睹啊！
　　其中一个胆大的，狠狠瞪了张俊一眼，道：“我们是大昆帮的人，刚才多有冒犯，是我们的错，你已经废了我们的胳膊，今天这事就算了，大家都是出来混饭吃的，别做的太绝，给条活路，怎么样？”
　　张俊瞟了他们一眼，没搭理他们，转而问深后近乎石化的顾琴琴道：“顾阿姨，他们以前有没有来找过麻烦？”
　　顾琴琴被他叫醒，震惊的看轻着张俊，慌乱的说道：“有，有几次，他们是大昆帮的人，每个星期都来收保护费。”
　　张俊又问：“那你说怎么处理他们好，要我说干脆杀了，这种人渣留着也是祸害。”
　　他故意提高了嗓门，周围无论是那几个不长眼的，还是围观的群众，听了都倒吸一口凉气。在昆明，敢跟大昆帮对着干的，还真没几个人，敢明目张胆扬言要杀人的更是罕见，得，今天他们算是开了眼界。
　　那几个小混混听了，脸色大变，都把目光集中在顾琴琴身上，哀求的意味，不言而喻。
　　顾琴琴也恨这些社会渣子，可她毕竟是个女人，怎么敢杀人，当即摇了摇头，说道：“小俊，教训他们一顿就算了，没必要弄出人命。”
　　其实张俊也就是吓唬他们一下，真弄出人命了，对大家都没好处，既然顾琴琴说饶了他们，他便点头道：“好吧！我就暂且饶了你们的小命，但是以后若再敢来找麻烦，小心我灭了你们大昆帮，你们可以不信，但真到了那天，你们求神拜关公都没有用……滚吧！”
　　几人哪里还敢多呆片刻，立刻就灰溜溜的逃走了。
　　小插曲结束，张俊随顾琴琴到了他们家，市区老街的一栋二层小楼。
　　微黄的台灯下，顾盼云正在温习功课。此时的他和一年前的张俊一样，身体明显瘦弱，发育不良，看起来病泱泱的。门铃声将他惊动，他立刻下楼打开了房门，看到母亲时笑了笑，可当他看到母亲身后的张俊时，顿时愣住了，这时，他突然感觉体内的某种东西在蠢蠢欲动。
　　同样的感觉也在张俊身上发生，不过他却知道是自己的经脉在动，当两人相遇的一刹那，张俊感觉自己体内凝固不化的经脉突然之间松动了，这让张俊感觉很奇怪，也很不解，两人的目光不约而同的凝视在对方身上，似乎都感应到了对方的异样。
　　“妈，他是？”
　　顾盼云打量了张俊片刻，狐疑的问顾琴琴。
　　顾琴琴笑道：“他就是你张阿姨的儿子张俊，比你大两天，你应该叫他哥哥……好了，我们进去再说。”
　　进到客厅，张俊和顾盼云相互问候了一翻，便面对面的坐好，顾琴琴笑道：“小云，你和张俊是同父异母的亲兄弟，以后可要好好相处，你张阿姨还让咱们过些时候到杭州居住，到时候你们兄弟住在一起，可不准拌嘴吵架。”
　　张俊笑道：“顾阿姨，您就放心吧，我这个当哥哥的还能欺负自家兄弟吗！”
　　说完，转而对顾盼云道：“小云，这学期开学应该上高三了吧？”
　　顾盼云的性格有些内向，不太喜欢说话，只是腼腆的笑了笑，微微点头算做回答。
　　顾琴琴也知道自己儿子的本性，连忙笑道：“小云性格比较孤僻，不太喜欢说话，小俊你别介意，去杭州生活，我最担心的便是小云的学业问题，听说那边转学手续很不好办。”
　　张俊道：“转学手续你们不用操心，到时候我会给小云联系一所不错的学校，我在**中学读书，学校师资力量还不错，到时候就让小云跟我读同一所学校好了。”
　　顾琴琴闻言，面露喜色，笑道：“那阿姨就谢谢你了小俊。”
　　接着她又对顾盼云说道：“小云，还不快谢谢大哥。”
　　顾盼云乖巧的点了点头，对张俊道：“谢谢你……”
　　迟疑了片刻，他才又叫了声‘大哥’。
　　张俊呵呵笑道：“不用谢，都是自家兄弟，应该的。”
　　顿了一下，他又语重心长的说道：“小云，作为男人，最重要的就是自信，没有自信哪里来的勇气和毅力。我知道你内心的感受，因为一年前，我和你一样，因为经脉凝固，气血不通，导致身体发育不良，身体瘦小，连基本的社会活动都无法参加。那个时候我感觉很痛苦，也很自卑，但我却从来没有小看过自己，因为我坚信，将来我一定能成为这个世界的强者，现在我成功了，你看。”
　　说着，他伸出右手掌，催动右臂内的火元紫丹，在手心形成一团半透明的三昧真火火焰。
　　是男人都想成为强者，顾盼云也不例外，他看了张俊的表演，不由瞪大了眼睛，羡慕的看着张俊手心的三昧真火。
　　张俊收回三昧真火，淡然笑道：“在这个世界上，像我一样的强者还有很多，我和你说这些，是想让你明白一个道理，世界上没有不可能的事，强者也是由弱者修炼而来的，只要你肯下苦功，总有一天也能像我一样，成为世界的强者。”
　　最后一巨话，他用上了精神催眠法，将这句话深深的刻在了顾盼云的脑海里。
　　“成为世界的强者，我可以吗？”
　　沉思了片刻，顾盼云狐疑的问道。
　　“当然可以，我就是最好的例子，现在我先帮你的身体恢复正常，等你和阿姨到了杭州，我再系统的教你们修炼我自创得功法。”
　　张俊说完，来到顾盼云的身边，向他体内输了一丝血元力。
　　血元力气化形成一股庞大的血元气，迅速在他全身各处游走，仅仅半刻钟就使他全身各处的组织器官的机能达到了常人的标准，这时血元气还在继续强化他的肉身。
　　“现在感觉怎么样？是不是觉得全身有用不完的力气？”
　　张俊看他面色红润，呼吸均匀，便笑问道。
　　顾盼云欣喜的点了点头，不可思议的道：“怎么会这样，我感觉体内正有一股气在全身各处游走，感觉舒服极了。”
　　张俊得意的笑道：“你现在的体质，基本上达到了常人的标准，可以像正常人一样生活了，等你修炼了我传你的功法，体质还会逐步增强，修炼到一定境界还可以刀枪不入、水火不侵，以后你就等着跟大哥一起笑傲天下吧！”
　　顾盼云被张俊身上散发出来的强者气息所感染，再加上张俊说话的时候有意无意用上了巫门奇术心灵蛊惑，将他内心深处埋藏已旧的豪然壮气激法出来，整个人的气质瞬间起了莫大变化，神色之间充满了自信与稳重，语气坚定的说道：“多谢大哥的细心栽培，小弟不会令大哥失望的。”
　　张俊对他的变化很满意，拍了拍他的肩膀笑道：“那大哥就拭目以待。”
　　顾琴琴不知道张俊对儿子做了什么，竟然让他瞬间有了莫大变化，整个人充满朝气和自信，若不是她一直在旁看着，真的难以想象，这就是她的儿子，心中对张俊更是充满了好奇，越发觉得张俊不简单。
　　“对了小俊，你这次来昆明是为了什么？”
　　顾琴琴在旁，突然想到这个问题，就马上提出来。
　　张俊道：“我女朋友被大巫帮的人抓走了，这次来昆明就是为了救她，现在还没有眉目，不过相信很快就会有线索，您不用担心。”
　　顾琴琴闻言大惊，生活在大西南的人，岂能不知道大巫帮，连忙问道：“大巫帮的人抓你女朋友做什么，你和大巫帮有过节？”
　　张俊道：“算不上深仇大恨，只是一些小摩擦，不过大巫帮的人敢抓我女朋友，我自然不会放过他们，过几日青竹帮会大举进攻大巫帮，到时候昆明的气氛可能会紧张，再加上今天晚上我与大昆帮结下梁子，恐怕他们会找你们的麻烦，所以我希望你们尽快离开昆明到杭州去，没用的东西就不要带走了，杭州那边什么都有。”
　　顾琴琴也知道惹了大昆帮没什么好下场，沉思了片刻，点头道：“那好，明天我处理一下店面的事儿，最迟后天我就和小云到杭州去。”
　　“那就好。”
　　张俊点了点头，转而对顾盼云嬉笑道：“二弟，你和我长的这么像，到了杭州可别冒充我吃你嫂子们的豆腐，不然我可饶不了你。”
　　顾盼云讪笑道：“大哥说笑了，你就是再给我九个胆子我也不敢吃嫂子们的豆腐，不过大哥，你到底有几个女朋友？”
　　张俊随口说道：“也不是很多，才五个。”
　　“啊！”
　　顾盼云听了惊叫道：“五个还不算多！大哥你实在太有才了，你是怎么做到的，嫂子们彼此知道吗？”
　　张俊点头道：“当然知道，她们都跟我住在一起，关系好着呢！等你到了杭州见到她们就知道了，你五个嫂子各个美若天仙，都是难得一见的大美人。”
　　男人真是天生的感性动物，谈到女人就兴奋，顾盼云也不例外，别看他性格内向，好色之心却不比张俊差，两兄弟一丘之貉，一拍既合，很快就聊在了一起，张俊随便惯了，当着顾琴琴的面就敢说下流笑话，听的顾琴琴直摇头，只怕自己的好儿子被他这个大哥给带坏


第三卷：踏足修真界 第087章 蚩尤显威
　　次日凌晨，张俊接到龙建国传来的信息，说已经有了赵雅冉的确切消息，此刻她正被关押在大理附近大巫帮的一个秘密总部里。
　　收到消息，张俊立刻告别顾琴琴和顾盼云，冲冲赶去了大理。
　　大理历史悠久，在南疆一带颇有些名气，白巫族的族地就坐落在这一带，而圣蛊门、大巫帮的总部也都集中在大理境内，另外这里还有大理段氏家族，青龙寺，点苍派和毒狼帮等几个大的势力，可谓鱼目混珠，势力错综复杂。
　　张俊来到大理，很快就感应到了赵雅冉的气息，她被关在大理南郊一座巨大的庄园里，这里守卫深严，高手如云，仅圣级高手就有四个，还有一个已经是亚神级高手，比起青竹帮强大了许多，可是这些人依旧不够张俊看的，他给自己加持了一道隐身符就大摇大摆的进了庄园。
　　庄园守卫相当严密，三步一哨，五步一岗，把整个庄园监控的犹如铜墙铁壁，若不是张俊实力非凡，还真的难以自由进出庄园。
　　凭着对赵雅冉的气息感应，来他很快就在西庄园的一个密室里找到了她，门外只有三个古武五级高手看守，张俊轻松解决他们，进了密室。
　　赵雅冉看起来气色不错，看到张俊突然到来，脸上露出一丝欣慰的笑容，她就知道张俊会来救她的，现在果不其然，这才第三天，张俊就来了。
　　“小冉，你没事吧！他们有没有欺负你？”
　　张俊搂住她的小蛮腰，在她的额头上吻了一下，柔声问道。
　　赵雅冉莞尔笑道：“我没事，就是刚开始被吓了一跳，后来就好了，我知道你一定会第一时间赶来救我的……对了，小凤妹妹没事吧？”
　　张俊笑道：“她只是被人下了降头术，经我治疗，已经没有大碍，不过还需要静养一段时间，你不用担心。”
　　赵雅冉自责的说道：“都怪我没用，不然也不会连累小凤妹妹，俊，你教我修炼功法吧！我想拥有自保的能力，这样以后就算帮不上忙，也不至于扯你们的后腿！”
　　张俊点头笑道：“好，只要你想学，我随时都能教你，不过现在咱们先出去，闹他个人仰马翻，为你和小凤出口恶气。”
　　“恩！”
　　赵雅冉点了点头，随张俊一道出了密室。
　　从密室出来，张俊直接唤出了蚩尤分身，“兄弟，给他们来个三光政策。”
　　“得了。”
　　蚩尤巨大的身躯咆哮一声，便开始执行张俊残无人道的三光政策，杀光，烧光，抢光。
　　“俊，刚才那人是谁，和你长的好象，只是身体好奇怪，怎么像头牛啊！”
　　赵雅冉第一看到蚩尤分身，不免有些惊奇。
　　张俊笑道：“他是我新近修炼出来的分身，以上古大魔神蚩尤为原形，拥有大巫不死之身，战斗力非凡，是不是很酷！”
　　“酷到是没感觉出来，只是他的样子好怪，看起来好象**游戏里的牛头人酋长，嘻嘻……”
　　张俊顿时无语，这女人的欣赏能力和男人就是有差距，这么酷的蚩尤分身她居然给说成牛头人酋长，真是好眼力。
　　以蚩尤的破坏力，仅仅十分钟就把庄园移为了平地，庄园内的人，无论老少男女全被灭了口。那亚神级的高手，大巫帮的帮主，圣蛊门的弟子阿拉巴和数位圣级高手也都被杀，而那些先天级高手也几乎全军覆没。
　　如此一来，大巫帮精锐最少损失过半，再加上阿拉巴等人已死，大巫帮可谓元气大伤，即使桑靳等人还在，短期内大巫帮也不会再有大的作为。
　　但是张俊要的不是这种结果，所谓斩草不除根，春风吹又生，他想要无后顾之忧，就必须让大巫帮从这个世界上彻底消失，把支持大巫帮的背后势力一并铲除。
　　所以，他救出赵雅冉，毁灭大巫帮总部之后并没有马上离开大理，而是让蚩尤分身隐在一旁，守株待兔，准备将赶来支援大巫帮的人一网打尽。
　　而张俊本人则带了赵雅冉返回市区，在一家宾馆落脚，顺便把这里的情况告知了上官鸣，让他随时做好攻打大巫帮的准备。
　　近午时分，陆续有几批高手出现在庄园附近查探，看他们的样子并非大巫帮的援军，所以张俊没有让蚩尤分身出手。
　　直到傍晚时分，正主终于出现，三个神级高手和十个圣级高手同时出现在庄园的废墟上，那三个神级高手看似普通，战斗力却非同一般，蚩尤分身可以从他们身上感受到另外一股强者的气息，应该就是他们养在体内的蛊虫了。
　　“族长大人，您认为这应该是何人所为？”
　　看着眼前的断壁残垣，一个苗人打扮，头带白箍巾的白发老者不由皱起了眉头，面色凝重的问身边的白衣老者。
　　白衣老者道：“能够造成如此程度的损坏，想来凶手很不简单……桑靳……”
　　他身后的中年高手桑靳上前一步，恭敬的施礼道：“师尊。”
　　白衣老者说道：“世俗界的事一直由你和阿拉巴打理，你说你们有没有得罪什么厉害人物？”
　　桑靳迟疑了片刻，说道：“禀师尊，弟子等并未得罪过厉害人物，只是日前对青竹帮用兵，曾遇到过一个年轻高手，弟子并未与他见过面，也不知道他的实力如何，只知道他能破解徒儿的血滴蛊。”
　　“什么？他能破解你的血滴蛊！”
　　无论是白衣老者还是他身边的白发老者都露出一丝惊讶的表情，血滴蛊的厉害他们知道的一清二楚，连他们这种养蛊专家都无法破解，一个外人居然能轻松破解血滴蛊，这给他们的震撼实在太大了。
　　“是的师尊，弟子曾秘密前往南宁，用血滴蛊暗杀上官鸣，眼见计划就要成功，谁知中途冒出来个少年高手张俊，就是他破解了弟子的血滴蛊。根据弟子得到的情报，张俊是近一年来才崛起的少年高手，一身修为相当了得，曾在君山之颠力挫神剑山庄少庄主李通玄，名扬江湖，其本身只有圣级中上阶的修为，背后却有四大世家为其撑腰，听说他还有个破虚级的师父。他现在担任青竹帮的客卿长老，与上官吟凤关系密切。弟子因丢了血滴蛊，冒险潜入竹山，本想偷袭上官鸣，夺回血滴蛊，谁知青竹山庄外有极其厉害的法阵守护，弟子等险些丧命。不过还好半路上弟子等遇到了上官吟凤和一个叫赵雅冉的女子，弟子从情报中得知，她们两个都是张俊的女人，于是弟子就抓了那个叫赵雅冉的女子回来，想用她威胁张俊，铤而走险，拿回血滴蛊，并顺便将他解决，谁知计划才刚刚开始，就出了这档子事，弟子怀疑此事多半和张俊有关。”
　　桑靳罗里罗嗦的说了半天，终于把事情的前因后果说了一遍。
　　白衣老者听了气道：“你们让为师怎么说你们才好，我多次叮嘱你们，且不可与四大世家等大势力为敌，你们就是不听，明知道张俊的背后有四大世家还有个厉害的师父，你们还敢对付他，当真不把为师的话放在心里！从现在起，为师撤去你大巫帮副帮主的职务，即刻回圣蛊门面壁思过，没有为师的批准不准下山。”
　　桑靳虽然心中不服，却也不敢反驳，当下极不情愿的点头应是，退后一步不再言语。
　　这时那白发老者说道：“族长，事情已经发生，再追究他们的过错也与事无补，我们得尽快寻个妥善的办法处理才是，若他背后真有个破虚级的师傅，别说大巫帮保不住，说不定还会牵连到圣蛊门，到时候招来灭顶之灾，那可如何是好。”
　　白衣老者长叹了口气，说道：“对方已经杀了我大巫帮这么多人，希望此事就此作罢，不然以我们的实力很难同四大世家抗衡，届时圣蛊门难保。”
　　白发老者道：“真不行，咱们就向战神殿求助，大家同为巫门一脉，想来他们不会坐视不管。”


第三卷：踏足修真界 第088章 强势
　　（今天三更，早、中、晚各一章，第一更。
　　白衣老者叹道：“让战神殿干预，无疑于引狼入室，他们对咱们圣蛊门的金蚕圣蛊早已有强占之心，只是碍于同门之宜才不敢名目张胆的下手，若给了他们这次机会，金蚕蛊多半是保不住了。”
　　“也对，战神殿早有吞并我们之心，若让他们知道我们有难，说不定会落井下石，趁机吞并我们。不过若敌人太过强大，我们难以应付，又当如何？”
　　白发老者皱眉说道。
　　白衣老者道：“从庄园的损坏程度来看，对方的修为肯定在咱们之上，但未必就是破虚级高手，以我们的实力，再加上金蚕圣蛊，对付合体期的高手应该没有问题，所以我等也务须太过杞人忧天。不过为了以防万一，我们还是应该事先做好最坏的打算，返回圣蛊门之后，你且传令下去，让门人弟子和族人先行化整为零，分散隐藏起来，等此事过了，再做打算。”
　　“族长，那我们现在怎么办，凶手是谁尚未查清，难道就此作罢？”
　　白衣老者身后的另一个青衣老者愤愤的说道。也难怪，死去的阿拉巴是他的儿子，他当然气愤了。
　　白衣老者道：“木伊长老，送阿拉巴罹难，我等也深感遗憾，他是我白巫族的英雄，回圣蛊门之后我会提议长老会，授予阿拉巴**称号。”
　　青衣老者木伊的脸色这才有所好转，说道：“多谢族长大人成全，不过凶手还未查明，木伊请求族长将此重任交给我，我保证以最快的速度完成。”
　　白衣老者沉思了片刻说道：“目前确实需要把凶手的身份和来历调查清楚，这件事就交给你去完成，不过你要切记查明真凶之后不得轻举妄动，需交长老会讨论之后再做定夺。”
　　“是，族长。”
　　木伊表面上点头答应，心理却颇不以为意，心道：“别让我知道凶手是谁，否则我定不会放过他。”
　　白衣老者似乎知道他的心里，无奈的摇了摇头，道：“既然如此，木伊长老留下调查此事，我等暂会圣门。”
　　“想走，也得先问一问本尊同意否。”
　　白衣老者的话音刚落，蚩尤分身就突然出现，并阻挡了他们的去路。
　　一干人猛然看到蚩尤分身，顿时被吓了一跳，还是白衣老者见识广博，立刻就认出了蚩尤的原形，失声叫了出来：“圣尊蚩尤！”
　　随后白发老者反应过来，皱了皱眉头，摇头说道：“大家不要慌，圣尊大人早已不在世间，这是人所共知的事实，此人只是和圣尊大人长的像而已，肯定不是圣尊，我们不必怕他。”
　　张俊（蚩尤分身）冷笑道：“我当然不是你们的圣尊，你们的圣尊早已离开人世，我现在就送你们去见他，哈哈……”
　　气氛骤然紧张起来，木伊长老冷道：“请问阁下是谁？庄园发生的事，是不是你做的？”
　　“我！”
　　张俊指了指自己，戏谑的说道：“你们不是已经猜到了吗？老子正是张俊……的师傅，哼，敢惹我的好徒儿，你们不想活了。”
　　他有意让自己所谓的师父露露脸，以此来震慑一下他人。
　　“果然是你！”
　　木伊长老确定张俊就是凶手，双眼暴瞪，闪过一丝凶光，转而对白衣老者说道：“族长，凶手就在眼前，咱们绝不能放过他。”
　　白衣老者皱了皱眉头，沉思了片刻，不理会木伊长老，反而对张俊恭手说道：“前辈，就算是我大巫帮有错在先，你已杀了我们这么多人，也应该够了，希望前辈能够高抬贵手，不要再为难我等小辈。”
　　别人看不出蚩尤分身的厉害，但白衣老者身为圣蛊门的门主，白巫族的族长，又启是泛泛之辈。他本身的修为境界虽然与蚩尤分身差了好多，但他体内的金蚕蛊却非凡物，不但实力强悍，还有临危示警之能。刚才蚩尤分身出现的一刹那，金蚕蛊居然剧烈颤动起来，似乎有些不安，也好象很兴奋。金蚕蛊只有在面对比它强大的敌人时才会出现这种情况，白衣老者就依此判定出了蚩尤分身的大致实力，能比金蚕蛊还要厉害，最少也是合体期的高手。
　　合体期的高手放在哪里都是重量级人物，白衣老者靠着金蚕蛊虽然能和一般合体期的高手打个平手，但论起真本事，其本身的修为境界比起合体期高手差远了，所以即使对方是合体期的高手，他也不敢轻举妄动，更何况对方一看就是不好惹的主，所以他主动求和，希望给圣蛊门带来一丝安宁。
　　然而白衣老者委曲求全，但张俊却不打算放过他们，因为他感觉到白衣老者体内拥有一丝让他感到很亲切的气息，对就是巫精之气，白衣老者的体内拥有一丝来自上古大巫的巫精之气。张俊（蚩尤分身）感受到这丝巫精之气，体内的巫精之气居然有种莫名的冲动，还有种惺惺相息的感觉，这让他觉得很奇怪，所以想一探究竟。
　　“想让本尊放过你们，那就要看你们的运气拉！打的过本尊，本尊自然会放过你们，打不过本尊，那就只有死。”
　　挑衅，赤裸裸的挑衅，张俊这么说，无疑与向对方宣战！
　　圣蛊门众人闻言脸色皆有变异，白衣老者面露苦色，眼中闪过一丝悲哀；而白发老者却面带怒容，双目暴射出道道凶光，显然已经动了真怒；而木伊长老却显得异常兴奋和激进，立刻就指着张俊骂道：“大言不惭，既然如此，就不要怪我们以多欺少，看我铁背蜈蚣的厉害。”
　　随着他的话音，一道黑气从他口中喷出，直逼张俊而去，速度奇快，来势汹汹，看起来威力着实不小。
　　张俊（蚩尤分身）的六目红瞳中闪过一丝异彩，嘴角微扬，面露不屑之色，大手一挥，顿时遮天闭日，强大的气势铺天盖地的向那黑影压去。周围的空间似乎突然之间凝固了一般，黑影的速度骤降，片刻后显露出真身，原来是条一尺多长、全身黑幽发亮的千足蜈蚣，确切的说是铁背蜈蚣。
　　“居然是铁背蜈蚣，怪不得如此嚣张，不过在本尊眼里也仅仅是一条爬虫而已，哼哼。”
　　张俊冷笑一声，单手成爪，轻松便将铁背蜈蚣纳入了鼓掌之中。
　　铁背蜈蚣在张俊手中努力挣扎了好一会儿，什么绝招都使出来了，可面对蚩尤分身的大巫不死之身，好无作为，最终还是没能逃脱他的魔爪。
　　铁背蜈蚣和赤炎飞天蜈蚣都是蜈蚣一族的异类，铁背蜈蚣骨骼精奇，肉身强悍，身坚似铁，物理攻击超强，号称打不死的小强。蚩尤的传承记忆中也曾提到过铁背蜈蚣的厉害，当年蚩尤只身潜入洪荒大陆探险，就曾遇到过一只非常厉害的铁背蜈蚣精，那铁背蜈蚣精的肉身强悍之极，仅比他的大巫不死之身弱了一筹，后来他打败那铁背蜈蚣精，就用它的肉身炼制了一把铁背蜈蚣剑，那剑端的厉害无比，堪比中上等的先天灵宝。
　　“铁背蜈蚣可遇不可求，如此宝贝今天就归我了，正好我也用它炼制一把可成长的铁背蜈蚣剑。”
　　张俊的六目红瞳看着手中的小家伙，放出六道奇异的光芒，当下在铁背蜈蚣身边设了两道禁制，切断木伊和它的联系，接着发出一股三昧真火灼烧它的肉身，将木伊长老留在它身上的神识抹杀掉，待它恢复平静之后，便收进了自己的芥子空间。
　　事情发生的太快，木伊根本没反应过来，本命蛊就被张俊收走了，震惊之下，脸色大变，面色苍白，气血上涌，忍不住喷出一口精血来，身体摇晃不定，险些晕死过去。
　　他身边的白衣老者眼疾手快，给他体内输了些真元，暂时帮他稳定住心神，继而愤愤的对张俊说道：“就算是我们理亏，阁下也不能得理不饶人吧！何况令徒张俊并没有受到伤害，而你已经杀了我们这么多人，难道还不够吗？非要逼我等和你争个鱼死网破才心甘吗？”
　　张俊淡然笑道：“对啊！本尊就是要和你们争个鱼死网破，怎么怕了？”
　　“好，好，好……”
　　白衣老者气急而笑，咬牙切齿连叫了三声好，怒道：“既然如此，多说无益，咱们就手底下见分晓。”
　　顿了一下，他又对旁人说道：“圣蛊门弟子听令，除大长老以外，其余人等立刻返回圣蛊门，开启护山大阵，做好御敌准备。”
　　“尊令。”
　　桑靳等人不敢怠慢，应了一声，携着元气受损的木伊长老向西南逃去。
　　与此同时，白衣老者从口中喷出一道金光，向张俊（蚩尤分身）攻去，速度极快，来势汹汹，威力之强，比先前的铁背蜈蚣强大了数倍不止。
　　张俊微微动容，脸上露出一丝莫名的兴奋，此刻他清晰的感应到那一丝巫精之气就包裹在金光之中。
　　“来的好！”
　　张俊大叫一声，斗大的拳头便迎了上去。这一拳极为霸道，人为至，气已到，拳头所带的拳风，形成一道无坚不摧的罡风利刃撞在金光之上。


第三卷：踏足修真界 第089章 金蚕圣蛊
　　噼里啪啦，轰隆……轰……
　　罡风破，张俊的拳头散发着耀眼的紫气直接迎上了金光，一翻交手之后，张俊后退了三步。而那道金光却飞退回去，并现出了真身，原来是一条两尺多长，手臂粗大的金黄色蚕虫，它的正头顶上长着一根紫金色的独角，似龙非蛇，看起来煞是怪异，应该就是圣蛊门的镇派之宝金蚕蛊无疑了。
　　张俊面露惊异之色，心中颇感震惊，刚才交手的时候，他感觉金蚕蛊的肉身居然和自己的肉身一样强悍，似乎也是大巫不死之身，而且它头顶那根紫金独角，攻击力更是惊人之极。这也就是蚩尤分身，拥有大巫不死之身，又受过先天元气的滋润，强悍之极，若换了张俊本人，不一定能讨的了好。
　　不过金蚕蛊看起来也不好过，体表的金光暗淡了许多，精神有些萎靡不振，绕着白衣老者飞了数圈，不断的发出悲鸣之声。
　　金蚕蛊是白衣老者的本命蛊，金蚕蛊同张俊（蚩尤分身）对战，白衣老者感同身受，知道经过刚才的一番交手，金蚕蛊已经消耗了大量的精气，而且隐隐有怯战之心，心中惊叹对方实力强悍的同时，也在为自己和圣蛊门未来的命运担忧。
　　圣蛊门能够屹立华夏数千年进不倒，最大的依仗就是金蚕圣蛊，如果连金蚕蛊都奈何不了对手，那就毫无胜算了。
　　“为了圣蛊门数千年基业和万千子民，就算死，我也要先除去你。”
　　白衣老者心中暗暗下了狠心，冷笑瞟了张俊一眼，眼中闪过一丝阴毒，突然向金蚕蛊喷了一口精血，并大吼一声：“金蚕丝雨定乾坤，漫漫苍血化无形，天罗地网，结。”
　　金蚕蛊周身散发着耀眼的金光，绕着张俊急速转动，同时口中喷出丝丝精气，精气出口便化成一根根金色的细丝，紧密的排列在一起，结成一张巨大的金丝网将张俊笼罩在内。
　　张俊刚开始还不甚在意，对自己的大巫不死之身充满了信心，可到后来，脸色也不禁大变，他发现自己所在的空间居然发生严重的扭曲，一股浩瀚的天地之力将自己牢牢的锁定住，根本无法动弹。
　　为了促使金蚕蛊顺利结成天罗地网，白衣老者一连喷了五口精血，面色苍白如雪，已经元气大伤，这时从外部看，一个直径十米的巨大的金黄色蚕茧立在废墟之上，“族长，不可！”
　　他身后的白发老者看到这一目，眼圈微微发红，嘶声裂肺的叫了出来。
　　白衣老者气息微弱的说道：“大长老，若我死了，金蚕蛊由你继承，希望你能接受这次的教训，严教弟子门人，且不可再卤莽行事，得罪强大的敌人。”
　　说完他又对着金蚕蛊喷出了三口精血，扬天怒吼道：“金蚕丝雨定乾坤，漫漫苍血化无形，气化万物，疾！”
　　话到一半时已经摇摇欲坠，说完最后一个字的时候，他终于体力不支，倒在地上，晕死过去。
　　随着白衣老者的话音，金丝蚕茧内的金蚕蛊向着张俊一连喷出了一百零八道血精丝，血精丝坚如金刚，柔若善水，虽破不了张俊的大巫之身，却可以粘在他的身上。片刻后，丝丝吸力从血精丝上传来，开始慢慢吸收张俊体内的能量，金蚕蛊吸收了蚩尤分身的精华能量之后，体积开始快速成长起来。
　　蚩尤分身感觉体内的能量在慢慢流失，脸色微变，他虽然知道是那些血精丝在起坏，却无可奈何，因为这个时候，他连动一下手指都非常困难。
　　远在市中心观战的张俊发觉事情不妙，立刻向这边赶来，以他现在的速度，片刻就赶到了现场。
　　白发老者看到张俊熟悉的脸旁，不由脸色大变，到现在他也算明白过来，原来那被困的牛头怪物只是人家的一个分身。
　　“果真有些本事，看来不送你们上西天，真是对不起你们拉！”
　　张俊瞟了那白发老者一眼，脸上露出一摸冷笑，随手就向他发射了一道碗口粗的四级掌心雷。
　　白发老者没想到张俊这么诬赖，说打就打，虽然早已有了警觉之心，却终究还是仓促应战，连忙祭出了他的本命蛊：“银甲幻蝶……合体……”
　　随着他的话音，他的体表浮现出一层银白色的甲尉，背部长出两对银白色的花斑能量翼，扇动翅膀，立刻引来一阵狂风，迎上张俊的掌心雷。
　　轰……白发老者依靠体表的银甲堪堪抵挡住了张俊的掌心雷，但身体却战立不稳，向后飞退而去。这时张俊的速度陡然爆发，在他还没有立稳脚跟之前，再次出手，一记霸道无比的穿云腿，重重踢在他的心口上。
　　白发老者惨叫一声，立刻像断了线的风筝，倒飞出百米以外，才跌落在地上，未落地之前就喷了好几口精血，跌落在地上，面色惨白，脸部肌肉不停的抽搐着，挣扎了好一阵，愣是没能站起来。
　　张俊拥有大巫之身以后，各项技能都有了很大提高，如今这穿云腿使出来，当真霸道之极，白发老者虽然有防御超强的银甲防身，还是被穿云腿的余威震碎了心脉，挣扎了一会儿便断气了。
　　白发老者死后不久，一只银白色的蝴蝶从他口中钻出，化做一道白光，向着西南急速逃去。
　　“想走！没门。”
　　张俊眼疾手快，速度陡然爆发，瞬间便追上了那只蝴蝶，将它抓在手心，随即用三昧真火蒸发了白发老者留在它上面的一丝元神。
　　“居然是一只银甲级别的幻蝶，这圣蛊门的好东西当真不少。”
　　张俊欣赏了片刻，把它也收进了自己的芥子空间，准备回去之后当礼物送给自己的女人。
　　幻蝶是蝶类中的异种，天生拥有幻化之能，可变化万物，是极为少见的上古异兽。
　　收了幻蝶，张俊这才把注意力集中到眼前的金丝蚕茧上，如今蚩尤分身身在其中，无法动弹，能量流失的速度虽然不快，但时间长了还是会危及他的性命，想要救他，就必须打破金丝蚕茧。
　　说做就做，张俊上来就是一阵拳打脚踢，用的全都是绝技，这一轮攻击若打在人的身上，估计早死上百回了，可是金丝蚕茧却毫发无伤，张俊用来攻击他的能量居然有一多半都被它吸收了。
　　“金丝蚕茧刀枪不入，水火不侵，根本打不破，这可如何是好！”
　　一番努力白费，张俊这下可慌了神，好不容易才有了分身，就这么挂了，也太窝囊了点。
　　沉思了片刻，张俊猛然拍了拍自己的天灵盖，面露惊喜之色，叫道：“我怎么把这茬给忘了，十全大宝竹乃先天灵宝，攻击力何等惊人，应该能破开这金蚕丝茧。”
　　说完，他祭出本命法宝十全大宝竹，当空对着金蚕丝茧劈去，一道七彩霞光从宝竹中涌出，在飞向金蚕丝茧的途中，瞬间吸收了庞大的天地元气，铺天盖地的向金蚕丝茧攻去。
　　轰……金蚕丝茧被七彩霞光击中，先是收缩变小，接着又急剧膨胀，最后终于爆破成丝丝碎片，重新化为精气，被金蚕吸收。
　　蚩尤分身猛然恢复自由，顿时愤怒的咆哮起来，抓起三尺多长的金蚕蛊，又拉又扯，狠狠蹂躏了一番。而金蚕蛊却动也不动，原来它的主人白衣老者已经惨死在十全大宝竹的余威之下。
　　张俊从蚩尤分身的手中接过金蚕蛊，用三昧真火抹去白衣老者留在它体内的元神，随后收进了自己的碧元戒内。
　　解决掉白衣老者，张俊收起蚩尤分身，径直返回市区宾馆，接了赵雅冉便回了南宁。
　　青竹山庄，上官吟凤已经醒来，正同嫂子何芳华、张青等人说笑。张青这个蛇蝎美人当真八面玲珑，能说会道，有意无意的讨好上官吟凤，很快就取得了她的信任。
　　谈笑间，张青突然面色一正，随后笑道：“凤姐姐，俊哥回来了，还带着一个女子！”
　　上官吟凤闻言大喜，心中的悬石终于落地，笑道：“一定是小冉回来了，走，我们去看看。”
　　三人一道来到前院大厅，却见张俊和赵雅冉正被上官鸣等一干人围着，东问西问。
　　“张俊，小冉，你们回来了，他们没怎么你吧小冉？”
　　上官吟凤上前一步，挽住赵雅冉的玉臂关切的问道。
　　赵雅冉笑道：“我很好，没事，到是听张俊说你受了伤，没什么大碍吧！”
　　上官吟凤笑道：“我早就好了。”
　　张青来到张俊的身边，纤柔行礼道：“主人，凤姐姐身体安好，您大可放心。”
　　张俊的神识早在她们进来之前就已经扫描了上官吟凤的身体，确定她安然无恙，这才放心，向她微微点了点头，笑道：“我知道了，这几天辛苦你了，如果没事，你就先回内山修炼吧！我还要在这里住上十多天，走之前我会通知你。”
　　张青得了一瓶玉髓精乳，也想尽快练化它，以提高自己的修为，当下没有反驳，乖巧的点头答应了，“那青儿就告退了，主人一定要记得走之前去通知青儿，青儿还想陪您去西湖呢！”
　　“好，我记得了，走之前我一定会通知你……去吧！”
　　张俊含笑拍了拍她的小蛮腰，让她去了。


第三卷：踏足修真界 第090章 帝江分身
　　说笑了一阵，张俊让上官吟凤把赵雅冉带到内庄去休息，自己则和上官鸣、张歉等人商量要事。
　　大巫帮总部被毁灭的消息已经传回青竹帮，上官鸣得知这个消息，激动的一天一夜没睡觉，积极调派人手，只等得到张俊的首肯和支持，就对大巫帮展开全面进攻。
　　按说打不打大巫帮，这是青竹帮内部的事，张俊管不着，但是常言道瘦死的骆驼比马大，大巫帮拥有数百年的历史，暗中隐藏的势力极大，饶是青竹帮实力大增，也不敢轻言能够稳胜，所以他们需要得到张俊的支持。
　　“张兄弟，大巫帮精锐尽丧，元气大伤，正是我们铲除它的大好机会，人手我已经安排好了，只等你一句话，我们就可以直到黄龙，杀它个措手不及，彻底消灭大巫帮这个祸患。到时候，我青竹帮一统南疆，成就千秋霸业，张兄弟功不可莫，可共享荣华。”
　　上官鸣说着，眼中放着奇光异彩，仿佛大好江山已经尽归其手一般。
　　张俊又岂会不知道上官鸣打的什么注意，闻言笑道：“功名利录不过是过眼云烟，我追求的东西，你不明白，也许有一天，当你成为一个强者的时候，就会明白我现在的心境，对我们这些人来讲，功名利录，荣华富贵不过是唾手可得的事情，没有任何意义。”
　　顿了一下，他又道：“不过你们的意思我明白，所谓百足之虫，死而不僵，大巫帮能够屹立江湖这么多年，必有其存在的道理，如果有需要我会派遣几个得力助手，助你们一臂之力。”
　　上官鸣初始一听，还以为张南俊想推脱，不由脸色微变，皱起了眉头，直到听了他后面的话，才舒展眉头放下心来，笑道：“为兄可没兄弟你这般心境，我现在最大的愿望就是把青竹帮的势力作大，成就一翻霸业。”
　　张俊道：“人各有志，这也没什么，不过我还是要提醒你一点，木秀于林，风必催之，江湖水深水浅，你比我清楚。”
　　上官鸣自然知道江湖的险恶，笑道：“所以如果张兄弟可入我青竹帮，以你的修为，再加上我们青竹帮的势力，必定能成为一方霸主。”
　　张俊听了摇头道：“我不会加入青竹帮，不过我打算在竹山开宗立派，你若想寻求庇护，可以让青竹帮作为我派的外围组织，到时我自会保你们青竹帮周全。”
　　上官鸣听了颇感意外，半是惊喜，半是疑惑的问道：“你真打算在竹山开宗立派？”
　　张俊点头道：“有这个打算，前几日我进入内山查探，发现有灵脉直通竹山山底，灵气充裕，是一个不错的修炼场所。如果有可能，我希望你通过社会关系，将整个竹山买下，到时候我会将竹山建成铜墙铁壁，保你青竹山庄万世长存。”
　　“如果能得到他的庇护，对青竹山庄来讲，是一件天大的喜事，再有小凤这一层关系，想来就算我青竹帮依附在他的山门之下，他也不会干涉我青竹帮的内务，此举有利无害，就这么定了。”
　　上官鸣心中下了决定，对张俊说道：“竹山名义上虽不是我青竹帮的私产，但这么多年来，一直受我青竹帮控制，政府也不太过问，你若真想在这里开山立宗，我可通过私人关系，讲竹山买下送与你做山门，就当是小凤的嫁妆。”
　　张俊也不推脱，只是淡淡的笑道：“大哥，将来你会为你今天的决定感到骄傲。”
　　说着他拿出一小瓶玉髓精乳递给上官鸣，接着道：“我不会白乘你的情，这瓶是万年玉髓精乳，一滴便可提高人百年修为，功效绝佳，这里大概有三十滴，圣级高手服用一滴即可晋级神阶，先天级高手服用半滴亦可晋级圣阶，就算普通人服用了也能直接进入先天境界。”
　　“真的吗？”
　　上官鸣死死抓着玉瓶，眼珠打转，激动的问道。
　　张俊淡然笑道：“当然是真的，这瓶玉髓精乳，造就几个神级高手，几十个圣级高手，百十个先天高手不在话下，到时候青竹帮的实力再上一个台阶，要一统南疆应该易如反掌。”
　　“几个神级高手，几十个圣级高手，百十个先天高手！”
　　上官鸣简直不敢相信自己的耳朵，对与江湖门派来讲，先天高手已经很难求了，更何况是圣级高手，神级高手则连想都不敢想，一旦青竹帮拥有了这些高手，实力将成倍增加，一跃成为江湖首屈一指的大帮派，可想他现在有多么激动，多么震惊。
　　他现在终于明白张俊为什么对称霸武林不感兴趣了。
　　“好了，没事我先走了，你们自己商量下一部的行动计划，有了结果通知我，我会派人助你们一臂之力。”
　　张俊淡淡说了一句，随即留下还未从震惊兴奋中醒悟过来的上官鸣和张谦，离开了大厅。
　　回到馨凤居，张俊同赵雅冉和上官吟凤大战了三百回合，第二天留下蚩尤分身，便独自进了内山，开始闭关潜修。
　　他先是继承了颠倒老祖的阵道传承，又从血滴子中得到了蚩尤战神的大量传承记忆，所以迫切需要花时间去领悟、理顺这些信息，将之变成自己的知识。顺便也祭炼一下十全大宝竹，金蚕蛊，铁背蜈蚣和银甲幻碟。
　　再说上官鸣得到万年玉髓精乳之后，把手边的事情交给手下去处理，自己则和张谦各服用了一滴玉髓精乳，进入闭关状态。
　　七天后，两人先后渡过三九小天劫，成功晋级神阶，消息传出，震惊南疆武林。
　　随后，上官鸣又从帮中选出两百名优秀弟子，赐与他们灵药，用了近半各月的时间，造就了三十八个圣级高手，一百五十多个先天级高手，使得青竹帮脱胎换骨。
　　之后，青竹帮大举进攻大巫帮及南疆一带不服从青竹帮的小帮小派，在其强势之下，不过一个星期，便消灭了大巫帮、赤阳门等二十多个大大小小的帮派，同时收编接纳了若干投降的小帮派，基本上扫清了南疆一带的敌对势力。
　　张俊闭关半月，终于将大脑中的各种信息理顺清楚，收获颇多，对天道的感悟更深一层，阵法之道更加精进，同时学会了许多上古巫术，并融合了一部分蚩尤战神的战技，对巫门以力证道之法有了很深的认识，修为虽然没有多大长进，战斗力却是突飞猛进。
　　之后他又祭炼了十全大宝竹和其他几样宝贝，通过祭炼，十全大宝竹同他彻底融合，并在他的心窍内扎根，借着他心窍内的先天元气，快速的成长起来。
　　同时张俊也发现了十全大宝竹的诸多妙用，比如十全大宝竹的九个竹节中各有一个独立空间，里面的元气结构单一，雷属性的次元空间（张俊把这些独立空间称为次元空间）里到处是暴躁的雷元力；火属性的次元空间到处是火元力；水属性的次元空间里到处是水元力等等。
　　先天灵根内的次元空间比较特别，灰蒙蒙的，给人一种混沌未开的压抑感觉，这个空间同其他次元空间相通，行成奇特玄妙的空间布局。
　　张俊祭炼十全大宝竹的时候，把新近领悟到的各种法阵加载到次元空间中，在每个次元空间中都布置了一座与其属性相对应的法阵，大大提高了十全大宝竹的威力，这九阵分别是九天玄雷大阵，金光阵，六极天火阵，元元青木困天阵，冰河阵，地裂风吼阵，玄阳灭世阵，九幽玄冥阵和阴阳五行天雷阵，每个法阵都蕴涵三千三百三十三种变化，威力惊人。
　　金蚕圣蛊，张俊通过巫门密法，将之炼成了自己的另一尊分身。这尊分身面貌和张俊无异，只是眉毛颇长，足有三尺，背生双翼，头顶长有紫金独角，看起来颇为怪异。它同样拥有大巫不死之身，并继承了上古巫祖帝江的部分能力，飞行速度极快，而且战斗力强悍，不在蚩尤分身之下。
　　最让张俊兴奋的是，通过炼化，它也继承了一部分巫祖帝江对天道的感悟，使他受益非浅，飞行速度也有很大提高，传说巫祖帝江的飞行速度冠绝宇内，就是鲲鹏也远不及他。
　　铁背蜈蚣被他炼制成了一把拥有生命的铁背蜈蚣剑，在张俊血元力的滋润下，它的肉身强度得到很大提高，不过张俊还是嫌它的肉身不够强悍，遂把它收进十全大宝竹的金次元空间里，让它吸收里面精纯的金精之气，强化肉身，以期将来能有所成就。
　　银甲幻蝶拥有无穷幻化之能，防御惊人，但攻击不足，张俊通过学习巫术，早已掌握了幻化之术，所以这种撇足的法宝对他毫无作为，于是他就用自己的精血促使它进化成金甲幻蝶，打算把它当做礼物送给岳无双防身。
　　这天他正在参悟阵道，突然收到蚩尤分身传来的信息，不得不提前出关。
　　“青儿，展飞，找茬的上门来了，随我走一躺。”
　　“是，主人。”
　　紫竹林外，张青和飞天蜈蚣展飞答应一声，便随着张俊瞬移到了青竹山庄。
　　服用了大量玉髓精乳，张青和展飞的修为更上一层楼，再加上张俊传授的一些武道战技，两人的战斗力突飞猛进，早已不是当日吴下阿蒙了，现在就算张俊和他们过招，百招之内也很难制服他们


第三卷：踏足修真界 第091章 战神殿来人
　　（今天三更，第一更，希望大家多多订阅，多多收藏！
　　青竹山庄一片火海，烟雾弥漫，烽烟四起，其上空，蚩尤分身以一抵三，正和三个神秘高手交战。三人中两男一女，一个赤发老者，一个黑衣中年男子，一个白衣素服的漂亮女子。
　　赤发老者手握两条火龙鞭，周身散发着浓浓的淡青色火焰，同蚩尤分身战的难解难分，每次碰撞，火龙鞭都会暴出漫天火焰，威力十分惊人。
　　那对中年男女各使一把奇剑，双剑合壁，也是威力无穷，四人战在一起，斗的天昏地暗，难解难分。
　　蚩尤分身拥有大巫不死之身，不惧刀枪水火，纵然以一抵三，面对三个同级高手，也丝毫不落下峰，这战神之躯当真了得。
　　张俊带着张青和展飞来到青传竹山庄，见下方烟火弥漫，已经死了不少人，好在火势还没有蔓延到内庄，上官吟凤和赵雅冉等人都安然无恙。他随手打出几个法印，引来一场甘露，将火扑灭。
　　蚩尤分身见张俊到来，一招横扫千军逼退三人，跳出战圈，退至张俊身边，双方人马立刻在天空对峙起来。
　　赤发老者看到后来的张俊三人各个都有不弱与自己的修为，颇感震惊，心中产生一丝不安的念头，直觉告诉他，来人很不简单，特别是那为首的年轻小伙子。
　　张俊打量过眼前三人，也是暗自点头称道，那赤发老者一身火元力澎湃无边，周身散发着浓浓火焰，肉身早已进化成火灵之体，当真不可小觑。
　　而那对中年男女，一为玄阳之体，一为玄阴之体，修为都在分神境界。
　　张俊看那女子是玄阴之体，不由多看了她几眼，坏坏的想道：“送上门来的肥肉，不吃都不行，和她双修，对我肯定有大帮助，嘿嘿……小宝贝，你以后就是我的了。”
　　那女子迎上张俊炽热的目光，感觉自己就好象赤裸裸的站在他面前一般，身体没来由的一阵骚热，不由面红耳赤，狠狠盯了他一眼，抵下头去，不敢再看他。
　　张俊面色一正，冷冷的问道：“你们是什么人？胆敢来我竹山杀人放火，今天不给本尊一个合理的解释，休想离开。”
　　如今对方有四人，己方只有三人，赤发老者衡量得失，马上收了火龙鞭，拱手说道：“老夫战神殿火神长老李赤媚，这两位是本座之下阴阳护法玄阳和玄阴，敢问阁下可是张俊张少侠。”
　　这李赤媚乃是战神殿四大长老之一，拥有上古巫祖祝融的血脉，精通控火术，一身修为极为了得，乃战神殿五大高手之一。
　　“不错，正是本尊，青竹帮和战神殿素无瓜葛，你们突然来此，所谓何事？”
　　得知对方是战神殿的人，张俊不得不打消消灭他们的念头，战神殿传承万年，实力雄厚，不到万不得已，他也不想树此强低。
　　李赤媚以为张俊怕了他们，胆气又壮了几分，道：“青竹帮和战神殿以前没有瓜葛，但是现在圣蛊门已经归顺我战神殿，我战神殿就有义务帮其出头，圣蛊门的圣物金蚕蛊被张少侠夺去了，还请归还。”
　　原来，大巫帮被灭，圣蛊门三大高手两死一伤，在青竹帮强势杀戮之下，圣蛊门为了自保，无奈归顺战神殿，并以金蚕圣蛊为代价，请动战神殿高手为其讨回公道。
　　金蚕圣蛊早已被张俊修炼成了分身，自然不会把它归还，当下说道：“什么金蚕圣蛊，我不知道，你们找错人了。”
　　李赤媚眼中闪过一丝嗔怒，冷道：“你不用狡辩，当日大理发生的事情，老夫尽已知晓，金蚕蛊确被你所得，这一点无庸质疑。只要你归还金蚕圣蛊，青竹帮和圣蛊门的恩怨就此一笔勾销，青竹帮尽可将圣蛊门的地盘得去，你张少侠也可成为我战神殿的朋友。”
　　“如果我不答应呢？”
　　张俊面露戏谑之色，对他的提议不以为意。
　　李赤媚冷道：“不做朋友，就是敌人，我劝你最好把金蚕蛊归还，不然，同我们战神殿作对，对你，对青竹帮都没好处。”
　　“威胁我！”
　　张俊瞟了他一眼，冷笑道：“就凭你们三个敢硬闯青竹山庄，在本尊的眼皮子底下杀人放火，我就应该将你们杀之而后快。”
　　李赤媚虽然高傲，却也不盲目自信，知道真要动起手来，自己三人定不敌对方四人，不过就此罢手他也不甘，金蚕圣蛊是炼制第二元神化身的绝顶炉鼎，他窥视已久，却不想被张俊捷足先登，别提多窝心了。如今张俊摆明了不合作，软硬不吃，让他一时没了对策。
　　张俊却也不想把话说满，把事做绝，断了自己的后路，继而又道：“我不防老实告诉你，金蚕圣蛊已经被我炼成了分身，就算给你也没用了，识相的马上离开，大家以后井水不犯河水，不然，拼个你死我活，对大家都没有好处。”
　　李赤媚闻言面露苦色，失望之情显而易见，衡量得失，他最终决定让步。
　　“我战神殿向来以武立尊，你派一人，若能打败本座之下阴阳两大护法，本座便无话可说。”
　　权衡之下，虽然要做出让步，但天生傲骨还是让李赤媚感到不甘，遂提出比武要求，算是给自己一个台阶下。
　　张俊瞟了他们一眼，淡然说道：“好，展飞，你去领教一下对方的高招，记得手下留情，别让人家说咱以大欺小。”
　　“是，尊主。”
　　展飞应声而出，怪叫一声，来到阵前，色咪咪的看着玄阴护法傲慢的身姿，怪笑道：“小皮娘，今天就让我赤焰展飞领教一下你们阴阳双剑合壁的威力。”
　　玄阴玄阳互望一眼，也不答话，同时祭出阴阳双剑，向展飞攻去，一时之间，天空剑气肆意，漫天飞舞。
　　展飞丝毫不惧，赤手空拳，便迎了上去。
　　阴阳双剑合壁，虽然应和了天地阴阳之道，但两人的道行显然还未到大乘境界，所以纵然剑技高明，却也无法发挥阴阳双剑的威力，自然奈何不得展飞，反而时不时被展飞的奇门异技打的错乱无章。
　　展飞得张俊亲传武道密技，又习得一些上古巫门大法，再配合他本身千年道行，战斗力比张俊也差不了多少，一双铁拳使出，当真不可小觑。
　　双方打斗了半个时辰，过了数百招，依然不分胜负，但展飞已经稳稳占据了上峰，各种密技层出不穷，眼花缭乱，若不是他有意相让，早已将阴阳两大护法打败。
　　李赤眉看的真切，对展飞施展的诸多密技也颇感惊讶，知道阴阳护法还不是他的对手，再打下去只会自取其辱，损了战神殿的威名，便果断出言阻了三人打斗，然后对张俊抱拳说道：“今日之战便到此结束，贵派奇门异技着实了得，李某佩服，圣蛊门和青竹帮之争就此皆过，大家以后井水不犯河水。希望以后有机会，张少侠能光临弊殿，让老夫及尊主尽地主之宜。”
　　张俊道：“若有时间，在下定当前去战神殿拜访。”
　　“如是，老夫就告辞了，后会有期。”
　　李赤媚说完，祭出火龙鞭，骑上火龙鞭幻化而成的火龙向西南飞去。
　　阴阳护法也各自施展神通，随李赤媚一道向西南飞去。
　　待他们走后，张俊身边的蚩尤分身突然化做一滴精血，向他们离去的方向追去。
　　张俊脸上露出一丝奸笑，任谁都看的出，他让蚩尤分身前去，定没安好心，不过也没人敢问。
　　之后几天，山庄重建，张俊重新布置了山庄外的守护大阵，并让张青护送上官吟凤和赵雅冉回杭州，自己则去了桂林。
　　桂林，不去不行啊！
　　为何？闹鬼了。
　　九九重阳的当天晚上，整个桂林地区阴风四起，到处是鬼哭狼嚎之声，幽灵和冤魂随处可见，当天就有数千人被冤魂缠身而亡，此事已经震惊全国。
　　张俊一直闭关，所以并不知晓，如今听闻桂林鬼厉横行，首先想到的便是向阳巷下方的幽泉。他从颠倒老祖的传承记忆中知道，九九重阳之日，阴阳五行颠倒大阵会出现短暂的异常情况，这时大阵的功效会受到很大影响，如果有厉害的鬼王或鬼仙，便可暂时打通通道，放出冤魂和厉鬼。
　　如今已是九月中旬，炎热的天气依然如是，但桂林却少了几分生机，大街上的行人明显减少，外来游客更是少之又少，即使走在大街上，人们也是来去冲冲，疑神疑鬼，神经兮兮的。
　　张俊来到向阳巷，赫然发现向阳巷一带的古老建筑都已被铲平，所幸的是深埋在地下的主阵基还保留完整，阴阳五行颠倒大阵还能运转，不然桂林可真要变成人间地狱了。
　　张俊正想下到地下密室中查探幽泉的出口，突然感应到东南方有元气波动传来，神识立刻便飞了过去。
　　向阳巷东南二十里外的小阴山上，人影憧憧，杀气冲天，聚集了大量修士，有道士，有和尚，有儒士，还有各类奇装异服的异人。
　　他们正在合力围攻一个人，确切的说是一只冥灵鬼仙。
　　这只鬼仙的实力非常强悍，即使在众多高手围攻之下，依然不落下风，投机取巧，杀掉了不少高手。
　　张俊俏无声息的来到小阴山，用天眼查探了那鬼仙的虚实，不禁叹息道：“怪不得战斗力这么强，原来有重宝防身，如果没有强大的法宝攻破他的防御，来再多的人也只有送死。”
　　他的十全大宝竹自然可以克制对方的法宝，但他却不想过早的暴露自己的家底，即使要出手，也只能等到没人的时候。
　　看着小阴山激烈的争斗，突然一个熟悉的身影印入张俊的眼帘，身姿蔓蔓，成熟美丽，高贵典雅，颇有巾帼之风，正是朱雀世家的上代家主凤灵娇，她的身边还有凤宛焉等几个漂亮女子，张俊曾在九龙山见过。
　　既然朱雀世家来人了，那肯定少不了青龙，白虎和玄武三大世家，三家派来的高手张俊也大都在九龙山夺宝的时候见过，有青龙世家内堂执法长老龙孤天，白虎世家内堂传功长老佰秋生，玄武世家内堂执法长老玄仁剑。现在他们的修为比之当初又精进了一层，至少有元婴期以上的修为。此外晋级神阶的龙缘、佰威和玄龟臣等人也来了。
　　不过他们的修为和实力在众人当中也仅算是中等偏上水平，算不得围攻鬼仙的主力，真正能和那鬼仙过招的仅有六人，其中两个是使剑的老道士，一个修为了得的老和尚，一个遮面白衣女子，一个中年儒士和一个怪老头，他们的修为境界大都在分神期以上。实力最强的却是那遮面女子，她已是合体期高手，身姿娇柔，气质冷傲，非但剑法精妙绝伦，所使宝剑亦是世间难求的珍品，剑身散发着浓浓的紫青剑气，威力惊人，不可小觑。
　　那鬼仙对她手中的宝剑颇为忌惮，纵然有重宝防身，亦不敢触其锋芒，不过双方毕竟有着不小的差距，鬼仙到也不惧，越战越勇。
　　双方斗的旗鼓相当，一时难分胜负，张俊到也不急着出手，只是绕有兴趣的欣赏着那女子的风采。
　　在外围游走的凤灵娇突然看到张俊的身影，先是愣了一下，随即露出疑惑的表情，然后悄然退出战圈，来到他近前，仔细打量了他片刻，红唇轻起，疑惑的问道：“你可是张俊？”
　　张俊用天眼色咪咪的偷窥着她美妙的胴体，坏坏的笑道：“凤姐姐，不是我是谁，还有人张的比我英俊吗？”
　　凤灵娇被他看的浑身骚热不堪，脸上泛起两朵桃花，终于确定眼前的就是张俊那个坏小子，也只有他才敢这么放肆的看她，当下妩媚的白了他一眼，红唇轻起，娇嗔道：“好你个臭小子，看着姐姐在那边拼命，居然不来帮忙，真是白疼你了，看我怎么收拾你。”
　　说着举起粉拳就要锤打张俊。
　　张俊眼疾手快，抓住她的粉拳玉手，一边抚摩，一边笑道：“凤姐姐饶命，小弟刚到，还不知道发生了什么事，所以不敢贸然出手，到是凤姐姐你越发年轻漂亮，差点没把小弟的魂给勾走。”
　　“死性不改”凤灵娇见他又吃自己豆腐，轻轻娇嗔了一句，却也没有把手抽回，任由他拉着，问道：“半年不见，你的修为大有长进，现在连姐姐都看不出你的境界修为，你是不是得了什么灵药宝贝？没打算送姐姐一点做礼物？”
　　这女人真是牙坚嘴利，向别人要东西都这么理直气壮。
　　张俊不置可否，坏坏的笑道：“若凤姐姐肯委身下嫁，我到是可以送你点好东西做聘礼，我师傅炼制的灵药，妙用无穷，服用一颗都可以让你的修为突飞猛进，怎么样，凤姐姐要不要考虑一下，过了这个村可没这个店了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　凤灵娇嗔了一句，把玉手抽出，转而说道：“这鬼仙的实力当真了得，这么多高手都制服不了他，看来多半要无功而返了。”


第三卷：踏足修真界 第092章 阴山大战
　　张俊却不以为意，指了指那六个围攻鬼仙的人，绕有兴趣的问道：“你认识他们吗？”
　　凤灵娇说道：“那两个道人一个是青城山的明虚掌门，一个是蜀山剑宗的明月道长。那老和尚是五台山的至善大师，那中年儒士是黄山儒园的孔明飞，至于那怪老头和那神秘女子的身份来历，我也不太清楚，不过我听长辈们猜测，那神秘女子应该来自海外，多半是慈航净斋的弟子，也有可能是海外飘渺峰的人。”
　　说到这里，她白了张俊一眼，戏谑的说道：“听说从这两处圣地出来的女子皆是倾国倾城的美人，你敢不敢去追求她们呀？”
　　女子都有攀美之心，特别是漂亮的女人，张俊从她的话中听出不服之意，当下投其所好，笑道：“倾国倾城，是不是像凤姐姐你一样漂亮？”
　　凤灵娇闻言，露出欣慰的笑容，不过还是妩媚的白了他一眼，嗔道：“油嘴滑舌，我可没你说的那么好，还有以后不准拿我和她们相比，不然看我怎么收拾你。”
　　说着举起粉拳，作势又要打张俊。
　　张俊自然不会放过占她便宜的大好时机，立刻抓住她的玉手，扶摸着她滑润的肌肤，说道：“小弟说的可是肺腑之言，天地可以作证。”
　　他话音刚落，就听天空传来一声惊天霹雳，不由打了个寒战，心道：“该不会是天公不作美，要拆我的后台吧！”
　　当然不是了，只见一道手臂科粗的鸿蒙紫雷化过长空，降落在小阴山上，不偏不倚的打在那鬼仙的身上，硬生生将他轰入小阴山的山底，连带小阴山也被砸开一个方圆二十丈的大坑，里面躺了不少尸体。
　　原来，两人说话之际，那神秘女子突然大发神威，施展出霸道绝技《九天神雷引剑诀》从九天之外引来一道九天神雷，想用神雷消灭鬼仙。却不想鬼仙体内拥有一件极为了得的法宝，堪堪抵挡住了这道霸道无比的九天神雷。神雷和法宝相撞，产生剧烈的元气暴动，一些修为低下的人来不及逃走，就葬送在九天神雷的余威之下。
　　张俊和凤灵娇所在的地方离小阴山很近，九天神雷的余威也波及到了这里，而且余威不小，根本不是金丹期高手可以抵挡的，幸好张俊眼急手快，将凤灵娇揽在怀里，这才救了她一命。
　　美人在怀，这斯乘机在人家身上大肆揩油，惹的凤灵娇嗔语连连。
　　余威过后，张俊看着小阴山的惨状，心道：“乖乖，九天神雷的威力果然不同凡响，比天雷厉害多了，看来得赶紧花时间制作几道九天神雷符，以备不时之需。”
　　以前张俊还没有能力制作九天神雷符，加之他能够发射掌心雷，所以并不重视九天神雷符，如今见识了九天神雷的威力，才想起来要研究制作九天神雷符。不过这也是顺理成章的事，张俊已经掌握了九天玄雷大阵，只要将之进行微观处理，不难制作出威力巨大的九天神雷符。
　　九天神雷过后，小阴山上空只剩下十多人，大都是元婴分神期高手。那鬼仙被打如山底，半天没有动劲，也不知是死是活。而那神秘女子施展过九天神雷引剑诀之后，元气损耗颇多，气息紊乱，需要条理，无奈退出小阴山，正好来到张俊和凤灵娇所在的小山头。
　　张俊见美人向自己飞来，坏坏的想道：“真是天助我也，正好和这小妞套套近乎，说不定还能抱得女人归，嘿嘿……”
　　那女子看到张俊，眼中闪过一丝异彩，飞立山头，收起手中宝剑，作揖行礼对两人说道：“两位道友有礼，贫道海外飘渺峰木碗灵，多有打搅，还望赎罪。”
　　声如黄鹂鸣歌，音如天籁玄音，悦耳动听，让人闻之难以忘怀，沉醉其间，难以自拔。
　　饶是张俊神识修为了得，也着了道，幸好凤灵娇在他腰上死劲掐了一下，才及时醒悟，没有在美人面前失礼。
　　凤灵娇带张俊回礼，笑道：“仙子客气了，请自便。”
　　木碗灵微微颔首，随后拿出一块花毯，至于地上，盘膝坐在上面，服用了两颗灵药，便开始调息。
　　张俊回过神来，发现木碗灵已经开始打坐调息，自不好打扰，暗道：“这小妞好高明的幻术，连我都抵挡不了她的幻音，看来要泡她可不容易。”
　　凤灵娇妩媚的白了她一眼，戏谑的说道：“现在知道人家的厉害了吧！西西，刚才你的样子好糗，若不是姐姐我及时把你叫醒，还不知道你会做出什么事来呢，真给姐姐丢脸！”
　　张俊郁闷不已。
　　夕阳西下，最后一丝阳光蔓过小阴山，消失不见。就在这时，小阴山上突然刮起了一阵阴风，阴气渐盛，不久从山底传来一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，响彻大地。片刻之后，小阴山上空乌云密布，阴风肆虐，飞砂走石，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，整个大地都在微微颤动。
　　张俊心中突生警兆，有一种不祥的预感，连忙开启天眼探视小阴山，却发现小阴山山底不知何时多出无数冤魂厉鬼，数量还在急剧增加，这些冤魂厉鬼有秩序的簇拥在鬼仙的身边，组成一个巨大的阴灵凶煞大阵，气势逼人，一时无二。
　　“糟了，可能小阴山之下另有幽泉通道，那鬼仙借助九天神雷之力，打开下面的通道，放出怨灵鬼厉，若是让这些冤魂全部逃脱，那可真要天下大乱了。”
　　张俊意识到事情的严重性，不由脸色大变，急忙对身边的凤灵娇说道：“幽泉通道已经被打开，鬼仙正在释放无数战国时期的冤魂鬼厉，一旦让其组成阴灵凶煞大阵，就是大罗神仙也未必是其对手，所以我们必须尽快封引通道，阻止这场浩劫。”
　　凤灵娇虽然也感应到了这股逼人的气势，却不明白其中的凶险，听了张俊的话，疑惑的问道：“真有这么严重？”
　　张俊重重点了点头，肃然说道：“可能比这更严重。”
　　“那公子可有对策吗？”
　　小阴山山底的怨灵气息越来越强大，早已惊动了木婉灵，她闻得张俊之言，不由秀眉微簇，连忙询问。
　　张俊沉思了片刻，说道：“以我们的实力很难和数以千万记的幽灵大军抗衡，我们能做的只有暂时将小阴山封印，阻挡幽灵大军出山，以待援军到来。”
　　木婉灵道：“公子有办法将它们封印？”
　　张俊淡然一笑，沉稳的说道：“我自有办法，不过幽灵势大，以我的能力只能将它们暂时封印，恐怕支撑不了多少时日。”
　　木婉灵沉思了片刻，说道：“只要能拖延一时三刻，我们就有时间求援，到时候各派高手到齐，不难将它们消灭。”
　　张俊点头道：“木仙子所言甚是，不过在下人微言轻，这求援之事就有劳仙子去办，在下先用法阵将小阴山封印再说。”
　　木婉灵美目中闪过一丝异彩，莞尔笑道：“都是为了芸芸众生，婉灵自当尽力，这就去和大家商量求援事宜。”
　　说完离开山头向青城山明虚掌门所在的山头飞去。
　　凤灵娇见木婉灵雷厉风行，颇有巾帼之风，也不甘示弱，遂对张俊说道：“如果事情真有你说的这么严重，我现在就去告诉婉姨，让大家早做准备。”
　　张俊正色道：“凤姐姐，多一分人力便多一分胜算，去吧！”
　　凤灵娇看他面色正经，一副大义凌然的样子，不由心里泛嘀咕道：“看不出来，这死小子还真有点英雄气概。”
　　说完离开山头向凤婉焉等人所在的方向飞去。
　　随后张俊来到小阴山上空，先用三十六根紫玉灵竹和一百零八块紫玉灵符在小阴山外围布下一座巨大的阴阳五行颠倒大阵，又祭出阴阳玉做主阵基，并将阴阳玉内蕴涵的阴阳两极颠倒困杀阵和外界的阴阳五行颠倒大阵融合，组成一座巨大的阴阳五行颠倒困杀大阵，将整个小阴山笼罩在阵中。
　　其实以张俊现在的修为和实力，再加上先天灵宝十全大宝竹，要对付眼前尚未组成阴灵凶煞大阵的百万幽灵并非难事，可是他另有打算。
　　张俊用法阵封印小阴山之后，径直来到木婉灵和明虚真人等众高手聚集的山头，木婉灵主动将张俊介绍给了众人。不过由于她对张俊的来历也不是很清楚，所以介绍的很模糊。
　　明虚真人看到张俊时，眼中不由闪过一丝精光，心下颇不平静，以他接近合体期的修为，虽然看不出张俊的真实修为，却也能模糊感应到他的强大，如此年轻的宗师级高手，恐怕也只有那些神秘的所在才能培养出来，当下不敢怠慢，拱手笑道：“贫道青城山明虚，张少侠有礼。”
　　张俊早已知道了他们的身份，虽然青城派隶属蜀山剑宗，但也是一支不可忽视的力量，当下还礼道：“在下张俊，明虚真人有礼。”
　　顿了一下，他又对旁边的数人拱手道：“诸位道友好。”


第三卷：踏足修真界 第093章 再遇老朋友
　　明月真人见张俊年纪轻轻，修为便已远超自己，心里颇不是滋味。想他修道数百年，百般讨好师门之长，才学的一些高深的剑道，有了现在的境界，虽然不能傲视群雄，却也跻身高手之列，没想到数百年的努力，居然比不得一个黄头小儿，阵是人比人气死人。不过身为蜀山剑宗的弟子，骨子里的高傲还是有的，只见他傲慢的点了点头，似有不屑的问道：“张少侠，你所布之阵是何阵法，威力如何，能否抵挡的住下面的百万幽灵？”
　　因为张青的缘故，张俊对蜀山剑宗不是很感冒，闻言道：“威力如何，口说无凭，明月真人若想知道，何不亲身体验一番。不过在下有言在先，此阵名为阴阳两极颠倒五行困杀阵，威力颇强，就是渡劫期的高手也是有去无回，明月真人若想体验可要当心，不行就不要逞强，妄送了性命在下可不负责。”
　　明月真人对阵法之道不是很在行，却也知道有些法阵的威力强大无比，就拿他们蜀山的护山大阵两仪微尘大阵来说，一旦阵法启动，就是散仙之流也休想闯过，不过他却不信，张俊随手所部的法阵，能堪比他们蜀山的两仪微尘大阵，再说张俊口出挑衅之言，若他退却，到显得蜀山无能，当下冷笑道：“好，贫道就试上一试。”
　　说完御剑向小阴山飞去。
　　张俊所言自然不是危言耸听，此阵蕴含三千三百三十三种变化，威力之强，就是破虚级高手也未必能破阵，何况是只有分神期的明月真人，结果可想而知。
　　明月真人进入小阴山不过片刻，就灰溜溜的败下阵来，此时他头发散乱，衣衫不整，面色微白，精神有些委靡，显然受到了很大打击。
　　“明月真人，感觉如何？”
　　天张俊见他狼狈的模样，心里好笑，淡然问道。
　　败下阵来，明月真人自觉颜面受损，心里恼恨张俊却也无可奈何，只好强打精神道：“此阵威力之强，不在我派两仪微尘大阵之下，明月甘拜下风，敢问张少侠师出何门？”
　　蜀山剑宗的两仪微尘大阵闻名天下，熟人不知，何人不晓，明月道长有意将张俊所摆阵法和闻名天下的两仪微尘大阵相提并论，虽然间接替张俊扬了名，却也保存了自己的颜面。想一想，能同两仪微尘大阵相提并论的法阵，就算他明月道长败的再狼狈，也无可厚非，换了旁人，结果也是如此。
　　张俊淡然道：“在下师尊乃是一届散修高人，并无门派，曾在竹山潜修。”
　　“可是南宁竹山？”
　　明月真人听了面色微变，急忙问道。
　　张俊知道曾有数位蜀山剑宗的高手葬送在竹山，却也不否认，点头道：“正是。”
　　明月真人皱了皱眉头，恍然若悟，心道：“难怪他这么年轻就有如此高的阵法造诣，原来出自竹山那个鬼地方，当年明真，明灵，明宵三位师兄就葬送在那里，看来此事需要尽快禀告掌门。”
　　张俊见明月沉思不语，也不理他，转而问木婉灵道：“木仙子，求援之事可商量出结果了吗？”
　　木婉灵道：“张公子放心，明虚真人和明月真人已经联袂将这里的事上报给了仙道盟，五台山的至善大师也向佛门各派求援，四大世家也打算增派人手前来助阵，相信不久就会有大批高手到来。”
　　“那就好。”
　　张俊松了口气，继而笑道：“木仙子，诸位道兄，我要去见几个朋友，暂且失陪了。”
　　“公子请便。”
　　木婉灵眼神漠然，淡淡点了点头。
　　随后张俊来到四大世家凤婉焉和龙孤天等人的面前，对龙缘、百威和玄龟臣三人道：“龙老哥，佰兄，玄老，君山一别，别来无恙吧？”
　　龙缘三人早已从凤灵娇口中得知张俊的变化，先前也见识了张俊在阵法上的造诣，不过却有些不敢相信，如今亲眼见到张俊，才不得不相信。
　　龙缘笑道：“好小子，真的是你，你可真能创造奇迹，上次我们分别的时候你不过圣级，如今却已远超我等，你的修炼速度也太恐怖了吧！”
　　佰威道：“我还想着再见面，跟你过两招，如今看来不用比也知道我输定了。”
　　玄龟臣驮着背，捋着八字胡，笑道：“人比人气死人，以后还要靠小兄弟多多指点了。”
　　张俊摇首笑道：“指点可不敢当，小弟不过是运气好，有些奇遇罢了。”
　　说完又对凤灵娇说道：“凤姐姐，帮小弟引荐一下诸位前辈吧？”
　　不用凤灵娇介绍，龙孤天便说道：“大道之下无长幼，张少侠小小年纪就有如此修为，龙某佩服万分，这前辈一称却是不敢当，在下龙孤天，恬为青龙世家内堂执法长老，张少侠与我道友相称即可。”
　　佰秋生道：“是呀！我们这些老家伙的修为比你差远了，前辈可是万万当不得的，不过你若有意，叫声老哥也无妨，哈哈，在下佰秋生，白虎世家内堂传功长老。”
　　凤婉焉嫣然一笑，翠声说道：“我是朱雀世家内堂长老凤婉焉，既然你喊灵娇姐姐，便喊我一声凤姨吧！灵娇可是在我面前多次提到你，不过你比我们想象中的还要古怪，能否告诉凤姨，你现在处于什么境界？”
　　张俊笑道：“凤姨，我修炼的功法比较特殊，勉强算是合体期境界吧！”
　　“合体期！”
　　这个结果显然出呼所有人的意料，凤灵娇等人更是惊讶万分，他们认为张俊就算比他们强，也不会超越那么多，毕竟半年前他的修为还只是圣级武者，就算有些奇遇，也不可能跨越这么多。
　　其实严格说来，张俊并没有真的达到合体境界，他都没有修炼出元婴，怎么合体。只因为他修炼的血脉比较特殊，一次在体内修成十八颗紫丹，而这十八颗紫丹同时运转所产生的威力，可不单单是十八颗紫丹的威力简单相加，是呈几何倍数增加；紫丹的能量等级与普通修真者元婴期的真元能量等级相当，血元力的能量等级比紫丹真元的能量等级还要高，故而他的修为才能直接从圣级飞跃至直逼合体期高手的境界。
　　这些秘密张俊自然不会讲给他们听，随口说了几句无关紧要的话便糊弄过去，又转移话题道：“幽泉中封印了上千万的战国冤魂，经过这么多年的修炼，其中鬼王鬼将级的高手必定不少，实力超呼想象，若它们组成阴灵凶煞大阵，就是大罗神仙恐怕也难以降服，所以我好意提醒你们，万一幽灵大军提前破开我的封印，而那时援军未到，你们最好有多远逃多远，不然留在这里只有死路一条。”
　　龙孤天等人虽然也能感应到小阴山下强大的煞气，却终究没有张俊体会的那般深刻，不明白其中的凶险，闻言笑道：“张少侠过滤了，我华夏人才济济，奇人异士何其多，必定能消灭幽灵祸患。”
　　张俊无奈摇了摇头，随手拿出四块玉符，分别送于凤灵娇、龙缘四人，道：“这是我师尊临行前送我的防身之宝——御仙符，如今幽灵势大，以你们的修为恐怕难以应付，将它们带在身上，可保你们一时平安。”
　　这玉符名为御仙符，是张俊闭关期间用上等玉精所练，内部有一座复合型御仙大阵，防御超强，最少也有中品灵器的级别。
　　四人虽然修为尚浅，但眼力还不差，看的出玉符的珍贵，待要推辞，张俊扳起面孔，道：“你们要是把我当兄弟，就爽快的收下，别婆婆妈**，不然以后连兄弟没得做。”
　　龙孤天看到玉符，眼中闪过一丝赫然，瞬间同凤婉焉交换了眼神，转而对龙缘四人道：“既是张少侠好意相赠，你们就收下吧！”


第三卷：踏足修真界 第094章 幽灵出关
　　张俊之所以会如此慷慨的送他们法宝，一来是珍惜几人的友谊，二来也是想让四大世家欠下自己一份人情，到时候自己开宗立派，也好有几个忠实的盟友。
　　龙缘等人收了张俊的好处，双方的关系更近一步，龙缘将张俊拉到一边，道：“日前我听下人说，小兄弟在查冥神杀手组织的总部，可有此实？”
　　两个月前，张俊曾动用金龙令，调动青龙世家的情报组织查探冥神杀手组织的老巢，龙缘知道这件事也不奇怪，张俊不以为意，点头道：“不错，冥神杀手组织两次暗杀于我和我的家人，为了一劳永逸，我打算将其剿灭，以绝后患，龙老哥可是有了他们的消息？”
　　龙缘道：“其实冥神杀手组织的老巢我们早就知道了，只是当时我不知道你的实力，怕你鲁莽行事，才让手下把此事压下。冥神组织并非你想象的那么简单，它的创始人冥神乃是魔门天邪宗的高手，背后有天邪宗撑腰，其本人的修为也是高深莫测，手下更是高手如云，我劝你暂时不要和他们正面为敌。”
　　张俊听了，心想怪不得青龙世家拖这么久都不给他答复，原来消息被龙缘压下来了，他虽然明白龙缘是为了自己好，却不以为意，若换了以前，听到这个消息，他恐怕会选择知难而退，但是现在他本人的修为已经不弱于渡劫期高手，还有张青，展飞，啸天三个超级打手，再加上他的两大分身，可以说实力雄厚，比起一些大门派也不多让，天邪宗虽然是魔门四大宗门之一，却还不放在他的眼里，傲然说道：“龙老哥，你多虑了，就算他有天邪宗做后盾，我也不怕，惹急了我就让我师尊出马，不信灭不了他天邪宗，你就告诉我它们的老巢在那里吧？”
　　龙缘想想也是，人家有个破旁虚级的师傅，自然不怕天邪宗，沉思了片刻，便道：“那好，我就将它们的老巢告诉你，冥神组织的总部设在塞外高原天君山。天君山是有名的魔山，隶属天邪宗，地势险要，易守难攻，更有天魔荡神大阵守护，你且要小心。”
　　张俊自信自己在阵法上的造诣，已经不若于任何宗师级的高手，所以对天魔荡神大阵并不看在眼里，闻言笑道：“龙老哥放心，我自会小心。”……
　　到了午夜时分，虽然陆陆续续赶来了几批援军，但真正的高手却没几个，而此时小阴山之下，幽泉通道已经尽开，千百万幽灵蜂拥而出，迅速的聚集在鬼仙的羽翼之下，以他为中心，组成一座超级阴灵凶煞大阵，随时都有破阵而出的可能。
　　鬼仙感觉自己的实力越来越强，不由得意的狂笑道：“等我控制了这千万幽冥阴灵，就是大罗神仙也奈何不了我，我要让你们死无葬身之地……哈哈……”
　　张俊感受到小阴山之下的幽灵大军实力越来越强，不由暗暗吃惊，不知道自己走这步是对是错，万一将来无法消灭幽灵大军，势必造成俗世界生灵涂炭的局面，它虽然不认为自己是仁慈的主，却也不想看到无数百姓遭殃。
　　“再等等，若还没有援军到来，万不得已，我也只好先下手为强，将幽灵大军扼杀在摇篮里，避免其继续壮大。”
　　张俊如此想，遂来到木婉灵和明虚真人的身边，询问道：“木仙子，明虚真人，不知仙道盟的援军何时会到？幽灵势大，随时都有可能破阵而出，以我们的实力恐怕难以对付啊！”
　　木婉灵秀眉紧簇，沉思了片刻，把目光投向明虚真人，确实这个问题，明虚真人最有发言权。
　　明虚真人道：“张少侠不必担心，贫道已经收到仙道盟盟主紫苫真人传来的信息，援军已经在赶来的途中，相信不久就到。”
　　“哦，紫苫真人也会来！”
　　木婉灵听得紫苫真人的名字，不禁微微动容，眉目之间显过一丝忧愁。
　　张俊对木婉灵的表情尽收眼底，心下好奇，“难道木婉灵和紫苫真人那个老色鬼之间还有点小故事？”
　　对于紫苫真人，张俊并不陌生，紫苫真人是仙道盟的现任盟主，关于他的故事，传闻甚多，真真假假暂且不论，只说他的风流韵事，那也是令张俊羡慕不已。
　　紫苫真人出身昆仑玉虚宫天明真人门下，不过百岁就达到了合体期的境界，是当时修真界公认的奇才。他本人长的英俊不凡，气宇轩昂，风流倜傥，又不拘小节，行走江湖之时，广交天下好友，人缘极好，性格活跃，最好招风影碟，在当时迷倒了万千少女，和许多美人都有说不清，道不名的关系，欠下了不少风流债，不过听说他自从结识了慈航净斋的上一代圣女烁颖仙子之后就痛改前非，而且在百年前力压群雄，成为新一代的仙道盟主。
　　张俊对这个紫苫真人相当好奇，便向明虚真人询问有关他的事情，可惜明虚真人不好道人长短，敷衍了几句便做了事，张俊也是识趣之人，便不再询问。
　　时间一分一秒的过去，入夜子时，小阴山下突然传来一阵鬼哭狼嚎之声，直将在场众人震的心神跌宕，跟着大地开始颤抖，小阴山摇晃不定，一股超强气势从小阴山下发出，直上云霄。
　　张俊正和木婉灵闲聊，突然感觉到小阴山下有变，不及多想，纵身飞上高空，同时启动阴阳两极颠倒五行困杀大阵。大阵全部启动，周围的天地元气迅速向小阴山涌来，此刻阴阳玉散发出诡异的星光，将整个山头笼罩在阵内。
　　片刻之后，一个由千万幽灵大军组成的阴灵凶煞大阵——幽冥骷髅，从小阴山底慢慢升起。就在这时，阴阳两极颠倒五行困杀大阵被张俊启动，顿时引来气势磅礴的天地元气，同幽冥骷髅争斗起来。
　　不久，幽冥骷髅内部一阵骚乱，片刻之后，那冥灵鬼仙出现在幽冥骷髅的天灵之上，神情傲然的看张俊等人，怪笑道：“想不到数千年之后，还有人能布置出如此精妙的颠倒大阵，小蟊贼，这大阵是不是你布置的？”
　　他问的是眼前的张俊。
　　张俊见自己布置的大阵成功阻挡了幽冥骷髅的去路，适才松了口气，颇为得意的说道：“不错，这大阵正是我布置的，怎么样，威力如何？”
　　冥灵鬼仙冷笑道：“威力是不错，不过，若是之前，我还惧你三分，如今我有千万幽冥在手，大罗神仙也奈何我不得，就凭你们几个小毛贼想困主我，简直痴心妄想，今天让你们见识一下本尊的厉害……阴阳破法咒……”
　　只见他拿出一颗拳头大小，一半黑，一半白的圆珠，冷笑一声，向着天空的阴阳玉砸去，只一下，便将阴阳玉砸的粉碎。
　　阴阳玉被毁，阴阳两极颠倒五行困杀大阵立刻被瓦解，组成大阵的三十六根紫玉灵竹和一百零八块紫玉灵符向四面八方飞去，张俊暗叫一声糟糕，眼疾手快，将阵基灵符收回。
　　冥灵鬼仙用阴阳珠砸碎阴阳玉，破解阴阳颠倒大阵之后，并没有收回阴阳珠，而是乘胜追击，用阴阳珠攻击张俊。
　　阴阳珠乃是幽泉孕育所生，算得一件先天灵宝，威力自然不弱，张俊的肉身固然强悍，但在不动用十全大宝竹的情况下，也不敢触其锋芒，连忙施展瞬移之术，向西南挪移了百丈，才躲过阴阳珠的攻击。
　　这时，他正好来到四大世家所在的山头，见凤灵娇等人还没有从震惊中反应过来，连忙提醒道：“幽灵的实力远超我们的想象，如今我们谁也不是它的对手，我只能拖延它片刻，你们快离开这里吧！”
　　说完他又拿出几张神行符甩给龙孤天等人，继而说道：“这是神行符，助你们逃命用。”
　　龙孤天等人反应过来，不敢怠慢，将灵符分给众人，催促后辈们先离开这里，而他们四个长老则留下观战。
　　张俊见凤灵娇等人离去，也不再理会留下来的龙孤天四人，径直向幽冥骷髅攻去。
　　此时木婉灵，明虚真人，明月道长，至善大师，孔明飞和那神秘老者已经和幽冥大军斗在一起，从场上的情形来看，明虚等人显然不是人家千万幽灵大军的对手，巨大的幽冥骷髅随时都有侵吞他们的可能，性命岌岌可危。
　　明虚真人等六大高手被幽冥骷髅压着打，随时都有败走的可能，形势不容乐观。
　　“天地无量，万物归尘。”
　　明虚真人爆呵一声，手中飞剑化作万般倒影，瞬间激发出无数凌厉的剑气，剑气汇聚形成一道巨大的剑芒，散发着耀眼的青光，向着幽冥骷髅攻去。这一剑消耗了明虚真人八成左右的真元，威力之强就是合体期的高手也要避其锋芒，可惜他面对的不是一个合体期的高手，而是拥有恐怖实力的幽冥骷髅，那道剑气攻入幽冥骷髅头内就失去了踪迹，没有激起半点浪花。


第三卷：踏足修真界 第095章 幽灵势大
　　“小毛贼，就你们也想和本尊作对，找死，还给你。”
　　幽冥骷髅天灵上方的冥灵鬼仙冷笑一声，随后幽冥骷髅就张开大口，将那道剑气吐了出来，向明虚真人攻去。
　　损失了八成功力，明虚真人早已力不从心，如何能抵挡的了经幽冥骷髅加持过的剑芒，眼见剑芒向自己袭来，却连逃的勇气都没有了，到不是他不想逃，而是冥灵鬼仙不让他逃，他的身体已经被冥灵鬼仙用强大的神识定住了。
　　“我命休已！”
　　明虚真人发现自己无法逃脱，不由吓的脸色大变，面色苍白，内心紧张万分，元婴悸动，随时准备逃脱。
　　一般修道者，只要修炼出元婴，就可以拥有无穷生命，即使肉身损坏，只要元婴不灭就不会死，所以在遇到危险，破布得以的情况下，大多数的修真者都会选择放弃肉身。
　　不过，明虚真人显然是幸运的，就在剑芒将要打在他身上的时候，一道黑影凭空出现在他面前，帮他化解了眼前的危机。
　　“多谢张少侠出手相救，大答恩大德，明虚铭记于心。”
　　有惊无险，明虚真人还是出了一身冷汗，见救自己的正是张俊，连忙感激的说道。
　　不错，救明虚真人的正是张俊。他见明虚真人就要丧命当场，心有不忍，便替他接下了那道剑芒。明虚真人给他的印象不错，再加上青城派实力虽然比不得蜀山剑宗，却也是名门大派，实力雄厚，想到以后自己要在竹山开宗立派，便有意结交几个朋友，好为将来打算。
　　张俊扶手将明虚真人托起，淡淡的说了一句：“不必客气。”
　　随后拿出一粒玉髓金丹送到他面前，“服了它，对你有好处。”
　　明虚真人眼力不差，虽不认得玉髓金丹，却也知道这丹药不是凡品，眼中露出一丝惊喜，道了一声谢，接过丹药便服下了。
　　这玉髓金丹当然不是凡品，它是张俊用千年冰莲和万年玉髓精乳炼制而成的极品灵丹，珍贵无比，一颗就能让人增加数百年的修为，他一共才炼制了三十六颗，要不是想拉拢明虚真人，他才舍不得下血本呢！
　　明虚真人的修为早已到了分神后期的巅峰境界，只差一步就能突破，差的就是机缘，如今服用了玉髓金丹，不过一刻钟的时间，不但元气尽复，而且成功晋级到了合体期。
　　明虚真人修为大进暂且不提，单说木婉灵等人同幽冥骷髅斗的难解难分，面对强大的对手，众人也都不在藏私，纷纷施展出了自己的绝技。
　　“波若波罗密，星罗满布。”
　　五台山的至善大师祭出自己的念珠，向幽冥骷髅攻去。至善大师乃是佛门禅宗高手，念珠便是他最厉害的法宝，经过数百年的祭练，这窜由一百单八颗佛珠组成的念珠，最少也有极品灵器的级别，一百零八颗佛珠可以组成周天星辰大阵，威力着实不凡，佛珠散发着浓浓的佛光，顷刻间就消灭了数万幽灵。
　　“九天神雷引剑诀！”
　　木婉灵再次施展独门绝技，这次他通过血祭的方式施展出来，威力比之先前强大了许多，从九天之外引来一道四级九霄神雷，一下就消灭了数十万的幽灵，不过木婉灵施展过剑诀之后，气势骤降，已经无力再战，性命岌岌可危。
　　“人剑合一，倒转乾坤。”
　　明月真人也施展出蜀山剑宗的绝技，以身化剑，变成一把赤红色的苍穹利剑，向着幽冥骷髅刺去，强大的剑气也消灭了数万幽灵。
　　儒园的孔明飞和那神秘老者亦施展出各自的杀招，消灭了部分幽灵。
　　然而，这几十万幽灵对幽冥骷髅来说连个零头都算不上，幽冥骷髅的气势丝毫不减，咆哮着向几人冲去。
　　“你们这些小毛贼，就凭你们也想跟我斗，不自量力，我要把你们统统吃掉，哈哈……”
　　那冥灵鬼仙冷笑一声，巨大的幽冥骷髅立刻张开大嘴，向着木婉灵等人就喷出一口幽冥鬼炎。
　　幽冥鬼炎气势颇大，就是木婉灵等人在全盛时期也未必能抗的住，更不用说他们如今实力大损，想要抵挡这道幽冥鬼炎几乎是不可能的。
　　不过张俊自然不会看着木婉灵受伤，第一时间就冲到了她的身前，这可是英雄救美的最好时机，他岂敢不卖力。
　　“无敌奔雷拳。”
　　面对如此强大的幽冥鬼炎，即使是张俊也不敢大意，调动体内八颗风雷紫丹，超常发挥出威力强大的奔雷拳，用拳头堪堪抵挡住了幽冥鬼炎。
　　张俊的大巫不死之身极为强悍，即使是天火界别的幽冥鬼火也奈何不得他，不过巨大的反震之力还是将他震的倒飞出去，不巧正好撞在木婉灵身上，木婉灵间张俊舍身相救，反射性的将他搂住，一起跌落下去。
　　落地之前，张俊轻松化解了反震之力，反身将木婉灵抱在怀里，两人面对面靠的很近，胸膛几乎贴在一起，木婉灵硕大的玉兔紧紧贴在张俊的胸前，当真暧昧之极。此刻，张俊左手环抱她的细柳蛮腰，左手半托着她的娇臀，闻着美人身上的幽兰清香，真想立刻将她正法。
　　木婉灵有面纱遮面，虽然看不到她娇羞的面容，但从她几乎喷火的眼神中也看的出来，她对张俊乘机大占自己便宜的行为有多生气，落地之后，她恨恨瞪了张俊一眼，立刻强制从张俊的怀中挣扎出来。
　　“多谢张公子出手相救，小女子感激不尽。”
　　木婉灵虽然恼恨张俊吃自己的豆腐，却还是道了一声谢，不过语气生硬，冷冰冰的，显然对他的行为很恼恨。
　　张俊也不在意，呵呵笑道：“仙子客气了，大家都是同道中人，应该的。”
　　说完还用托过对方娇臀的左手摸了把鼻子，脸上露出一丝很享受的模样，气的木婉灵险些暴走。
　　“死色狼，敢占人家的便宜，以后有你好受的，哼！”
　　木婉灵在心里恨恨诅咒了张俊几句，把他深深刻在了心里，打算日后有机会再报复他。
　　木婉灵这边没事，其他人可就没她幸运了，五台山至善大师被冥灵鬼仙用阴阳珠打成了重伤，一百零八颗念珠也被幽冥骷髅吞到了肚子里；蜀山剑宗的明月道长被幽冥鬼炎重创，性命亦是岌岌可危，孔明飞和那神秘老者的情况也很糟糕。总之，在场的除了张俊尚有一战之力外，其他人都已经蔫了。
　　“***，怎么援军还不来，难道真要我用十全大宝竹收拾这个家伙？”
　　张俊为难了，他知道先天灵宝对修真之人的诱惑实在太大了，以他现在的修为虽然不惧怕别人来强，但是总是提心吊胆的过日子，谁受的了，所以在没有绝对实力保护十全大宝竹之前，他还是不敢轻易暴露自己的法宝。
　　没有人再敢触其锋芒，幽冥骷髅开始向众多修为低下的修真者展开猛攻，几个回合下来便斩杀了近百人。
　　“孽畜，尔敢滥杀无辜，还不伏法！”
　　就在幽冥骷髅残杀道门中人的时候，突然一声惊天虎啸从天际传来，话音未落，就见一黑衣道人脚踏祥云出现在小阴山之上，同幽冥骷髅遥遥相对起来。
　　张俊闻声，心中猛然一颤，暗自震惊，这人来的毫无征兆，连张俊都捕捉不到他的一丝气息，可见修为在他之上。
　　那黑衣道人中等身材，四五十岁的样子，长的颇为英俊，手拿一柄碧绿玉箫，神情傲然，浑身散发着一股祥和而又不失威严之气势。
　　那冥灵鬼仙见来了强大的对手，也不再残杀下方无法反抗的修士，径直控制着幽冥骷髅，飞至那道人的面前，冷声问道：“小毛贼，你又是何人？”
　　那道人不理会对方，皱了皱眉头，顺手掐了一个法指，拿出一面古朴的玉符，对这山下众修士道：“仙道盟众人听令，立刻退到二十里外，没有本尊的命令，不尊近前。”
　　下方的普通修士早已苦不堪言，如今得到命令，二话不说，便纷纷退出了小阴山，木婉灵、明月道长，至善大师等几个高手都或多或少受了伤，已无力再战，便也跟着众人退走了。
　　张俊看了他手中的玉符，心中释然，暗道：“原来他就是仙道盟的盟主紫苫真人，修为果然了得。”
　　不过片刻，小阴山四周的高手就退了个干干净净，现场只剩下张俊和刚刚晋级合体境界的明虚真人。
　　明虚真人修为大进，终于突破进入合体境界，内心的喜悦自然不用说，见了张俊俯首便拜，激动的说道：“张少侠，大恩不言谢，以后有用的着贫道的地方，尽管道来，贫道一定尽力而为。”
　　张俊辅修将他扶起，笑道：“不过举手之劳，道兄严重了。”
　　无论张俊怎么说，明虚真人心里明白的很，对张俊的提携之恩深怀感激，道：“滴水之恩，当涌泉相报，张少侠为人慷慨，明虚佩服万分，日后还望少侠能亲临弊派，让贫道尽地主之宜。”
　　张俊点头道：“日后有机会，在下定会前去贵派叨唠。”
　　明虚真人见张俊答应，这才作罢。


第三卷：踏足修真界 第096章 琴箫合奏破强敌
　　今天第三更，发现自己的推荐已经跌到了榜末，跪请诸位多多投票支持。”
　　再看紫苫真人，他遣散众人之后，独自面对幽冥骷髅，傲然说道：“阁下已为冥灵鬼仙，何必再在人间作乱，以阁下的实力，在冥界亦算是高手，何不到地府某个前程。”
　　冥灵鬼仙冷道：“小子，你不用浪费口舌，本鬼仙是去是留，用不着你管，既然你做出头鸟，本仙就看看你有什么本事，拿命来吧！”
　　说着催动幽冥骷髅，向紫苫真人喷了一道幽冥鬼炎。
　　紫苫真人面露苦色，却也丝毫不惧，神闲气定，手中玉箫一斗，放在唇边，开始吹奏起来。紫苫真人出道之初曾有玉箫公子的美名，可见在音律一道上的确有些功底，箫音时快时慢，婉转悠扬，气势洪俊，仿如天籁。
　　靡音悦耳，却暗藏杀机，随着箫音，紫苫真人四周的火元气开始活跃起来，并迅速在他的身前凝聚形成一只巨大的火凤，火凤低鸣一声，向着幽冥鬼炎飞去。
　　这只火凤乃是天地之间磅礴千的火元气所化，真火等级虽不及幽冥鬼炎，但也实力非凡，两股力量相较，发生剧烈的碰撞，爆炸之后，火凤哀鸣一声，立刻消散，化作万缕火光重归自然，幽冥鬼炎就这么被紫苫真人轻松破去了。
　　紫苫真人果然不愧为近两百年来修真界最杰出的修真，仅这一手就足以说明他对天地元气的感应已经达到了一个常人难以企及的地步，连张俊看了都佩服不以，当然这也难不住张俊。
　　“果然有几分本事，哈哈，本尊小看你了，不过，就算你有此奇技也断然不是本尊的对手，识相的赶紧带着你的人离开，不然本尊可要开杀戒了。”
　　冥灵鬼仙不敢小觑对手，也不知道怎么想的，阴阳怪气的叫嚣道。
　　紫苫真人收起玉箫，傲然说道：“想让在下离开也行，不过阁下需得先回冥界，只要阁下带领幽冥大军离开人间，在下自不会为难阁下。”
　　“哈哈……哈哈……”
　　冥灵鬼仙失意的冷笑道：“本尊本就是阳间之鬼仙，为何要回冥界，本尊就是要把整个人间变成修罗地府，做那人间阎罗，岂不比在冥界苟且偷生来得逍遥快活！今天谁敢挡我的路，只有死路一条，本尊看你修为还不错，若肯归顺本尊，本尊定当重用之。”
　　紫苫真人听了不由哑然失笑，这冥灵鬼仙真够逗的，居然劝仙道盟的盟主向其投诚，真是太搞笑了。
　　“阁下未免太高估自己了，就算你拥有千万幽灵大军，又岂能灭尽天下众修士，更不用说颠覆人间正统。你们既已为幽魂，就应该回归冥间，获修鬼身，或转世轮回，这才是天地正道，我劝你还是不要枉费心机，徒增罪孽的好。”
　　紫苫真人摇头叹道。
　　“哼，冥顽不灵，既然你找死，就不要怪本尊以大欺小了。”
　　冥灵鬼仙怒极而发，咆哮一声，惊天动地，控制着身下千万幽灵向紫苫真人扑去。
　　紫苫真人不敢大意，收起玉箫，同时祭出自己的云霄宝剑，同幽冥骷髅斗在一起。紫苫真人的修为虽已达渡劫中期，实力非凡，但终究不是人家千万幽灵所组成的幽冥骷髅的对手，双方交手不过一刻钟，紫苫真人就落了下风，已呈败相，不过好在他能进退自若，暂时没有生命危险。
　　在一旁观战的张俊和明虚真人见紫苫真人独斗幽冥骷髅，还能进退自如，英勇神武，不禁佩服万分，不过两人都知道这种局面不会维持太久，毕竟幽冥大军的实力在那放着，远非紫苫真人可比。
　　“紫苫盟主要败了！张少侠，咱们要不要上去帮忙？”
　　明虚真人见紫苫真人节节败退，不由眉头微蹙，转而向张俊询问道。他现在修为大进，信心大增，摩拳擦掌，很想上去试炼一番，不过考虑到自己修为有限，不敢冒然出手，所以想拉张俊一起上。他虽然不知道张俊的修为到底强到什么程度，却也从之前张俊出手的痕迹中看出了诸多端倪，心里非常清楚，知道以张俊的修为就算放在整个修真界也是难得一见的高手。
　　张俊优哉游哉的看着天上紫苫真人和幽冥大军的精彩打斗，脸上露出一丝高深莫测的诡笑，沉思了片刻，对明虚真人说道：“道兄何必这么着急，这后面肯定有你露脸的时候，你且看下去就是了。”
　　明虚真人不解其意，见张俊不想多说，也不好再问，只好压下心中的疑虑和冲动，静观其变。
　　张俊话音刚落，就见天际划过百道流星，这百道流星颜色各异，全向着小阴山的方向飞来。张俊开启天眼，轻易破除各种残影幻象，看到这百道流星背后的真身，却是近百位修为在元婴期以上的修真高手。
　　片刻之后，百道流星降落在小阴山四周，近百位修道高手将幽冥骷髅团团围住，二话不说，纷纷祭出各自的法宝飞剑，向幽冥骷髅攻去。
　　这些人中有四个极为厉害的高手最是抢眼，其中一个是身着粉红色蝶衣长裙的貌美女子，她头戴紫霞玲珑冠，身披绣凤金袍，高贵秀丽，仿如天人，手托一架黝黑色的九尾胡琴，凌空端坐在小阴山的正西方，十指纤手悠闲的拨弄着琴弦，开场便弹了一首极为悦耳动听的曲子。
　　你可千万别小瞧了这架古琴和她所弹的这首曲子，它们大有来历，那古琴名唤幻魔琴，琴架乃是用万年檀木心所制，琴弦是传说中狐仙之祖羽化之前，用自身十二根狐尾所化，坚韧无比，火烧不灭，刀剑不伤，极为厉害，相传是地球狐族一脉代代相传的圣物，却不知为何到了这仙子的手上。而她所弹奏的曲子名叫“清心谱善咒”对常人来说有静心谱善之能，对阴魂来说却无异于催命符，琴音响起，幽冥大军顿时引来一阵骚乱，许多修为低下的幽魂在琴音的影响之下，纷纷脱离冥灵鬼仙的控制，向着四面八方飞去，顷刻间就损失了数十万的幽灵。
　　冥灵鬼仙震怒，发出一声凄厉无比的鬼叫之声，惊天地，泣鬼神，一下便大乱了对方的琴音，同时向着她打出一道厉害的幽冥鬼炎。
　　琴音停顿了一下，随后再次响起，曲调却已改变，尽同先前紫苫真人所吹奏的曲子极为相似，片刻之后一只巨大的火凤在她面前凝聚而成，低吟一声，便迎上了疾驰而来的幽冥鬼火。
　　化解幽冥鬼仙的攻击之后，扶琴仙子抱起幻魔琴，向西南漂移了百丈，然后对战斗中的紫苫真人说道：“夫君，幽冥势大，独斗不是办法，如今之际，只有你我联手，用天魔荡神曲消灭它们。”
　　援军到来之后，缓解了他大部分的压力，闻得夫人之言，迅速从大战中脱离出来，同他的夫人，前任慈航圣女硕颖仙子会合在一起。
　　“夫人，你现在有身孕在身，能弹奏天魔荡神曲吗？这曲子太消耗心神，我担心会对咱们的孩子有影响。”
　　紫苫真人单手环抱她那微微隆起的小蛮腰，关切的问道。他和硕颖仙子恩爱百年，一直没有孩子，刚刚才有了爱的结晶，所以对自己的夫人及孩子特别上心，只怕他们母子受到半点伤害。
　　硕颖仙子面露娇羞之色，脸上尽是幸福的表情，迟疑了片刻，毅然点头道：“夫君放心，我还顶的住。”
　　紫苫真人想了想，道：“好多年没有合奏此曲了，今天正好拿它们练手。”
　　说完拿出自己的玉箫，同硕颖仙子一同吹奏起来。
　　两人刚开始弹奏的曲子和之前的曲子有些相似，紫苫真人在身前凝聚出一条数丈长的火龙，硕颖仙子也在身前凝聚出一只巨大的火凤，龙凤交集，将两人护在身后。
　　接着两人开始弹奏令一首曲子，天魔荡神曲。
　　传说此曲乃是上古大神伏羲老祖所创，琴箫之音能震慑人的心神，使听到此曲的人丧失理智，极为霸道，曾一度被列为禁曲，威力可见一般。
　　此曲一出，幽冥大军中的怨灵开始不受约束的攻击起自己人来，幽冥骷髅的内部顿时闹成一团，幽灵冤魂厉鬼之间开始相互攻击吞噬，其中有十二鬼王仅次于冥灵鬼仙，也不可避免的受到琴箫之音的影响，失去了理智，一口气变吞噬了数十万的幽魂怨灵，迅速成长为丧失理智的怨灵王。怨灵和厉鬼是有差别的，鬼尚有一丝理智可言，而怨灵则是豪无理智，只知道攻击吞噬。而且怨灵王的实力也不在鬼仙之下，如此一来，阴灵凶煞大阵出现裂痕，十二怨灵王和冥灵鬼仙之间亦成了若即若离的关系。
　　冥灵鬼仙大为震怒，所谓祸起萧墙，再坚固的城堡，只要内部出现问题，就离灭亡不远了，如今他已不能再像先前一般指挥若定，十二怨灵王的实力越来越强，已经严重威胁到了他的地位，震怒之下，祭出阴阳珠，向紫苫真人和硕颖仙子攻去。


第三卷：踏足修真界 第097章 十全大宝竹的妙用
　　紫苫真人和硕颖仙子身前的一龙一凤，迅速就迎上了阴阳珠，这阴阳珠乃是先天灵宝，虽然等级不高，却也非这后天凝聚而成的虚龙假凤可比，只一个照面，火龙火凤便被打的四分五裂。之后，阴阳珠去势不减，依然按照原定路线，向紫苫真人攻去。
　　紫苫真人身后有两位中年护法，见阴阳珠轻松突破火龙火凤的防线，来势汹汹，不由脸色大变，立刻祭出自己的法宝飞剑，向阴阳珠攻去，妄图阻止阴阳珠。
　　可惜两人的法宝飞剑根本抵挡不住阴阳珠的攻势，刚一接触便被撞毁了。
　　两人的法宝飞剑不是凡品，都曾用心神祭练过，同他们心灵相通，飞剑被毁，两人心神受到震荡，忍不住喷出一口精血来。
　　紫苫真人和硕颖仙子不由皱起了眉头，但却没有停下来，依然弹奏着天魔荡神曲。弹奏天魔荡神曲的时候最忌讳分心和半途中断，所以紫苫真人一早就安排了两个分神期的高手给自己两人护法，只可惜他没想到那冥灵鬼仙手中有阴阳珠这样的先天灵宝，打了他个措手不及。
　　就在阴阳珠飞至两人身前数紧丈远的时候，一道七彩霞光突然出现，准确的刷在阴阳珠上，立刻化解了阴阳珠的攻势，阴阳珠去势受阻，偏离了原来的路径，向着东南方飞去。
　　这时，一道黑影尾随阴阳珠的方向追去，速度极快，片刻就追上了阴阳珠，轻取了阴阳宝珠，便向东南飞去，转眼便消失的无影无踪。
　　异变发生的太过突然，冥灵鬼仙还没反应过来，那黑影已经带着他的阴阳宝珠到了百里之外，并且在阴阳珠上设了禁制，切断了它们之间的联系，他想收回阴阳珠已是不可能了。
　　你道这黑影是谁，正是张俊用金蝉圣蛊炼化而成的帝江分身，当时张俊见紫苫真人夫妇有生命危险，情急之下祭出十全大宝竹，帮两人化解了危机，又唤出自己的帝江分身，夺了冥灵鬼仙的阴阳珠。
　　冥灵鬼仙失去了护身法宝阴阳珠，再也无法约束身后千万幽灵，幽冥骷髅在众多高手的联合冲击之下，分崩离析，十二个怨灵王各带一部分怨灵幽魂从幽冥骷髅中分散出来，阴灵凶煞大阵被告突破。
　　十二怨灵王和冥灵鬼仙各自控制了一部分的幽灵大军，形成各自为战的局面。千万幽灵经过先前的损失，和自己人的相互吞噬，已经损失过半，实力大减，再各自为战，导致力量过于分散，很快就落了下风。
　　“嘿嘿，明虚道兄，露脸的机会来了，上啊！”
　　张俊拉了明虚真人一把，当先飞上高空，向其中一个怨灵王攻去。
　　刚刚晋级的怨灵王，修为只有合体中后期，因为没有理智，打架不要命，却有不弱于渡劫期高手的实力，纵然被几个合体期的高手围攻，也是不落下风。
　　“这怨灵王实力果然强悍，若是晋级为怨灵皇，就是金仙也奈何不得，我若将这十二只怨灵王收复，假以时日，培养成怨灵皇，再祭练成十二凶神恶煞阵，就是大罗神仙也可以对付，哼哼。”
　　张俊想到这里，脸上露出一丝诡笑，趁人不注意，悄然祭出十全大宝竹，刷出一道暗青色霞光，将怨灵王连同数十万幽灵通通收进了十全大宝竹的阴极次元空间。
　　十全大宝竹内部拥有九个次元空间，分别是金次元空间，火次元空间，雷次元空间，水次元空间，土次元空间，木次元空间，阴极次元空间，阳极次元空间，混沌灵根空间，这九个空间极为广阔，可用来收人储物，不但攻击强劲，防御更是一流，简直妙用无穷。
　　对手突然消失，围攻那怨灵王的几个高手顿时傻眼了，不知道发生了什么事，尽一时愣在那里。由于参与围攻怨灵的人数众多，张俊又做的不动声色，到也没引起他人注意。
　　张俊这斯有喜偷着乐，也不理会他们，游走在各处战场之间，趁机出手，悄无声息的就收了六头怨灵王和上百万的幽灵。
　　不过事情总不会太顺利，在他收复第七头怨灵王的时候就漏了马脚，纵然他做的不动声色，奈何有高人在场，轻易就看穿了他的障眼法。
　　“贫道元阳子，昆仑天剑宗护法长老，敢问阁下是何派高手？”
　　对方是一个中年青衣男子，渡劫初期的高手，气势如虹，锋芒如剑，仅凭气势就能伤人于无形。张俊通过天眼看到他的紫府内没有元婴，只有一柄紫红色的小剑。
　　“天剑宗的功法果然与众不同，居然能在体内修炼出剑婴，实在非凡。”
　　张俊暗自点头赞许，拱手笑道：“在下乃竹山一届散修，姓张名俊，元阳子道兄有礼。”
　　元阳子听闻张俊是散修之人，微有疑虑，要知道天下散修之人不在少数，可是能有张俊这般修为的却是少之又少，因为散修者一般都没有高深和系统的修炼法门，所以散修者中能出现高手无不是福缘深厚，亦或者资质绝佳之辈。
　　“敢问张少侠，刚才你用何法宝收掉了这怨灵王？”
　　尽管询问他人法宝是修真之间的大忌讳，元阳子还是忍不住问了起来。
　　张俊自不会老实巴交的把自己的法宝亮出来让人看，只是随口说道：“一件拿不出手的法宝而已，让元阳道兄见笑了。”
　　人家不合作，元阳子也很无奈，他总不好强迫人家把法宝拿出来让自己看吧！只好将之牢牢记在心里，希望以后有机会见识一下张俊的法宝。
　　因为被元阳子发现自己身怀重宝，张俊不好再使用十全大宝竹，只好眼看着众多高手群殴围攻那五个怨灵王，自己同元阳子站在一边观战。
　　那冥灵鬼仙失去了阴阳珠之后，实力大减，也不如先前那么强悍了，被紫苫真人和硕颖仙子两大渡劫高手杀的连连倒退，眼看大势已去，冥灵鬼仙也不敢再过多纠缠，心生退意，妄图突破重围，向西南逃窜。可惜，他来来回回突围了三次，都没能成功，而且还损失了过半的幽灵部队，心中那个气呀！不多久，佛门援军敢来，数十位佛门高手加入到围剿幽灵的行列当中，佛门中的金刚伏魔法咒正是冤魂厉鬼的克星，几个修为了得老和尚组成金刚伏魔法阵，将幽灵大军死死的压制住，使得局面发生了根本性的改变，佛道两门大占上风。
　　冥灵鬼仙及其幽灵部队面临空前压力，不由焦急万分，如今他没了阴阳珠，要攻击没攻击，要防御又没防御，还要时刻受制于佛门的金刚伏魔法咒，体内长久积累下来的怨气不由在心中滋生蔓延起来，怨气渐渐占据主导地位。
　　厉鬼修真，修为越高深，体内积累的怨气也会越多，一旦灵关失守，怨气在体内滋生蔓延，极有可能走火入魔，丧失本性，坠入魔道。冥灵鬼仙在这种情况下失守灵关，很快就被心中的怨气迷失了本性，逐渐显露出凶残暴虐之性，开始吞噬身边的怨灵。
　　紫苫真人见冥灵鬼仙双目血红，爆射出两道异常凶狠的目光，快速吞噬着身边的百万幽灵，实力越来越强，不由暗自心惊，连忙对硕颖仙子说道：“颖儿，这鬼仙已迷失本性，正在依靠吞噬同类来提升自己的修为，接下来恐怕会有场恶斗，你怀着孩子有诸多不变，赶紧离开这里，鬼仙自有我和诸位神僧对付。”
　　硕颖仙子对自己的身子心知肚明，刚刚经过连番大战，她的身心都已很疲惫了，若再战下去，恐怕会影响到婴儿的安全，衡量轻重之后，毅然点了点头，莞尔说道：“那你自己小心，我在西南二十里外等你。”
　　目送娇妻离开，紫苫真人再无后顾之忧，祭出云霄宝剑，对身边几个一起围攻鬼仙的高手说道：“那鬼仙已经坠入魔道，如果让他变成怨灵，必定实力大增，到时候恐怕就是我们联手都不是他的对手，诸位道兄，和各位高僧，为今之计，只有在其还未彻底入魔之前将其消灭，以免后患无穷，大家一起上，务必将之铲除。”
　　说完当先向幽冥鬼仙攻去。
　　“紫苫盟主所言甚是，一旦让他晋级成为怨灵皇，将后患无穷，大家千万别再留手了。”
　　众人随声附和，四个合体渡劫期高手先后向冥灵鬼仙攻去。
　　那冥灵鬼仙虽然迷失了本性，却尚有一丝灵智未灭，知道自己不是紫苫等人的对手，采取怀柔政策，边打边退，边退边吞噬身边的幽灵，随着时间的流逝，实力不减反增，半刻钟不到，就吞噬了近百万的幽灵，隐隐有晋级怨灵皇的趋势。
　　这时，战况出现微妙的变化，冥灵鬼仙不再一味倒退，开始反守为攻，非但抵挡住了佛道两门高手的围攻，还逼的紫苫等人连连败退。
　　“张少侠，看来情况不妙，我得去助紫苫盟主一臂之力，咱们待会耳再聊。”
　　不远处同张俊站在一起观战的元阳子见紫苫真人等众佛道高手陷入苦战，道了一声便飞身上前帮忙去了。
　　元阳子离开，张俊总算送了口气，这家伙再他身边虎视眈眈，弄的他都不敢再出手，如今他离开了，正遂了张俊的心思，也不再怠慢，悄然祭出十全大宝竹，又随手在十全大宝竹外设了两道禁制，便挥竹向怨灵王攻去，三下五除二，很快就收了另外的五个怨灵王，弄的一干众人不知所以然。
　　不过还是有人注意到了张俊，那人拥有合体后期的修为，手持一把定光剑，剑法非常出众，曾施展过蜀山剑宗的秘技，张俊怀疑他是蜀山剑宗的高手。他斜了张俊两眼，并没有上前搭话，只是看向张俊的眼神有些不善。
　　张俊才懒得理会这些傲慢的家伙，他现在要做的就是尽快将这十二个怨灵王祭炼成凶器，然后组成十二凶神恶煞阵，以此来对付冥灵鬼仙所化的超级怨灵王。
　　十二个怨灵王被收进十全大宝竹的阴极次元空间里，彼此不相交，各自吞噬了身边的幽灵部队，晋级为大怨灵王。
　　张俊的元神进入阴极次元空间，用万年紫玉灵竹炼制了十二杆天魔神煞旗，然后将那十二个大怨灵王分别封印在这十二杆天魔神煞旗内。
　　法宝祭炼成功，张俊的元神从阴极次元空间退出，看了一下表，发现才过了两个小时，而那边佛道两门的众高手和那冥灵鬼仙的战斗还没结束，正斗的难解难分。要说那超级怨灵王的实力堪比凡仙，战斗力实在非凡，双方交战以来，佛道两门已经损失了不少高手。
　　此时，天上法宝飞剑漫天飞舞，佛道两门上百高手各展所能围攻冥灵鬼仙，却不想冥灵鬼仙越战越勇，每杀对方一人，不但吞噬其灵魂，连元婴和血肉也不放过，要知道修道者的灵魂，元婴和血肉都经过灵气的滋润，乃是大补之药，冥灵鬼仙所化的超级怨灵王吞噬了不少高手之后，实力再次飞涨，众多佛道高手苦战不下，败迹已现，苦不堪言。
　　张俊知道自己露脸的机会来了，飞身上前，迅速祭出刚刚炼制而成的十二杆天魔神煞旗，组成十二凶神恶煞阵，将那冥灵鬼仙罩在阵中。阵成之时，天魔神煞旗中封印的十二个大怨灵王咆哮而出，各个都犹如凶神恶煞一般，一出来，就张牙舞爪的对冥灵鬼仙展开了疯狂攻击。
　　这十二凶神恶煞阵脱胎于上古巫门奇阵十二都天夺魂灭神阵，十二都天夺魂灭神阵乃是与上古第一凶阵诛仙剑阵齐名的凶煞之阵，据说由十二巫祖结成的十二都天夺魂灭神阵，就是圣人也不敢小觑。十二凶神恶煞阵虽然比不得十二都天夺魂灭神阵精妙，但也是威力极强的凶煞之阵，阵内自成一界，变化多端，凶险万分，再有十二头怨灵王压阵，对付一般仙人不成问题。关键此阵是一切阴魂的克星，冥灵鬼仙虽然已修成鬼仙，但终究没有超脱阴魂之列，自然要受制于此阵，所以此阵一出，冥灵鬼仙立刻就陷入了苦战，渐渐落入下风。


第三卷：踏足修真界 第098章 立敌蜀山
　　一刻钟之后，冥灵鬼仙终于被十二怨灵王消灭，十二怨灵王吸收了冥灵鬼仙的能量，比之先前更加强大，十二声巨啸，惊天动地，煞气冲天，站在阵外观战的众多高手都隐隐有种身陷寒风冰地的感觉，毛骨悚然。
　　张俊满意的收起十二杆天魔神煞旗，准备离开，却被元阳子先一步叫住了。
　　“张兄弟，先前你用来收复那些怨灵王的法宝就是这十二杆凶旗吗？”
　　元阳子拉住张俊的衣袖，只怕他不辞而别，连忙问道。
　　有这么好的说辞，张俊自然不会否认，当下点头道：“不错，此旗名为天魔神煞旗，颇有些煞名，所以在下先天不好意思拿出来显摆，元阳道兄别介意。”
　　元阳子当下释然，因为他知道有些凶煞法宝是仙道盟明令禁止使用的，而这天魔神煞正也在其列，张俊有意掩饰也无可厚非。
　　“无妨，无妨，法宝本无意百，在乎人心，用之善则善，为之恶则恶，刚才若不是你最后出手消灭了那冥灵鬼仙，我方不知道还要牺牲多少弟子，在下不才，代大家谢过张少侠。”
　　元阳子说完向张俊施了一礼。
　　张俊连忙还了一礼，笑道：“元阳道兄行此大礼，折杀小弟了。”
　　他对这元阳子的影响不错，特别是那一句‘法宝本无意，在乎人心，用之善则善，为之恶则恶！’要是唤了他人，恐怕就没这么开明了。
　　两人说话的当口，紫苫真人连同另外四人来到两人身边，紫苫真人上下打量了张俊片刻，眼中闪过一道精光，对张俊拱手说道：“在下昆仑玉虚宫门下弟子紫苫，恬为仙道盟盟主，刚才多亏道兄相助，帮忙铲除强敌，在下感激不尽，不知道兄高姓？”
　　张俊又不厌其烦的自我做了一翻介绍，随后谦逊的说道：“都是为了天下苍生，黎民百姓，在下不敢居功，盟主和诸位道兄客气了。”
　　紫苫真人虽然修的是无为天道，却是性情中人，最好交友，看到张俊如此奇骏之人，立刻就起了结交之心，笑道：“恭维的话我就不多说了，我有意结交张兄弟你这个少年英才，日后有机会，还望张兄弟能到我昆仑玉虚宫做客。”
　　张俊笑道：“能结交到紫苫道兄这般英雄人物，是小弟的福气，有机会，在下定当前往圣境拜会。”
　　紫苫真人点了点头，又道：“还有一件事需要说明，仙道盟明令禁止门人祭炼凶煞之物，张兄弟所用天魔神煞旗也在其列，希望日后张兄弟能够善用之，千万别让我等为难！”
　　张俊正要答话，紫苫真人身后一个中年男子阴阳怪气的说道：“在下以为，盟主所言不妥，仙道盟盟规严厉禁止修真之人祭炼凶煞之器，但凡发现有人祭炼这等凶煞之器，必严惩不贷，张公子出手就是十二杆天魔神煞旗，已经严重违反了仙道盟公约，本应当受到严惩，不过考虑到张公子消灭怨灵有功，可以免除惩罚，但是必须把十二杆天魔神煞旗上缴或者销毁。”
　　这人的来历张俊到也知晓一二，他是蜀山剑宗四长老长风真人，明月道人的师尊，此人在蜀山辈分不低，主管俗务，权力颇大。
　　张俊自我介绍的时候，当他听闻张俊来自南宁竹山，脸色刹时变了数变，看张俊的眼神总是不怀好意。
　　张俊到不知道，当年死在竹山的那几个蜀山剑宗明字辈弟子当中有两人正是这长风真人的爱徒，长风真人对爱徒无端丧命之事一直耿耿于怀，以前就曾闯过竹山，可惜都没能闯过竹山外的守护大阵，去了几次都无功而返，渐渐的长风真人就把这事给淡忘了，如今突然听闻张俊来自竹山，岂能不做联想。
　　他这是恨乌及乌，把张俊当成了罪魁祸首，故意想为难张俊。
　　张俊瞟了他一眼，傲然说道：“我若不呢？”
　　长风真人眼中闪过一道凶光，冷道：“那就准备接受仙道盟盟规的惩罚吧！”
　　“哈哈……”
　　张俊不怒反笑，不屑的瞟了他一眼，淡然说道：“我有说自己是仙道盟的人吗？你们仙道盟的盟规，与我有什么关系，我乃一届散修，无门无派，不属仙道盟，阁下关的也太宽了点。”
　　长风真人冷道：“不管你是不是仙道盟的人，只要祭炼了凶煞之物，就是邪魔外道，作为正道中人，我们有义务消灭你等邪道之人。”
　　张俊一时无语，对方都这么说了，那摆明了要给自己点颜色瞧瞧，他自愈不是好人，却也不会平白无辜受人欺负，面色一变，冷冷的说道：“饭可以乱吃，屁可不能乱放，阁下口口声声污蔑在下是邪魔外道，我是否可以认为这是阁下对我的挑衅！”
　　“是又怎么样，难道你还敢用天魔神煞旗杀了贫道不成。”
　　长风真人拥有渡劫中期的修为，比之紫苫真人也不多让，而张俊表面只有合体期的修为，他自然不会放在眼里，在他心里，能对他构成威胁的，也只有张俊手中的那十二杆天魔神煞旗。
　　“哼，杀鸡焉用牛刀。”
　　张俊冷哼一声，抬手就给了长风真人一记玄天掌心雷，这掌心雷来的毫无征兆，再加上长风真人内心认为张俊绝对不敢当众偷袭自己，以至于丝毫没有防备，就中招了。
　　以长风真人的修为，张俊随手打出的掌心雷很难伤到他，甚至连他的防御宝甲都没能突破，不过长风真人面子上定然是挂不住的。
　　长风真人一个踉跄，差点跌倒，面子上自然挂不住，勃然大怒，指着张俊恨恨的骂道：“臭小子，背后偷袭，找死。”
　　说着就向张俊攻去，身形如剑，气势如虹，速度更是快如闪电。
　　只有真正做到人剑合一，这化身为剑的秘技才能随意而发，并且收发自如，长风真人果然了得，兼之他的本命飞剑最大的特点就是速度快，所以在修真界的名头极为响亮。
　　可惜，他的速度跟张俊比起来，还有很大的差距，毕竟张俊融合了部分巫祖帝江的飞行之术，速度不敢说冠绝宇内，最少在地球恐怕是无人能及。
　　长风真人化身为剑，本以为张俊在劫难逃，即使不死，也会重伤，却不想张俊突然从他的眼前消失，待他反应过来，突然感觉后背传来一阵剧痛，已然受了外伤。
　　却是张俊突然到了他的背后，用破空指偷袭他后背的脊椎骨大穴，长风真人的护体剑气固然强悍，可又怎么能抵挡的了张俊专破人护体罡气的破空指，后背顿时被张俊的食指戳了个窟窿，血流不止，张俊还无耻的向他的伤口内打出了一股极阳真火，把他的伤口处灼烧的不成样子，想要短时间内恢复估计不大可能。
　　张俊一击得手，立刻变换方位，到了紫苫真人的左边，他只想教训一下这不长眼的长风真人，并不想真的为难他，不然同蜀山剑宗的关系闹的太僵，对谁都没好处。
　　他到了紫苫真人的左边，而长风真人则在紫苫真人的右方，两人正好将紫苫真人夹在中间，张俊如此作为，自然是想让紫苫真人出来说话。
　　长风真人吃了大亏，自然不会善罢甘休，面部肌肉几乎扭曲变形，咬牙切齿的还要攻击张俊。不过半路就被紫苫真人拦下了，紫苫真人对张俊的身法速度也是极为赞叹，他相信如果换了是他，恐怕也难逃厄运，当然他并不清楚张俊背后伤人时还耍了小手段，拦下长风真人后劝说道：“大家同道中人，何必为了一点小事大动干戈，长风兄，张兄弟，你们看在我的面子上，这件事就算了吧！”
　　长风真人亦是有苦说不出，想他一代宗师，居然三番两次被一个矛头小子偷袭，而且还吃了皮肉之苦，说出去都显丢人，况且有紫苫真人等众多高手在场，也轮不到他放肆，想到君子报仇，十年不晚，他便决定日后在还以颜色，如今只能给紫苫真人面子，放过张俊了。
　　“哼，臭小子，你给我记着，要是让本座知道你用凶器害人，休怪我无情。”
　　这斯说的冠冕堂皇，好像刚才出手是为了正义一般，真是无耻。
　　张俊狠很鄙视了他一翻，反击道：“你们蜀山剑宗的爪子可别伸的太长，不然被人砍掉了都还不知道怎么死的。”
　　“你，哼……咱们走着瞧。”
　　长风真人冷哼一声，甩手便离开了。他不离开行吗，张俊打在他体内的那股极阳真人还在肆虐的破坏的他的肉身，他得赶紧找个地方疗伤灭火。
　　长风真人走后，元阳子哈哈笑道：“张兄弟果然深藏不露，一招败敌，佩服佩服。”
　　见长风真人在张俊手下吃了大亏，丢了颜面，元阳子看似十分高兴，这也难怪，昆仑天剑宗和蜀山剑派同属剑宗大派，为了争夺剑宗领袖之位，明争暗斗，已不是一天两天了，两派关系势同水火，长风真人吃了大亏，他岂有不偷乐之理。
　　张俊笑道：“那里，不过是侥幸罢了。”
　　紫苫真人道：“张兄弟，长风真人的做法虽然不妥，但毕竟是为了修真界的安定考虑，希望张兄弟不要见怪，还有你那天魔神煞旗以后最好不要滥用，免得让我等为难。”
　　张俊道：“先前元阳道兄说了一句话，在下极为赞同，法宝本身并无善恶之分，关键在乎人心，用之为善则善，用之为恶则恶，张某不才，却也不是凶残暴虐之人，紫苫真人尽可放心。”


第三卷：踏足修真界 第099章 收服雪狮兽
　　紫苫真人道：“那就好，明年三月初三，我玉虚宫的天明前辈要在玉虚宫讲经论道，张兄弟也可参加，这块玉符是进出昆仑的凭证，送给你。”
　　说着拿出一块巴掌大的碧绿玉符送至张俊面前。
　　张俊接了玉符，又在紫苫真人的介绍下认识了另外几个大人物，其中有天剑宗元阳子的师兄箴阳子，天山逍遥宗雪夜，器宗的无峰道人和佛门的空相大师，空闻大师。
　　这几人都是当今修真界各大派的实权人物，地位尊崇，张俊自然要和他们结交一翻，为自己的将来奠基铺路。
　　幽灵祸乱已除，张俊自没有理由再在桂林停留，于是告别紫苫真人，元阳子，明虚真人和木婉灵等几个新交的朋友，向着老家杭州的方向飞去。
　　半道上，他的帝江分身凭空出现，把夺来的阴阳珠交给了张俊。
　　张俊接过阴阳珠，观赏了好何一会儿，突然皱眉骂道：“真是个败家子，可惜了，可惜了！”
　　原来，张俊用神识查探阴阳珠的内部空间，发现阴阳珠内的阴阳二气极不平静，一黑一白两大气流团各占据了阴阳珠的半壁江山，正斗的不可开交。
　　出现这种情况有两种可能，第一种可能是阴阳珠的内部形态本就是如此，然而天道唯美，阴阳珠乃是天地所生，从某种意义上来讲，它本身就蕴含了部分天道至理，天道永恒，阴阳珠蕴含天道至理，又怎么会出现不稳定的情况呢，所以张俊认为阴阳珠内部之所以会出现这种情况，最大的可能就是阴阳珠尚未成熟。
　　“不知道成熟后的阴阳珠会是什么形态？”
　　张俊一边赶路，一边琢磨，“怎么才能让阴阳珠内的阴阳二气平息下去呢？”
　　飞了半晌儿，张俊还没想出对策，却无意中飞到了九龙山区，张俊俯身看到下面有一座孤傲的雪峰，耸立于云霄之上，心中一乐，道：“这不是雪狮峰吗！不知道那雪狮兽现在怎么样了，它的修为还不错，跟青儿他们有的比，若能收服它，就又多了一个强大的帮手，嘿嘿，下去看看。”
　　收了阴阳珠，张俊翻身便到了雪狮峰上。
　　经过半年前的那场夺宝大战，雪狮峰的灵气已大不如前，不过碧水寒谭的寒气依然强劲逼人，张俊站在寒潭边上，深吸了一口寒气，然后运转体内的土元紫丹，轻轻跺了跺左脚，顿时整个雪狮峰就剧烈的震动起来。
　　这招是张俊自创的绝技之一大地之脚，原理很简单，用自身土元紫丹蕴含的土元力，引动大地中的大地元力，使得大地中的元气结构发生微妙的变化，从而造成山崩地裂之势。
　　地震持续的时间很短，碧水寒潭水泊涌动，片刻后冒出一头全身雪白的巨大雄狮，这雪狮兽比起半年前又大了一圈，一身修为也大有长进。
　　“臭小子，是你在本王的地头上捣乱，不想活了。”
　　雪狮兽瞪着铜铃班的血目大眼，冷冷的盯着张俊，居高临下，气势逼人。
　　张俊浑然不具，露出一丝灿烂的微笑，道：“半年不见，你的修为大有长进，很好，很好。我是个直取的人，废话不想多说，今天来是想收你做我的小弟，怎么样，考虑一下吧！”
　　吼！吼！雪狮兽粗了两口粗气，道：“你见过我？我怎么不认识你？”
　　张俊淡然道：“半年前，江湖传言雪狮峰有千年冰莲出世，我也曾前来看过热闹，当时见你被人围攻，生命岌岌可危，很想收你做小弟，带你脱离苦海。不过我知道你身为天生灵兽也有自己的尊严，而我也不屑做那趁人之危之事，就推迟了半年才来找你，如今你修为大进，跟我有的一比，咱们便手底下见真招，若我打赢了，你就做我小弟，以后听命于我，若我输了，在下立马走人，如何？”
　　雪狮兽闻言也不知道张俊说的是真是假，不过他心里对张俊的为人还是很欣赏的，他看的出来张俊的实力高深莫测，若当时他真的在场，并参与围攻自己，那自己的命多半要交代在这里了。
　　兽类最崇拜强者，雪狮兽沉思了片刻，粗声吼道：“好，本王就跟你斗上一斗，不过你可想好了，本王自喻不是善类，若你输了，本王一定会把你吃了进补。”
　　“哈哈……”
　　张俊大笑一声，道：“你放心，愿赌服输，我若输了，被你吃掉也无妨。这么说来你是答应我的条件了，好，咱们废话少说，手底下见真招！”
　　张俊不是正人君子，说话间已经手脚并用，拳脚齐出，向雪狮兽攻去，他的速度极快，雪狮兽刚反应过来，他已经跳上了雪狮兽的头顶，奔雷拳，风神腿一个劲的往它身上招呼。
　　雪狮兽固然披坚肉厚，张俊也没有用全力，饶是如此，雪狮兽也大感吃不消。
　　“无耻！”
　　雪狮兽暗骂一声，双爪同时向自己头顶拍去，想把张俊赶下来，张俊不慌不忙，待到它的双爪临近，突然逃开，让雪狮兽的双爪扑了个空，而雪狮兽收不住力道，双爪狠狠在自己的头上拍了两下，直疼的它吃牙咧嘴的乱哼哼。
　　雪狮兽知道自己的体型太大，不利于发挥，摇身一变，变成了一个身高两丈的雪狮人，狮首人身，目如铜铃，满脸的毛赛胡子，双手各持一根碗口粗的寒铁大棍，看起来煞是威风。
　　“好家伙，和我的蚩尤分身有的一比，哼哼，若不是它现在有事不在我身边，一定让它和你比个高下。”
　　张俊冷笑一声，却浑然不惧。
　　“小子，本王不愿占你便宜，快快把你的兵器拿出来。”
　　雪狮人见张俊赤手空拳，迟迟不拿出兵器，不由大声催促道。
　　“不用了，爷的一双拳头就是最好的兵器。”
　　张俊如此说到不是托大，他拥有大巫不死之身，身体就是他最好的武器，而且大巫不死之身只有在不断的战斗中才能提高，再深一层，要是张俊用十全大宝竹打败了雪狮人，也显不出他自身的强大，难以让雪狮兽心悦诚服。
　　“哈哈……”
　　雪狮人听了仰天长啸，怒道：“不知好歹，既然你托大，那本王就不客气了，受死吧！”
　　说完咆哮一声，抡起寒铁大棍就向张俊头上砸去。
　　张俊虽然性情高傲，却也不敢托大，那雪狮人手中的两根大寒铁棍子每根最少都有上千斤，一棍子砸下来，力道最少有数万斤，说排山倒海都不为过。
　　不过，张俊丝毫不惧，疯狂运转体内的血元力，挥拳便迎了上去，上千斤重的棒子，数万斤的力道，硬是让张俊赤手双拳给扛住了。当然张俊也使用了一些技巧，化解了大部分的力道，不然就算他拥有大巫不死之身，也难免受损。
　　这一结果令血狮人大吃一惊，在他看来，人类的肉身强度远不如兽类，却没想到张俊的肉身如此变态，赤手空拳就挡住了他的千金大棍。
　　“好，痛快！”
　　雪狮人难得遇到这般强劲对手，兴奋的大叫起来，手中的寒铁大棍抡的虎虎风声。
　　张俊也是越战越勇，逐渐激发了大巫不死之身的内在潜力，仿如战神一般，威风凛凛。通过血元力的滋润，张俊终于将体内尚未进化成灵体的组织器官完全进化到了灵体的境界，如此一来，张俊实力大增，进入了人类修真者所谓的渡劫期。
　　刚开始两人还勉强能战个平手，到后来随着张俊实力的提升，张俊渐渐占了上峰，把雪狮人压制的死死的。
　　“金蛇缠丝。”
　　张俊实力大争，雪狮人的实力不能再激发张俊的斗志，张俊也不想再战下去，愁准了机会，双手扣住对方的寒铁大棒，双臂像灵蛇一般，崎岖缠绕，死死的套住寒铁大棍，使出拔山之力，硬是将寒铁大棍从雪狮人手中夺了过来。
　　雪狮人到也有自知之明，知道自己远不是张俊的对手，连忙俯首认输了。
　　张俊将寒铁大棍还给雪狮人，朗声笑道：“愿赌服输，从今以后你就是我的小弟了，跟着我混，保管你吃香的，喝辣的，对了，你有没有名字？”
　　雪狮人摇了摇头。
　　张俊道：“那好，我就送你一个名字，白仁师如何？”
　　“好好，这个名字好，俺以后就叫白仁狮了。”
　　白仁狮拍了拍自己的狮头，高兴的说道。
　　张俊又道：“你以后有什么打算，留在这里修炼，还是换个地方，跟我走？”
　　白仁师想了想，说道：“老大，俺当然愿意跟你去万面见见世面了，不过这寒潭中的寒灵之气对俺有莫大的好处，俺要是离开这里，恐怕就找不到这么好的地方了……”
　　“这到是一个问题。”
　　张俊沉思了片刻，笑道：“不过你不用担心，我自有办法帮你提升修为，你看这是什么？哈哈……”
　　说着扔给他一瓶万年玉髓精乳。
　　“这……这是……”
　　白仁师虽不认得玉髓精乳，却可以感受到玉髓精乳内蕴含着极为庞大的灵力，这可比那千年冰莲珍贵的多，他的手不由自主的颤抖起来。


第三卷：踏足修真界 第100章 冰魄与八品冰莲
　　“这叫玉髓精乳，乃是不可多的的好东西，我那里还有好多，只要你不怕被灵力撑死，随便你吃。”
　　张俊微笑道。
　　白仁师听了激动的说道：“老大，俺老狮以后为你之命是从。”
　　张俊很满意这种效果，这叫给一棒子，再给一甜枣，恩威并施，不怕你不上路。
　　“那咱们就走吧！ ”张俊说完准备腾云而去。
　　白仁师连忙阻拦道：“老大，且慢，老狮还有话要说。”
　　张俊散了脚底灵云，问道：事“什么事？”
　　白仁狮道：“老大，我盘踞在此上千年，对这一带极为熟悉了解，在这寒潭之下有一秘洞，秘洞口被人下了禁制，我琢磨了数百年都未能破除禁制，进的洞中，只知道秘洞乃是这潭寒水中寒灵之气的源泉，我在秘洞外修炼，速度是别处的数倍，我猜想这秘洞中可能有宝贝，老大你不想下去看看吗？”
　　“哦！”
　　张俊顿时来了兴趣：“真有这么个秘洞？太好了，咱们下去看看！”
　　“好嘞，老大你跟我来。”
　　白仁师说完便当先钻进了水中，张俊也不落后，开启体外的如意战甲，劲跟了下去。
　　足足下降了千米，两人终于下到潭底。潭底面积颇大，沟壑纵横，山石林立，颇有些景致。
　　“就是这儿，那秘洞就在这里。”
　　白仁师领着张俊穿过丛丛屏障，来到潭底的西端，指着潭底石壁上的一扇小门说道。
　　那洞口看似极为普通，却又很不一般，因为水流根本流不进去，张俊打量了片刻，点头赞道：“这禁制足有三千三百道，彼此牵连，精妙的很，也难怪你破不了，就是阵法的行家来了，想要破开也要花费些功夫，更何况是你。”
　　白仁师见张俊一语道破其中的玄机，顿时大喜，连忙问道：“老大，你有办法吗？”
　　张俊自信的笑道：“小菜一叠，你就看好吧！”
　　这到不是张俊吹嘘，他虽然布置不出如此精妙的禁制，要破除还是没问题的，因为禁制和发阵之间有很大的共通之处，张俊能轻松布置内涵三千三百三十三种变化的法阵，自然能破除蕴含三千三百种变化的禁制，不过多花些功夫就是了。
　　半日后，张俊终于破除最后一道禁制打开了洞口，顿时一股奇强的寒流从洞内涌出来，任是张俊拥有如意战甲防身，还是被这道寒流迫的连连倒退。
　　寒流透过如意战甲侵入张俊入体，冻的张俊只打哆嗦，好在他体内有水元紫丹，及时帮他化解了侵入体内的寒气。
　　白任师却似鱼龙得水，兴奋的不得了，这寒灵之气正是他急需的大补之物。
　　“喂，别陶然其中了，跟我来。”
　　张俊看他享受的模样，苦笑摇了摇头，叫了他一声儿，运转体内玄功，向山洞深处走去。
　　约莫走了百米，眼前豁然开朗，出现一个巨大的天然冰洞，冰洞中央有一座天然的八品冰晶莲台，灵台上漂浮着一块拳头大小的淡蓝色晶石，浓浓的寒灵之气就是从这蓝色晶石中散发出来的。
　　“冰魄，真的是冰魄！”
　　白仁师看过之后，嘴巴张的大大的，失口叫了出来。
　　冰魄，冰中之魂，极为坚硬，就是天火也难以将之融化，是极为难得的攻击型法宝，而那八品冰晶莲台也是一件难得的天然法宝，防御极强，虽不是先天灵宝却胜似先天灵宝。
　　“哈哈……真是好东西，老白，咱们商量一下，这冰魄对你的修炼有莫大好处，归你，少爷我进来总不能空手而归，这八品冰晶莲台就归我如何？”
　　东西虽好，却没让张俊丧失理智，沉思了片刻，他对白仁师说道。
　　冰魄晶石不但对他的修炼有莫大好处，还是件极为厉害的攻击型法宝，能得其一白仁师已经知足了，听了张俊的话，那里还敢说半个不字，满口就答应了，还乐的屁颠屁颠的。
　　于是张俊就用秘法取了冰魄送给白仁师，把八品莲台占为己有，收进芥子空间，准备回去祭炼一翻，送给老妈防身。
　　张俊又查探了冰洞其他地方，用天眼发现冰层之下蕴含丰富的铁矿，其中有不少的寒铁之精。这寒铁之精乃是祭炼上品法宝飞剑的好材料，既然遇到了，张俊自然不会放过，就一不做二不休，破开冰层，挖了上万斤的寒铁之精。
　　回到岸上，张俊怕别人发现这座天然宝库，就在雪狮峰上布置了一座极为厉害的冰封之阵，然后带白仁师离开九龙山，改道向南飞，准备先回竹山一趟，把新收的小弟安顿好，再返回杭州。
　　到了竹山，张俊把白仁师介绍给展飞认识，这俩家伙倒好，一见面就打了一架，说是以武会友，定个高下，好排序位，其实是他们的天性在作怪，那展飞是六翅圣炎飞天蜈蚣，而白仁师是雪狮兽，他们属性天生相克，不打才怪哩！
　　张俊也懒得理他们，只要他们之间不下杀手，打架斗嘴都不算什么，而且还能增强武技，何乐而不为呢！
　　于是张俊嘱托了他们几句，就回了杭州……
　　张俊站在西湖湖畔，深深吸了一口气，放松了一下心情，这次出门发生了太多的事，张俊都感觉有点心累了。
　　回到别墅，进门便遇到了顾盼云。
　　顾盼云看到张俊，高兴的叫道：“大哥，你总算回来了，几位大嫂可天天念叨你呢！”
　　半月不见，这小子活泼开朗了许多，身子骨也结实了不少。
　　张俊拍了拍他的肩膀，笑道：“不错，这些天有没有按我教你的法门修炼？”
　　顾盼云点头道：“当然有了，我还向岳大哥学了几招格斗擒拿的功夫呢！”
　　说着便耍了几下花拳绣腿。
　　张俊笑道：“就这两下子，岳大哥也好意思教你，以后千万别拿这两招去美女前显摆，太丢人了，哈哈……”
　　顾盼云讪笑道：“在你眼里自然是花架子，可在普通人眼里已经很了不起了，我还用这两招救过一个大美女哩！不出时日，你就要多一个弟妹了，嘿嘿。”
　　“哦，你这才来几天，居然学会英雄救美了，那小妞是谁呀！”
　　张俊戏虐的问道。
　　顾盼云讪笑道：“她叫林雪梅，长的可漂亮了，不比几位大嫂差，那天我到学校报道，路过一条小街，遇到有人打劫，我就把她救了下来，说来我们还真是有缘，她居然跟我同班，还和我同桌，嘿嘿，所谓近水楼台先得月，我打算把她追到手，不过追求她的人不少，其中有几个人家世背景很强，大哥可得支持小弟一把。”
　　张俊听了笑道：“公平竞争，放心大胆的去追，若他们敢在背后给你使绊子，我会让他们好看，对了，这林雪梅是什么背景？”
　　顾盼云摇了摇头，道：“我认识她才几天，还没问过，不过听人说她的家世背景很不一般，在杭州一代好像很有势力。”
　　张俊沉思了片刻，心道：“在杭州有势力，又姓林的只有林家，难道她是林家的人？不会这么巧吧！”
　　两人说话间到了客厅外 ，远远就听到客厅传来阵阵欢快的笑声。
　　“双儿，看谁回来了！”
　　张俊听的是岳无双的笑声，没到门口就高声喊道。
　　“是俊哥哥，你回来了！”
　　片刻后，随着话音，一个娇小的身影从门口串出，健步如飞，直扑张俊而来。
　　两人抱个满怀，张俊把岳无双搂在怀里，笑道：“哥哥不在家，双儿有没有想哥哥啊！”
　　岳无双连连点头，嘟着小嘴儿，娇声笑道：“当然有了，双儿经常在梦里梦到你，梦到你给双儿带来好多好多好东西。”
　　张俊抱着岳无双进入客厅，见张青也在，便向她点了点头。张青有意无意对张俊抛了两个媚眼，笑道：“公子你总算回来了，你不知道双儿妹妹天天念叨你，都快把我烦死了。”
　　张俊坐到沙发上，让岳无双坐在自己的腿上，对岳无双笑道：“看来小双儿是真的想哥哥了，呵呵，不过你梦的真准，哥哥还真给你带来一件好礼物，看这是什么？”
　　张俊把祭炼好的金甲幻蝶拿了出来，送到岳无双的面前，笑道：“怎么样，喜欢吗？”
　　这金甲幻蝶巴掌大小，金光灿灿，翅膀上雕刻着各种各种的花饰，美轮美奂，观赏价值极高。
　　“哇，好漂亮的蝴蝶，双儿喜欢。”
　　岳无双欢喜的接过金甲幻蝶，自顾把玩起来。
　　岳无双不认得金甲幻蝶自然不知道它的价值，张青见了却大感惊奇，疑惑的问道：“公子，这蝴蝶可是上古异种金甲幻蝶？”
　　张俊赞赏的点了点头，笑道：“不错，正是金甲幻蝶，双儿，滴一滴血在它上面，以后它就成你的宠物法宝了，这金甲幻蝶拥有无穷幻化之能，妙用无方，日后你就知道了。”
　　岳无双从小耳听目染，懂得事情颇多，听了张俊的话，有模有样的把自己的食指咬破，滴了一滴鲜血在金甲幻蝶身上。片刻后，金甲幻蝶化作一道金光进入岳无双体内，随后岳无双的眉心上便多了一颗小小的蝴蝶印迹，为她平添了几分美丽。
　　“俊哥哥，我怎么才能使用它呢？”
　　岳无双摸着眉心的蝴蝶印迹，小心翼翼的问道。
　　张俊细心的给她讲道：“它叫幻蝶，顾名思义是能够幻化的蝴蝶，只要你心里想着怎么变，它就会按照你的心意变化，你试试，就想着自己是鸟儿，需要一对翅膀。”


第三卷：踏足修真界 第101章 飘云公司
　　岳无双闭上眼睛，按照张俊的指导一丝不苟的做，很快背上就长出一对三尺长的金黄色能量翼。
　　“哦，我能飞喽！”
　　岳无双震动双翅，真就飞了起来，在客厅东撞西碰的飞了两圈，又落到张俊的身上，兴奋的在张俊脸上吻了两下，高兴的叫道：“好好玩啊！谢谢你哥哥，你对双儿真好。”
　　张俊笑道：“那是当然了，谁让你是我干妹妹，不疼你疼谁！哈哈……不过以后出了家门，千万不要随意在外人面前显摆，不然人们会把你当怪物抓起来的。”
　　“哦，双儿知道了！”
　　岳无双点头应是，又把金甲幻蝶幻化成翅膀，飞到客厅外自顾自的玩去了。
　　张青羡慕的说道：“公子，你对你这干妹妹还真是好的让人嫉妒，那金甲幻蝶的防御堪比紫金仙甲，有了它的保护，我看天下间能伤害她的没几个人了。”
　　张俊笑道：“那是，这金甲义幻蝶虽说攻击不行，但防御绝对堪称一流，我也是看在这一点上才敢把它送给双儿的，不然以双儿的个性，还不搞的天下大乱，哈哈……”
　　张青在此住了有一段时间，早已领教过岳无双的搞坏本领，当下抿嘴微笑起来。
　　顾盼云早傻了，好一会儿才反应过来，拉了拉张俊，问道：“大哥，那个是怎么回事啊，双儿怎么就会飞了？”
　　张俊知道他刚接触修真界没多久，就不厌其烦的给他讲解了一翻，末了笑道：“等以后有机会，我也给你弄两件像样的法宝防身。”
　　顾盼云听的云里雾里，点头讪笑道：“那就多谢大哥了，不过你得给我弄两件比较拉风的法宝，我也好去美女面前显摆显摆，多讨几个老婆子回来。”
　　“晕，你可真说的出来，用我给你的法宝骗小妞，看来我有必要考虑一下，到底给不给你法宝！”
　　张俊白了他两眼，转而对张青道：“青儿，昨天我又收了一个老小弟，它是一头雪狮灵兽，实力还不错，跟你们有的一比，我已经把他安排在了竹山看家，回去见了他可别起冲突，我先给你提个醒！”
　　张青听了，脸上露出一丝狡黠的微笑，道：“雪狮灵兽，看来那头老蜈蚣有的忙乎了，呵呵！过几日我就回去看看热闹！”
　　张俊一听便知展飞要倒霉了，以前两人就好斗嘴，张青技不如人每每嘴上占些便宜，手脚上却总是吃亏，如今有了帮手，还能不回去报仇！他只能为那倒霉的展飞兄弟默哀三分钟，以表歉意了。
　　到了傍晚，大家陆续归来，见张俊回来了，都很高兴，亲热之后，纷纷进到厨房，要给张俊做几道拿手好菜犒劳。
　　客厅里只剩下张俊，岳松阳和顾盼云三个大男人。
　　两月不见，岳松阳的修为又有长进，他从张无忌手中得了九阴真经，修炼之后又结合自己所创的九阳金刚大法，悟出了阴阳双生的法门，彻底弥补了九阳金刚大法的不足。
　　“岳大哥，这些天三英会向外扩张，没遇到什么麻烦吧！”
　　张俊喝了口茶，问岳松阳，这段时间三英会的事一直是岳松阳在关注。
　　岳松阳道：“有我在，能有什么事！现在三英会已经统一了杭州西湖和上城两区，前些日子又和下城区林家老三林晋的飞虎帮对上了，考虑到林家的政府背景，高龙也没敢下狠手，打了几仗，双方都有损伤，这林家背后的势力可不简单，先前咱们都小看了他，恐怕你还不知道，最近林家和R国的忍者勾搭上了，高龙高虎两兄弟都曾受到忍者的偷袭，好在两人没事，不然我非灭了他飞虎帮不可。”
　　张俊闻言不由皱了皱眉头，肃然问道：“你查清楚了没？到底是林家和R国忍者勾结，还是林晋和R国忍者勾结？”
　　岳松阳摇头道：“这倒不太清楚，不过最近杭州来了一个R国商业代表访问团，这个访问团的成员主要来自R国全友集团，听说他们要在杭州投资，建造一个高薪技术开发区，政府对此很重视，市长林震更是每天陪着人家的代表在郊区乱转，选择高新技术开发区的地址。”
　　“这和R国的忍者有关系吗？”
　　张俊听的有些糊涂。
　　岳松阳道：“你听我说完，那些忍者就是随着这个访问团进入杭州的，我查探过，来人不少，最起码有二十多个，其中有四个圣级高手，用他们的称呼应该是特忍，还有两个神级高手，其中一个和我相比也在伯仲之间。”
　　“哦，他们此行的目的你可查清楚了？”
　　张俊颇感意外，岳松阳的修为放在修真界恐怕算不得什么，但在江湖中绝对算是绝世高手，这样的高手一般是不会轻易出现在江湖中的，是以，张俊才觉得其中有些蹊跷。
　　岳松阳道：“暂时还没查清楚，他们整日跟随在一个名叫全友宗申的年轻人身边，看起来像是他的保镖，两人也没搞过什么小动作，所以我暂时还没查出他们此行的目的。不过汉江集团的林平到和他们接触过几次，视乎双方像合作开发什么项目，他的儿子，那个和你有过过节的林采风更是和他们交往慎密，这几日天天陪在那全友宗申的身边，他们曾去过飞虎帮，和林晋似乎也有来往，他们勾结的具体证据我还没找到，但从总总迹象看来，他们似乎已经勾搭上了，不然R国的忍者怎么会无缘无故的偷袭高龙和高虎，还有最近那个林采风又盯上了小冉，似乎早把以前的教训给忘记了，而且有不少的暗哨正监视着咱们的别墅。”
　　张俊听了淡然道：“这个林采风，以为勾搭上R国的忍者就可以不把我放在眼里，真是不知死活，他不来惹我到罢了，若敢惹我，非把他们林家搞垮不可。”
　　岳松阳笑道：“之前我一个人怕难以应付才没有出手，现在既然你已经回来了，我也就放心了，是该给他们点厉害看看了。”
　　张俊想了想，道：“R国人是出了名的诡诈无耻，绝不会无缘无故的来杭州投资，振兴我国经济，我猜想这其中恐怕还有其他事情，在事情未明之前，暂时不要打草惊蛇。”
　　岳松阳点头道：“那好吧！就让他们在苟活几日。”
　　说话的功夫，众女已经把菜肴摆上了餐桌，大家美美吃了一顿晚餐，又聊天到深夜这才作罢。
　　张俊早已不耐烦了，打发了众多的电灯泡，便闪身进了张雪、张柔的房间。
　　两姐妹喝了红酒，脸红扑扑的，双眼迷离的看着张俊，春潮斑斑，跃然于脸上。
　　张俊憋了这么久，早忍不住了，一把拉过两女压在身下……
　　云雨之后，张俊给了她们每人一颗冰莲子，让她们服用后打坐闭关。
　　两女的修为早已进入圣级中阶，服用冰莲子后，应该能在丹田结成金丹，晋级神阶。
　　接着张俊又依次去了隔壁上官吟凤的房间，赵雅冉的房间，柳飘絮的房间，最后留在张敏的房间过了一夜。
　　一夜风流，第二天起来，张俊精神奕奕，经过昨晚的双修，他心窍中的先天元气已恢复到全盛时期的四分之三，能不高兴吗！
　　因为张雪张柔两姐妹服用了冰莲子需要闭关几日，所以张俊就临时充当了张敏和柳飘絮的保镖。头一次去柳飘絮的公司，张俊颇有些新鲜感。
　　柳飘絮的公司名为飘云集团公司，原来公司有两个老板，一个是柳飘絮，另一个叫范小云，飘云集团的名字便是从两人的姓名中得来的，不过这个范小云早已撤资离开了飘云集团，所以现在公司完全由柳飘絮做主。
　　飘云集团位于西湖区经济繁华地带，业务比较繁杂，但主要分电子产品销售，金融投资和房地产开发三大块。
　　因为三英会的暗中照应，飘云集团在西湖区可以说是一枝独秀，半年来公司业务发展非常迅速，已经成为杭州市有名的民营企业之一。
　　三人驱车来到飘云集团所在的新兴大厦，电梯里，柳飘絮玩笑道：“小俊，我们公司的成员大部分都是美女，到了那里，你可不准恃强凌弱，骚扰她们。”
　　张俊在她的娇臀上狠狠拍了两下，附耳威胁道：“好啊，敢这么说我，看来昨天晚上惩罚的你还不够，今天小心你的后面，嘿嘿……”
　　柳飘絮身子一震，连忙躲到张敏的身边，脸上露出一抹红晕，娇嗔道：“敏姐，你看他，就知道欺负人。”
　　张敏妩媚的白了两人一眼，乐道：“你不是最喜欢让他欺负的吗！”
　　“讨厌，你们。合伙……”
　　柳飘絮还要撒娇，电梯突然停了，知道有人要进来，她连忙闭口不再说话。
　　飘云公司拥有三层写字楼，从第十八层到二十层，柳飘絮和张敏的办公室都设在二十楼。
　　进入飘云公司内部，张俊顿觉眼花缭乱，他现在终于明白柳飘絮担心的问题了，这里简直就是男人的天堂，这一层的职员全部是青一色的女性，美女如云，饶是张俊见过无数美女，也禁不住多看了两眼。
　　而诸位美女看向张俊的眼神更加怪异，有惊讶，有好奇，也有疑惑与不解！身为飘云公司的职员，她们或多或少都知道，柳飘絮最讨厌男人，这里可以说是男人的禁区。
　　“你知道这人是谁吗？他怎么可以到这里来，而且还是跟着随柳董一起来。”
　　“我哪里知道，你不是说柳总最讨厌男人吗，看起来他们的关系不错呀！”
　　“看他年纪也不大，难道是柳总的儿子？”
　　“才不是呢，董事长根本没结过婚，拿来的孩子。”
　　“你们瞎说什么，就不兴董事长有亲戚呀！”
　　柳飘絮听她们胡乱猜测，柳眉轻扬，对她们厉声呵斥道：“你们几个乱说什么，这是张总的儿子张俊，跟我没关系，再乱说看我不罚你们加班。”
　　董事长发话了，不管说的是真是假，也没人敢议论了，纷纷向各自的办公区逃去，各忙各的工作去了。
　　柳飘絮对此很满意，转而对张俊道：“小俊，暂时没事，你就随处转转，但不能走远，一会儿我和你妈要外出谈生意，你还得保护我们。”
　　“知道了，你们忙去吧！我随便逛逛！”
　　张俊把两女送进她们的办公室，转身便进了她们隔壁金融部主管的办公室。
　　这间办公室颇有些古香气息，中间办公桌后端坐着一位年轻女子，二十三四岁的样子，瓜子脸，柳叶云眉，小嘴嫣红，皮肤晶莹水灵，样貌出众，堪称绝世，不在柳飘絮张敏等女之下，身材高挑，气质绝佳，颇有些古典贵雅之气。
　　张俊闯进来的时候，她正在阅读一份文案，听到开门声，她抬头一看，不由娇躯震颤，微微皱起了眉头，紧盯着张俊，肃然问道：“你是什么人？”
　　张俊淡然笑了笑，来到她的办公桌前，侧目而立，戏虐的说道：“这句话应该我问你才对吧！敢问仙子尊姓？”
　　“我不明白你在说什么，请你出去。”
　　美女咬牙说道。
　　张俊淡然笑道：“咱们明人不说暗话，我有些想不明白，你堂堂一名元婴期的高手，为什么会屈就在这家公司做个小小的部门主管，若说为生活所迫，我不相信，难道你还有别的目的，不妨说来听听。”
　　张俊进入飘云公司，想对飘云公司做大致的了解，就放出自己的神识去查探，却发现公司里卧龙藏虎，居然有一个元婴期的高手，这让他惊叹不已。要知道元婴期高手放在整个修真界都是各大派的中坚力量，在世俗界更是难得一见，更何况是委身在这样一间民营公司，做个小小的部门主管，这岂能不让张俊感到意外，于是他就打算摊开来问个明白。
　　见对方一言道破自己的修为境界，那美女内心震撼不已，知道遇到了高人，也不敢大意，连忙起身，向张俊行了一礼，说道：“小女子巫山神女峰玉女门二十儿代弟子周玉清，敢问阁下是？”
　　张俊还了一礼，笑道：“原来是玉女门的玉清仙子，失敬失敬，我乃散修之人，姓张名俊，你们公司的张敏总经理就是我的母亲。”


第三卷：踏足修真界 第102章 十八年前的辛秘
　　“原来如此。”
　　周玉清听了心中释然，继而笑道：“既然你我都是同道中人，玉清也就不再隐瞒了，玉清是奉了师尊之命，下山来历练的，到这里工作不过是想体验一下凡人的生活，并无其他目的，还请张公子不要把我的身份泄露出去。”
　　张俊想了想，觉得飘云公司也的确没什么东西能让修真者看在眼里，也就相信周玉清的话，不再深究，笑道：“仙子放心，我不把你的身份说出去就是了。”
　　周玉清慧心笑道：“那就多谢张公子了，茫茫人海，能够遇到一个同道中人实在不易，以后还望公子多多照顾。”
　　张俊笑道：“这个自然，相遇就是有缘，以后咱们就是朋友了，你若是遇到了难以解决的困难可以告诉我，我会尽力帮你。”
　　周玉清笑道：“公子，咱们都坐下说话吧！我还有些问题想请教你。”
　　张俊闻言，拉了张椅子放在轻周玉清的办公桌前坐下，双肘压着办公桌，双手拖着脸颊，直直望着周玉清，道：“什么问题，问吧！”
　　这斯装的人畜无害，一副乖宝宝的麽样，又想以此来诱拐美色。
　　周玉清果真上当，以为张俊涉世未深，对他的戒心便弱了几分，问道：“你现在多大了？”
　　“周岁十七！”
　　张俊老实说道。
　　“你是怎么看出我的修为的？”
　　“当然是用眼睛看喽！”
　　“鬼才信你呢！老实说你的修为到了什么境界？为什么我看不透你，按说你才十七岁，就算打娘肚子里开始修炼，今年也不过才十七个年头，怎么可能超过我呢？我可是修炼了足足一百零三年才达到现在的境界！”
　　“这有什么好奇怪的，不兴我有奇遇吗？”
　　“奇遇，这道有可能，那你说你现在处于什么境界？”
　　“过不了多久就会遭雷劈，你说是什么境界？”
　　张俊淡然说道。
　　“渡……渡劫期……你真的是渡劫期高手？”
　　周玉清听了简直不敢相信自己的耳朵，心中不停猜测，到底是什么样的奇遇才能让人一下子就进入渡劫期。
　　张俊点头道：“的确是这样，不过会不会遇到天劫就难说了，我修炼的功法比较特殊，用你们的境界划分，我已经进入渡劫期，可根据我自己的身体状况，我想我离渡劫尚有一段距离。”
　　张俊如此认为也是有原因的，他的肉身已经完全进化成灵体，而体内的十八颗紫丹却尚未成熟，所以他认为即使天劫要来，也要等到紫丹成熟之日。
　　周玉清听了他的解释，心中稍微释怀，其实她错误理解了张俊的话，以为张俊只是境界达到了渡劫期，而本身的修为却还没有达到渡劫期。
　　两人说说笑笑，不过一个小时就成了好朋友，两人更多的是谈论修真悟道中的体会，中间张俊总是有意无意的说些天道至理，使得周玉清受益颇多，对张俊好感大增，心中不由狐疑：“师尊说我此次下山会有大机缘，难道这大机缘指的就是他？”
　　十点的时候，柳飘絮派了她的助理胡小蝶来找张俊，让他跟两人去谈生意。
　　张俊只得告别了周玉清来到柳飘絮的办公室。
　　柳飘絮见了张俊，玩味的笑道：“说你好色你还不承认，这才多大的功夫就把我们公司第一冷美人周玉清给泡上了，你可真行啊！”
　　张俊闪身到了她身边，把她搂在怀里，在她的红唇上深深吻了一下，嘿嘿笑道：“一般般而已，怎么能和我的美人老婆相比呢！”
　　“讨厌，没正行，这里可是公司，让人看见了不好。”
　　柳飘絮嗔了一句，从他的怀中挣脱出来，又道：“我约了江汉集团的林总谈生意，你陪我去一趟吧！”
　　“江汉集团？林家的江汉集团吗？”
　　张俊闻言饶有兴趣的问道。
　　“是呀！最近我都快被这个林平烦死了，他是一天一个电话，催着要我把少阳山下的一块肥地转让给他，他以为我不知道他在替R国人做事。本来，把这块地转让出去也没什么，这块地面积不小，在西湖东郊少阳山下，环境不错，本来公司是想用这块地盖别墅小区的，可是一时又拿不出那么多钱来开发，就这样搁置了好久，一直闲着。林平有意收购，我打算转让给他，可坏就坏在他替R国人做事，敏姐知道了这件事，死活不让我把地转让出去，似乎对R国人很仇视。既然大姐发话了，我也只能听从，可这林平一会一个电话，现在连市长都参何进来了，躲也躲不掉，所以只能去和他们谈一谈了。”
　　柳飘絮一边收拾文件，一边解释道。
　　张俊道：“听说R国人想在杭州新建一个高新技术开发区，这几天正在选址，会不会是他们相中了少阳山那块地，想在那里建新区。”
　　柳飘絮摇头道：“不会，少阳山那块地用来建别墅区还成，用来建高新技术开发区就显得有些小了，我想R国要那块地绝不是用来建开发区的。”
　　张俊就更不解了，道：“那他们要那块地干嘛？难道R国人也想在那里修建高档的别墅小区？”
　　“这个谁知道，好了，咱们走吧！到了那里再说。”
　　柳飘絮收拾好文件，叫了张敏，三人便一道离开新兴大厦，驱车前往江汉集团。
　　柳飘絮开车，张敏和张俊坐在后排，路上，柳飘絮对张敏道：“敏姐，刚才林市长跟我打电话，要我务必配合政府的工作，把少阳山那块地转让给江汉集团，他还说下次土地拍卖，先紧着咱们公司挑，那意思似乎不达目的誓不罢休，到时候万不得已，为了公司的前途，我也只能答应下来，你可别责怪我。”
　　张敏淡然笑道：“瞧你说的，你是公司的大老板，这事你做主就行了，我个人的恩怨，不能强加给公司，该怎么办你自己拿注意。”
　　柳飘絮灿烂的笑道：“有你这句话我就放心了，既然他们这么想得到这块土地，我们就恨恨敲他一笔，反正是R国人出钱，不赚白不赚。”
　　张俊听了，好奇的问张敏：“妈，你跟R国人有什么仇啊！说来听听，长这么大头一次听说。”
　　张敏沉思了片刻，道：“说来这事还和你的身世有关，既然你想听，我便一并告诉你……那时妈妈还年轻，二十来岁，在R国DJ大学留学，有一天妈妈突然被几个R国人抓到了一个很恐怖地方，后来我才知道那是他们国家所谓的黑暗神殿，他们居然要把我献给什么黑暗魔君，当时和我一起被抓的共有十人，这些人有M国的，也有E国人，其中有四个Z国人，其中便包括你顾琴阿姨，另外还有佘小倩和杜秀云。听那里的人说我们这些人都是玄阴之体，用我们的血能够唤醒黑暗魔君。”
　　“那些人非常残忍，居然把人倒吊在架子上，活人放血，直到把体内的血留干才能死，我们之前不知道已经死了多少人，那天，排在我们前面的人都已经死了，只剩下我们四个，我们四个弱质女流，要想从那里逃出来几乎是不可能的，本来我们已经绝望了，可是天无绝人之路，最后关头，你的父亲突然出现，把我们从黑暗神殿救了出来，还把那个黑暗魔君也痛打了一顿。”
　　“英雄救美！后来你们该不是以身相许了吧？”
　　张俊玩味的问道。
　　张敏道：“也可以这么说吧，当时你父亲他受了很重的伤，需要我们的处子元阴来疗伤，我们为报答他的救命之恩就吧身子给了他。”
　　说到这里，她脸上浮现出两朵红云。
　　“那后来呢？他不会疗伤之后就拍屁股走人了吧！要是那样，他可真是个混蛋。”
　　张俊愤愤的骂道。
　　“不许乱说！”
　　张敏嗔了张俊一句，又道：“他也是迫不得已，当时他后面也有追兵，而且追杀他的人比他还厉害，为了我们的安全，他只好把我们送到安全的地方，独自逃亡，当时他没有说追杀他的是什么人，但是我隐隐猜到那些人的身份，他们应该和你一样，都是所谓的修真者，亦或者是神仙，因为你父亲可以腾云驾雾，瞬息万里。”
　　“哦！”
　　张俊听了颇为震惊，心道：“能够腾云驾雾，瞬息万里，最少也是破虚级以上的高手，难怪我这么天才，小小年纪就能达到渡劫期，原来是有遗传的。”
　　“那你知道老爸的身份吗？”
　　“不知道，我连他叫什么都不知道，当时我们称呼他恩公，后来他走的冲忙，也没有把他的身份背景告诉我们。”
　　张敏有些沮丧的说道。
　　“那他就没有给你们留下点什么东西？比如秘籍什么的？”
　　连姓名都不曾留下，张俊已经不抱希望他能给自己留下什么好东西了，不过为了找到这个混蛋，他还是问了出来，想从中找出点线索。
　　张敏想了想，道：“秘籍到没有，不过他把一块随身玉佩留给了我们，而我们为了留作纪念，就把它一分为四，每人拿了一块，呐，就是这块。”
　　说着，她把戴在脖子上的一块拇指大小的碧玉摘下来递给了张俊。
　　这块碧玉张俊以前就把玩过，但并没有什么特别的地方，不过那是对他小时候而言，如今他已是宗师级的高手，眼光自然不可同日而语。
　　他接过碧玉，仔细打量了片刻，对玉的质地已经有了初步评价：“不是凡间之物。”
　　又用神识查探，发现碧玉内刻有一座不完整的法阵，因为损坏严重，已无法确认是什么法阵，不过张俊凭借自己在阵法上的非凡造诣，还是勉强看出了一些门道，他猜想老爸留给她们的玉佩应该是一种通讯符，而那残缺的法阵正是星斗移象阵。
　　星斗移象阵可以远距离传送图像，即使远在天边，两人也可以相互聊天，甚至看见对方，就好比现在网络中的视频聊天，功能一样。而且用此阵可以制成通天符，通天符是通讯符中的佼佼者，能够轻易跨越三界之间的空间屏障，极为珍贵，而能够用此种通讯符的人，身份必然贵不可言。


第三卷：踏足修真界 第103章 龙阳古穴
　　张敏见张俊拿着玉佩看了半天，只点头不出声，焦急的问道：“俊儿，看出什么了吗？”
　　张俊闻言收回思绪，淡然笑道：“现在还拿不准，不过可以肯定我这便宜老爸身份不低，神仙也说不定，对了这块玉佩我还要研究一下，暂且放我这里吧！”
　　张敏道：“那你就拿着吧，不过你小心点，千万别弄丢了。”
　　张俊点头应是，把玉佩收进碧云戒内，然后愤愤的说道：“这些R国人真是禽兽不如，居然做出如此伤天害理之事，真是天理难容，还有那个狗屁黑暗魔君，我一定手刃了他为妈妈出气。”
　　张敏非常清楚自己儿子的禀张性，只要他说出来了，那肯定敢去做，想到黑暗魔君的恐怖，她连忙劝道：“俊儿，你可不许乱来，那黑暗魔君实力强大，就是你父亲当年都杀不了他，紧紧教训了他一顿，我不许你去冒险。”
　　张俊也不反驳，点头道：“妈，你放心，我自有分寸。”
　　心里却道：“等我炼化了阴阳珠，定杀上委岛，取尔等性命。”
　　张敏知道若张俊真想去找那黑暗魔君的麻烦，多说无益，叹了口气，只能向天祈祷，祈求上苍神灵保佑张俊平安。
　　三人一行很快到了江汉集团旗下的江汉大酒店，刚进酒店大门，一个服务生就迎了上来，询问是否飘云集团柳总。
　　柳飘絮道明来意，那服务生就带三人来到二楼的一间雅阁，此时雅阁里正坐着三个人，江汉集团总裁林平，杭州市长林震和林平的儿子，现任江汉集团总经理的林采风。
　　“柳总，你可让我们好等啊！快请坐。”
　　林平，五十多岁，长的颇为富态，双眼炯炯有神，一看就是久经商场，精明强干的人。
　　“林总，市长大人，真是不好意思，最近公司业务繁忙，一时忙不过来，让你们久等了，抱歉。”
　　柳飘絮不愧是女强人，说话得体大方，脸上笑容不断，媚不可言，话语之间对男人充满了诱惑力。
　　林震，正直中年，中等身材，宽面大耳，一脸贵相，猛一看颇有正气感，但看多了你就会发现，这人其实极为狡猾，从他看到柳飘絮和张敏的眼神中就可以看出来，这人其实最会伪装。
　　“柳总，贵公司的业绩这半年来一路飘红，给我们杭州民营经济的发展起了很大带头作用，我瑾代表政府向你表示感谢。”
　　“市长过誉了，我们飘云集团和你们林氏的江汉集团比起来顶多算是一家二流小公司，对杭州经济的发展贡献有限，以后还请林市长多多提携。”
　　柳飘絮说完，转而指了指张敏，介绍道：“这是我们公司的张总经理，负责少阳山那块土地的转让问题。”
　　“哦！”
　　林平父子和林震闻言，不由多看了张敏几眼，林震更是呵呵笑道：“素闻贵公司美女如云，看来此言不虚！”
　　“市长说笑了。”
　　柳飘絮淡然一笑，指了指张俊，简单介绍了几句，随后道：“谈判开始吧！”
　　现在张俊虽然比半年前成熟了不少，但总的模样没变，那林采风愣是没认出来，多半是被眼前的两大美女给迷住了。
　　谈判桌上，林震居中，林平父子在左，柳飘絮，张敏母子在右坐定。
　　“柳总，事情是这样的，想必你也知道R国方面组织了一个大型的商务访问团来咱们杭州访问，其中的全友集团想在咱们杭州建一个高新技术开发区，政府对此事十分重视，高新技术开发区的选址工作已经结束，对方看中了下城区西郊栗子河一带的土地，但是又提出附加条件，要收购少阳山下的那块土地，还放出话来，如果我们不给他这块土地，他们就要取消原定方案。”
　　说道这里，林震深深望了柳飘絮一眼，看了看柳飘絮的表情才继续说道：“本来，像R国人这种无理取闹的行为，我个人认为可以不予理之，不能因为他们来投资，就高我们一等，他说什么就什么，这绝对不行，俗话说的好，不争馒头争口气吗！……”
　　“林市长说的对。”
　　柳飘絮心里极度鄙视林震，但还是很配合的赞了一声。
　　林震话音一转，道：“但是，我一个这么想也左右不了大局，现在市里大部分领导都赞同这个方案，我也是不得已才把你约出来，希望柳总能理解我的无奈与苦心。”
　　柳飘絮笑而不语，只是静静的看着林震。
　　林震见她不应自己的话，喝了口茶，继续说道：“实话跟你说吧！你手中的那块地已经被政府列为强征用地，也就是说不管你答应不答应，将来政府都会用强征的手段把地收回来，这强征的赔偿有三中方案，其一，平价收回，其二市价收回，其三，高价收回。这三种方案的差别我想柳总是知道的，咱们明人不说暗话，这块地在你手中，最多按市价收回，但我肯定政府会强制使用第一种方案，毕竟谁也不想多花钱，更况且近年来政府财政赤字不断，根本没钱来付账。如此一来，柳总损失可就大了，所以我希望贵公司能够把这块地以市价转让给江汉集团，这样你不但不用赔钱，还能从中赚到一笔不少的钱，何乐而不为呢，你说是不是？”
　　柳飘絮笑道：“能够赚钱，我当然愿意了，只不过我还想弄清楚一件事，R国人为什么非要得到那块地？用途是什么？”
　　林平肃然道：“柳总，有些事说的，有些事说不的，R国人为什么非要那块地，我不清楚，可能是人家的商业秘密吧！咱们今天谈的是土地转让的问题，你只要答应把这块地转让给我，其他的事你就别管了。”
　　柳飘絮道：“只是好奇而已，林总别介意，那我们就来谈谈这块地的转让问题吧！”
　　说着，她打开已经准备好的文件，继续说道：“现在那块地的市值是一亿五千七百万，我也不跟你们多要，一亿六千五百万就可以成交，低于这个数，免谈。”
　　林平刚喝了口茶，闻言差天喝跄，苦笑道：“柳总，你的胃口未免太大了，就算政府给我用第三方案算，也难以达到这个数，你啃剩了馒头，难道连口汤也不给我流吗？”
　　柳飘絮灿烂的笑道：“谁不知道你林总本事大，这块地到了你的手里，肯定变成黄金，吃不了亏的，再说江汉集团这么大的公司，还在乎这些零星的收入，就这么定了，三天后你派人到我公司签约。”
　　“这……”
　　林平一时无语，把目光投向林震，见林震点头，只好点头道：“好吧，看在柳总的面子上，林某也只能干吃哑巴亏了。”
　　柳飘絮笑道：“那就这么定了，三天后你派人来我公司签约，没其他事我就先走了，公司还有一个很重要的会议要参加。”
　　“那林某就不留柳总吃饭了，请。”
　　林平把三人送到门口，目送三人离开，又返回雅阁，对林震和林采风道：“这个柳飘絮果真不简单，两句话就多赚了我一千万，要不是R国人催的紧，我真想和她斗上一斗。”
　　林采风讪笑道：“这娘们不知好歹，等三叔借助R国人的力量铲除三英会，统一了杭州地下势力，没人罩着她，看她怎么风光，到时候还不是咱们说了算，想怎么玩，就怎么玩，弄死她也是活该。”
　　林平和林震闻言，脸上同时露出一丝淫笑，三人护望一眼，同时哈哈大笑起来……
　　出了江汉大酒店，上到车里，柳飘絮不解的问张俊：“你干嘛临时改变注意，要我把地转让给他们？”
　　张俊意味深沉的笑了笑，道：“既然政府要强征这块地，就算你不答应，迟早也得把地交出来，以后还要在杭州生活，抬头不见低头见，何必弄的不愉快，得罪那帮人。况且R国人要在杭州投资，对杭州的经济有莫大好处，何乐而不为，至于他们有没有别的目的，咱们也不用多管，兵来将挡，水来土掩，走着瞧就是了。”
　　月夜风高，一条魅影从张家别墅无声无息的飞出，径直向东郊琼去，转眼便到了少阳山(化名，杭州没有此山)。
　　少阳山位于西湖东，站在山顶就能看到西湖全貌，环境和景致还是不错的，只是比起杭州其他地方，也算不得最好的地段。
　　“也没什么奇特的地方，R国人干嘛非要这块地，难道他们真的想在这里建造别墅小区？”
　　张俊看了少阳山的全貌，隐隐觉得有些不对，以R国人的精明，没有利益他们才不会出手。
　　张俊实在想不明白，正准备离开，突然听到山下有人说话，连忙隐藏了自己的气息，放出神识查探，发现是两个神级高手，其中一人修为不弱于岳松阳，他们气息古怪，不像普通的修真者。
　　“古井先生，你真的确定这下面就是传说中的龙阳古穴？这山头看起来毫不起眼，怎么会隐藏这么大秘密呢？”
　　“渡边先生，这你就不懂了，我曾在Z国拜得风水大师洪金木为师，对风水学说颇有研究，这里有龙阳古穴我也是从洪师傅处听来的，有一次他和他的儿子洪冰聊天，说到龙阳古穴，洪师傅就告诉龙冰，说他们祖上就曾发现过一个龙阳古穴，而这个龙阳古穴正是在这里，可惜他们祖上发现的时候，此穴已经被人占据多时了。龙阳穴乃是阳脉之源，阳气浓厚无比，尸体在这种情况下不会腐烂，肯定会转变成僵尸，然后再依次进化成铁尸，铜尸，银尸，金尸。听洪师傅的意思，这古穴最少有三千年的历史，三千年，已经足以让尸体进化成银尸，甚至是金尸，银尸级的僵尸肉身强悍之极，就是破虚级的高手也未必是他的对手，在凡间几乎就是无敌的存在，那金尸更是堪比天仙，只要咱们控制了这头僵尸，就等于控制了一个无敌高手，到时候看黑暗神殿还敢不敢嚣张……哈哈……”
　　“可是古井先生，我听说僵尸毫无人性，见人就杀，你能让它听命与你？”
　　“哈哈，这你放心，Z国茅山有一个茅山小派，其中的一个分支最擅长操控僵尸，我为此还专门到茅山学了几年控尸术，还夺了他们的法宝荡魂铃和定尸符，操控银尸级别的僵尸绝对没有问题。”
　　“看来古井先生此次是有备而来，那我就放心了……哈哈……”
　　“那是，为了此次行动，我已经足足准备了二十年，决不能失手。三日后，这块地就是我们的了，到时候一定要加派人手严加看管，我们也要尽快实时方案，以免夜长梦多。”
　　“古井先生敬请放心，我和全友宗申一定全力配合此次行动，不过，希望古井先生也不要忘记自己的承诺，得到僵尸之后，帮我们黑龙会对付黑暗神殿。”
　　“一言既出，驷马难追，你转告黑龙使者大人，古井泉波一定不会违背自己当初的承诺。”
　　“我也就是说说，古井先生的信誉使者大人和我自然是信的过的……哈哈……对了，你每天都这个时候来看，到底在看什么？”
　　“不是看，而是闻，这是茅山道术中专门寻找僵尸的尸嗅术，通过尸嗅术，可以判断出僵尸的等级。”
　　“那你判断出他是什么等级了吗？”
　　“这龙阳古穴深埋在地下，尸气散发不出来，平时根本嗅不到尸气，所以我也无法准确的判断出僵尸的级别，只是在重阳那天，这里的阳气发生异常，我才隐约嗅出尸气，根据我的判断，最少是银尸级别的僵尸。”
　　“既然你已经嗅出来了，干嘛还天天往这儿跑，不怕引起别人的注意？”
　　“没办法，重阳那天，我感觉山底有异动，怕是那僵尸已经有了感知，若他醒来，就算我们打开龙阳古穴也是白白送死，关乎性命，不得不谨慎一点。至于其他的，我也管不了那么多了，就算他们注意到了我们，也根本想不到我们此来的目的，隔行如隔山，连我都无法察觉，更何况是门外汉。”
　　“这到也是，是该小心一点，那依你看他现在醒了没有？”
　　“没有，要是他醒来，早出来作乱了，还轮的到我们……好了，今天就到这儿吧，咱们走吧！”
　　“……”
　　目送两人离开，张俊脸上露出一丝诡笑，闪身来到他们呆过的地方，放出神识查探，发现地底百米之下，果然有一条阳脉，阳脉中阳气浓郁，远比外界。顺着这条阳脉，张俊很块就找到了两人口中提及的龙阳古穴。
　　龙阳古穴外还被人设了禁制，禁制自然难不倒张俊，他的神识轻易就突破禁制进到了龙阳古穴内。
　　龙阳古穴说白了就是一座坟墓，内部空间不大，但阳气却异常浓郁，中间放着一副水晶棺，水晶棺中有一具保存完整的古尸，看其穿着打扮，似乎是古秦汉时期的大官贵族。古尸周身银光闪闪，其间还范着淡淡的金光，显然已经达到了银尸的高级境界，离金尸的级别相差不远了。
　　古尸口鼻上方悬着一颗鸡蛋大笑的赤红色珠子，随着古尸的内息，忽明忽暗，正吸收古尸口鼻中吐出的极阳煞气。
　　“煞阳珠。”
　　张俊看了，不禁乐道：“进来我这运气怎么这么好，先得了十全大宝竹，又得了阴阳珠，如今还让我发现了煞阳珠，嘿嘿……老天对我实在不薄，既然让我碰到了，不要白不要，还有这银尸，怎么着也相当于渡劫破虚级的高手，拿来炼制傀儡卫正合我意。”
　　傀儡卫，茅山禁术之一，可以把僵尸炼制成自己的傀儡化身，充当法宝，威力极强，但有伤天和，所以被茅山定为禁术。张俊通读过茅山法典，虽没注重其法，却也精通一二。
　　土遁进入山底，张俊轻松进入龙阳古穴中，画制了一张定尸符，用此符封了僵尸的五官六识，祭出十全大宝竹，一道霞光刷去，就把那古尸连同煞阳珠一同收进了十全大宝珠的极阳次元空间里。
　　古尸还有一段时间才能进化到金尸的境界，煞阳珠也还没有完全成熟，再加上张俊一时用不到它们，所以暂且把他们收进极阳次元空间，让它们继续成长。极阳次元空间蕴含丰富精纯的阳元力，对僵尸的成长有莫大的好处，相信在十全大宝竹内，僵尸的进化速度比外界要快的多。
　　收了僵尸，张俊想起两人的谈话，心道：“黑龙会在侵华战争时期，随R国军队侵入我国，密谋杀害了许多忠良之后，还偷盗我国国宝，抢夺各派秘籍，真是可恨之极，既然你们来送死，我就成全你们，让你们赔了夫人又折兵。”
　　张俊想到黑龙会的可恨之处，随手便在龙阳古穴外布置了一座极阳真火大阵，相信有此大阵镇守龙阳古穴，保管他们有来无回。
　　一切准备妥当，张俊返回地面，径直离去……
　　三日后，飘云集团和江汉集团顺利签订协议，把少阳山下那块地转让给江汉集团。
　　同日傍晚，张雪和张柔两姐妹先后渡过三九小天劫，进入神级高手的行列，张俊很满意，为此还精心炼制了两把上品灵剑，送给她们防身。
　　如此一来，张家别墅十三人就有半数晋级为神级高手，张俊，张青自不必说，岳松阳的战斗力就不压于元婴期高手，还有上官吟凤和宋玉琳，她们月前就已经进入神级，如今再加上张雨张柔两姐妹，这股势力放在哪里都不敢让人小觑。


第三卷：踏足修真界 第104章 图谋战神殿
　　林家得到少阳山的土地之后，转手便卖给了R国人，随后R国人召开新闻发布会，宣布要在少阳山新建别墅小区，吉日便要破土动工，看来已经等不及了。
　　张俊听说了此事，淡然处之，反正龙阳古穴中的僵尸已经被他收走，量R国人也搞不出什么花样，迟早都是送死的事，张俊也懒得理会他们，只要他们不提前触犯张俊的利益，便由得他们去了。
　　张雨张柔两姐妹出关以后继续给张敏和柳飘絮当保镖，张俊闲来无事便又回到学校上课去了。按理说他大半个学期没来上课，学籍应该被取消，可人家的面子大，学校依旧保留了他的学籍，还在赵雅冉所带的班级。
　　重新回到校园，同样的班级，同样的人，唯一让他感到意外的是，他的老同桌兼好朋友顾芝兰转校了，一打听才知道她被老爸送到了美国留学。
　　“这个芝芝，走之前也不打个招呼，这么不把我当朋友。”
　　想起以前的点点滴滴，张俊满心里空落落的，总觉得生活中少了点什么。
　　以前，每当他受了委屈，心情低落的时候，总是顾芝兰陪在他身边，不厌其烦的讲笑话，说幽默，逗他开心，鼓励他振作。如今他今非昔比，却没有好好珍惜这份难得真情，失去了一位红颜知己，怎能不让他心痛，心伤。
　　英语课上，张俊无聊的翻着手中的英语词典，突然一片粉红色的纸带从字典中飞落，张俊接在手里，打开一看，却是顾芝兰留给他的一封信，确切的说是一句话，一句带有疑问的话。
　　“俊，我已深深的爱上了你，你爱我吗？”
　　后面是一连串的问好，每个问好仿佛都是她的一声叹息，这个问题恐怕她已经思考了好久。
　　看了好久，想了好久，张俊提笔在纸上写道：“爱，却不能给你全部，原谅我！”
　　写好后，张俊把纸片重新夹在字典里，然后把字典合严，收进空间戒指内好好保存起来。
　　甩了甩头，挥去心中的片片愁云，张俊把心思收回，放在脑海中各种奇门异术上来。他得了数位先人的传承，有颠倒老祖的阵法之道，战神蚩尤的巫门战技和巫门奇术，巫祖帝江的神行术，这些信息数量庞大，不是一朝一夕能够领悟到的，所以张俊需要花费大把时间，才能将这些术法融会贯通……
　　时间流逝，仿如奔腾江水，一去不返，转眼便过了月余时光。
　　张俊身在校园，虽然过的平淡，却很悠闲，每日或与红粉知己谈情说爱，或与朋友谈天说地，到也过的舒心自在。
　　校园内一片祥和，社会上却已是风声鹤唳，三英会和飞虎帮的关系势同水火，双方大大小小打了十几仗，各有损伤。飞虎帮得到R国人暗中相助，实力大增，三英会有岳松阳坐镇，双方斗的难解难分，严重影响了杭州地区的社会治安，又有鸡鸣狗盗之辈乘机捣蛋，使得社会治安每况愈下，人心惶惶。
　　其间，R国人三次暗袭刺杀高龙高虎兄弟，皆有来无回，原因无他，张俊虽然没有直接参与两帮的争斗，却也时刻关注他们兄弟的安危，知道R国人中有神级高手，特意送了两块保命灵符给他们。这两块灵符也算是灵宝，防御惊人，除非对方有分神合体期的实力，不然伤不得他们分毫，简直就是打不死的小强。
　　但是R国忍者的实力也是有目共睹的，高龙高虎兄弟不怕忍者的偷袭刺杀，不代表他手下的兄弟不怕，几次交战下来，死在R国忍者偷袭之下的人不在少数，高龙只得放弃猛攻猛打的计划，同对方僵持起来。
　　社会治安每况日下，已经引起了政府的极度关注，但是因为此时和林家有牵连，在林家的干预下，警察尚未有大的动作，不过林家也压不了多少时间，因为林家的政敌也不是吃素的，相信扫黑行动迟早会发生。
　　正当双方僵持不下的时候，R国忍者包括那两个神级高手突然离奇消失踪，张俊自然知道他们的去处，他们打着修建别墅小区的幌子，在少阳山明目张胆的挖掘龙阳古穴，最后终于落进张俊给他们设下的陷阱中，无一例外损身其中，被极阳真火烧的尸骨无存。
　　失去了R国忍者的暗中支持，飞虎帮立刻就被打回了原形，几次交战下来，被三英会打的落花流水，无奈之下，林晋投靠了大江帮，企图借大江帮之手铲除三英会。
　　大江帮拥有数百年历史，高手如云，背后实力雄厚，三英会成立不到一年，就算发展再迅速，也比不过人家拥有数百年历史的老帮派，好在三英会这边有张俊岳松阳坐镇，大江帮也不敢冒然攻打三英会。
　　到了张俊和岳松阳这个级别的高手，都不屑参与世俗界的争斗，两人明言不参与世俗帮派之间的争斗，高龙高虎两兄弟只得作罢，同大江帮和谈，划分地盘，维持现状。
　　不过张俊还是暗中送了一批珍贵的筑基丹药和两枚冰莲子给高龙。
　　乌云消散，杭州地下势力由明转暗，西湖上空又恢复了往日的天朗气清。
　　这日上午，张俊正在教室上课（闭目养神）突然脸色大变，不及多说闪身便出了教室，向西南飞去。
　　千里之外，苗疆之地（云南）卓青谷内（云南与缅甸的交接地带）传来阵阵杀伐之声，高空之上，上百煞神一般的人物，正将一个百米巨人围在中间，这巨人人面牛身，有六目红瞳、手持百丈鬼斧神刀，周身散发着浓浓战意，仿如煞神一般，气势如虹，在重重包围之下也是进退自如。
　　这巨人不是别个，正是张俊的蚩尤分身。话说当日，蚩尤分身受张俊之意，暗中跟踪李赤眉三人，来到卓青谷，找到了战神殿的所在，后又隐匿在李赤眉体内，吞噬其血脉精华，夺取他的真元，那李赤眉发现身体异常，却始终查找不出原因，求救战神殿众高手，他们也是素手无策，最后李赤眉在不甘中死去。
　　蚩尤分身不但吸收了李赤眉全身的功力，竟连同他体内的巫祖血脉一并吞噬掉了，后来李赤眉体内的巫祖血脉在蚩尤分身的体内浓缩形成一滴巫精之血，这滴巫精之血同蚩尤分身的原本形态血滴子极为相似，同样水火不惧，同样禁制连连。
　　蚩尤分身吸收了一个同级高手的真元，实力大增，身体一下就膨胀了数倍，高达百米，宽两丈，胳膊腿比大树还粗，手中百丈鬼斧神刀，让人看了就心惊胆颤。
　　这斯尝到甜头后，居然又向他人下手，奈何时运不济，遇到了玩蛊的高手，被识破身份，这不漏了马脚，正被战神殿的人奋力追杀。
　　此刻正面同他交战的有四人，这四人修为了得，居然也都现了巫身，其中一人高百米，头顶一棵苍松古木，脚踏两片浮萍彩云，手握一根百丈铁木，眼如暗夜星辰，气势逼人，不在蚩尤之下，正是战神殿大长老虚空图，他继承的是十二巫祖木神句芒的血脉。
　　另外三人，身体比蚩尤和虚空图小上一号，却也有数十米高，其中一个人头蟒身，腹有六爪，背生四翼，有鳞甲，尾如鲤歧，手持三宝，一为水龙鞭，二为泗水幡，三为定河珠，正是战神殿二长老百里明基，他继承的是十二巫祖水神共工的血脉。
　　另一人的长相更加奇特，有八首，人面虎身，背生风雷双翼，左翼能起风，右翼能落雷；有十尾，刚柔并济，柔如水，坚如铁，极为厉害，正是战神殿三长老扎木合，巫祖天吴的化身，号风之神，速度仅次于帝江。
　　还有一女子，人身蛇尾，头戴凤冠，背后有八臂，各持金剑，铜钟，花篮，木鱼，铜镜，玉瓶，花草，玉匣；前面也有两只手，各握一条腾蛇，那腾蛇为土黄色，身上长有黄鳞，能口吐山石。此女正是战神殿四长老茹萍，巫祖后土的血脉。
　　这三人比虚空图实力稍逊，却也有渡劫破虚的实力，并且各个都是大巫不死之身，战斗力极强，四对一，稳占上峰，死死压过蚩尤一头。
　　不过蚩尤分身曾吸收了张俊心窍中大半的先天元气，经过先天元气的改造，即使同为大巫不死之身，境界也比四人强上一筹，所以虽然处于下风，却也浑然不惧，越战越勇，以一敌四，同对手斗的难解难分。而且随着实力的提升，他的六目红瞳猛然睁开一眼，是为定光眼。定光眼可破天下一切残影幻象，有凝神聚光之能，在战斗中能更清晰的看准对方的进攻路线，不管对方的速度有多快，只要还在他定光眼的视察范围之内，就绝对发挥不出应有的威力。如此一来，号称风之神的天吴化身速度上的优势就显现不出来，只有靠猛攻猛打，然而单靠肉搏，又有谁是战神蚩尤的对手。
　　“蚩尤，你我同为巫门中人，何必刀来剑往，拼个你死我活，只要你肯归还火神祝融的巫精之血，再加入我战神殿，之前的是是非非就此作罢，如何？”
　　虚空图看中蚩尤的战力，想收复这员猛将，边打边劝说道。
　　“想让我加入战神殿，好啊，只要你们肯推选我为战神殿的首脑，听命与我，我便答应。”
　　蚩尤分身笑的灿烂无比，手脚却没有丝毫懈怠。
　　“放肆，巫门一脉，血肉相连，你身为巫门魔尊蚩尤之后，理当为我巫门效力，而你非但没有为巫门立下丝毫战功，还嗜杀了火神长老，当真不可饶恕，既然你执意不肯入我巫门，我等也不会手下留情，兄弟们，夺了他的巫精血脉，为火神长老报仇。”
　　虚空图暴呵一声，祭起头上的苍松古木，向蚩尤分身攻去。
　　蚩尤身为巫门魔尊自然晓得虚空图头顶那苍松古木的厉害，木神句芒本为混沌中一颗苍松，因吸收了盘古的精气，窥得天机大道，成为巫尊，他头顶的苍松古木便是他的本体，形似乌锥，坚硬无比，是他的本命法宝，极为厉害，即使同为巫尊，被苍松刺到，不死也得重伤。
　　虚空南头顶的苍松古木自然没有巫祖的苍松古木厉害，因为巫祖的苍松古木是吸收先天混沌之气成长起来的，肢体坚硬无比，比混沌不灭金身也就差了少许。而虚空南头顶的苍松古木乃后天所得，跟巫祖头上的苍松古木根本不在一个档次。不过它毕竟是巫祖句芒的巫精之血所化，继承了句芒的木之精华，也算是一件了不得的先天灵宝。
　　蚩尤不敢大意，手中百丈鬼斧神刀突然化做一把板斧，迎上奔袭而来的苍松古木。
　　两方相较，初始不分高下，再斗，蚩尤分身手中的板斧不敌对方的苍松，被打的烟消云散，蚩尤大惊，转身便逃。
　　虚空图怎可放他走，一声令下，外围上百人便结成一座巨大的星斗大阵，阻了蚩尤的去路。
　　蚩尤突围了几次，都没能成功，不由火起，怒吼一声，化了蛮牛之身，一下便冲破了星斗大阵，接着化成人形，腾云驾雾，向东北方逃去。
　　“哪里逃！”
　　木神大长老虚空图怒喝一声，也现了人形，化作一老者，紧随其后追了上去，几乎同一时间水神二长老百里明基，风神三长老扎木合和土神四长老茹萍也化作人身追出了卓青谷。
　　蚩尤分身逃出卓青谷，飞飞停停，打打跑跑，在苗疆之地绕了两大圈，最后到了哀牢山。
　　哀牢山，山高谷深，沟壑纵横，山地连绵，层峦叠嶂；最高峰云柱峰，高耸如云，孤峰独立，仿如一根通天巨柱，高不可攀，传说曾有天神被禁锢在云柱峰之颠，每日唉声叹气，故而得名。
　　当然这只是传说而已，高不可攀也是对凡人而言，修真者想要上去并非难事，蚩尤一路高升，转眼便上到了云柱峰之巅。
　　虚空图四人配合默契，见蚩尤上到了云柱峰，立刻分四个方向，向云柱峰步步紧逼，以防蚩尤逃脱。
　　然而蚩尤上到云柱峰后并没有要逃的意思，他现了大巫之身，重新凝聚了鬼斧神刀，六目红瞳散发着妖异的红光，冷冷的盯着四人，战意浓浓，似乎想在这里同他们决一死战。
　　虚空图巴不得蚩尤同他们决战，立刻引了百里明基、扎木合和茹萍三人进入云珠峰，将蚩尤包围起来。四人先后现了大巫之身，虚空图冷道：“蚩尤，你现在投降还来得及，不然这里就是你的坟墓。”
　　“是吗？哼……”
　　虚空中突然传来一声极为不屑的冷哼之声，话音刚落，云柱峰上突然刮起了阵阵阴风，片刻后天空乌云蔽日，十二杆天魔神煞旗缓缓飞起，组成十二凶神恶煞阵，将整个云柱峰笼罩在内，顿时天地为之一变，众人陷入大阵之中。
　　“十二凶神恶煞阵。”
　　虚空图四人身居巫祖血脉，熟知巫门法阵，很快就认出了此阵的来历，不禁脸色大变，露出恐慌的表情。
　　“哈哈，眼力不错嘛！”
　　笑声中，张俊的身影浮现在虚空，脸上露出灿烂的微笑，瞟了四人一眼，道：“算你们有见识，不过已经晚了。”
　　这斯虽然身在杭州，却对蚩尤分身的行踪了如指掌，得知卓青谷内隐藏着一个不小的秘密，便打算拿下卓青谷，收服战神殿。然而卓青谷的防守极为严密，实力雄厚，高手如云，就算他轻来，也是双拳难敌四手，要想拿下卓青谷就必须收服虚空图四人，于是他就和蚩尤分身定下了妙计，让蚩尤分身佯败，引四人来哀牢山，而张俊则在这里布下天罗地网，将他们一网打尽。
　　虚空图四人看到张俊皆是一愣，因为张俊的面孔和蚩尤的面孔简直一模一样，他们一时想不明白两人之间的关系，不过他们毕竟是见过大世面的人，虚空图当即问道：“你是什么人？和蚩尤什么关系？”
　　“我！”
　　张俊呵呵一笑，道：“我就是我，而他是我的分身，还有什么要问的吗？如果没有，咱们就手底下见真招吧！你们今天一个也别想逃。”
　　“哈哈……”
　　虚空图仿佛听到了世界上最好笑的笑话，狂笑道：“就凭你和这十二凶神恶煞阵也想把我们四个拿下，真是痴心妄想。”
　　“那就让你们看看，我有没有这个能力。”
　　张俊冷笑一声，放出了天魔神煞旗中封印的十二头大怨灵王。
　　这十二头大怨灵王各个都有渡劫期的实力，被放出来后立刻凶神恶煞的向虚空图四人攻去，单打独斗，大怨灵王不是虚空图四人的对手，可联合起来，四人又不是它们的对手，一时之间被打了个措手不及。
　　说到底还是虚空图太小看张俊，太小看张俊手中这十二杆天魔神煞旗的威力了，他们怎么也想不到天魔神煞旗中居然被封印了大怨灵王这般大凶之物。
　　不过四人也不是好惹的，身居巫祖血脉，各个都有大巫不死之身，传承巫门战技，只凭这几点，就可立于不败之地，十二头大怨灵王固然强大无比，但想要短时间内干掉他们，还是很难的。
　　“该死，他从哪里弄来这么多怨灵，真是可恶。”
　　四人中拥有后土血脉的茹萍实力较弱，独自面对三头打架不要命的大怨灵王，实力略显淡薄，处于下风，纵然他有大巫不死之身，可在十二凶神恶煞阵中，她的实力不能够完全发挥出来，真是苦不堪言，不由抱怨起来。她手中那两条腾蛇防御有余攻击不足，无法对怨灵王造成大的伤害，而八臂手中的法宝尚不成熟，无法用来对敌，一时陷入困境。


第三卷：踏足修真界 第105章 巫精之血
　　另外三人，虚空图的情况最好，他的修为本就比别人高，又有头上的先天灵宝苍松古木可用，对付三只大怨灵王游刃有余。而水神长老百里明基有山河珠防身，又有水龙鞭和泗水幡两件兵器，到也能应付下三头大怨灵王；而风神长老扎木合八首虎身，有风雷双翼，左翼能起风，右翼能落雷，又有十条灵尾可做兵器，刚柔并济，对付三头怨灵王到是四人中最轻松的。
　　“看来仅凭十二怨灵是拿不下他们，也好，最近悟了不少战技，正好拿他们练手。”
　　张俊脸上露出一丝狞笑，大手一挥，改动了十二凶神恶煞阵的内部空间，把虚空图，百里明基和扎木合三人从阵中放了出来。
　　随后张俊放出帝江分身，让帝江分身对付百里明基，又让蚩尤分身对付扎木合，而他自己则对付虚空图。
　　虚空图目视张俊，内心颇不平静，以他的眼力自然看的出张俊身居大巫不死之身，肉身强悍，丝毫不弱于他，不过他自持有一件先天灵宝可用，到也丝毫不惧。大巫不修元神，走的是以力证道的法门，只有不断的战斗，才能激发自身的潜力，提高自己的修为。
　　两人实力相当，虚空图自然不会放过这么好的对手，二话不说，便率先动起说来，手中的百丈铁木大棍，恨恨向张俊头顶砸来。
　　“来的好。”
　　张俊丝毫不惧口，看着那大铁木棍向自己砸来，脸上露出一丝莫名的兴奋，挥拳便迎了上去。如今这斯的拳头坚硬无比，筋骨早已到了灵体境界的高阶，刀枪不入，就是灵宝级的飞剑撞在他的拳头上，也要蹦出个口子来。
　　两相交战，转眼便过了百招，虚空图体形巨大，走的是刚猛路线，每棍打下来都有万钧不敌之力，只是因为体形过大，有些行动不利；而张俊肉身强悍，速度更是奇快无比，靠着神乎其技的百变之术，奇招不断，把虚空图耍的团团转，大占上峰。
　　百招之后，虚空图一个不小心，让张俊钻了空子，左臂被张俊一记破空指打了对穿。虽然他有大巫不死之身，皮肉转眼就恢复如初，奈何张俊使了阴招，在破控指中夹杂了一股三昧真火，而虚空图属性为木，正好受克于火，所以受了内伤，表面上他的皮肉恢复如初，事实上，他的手臂正遭受三昧真火的焚烧。
　　当虚空图发现张俊的阴谋时已经晚了，无奈之下，他只得用真元把三昧真火暂且压制在左臂中，不过如此一来他的左臂不能用力，便算废了，本来就处于下风，现在更是陷入了困境。
　　而此刻帝江分身已经施展了奇门绝技，用金蚕丝所化的天罗地网困住了对手百利明基，正用金蚕丝雨功吞噬对方的精元。帝江分身乃金蚕所化，不但继承了巫祖帝江的特性，还保留了金蚕圣蛊的独门绝技——金蚕丝雨，金蚕丝所化的天罗地网内有乾坤，连蚩尤这般魔神身在其中都无能为力，可见它的厉害，而金蚕丝雨功更是一门霸道的绝学，能强行吞噬他人精元。
　　蚩尤分身同扎木合大战三百回合，一斧砍在对方的身上，愣是斩出一道血痕，紧接着他化成血滴子，乘机钻进对方的体内，吞噬对方体内的精元。
　　扎木合能感觉出体内精元流失，却素手无策，只能干瞪眼。
　　至于四长老茹萍更是不堪，在十二凶神恶煞阵中，被十二头大怨灵王追的四处逃窜，生命已经岌岌可危。
　　虚空图见情形对己方大大不利，心中不免焦急万分，他们四个是战神殿的支柱，要是他们有所损伤，必然动摇战神殿的根本，然而种种迹象表明，对方诚心要他们的命，就算他想罢手，对方也未必肯答应，为今之计，只有拼死相搏，才能有活命之机，当下咬牙祭出头顶的苍松古木，向张俊砸去。
　　先天灵宝，攻击何其之强，以张俊初级的大巫不死之身，自然不敢硬扛，当下祭出自己的先天灵宝十全大宝竹，与之向抗。
　　十全大宝竹最强的不是物理攻击，而是术法攻击，一道道七彩霞光刷出，击打在苍松古木上，转眼便化解了苍松古木的攻势。
　　虚空图大为震惊，嘴巴张的要多大就有多大，他实在没想到张俊会有一件不弱于苍松古木的先天灵宝，现在连最后的希望也要落空，心里别提多沮丧了。
　　张俊得势不饶人，又用十全大宝竹刷出几道七彩霞光，向虚空图攻去。
　　苍松古木注重物理攻击，在术法攻击上比十全大宝竹差了好多，故而在张俊连连攻击之下，不免落了下风，不过虚空图毕竟拥有巫祖血脉，大巫不死之身，对术法攻击有很强的免疫能力，仅凭十全大宝竹，想要干掉虚空图不太现实。
　　“看来只有用阴阳珠的超强物理攻击才能干掉他。”
　　张俊祭出阴阳珠，同时操控两大先天灵宝向虚空图攻去。一个月的时间，张俊已经完全炼化了阴阳珠，只是还没有想到更好的方法解决阴阳珠内阴阳二气紊乱的问题，不过他心中已经有了点眉目，相信用不了多少时间就能解决此问题。
　　阴阳珠攻守兼备，物理攻击极为强大，不弱于虚空南现在的苍松古木，以虚空南初级境界的大巫不死之身，根本难以抵挡。此宝一出，虚空南立刻就陷入了苦战，十全大宝竹的术法攻击死死压制着他的苍松古木，使他发挥不出应有的实力，而阴阳珠趁机攻击他的本体，多次重创他的内脏组织器官，致使他受了极重的内伤，实力大打折扣，几乎陷入绝境。
　　“阁下也是巫门中人，为何如此对待同门，苦苦相逼，赶尽杀绝？可否让我等明白？”
　　虚空图面露苦涩，强忍着内伤，边打边厉声呵道。
　　张俊丝毫没有手软，攻击更加凌厉，冷笑道：“少爷我看中了你们卓青谷，看上了你们卓青谷的战神殿，更看重你们战神殿背后隐藏的秘密，所以我要拿下战神殿。”
　　虚空图一副恍然大悟的模样，道：“原来如此，我战神殿崇尚强者，你的实力我已领教过，只要你肯加入战神殿，我可以推选你做尊主，只求你能放过我等。”
　　张俊想也不想，直接否认了他的提议，冷笑道：“战神殿我要拿下，你们我也要杀。”
　　“为什么，有我们辅佐你，不是更增加了你的实力，为什么你要赶尽杀绝？”
　　虚空图有些不解，有些愤恨的吼道。
　　张俊淡然道：“因为你们是战神殿的支柱，有你们在，我如何能完完全全的掌控战神殿，别以为你心里想什么我不知道。”
　　虚空图眼中闪过一丝杀机，冷道：“没有我们四大长老发话，就算你实力在强，战神殿也不会臣服在你的淫威之下。”
　　“所以我才要把你们杀了，你难道忘了，你们身怀巫祖血脉，只要我杀了你们，夺了你们的巫精之血，假以时日炼成分身，自然可轻而易举入主战神殿。”
　　张俊说完，嘴角微扬，露出得意的微笑，然而他的微笑在虚空南看来却比恶魔还可恶，他的计划可以说是完美之极，如果成功实施，不但可以多出几个分身，实力大增，还能顺利拿下战神殿，真是一举两得。
　　“卑鄙。”
　　虚空图闻言脸色聚变，他不得不承认张俊所言非虚，如果张俊真的夺了他们的巫精之血，炼成化身，那要掌控战神殿几乎是顺理成章的事情，除非战神殿其他人得知张俊的恶毒计划，及早做出防范。
　　“所以我现在还不能死，就算拼了命也要把这个消息传出去，晚了，一切就都完了。”
　　虚空图想明白之后，大吼一声，祭出头顶的苍松古木，全力向张俊攻去。
　　虚空图全力一击，而且还是先天灵宝的全力一击，威力何其强大，张俊不敢大意，连忙用十全大宝竹刷出几道霞光去阻击。
　　苍松古木散发着耀眼的青光，强行冲破几道七彩霞光的阻拦，向着张俊攻去，经过先前的碰撞，苍松古木的攻势虽然弱了两分，但依旧保留了强大攻击。
　　苍松古木来势汹汹，张俊不敢触其锋芒，只得收回正在攻击虚空图的阴阳珠，用阴阳珠的超强防御对抗苍松古木。
　　见张俊收回了阴阳珠，虚空图脸上露出一丝阴笑，怪叫一声，舍去苍松古木，化作一道青光向着西南飞去。
　　只是他没发现，当他向西南逃跑的时候，张俊的脸上也露出一丝奸笑。
　　虚空图向西南疾驰而去，逃了不过一千米，突然眼前一变，进入了另一个世界，火的世界，这里到处是南明离火，不由惊的脸色大变。
　　张俊早在哀牢山布下了天罗地网，又怎么会给他逃走的机会，如今他自投落网，陷入南明离火阵中，不死也要脱层皮。
　　张俊借阴阳珠化解了苍松古木的攻势，又趁虚空图逃窜无法控制苍松古木之机，制服了苍松古木，并在它外面设了几道禁制，隔绝了他们之间的联系。
　　虚空图身在火海才知道上了张俊的当，可是为时已晚，现在连本命法宝苍松古木都丢了，他还能怎么办。
　　最终虚空图被南明离火炼化成了一滴泛着青光的巫精之血；帝江分身吸取了百利明基全部的精元，也将他体内巫祖水神共工的血脉炼成了一滴巫精之血；蚩尤分身吞噬了扎木合全部的精元，也将他体内巫祖天吴的血脉炼化成了一滴巫精之血。
　　而十二凶神恶煞阵中的十二怨灵王也分食了后土神茹萍的血肉，只留下她体内的巫精之血，十二大怨灵王也因此进化成了超级怨灵王，只差一步就可以晋级为怨灵皇。
　　张俊收了四人的巫精之血，再加上蚩尤分身原先从李赤眉身上得到的一滴巫精之血，如今已经有了五滴巫精之血，分别是木神句芒，水神共工，风神天吴，土神后土，火神祝融五位巫祖的血脉。
　　“有了这五滴巫精之血，我就可以再修炼出五个巫祖分身，到时候……哼哼……”
　　看着手中颜色各异的五滴巫精之血，张俊露出灿烂的微笑。
　　毁灭了现场所有打斗的痕迹，张俊现了帝江之躯，人面鸟身，有四翼，六爪，十二玄尾，四翼展开长达百米，振翅八百里，转眼便回到了杭州。
　　回到家里已是傍晚，众人都在，张俊进得客厅，与众人交谈了几句，随后道出自己要闭关一段时间，让大家做好准备。
　　岳无双第一个就不高兴了，翘起红唇，稚嫩的说道：“俊哥哥，你老是闭关外出，都没时间陪人家玩，双儿不答应。”
　　张俊把她搂在怀里，溺爱的说道：“好好好，哥哥先陪双儿玩上几天再闭关，这下总可以了吧！”
　　岳无双听了这才笑逐颜开，拍手欢笑道：“就知道俊哥哥最疼双儿了，我要去美国的迪斯尼世界乐园去玩，哥哥一定要带双儿去。”
　　“迪斯尼世界乐园！”
　　张俊没想到岳无双会提出这样的要求，想了想，点头笑道：“好，双儿说去什么地方就去什么地方，不过到美国需要办签证，明天恐怕去不成，后天吧！我先让人帮咱们办签证。”
　　本来以张俊的修为，腾云驾雾横跨太平洋是没问题的，只是他不想太过暴露自己的实力，还有就算横跨到了海那边，要是没有签证，几乎寸步难行，想了想，他还是决定按照正常手续，办了签证，直接坐飞机过去。
　　岳松阳瞪了女儿一眼，苦笑着对张俊道：“二弟，你再这般宠她，以后我可管不了她了。”
　　张俊笑道：“无妨，双儿还小，童心未泯，正是贪玩的时候，再说国外我也还没去过，正好趁这个机会到国外看看他们的风土人情。”
　　岳松阳夫妇无奈，嘱咐了岳无双几句便不再管她，反正现在他们也管不了，只好依着她了。
　　众女各有各的事情要忙，到没参和进来，只有张青没事想跟着他们去，结果被岳无双一口否决了。
　　次日张俊来到龙威夜总会，找到这里的负责人，要求他们一天之内把他的签证办好。青龙世家在政府中的能量极大，傍晚时分就帮他把一切手续都办好了。


第三卷：踏足修真界 第106章 飞机上的艳遇
　　第二天一大早，张俊带着岳无双直奔上海国际机场，买了当天飞往美国的机票，便上了飞机。
　　岳无双着实被众女打扮了一翻，头上绑着两个犄角小辫，身上穿着一件红太阳型的小裙子，背上一个小包包，本来就是美人胚子，如此打扮更显可爱。
　　而张俊的穿着则略显老成，一身名牌西服，带着黑色墨镜，身材魁梧，乍一看很像道上的朋友。
　　两人出现在飞机上，顿时吸引了不少人的目光。
　　在飞机上等了好久，飞机还没有开，这时又上来两位乘客，一个美艳少妇带着一个七八岁大的男孩儿。
　　那少妇二十四五岁的样子，停长的极为标致，秀发飘逸，三角凤眼，细叶柳眉，薄唇粉口；皮肤洁白如玉，光滑细腻；身材苗条，三围突出，穿着一件极为时髦的粉红色套装短裙；玉腿修长，着一件肉色的长裤丝袜，脚上穿着一双晶莹透亮的露趾高跟绑带凉鞋，看起来极为性感。
　　飞机上众色男初一见如此美女，顿时眼睛发亮，直勾勾的盯着人家，垂涎三尺，希望美女能够坐到他们身边。
　　连张俊都不由多看了她几眼，眼中闪过一道奇光，颇有些惊讶之色。
　　这女人美则美矣，但和张敏等女比起来也只是在伯仲之间，张俊之所以感到惊讶是因为他发现此女竟然是九幽玄冥之体。九幽玄冥之体类似与玄阴之体，都要在阴年阴月阴日出生的人，而九幽玄冥之体比玄阳之体的诞生条件更加苛刻，须在阴年阴月阴日阴时阴地出生，差一个条件都不行。
　　而九幽玄冥之体的存活更加不易，据说是万中无一，这女人能生存到现在，可见也是福缘深厚之人。
　　更让张俊感到惊奇的是，她身后的小男孩儿居然也是天生灵体，资质绝佳，乃百年难遇的修真奇才，这样两个人一同出现，简直匪夷所思。
　　不巧，他们的座位正在张俊旁边，那女子让小男孩紧挨着张俊坐下，自己则坐在外侧。
　　张俊有意和她交个朋友，奈何无法开口，惟恐唐突了佳人，给她留下不好的印象，正当他难办的时候，趴在飞机视窗前正在四处张望的岳无双突然叫道：“岳哥哥，快看那边的飞机好大。”
　　她的话顿时引起了小男孩的注意，本能的想往外看，可惜他身高有限，根本看不到外面的东西，不由偷偷看了看张俊，脸上尽是羡慕之色。
　　张俊何等精明，立刻有了主意，露出迷人的微笑，对他说道：“小朋友，想看外面的景色，到我这边吧！”
　　那小男孩立刻站了起来，想跟张俊换座位，可站起来后，又坐了下去，眼巴巴的看着身边的女人。
　　那女人看了看小男孩，又看了看张俊，脸上没有任何表情，片刻后还是点了点头。
　　张俊和那小男孩换了座位，又对岳无双道：“双儿，你和他一起玩吧！可别欺负人家。”
　　岳无双人小鬼大，见张俊身边坐着个漂亮女人，哪里不知道他的鬼主意，在心里小小鄙视了他一番，继而又对他做了个可爱鬼脸，若有所指的道：“知道了，祝哥哥你马到成功，(*^__^*)嘻嘻……”
　　张俊会意，向她眨了眨眼，转而对那女人说道：“现在的小孩子可比我们那时候聪明多了，敝姓张，单名一个俊字，小姐您贵姓？”
　　那女子淡然道：“复姓长孙，叫明真。”
　　接着瞟了岳无双一眼，反问道：“她是你女儿？”
　　张俊摇了摇头，解释道：“她是我结拜大哥的女儿，叫无双。”
　　“哦！”
　　长孙明真淡然点了点头便没了下文，眉目之间愁云惨淡，似乎有心事。
　　张俊又问道：“长孙小姐可是闽南长孙世家的人？”
　　长孙明真点了点头，却没有接话。
　　张俊又道：“听说长孙世家是江南有名的武术世家，看小姐似乎并未练过武功，而且身体大有问题，不知道你结婚了没有？”
　　长孙明真闻言娇躯一颤，似乎想到了什么，又重新打量了张俊一翻，才说道：“我已经结婚了，他便是我们的孩子洪天骄。”
　　说着指了指正和岳无双玩的高兴的小男孩，接着又道：“你说我身体有问题，什么问题？”
　　张俊道：“你身怀绝症，倘若结婚，丈夫必然早亡，我说的可对？”
　　“你怎么会知道，你认识我？”
　　长孙明真娇躯一颤，警惕的看着张俊质问道。
　　张俊淡然笑道：“你我素未谋面，何来相识，你不用怀疑我的用心，萍水相逢而已，说了也就说了，你信我咱们就交给朋友，我指点你一些长生之道，使你的身体恢复正常，若你不信我，咱们就当聊天解闷，不必当真。”
　　“那你说我有什么绝症？”
　　长孙明真赌气问道。
　　张俊趁人不备，在四周设下了隔音结界，这才道：“你乃阴年阴月阴日阴时阴地出生，天生九幽玄冥之体。拥有这种体质的人，体内阴气极盛，每到阴日阴时，身体里都会产生大量阴毒，若不把阴毒排出，长期滞留在体内，很可能葬送性命。一般情况下，拥有这种体质的人只有十八年的生命，除非十八岁之前嫁人，通过男女交合，把阴毒排入对方体内，以此来延长寿命。而这种方法最大的弊端就是，得到你贞洁之人，若是普通人，三天之内必死无疑，若勉强不死，也活不过三年。”
　　长孙明真听了内心久久不能平静，想到自己十七岁那年遭人强暴，结果那人第二天便离奇死亡，后来和丈夫结婚，不到三年丈夫也死了，经历同张俊所说惊人相似，若非她亲耳所听，绝难相信世间还有张俊这般奇人。
　　“那……”
　　长孙明真正想请教张俊一些问题，正在这时飞机突然启动了，机身抖动的厉害，她的脸色顿时变的苍白无力，两手紧紧抓着座椅，紧闭双目，娇躯微微颤动，显然有些害怕。
　　有些人就害怕坐飞机，张俊见了，脸上露出一丝诡笑，趁机抓住她的玉手，向她体内输入了一股精纯的血元力，帮她平复了内心的恐惧感，同时帮她化解了体内多年积累下来的阴毒。
　　长孙明真平静下来，立刻就发觉自己的手正被旁边的男子抓着，说来也怪，她居然觉得这双手好大好温暖，一种久违的感觉油然而生，竟舍不得抽出来。
　　此刻她体内数年积累的阴毒得以化解，慢慢转化成一股精纯的纯阴之气在全身各处经脉运转，她这一下子增长的功力可比常人十年苦功，身体顿时轻松了不少，感觉比以前好多了。
　　“那个，谢谢你张先生。”
　　长孙明真面色红润，偷偷瞟了张俊一眼，低声腹语道。
　　张俊这厮毫无君子之德，依旧抚摸着人家的纤纤玉手，笑道：“不用谢，所谓有缘千里来相会，无缘相识不相交，我小你几岁，你便叫我小俊吧，我喊你真姐怎么样？”
　　长孙明真微微颔首，道：“那我就托大叫你一声小俊，你怎么对我的身体这么了解，还有你刚才对我做了什么，怎么我感觉身体轻松了好多？”
　　张俊笑道：“这也没什么好奇怪的，我勉强算是个江湖术士吧！平时替人看些疑难杂症，糊口度日，见的多，识的广，自然能看出你身体的问题，还好你遇到了我，我有办法帮你治疗身体绝症。”
　　“你有办法，你真的有办法？”
　　长孙明真反抓住张俊的手问道，神情激动无比。
　　张俊点了点头，笑道：“此言不虚，不过你这病难治的很，不是一时半刻能化解的，来日方长，以后再说吧！对了真姐，你去美国干什么？”
　　长孙明真想想也是，这是在飞机上，就是人家有办法医治，这里也不是地方，于是就松开张俊的手，恢复原本高贵典雅的神情，说道：“还不是我这宝贝儿子，非要去迪斯尼乐园看米老鼠。”
　　“哦！呵呵，真姐，要不说咱们怎么有缘呢！巧了，我也是陪无双去迪斯尼乐园看米老鼠的，咱们正好可以结伴同往。”
　　张俊都怀疑是不是老天故意安排的，怎么天下有这么巧的事。
　　长孙明真并没有张俊那般高兴，而是狐疑的看了张俊一眼，转而问里面的岳无双：“无双，你也是要去迪斯尼乐园看米老鼠？”
　　岳无双正同洪天骄一起玩耍，闻言先看了看张俊，见他点头，才回答道：“是呀！漂亮姐姐你们也去那里吗？”
　　长孙明真发觉他们之间的小动作，暗道岳无双古灵精怪，却也不以为意，她料岳无双不会说谎，便笑道：“那好吧，咱们结伴同往，出门在外也好有个照应。”
　　到这里两人的关系已经亲近了好多，话题也渐渐多了起来，经过一翻交谈，张俊得知长孙明真的丈夫原是上海有名的大家族，洪家的大公子洪亭南。四年前洪亭南死于怪病，长孙明真便被洪氏其他成员孤立起来，若非她的娘家在闽浙颇有些势力，恐怕早被赶出洪家的大门了。洪亭南本是洪家内定的下一代家主，可惜英年早逝，虽留下了一个儿子洪天骄，却还年幼，无法担任家主之位，于是洪亭南的三个弟弟就为了这个家主之位闹僵起来，本来洪家老爷子建在，还能镇的住场面，最近洪家老爷子得病住了院，似乎还有生命危险，三人便闹的更凶了，内斗愈演愈烈，长孙明真实在呆不下去了，才借机到国外躲几天。
　　“祸起萧墙，经过这番内斗，洪家恐怕会由盛转衰，上海滩老大的地位难保啊！”
　　张俊了解到洪家的现状，不由在心中感叹道。
　　二十四小时后，飞机终于降落在美国佛罗里达洲。
　　此时美国正值夜晚，尽管美国的夜晚极有特色，但四人都无心观赏，岳无双和洪天骄睡的死死的，长孙明真也困的要命，张俊只好先打车带他们到本地的一家五星级宾馆，定下房间，让他们好好休息一晚。
　　一夜无语，第二天早晨，岳无双早早醒来,把张俊吵醒，缠着他，让他带自己去迪斯尼乐园。
　　张俊无奈只得领了她出门，刚出门就碰到了住在对面的长孙明真母子，长孙明真穿着一件淡蓝色的连衣裙，腿上着肉色丝袜，脚上穿着昨天的高跟凉鞋，打扮的既时尚又性感，性感而不失贵雅，极为诱人。
　　两人相视一笑，张俊道：“早啊真姐，一起去吃早点吧！”
　　长孙明真微微颔首，四人一起下楼，途中张俊笑道：“真姐，是不是没睡好？”
　　长孙明真道：“刚来有点不习惯，你怎么样，想好今天去什么地方了吗？”
　　张俊道：“还能去什么地方，当然是迪斯尼乐园了，你们呢？”
　　“和你们一样，那咱们吃了早点一起去吧！”
　　十点，三人来到加州迪斯尼乐园。真不愧是世界一流的娱乐场所，占地极广，各种娱乐项目层出不穷，主要分八大版块，第一是美国大街，仿造一百多年前的美国景观所建，一草一木保有相当古味，参观游客而言，美国大街是进入迪斯尼各主题园区的第一站，因此又有“时光隧道”的效果，美国大街也是迪斯尼拥有最多服务设施、商店和餐饮的区域。
　　第二是边界地带，注重美国早期移民的开垦精神，边域乐园的背景设定在美国早期刚开垦的时代，这里最热门的就是“霹雳过山车”类似采矿车的云霄飞车，在布满红色石头的河床，以及恐龙肋骨中穿过，最后还有巨石滚滚而来的山崩。
　　第三是梦幻王国，与童话故事最密不可分的梦幻王国耸立在乐园正中央的睡美人城堡，是整个迪斯尼乐园的精神象征和地标。其中小小世界是迪斯尼乐园的经典之作，充满童趣。
　　第四是冒险世界，综合非洲、亚洲与南太平洋许多原始区域的风景特色，以一条河流贯穿整个园区，两岸展现非洲丛林的一景一物，是充满野性的世外桃源。冒险世界最受欢迎的就是1995年揭幕的印第安琼斯探险，其灵感取材脍炙人口的法柜奇兵系列，名导演乔治-卢卡斯也参与制作，吸引不少游客前来亲身体验电影般的魔幻魅力。


第三卷：踏足修真界 第107章 迪斯尼乐园历险
　　第五是米奇卡通城，这里是米老鼠和他所有好朋友的家园，旅客可以进入参观米奇和明妮的家，还有跟他们合影的机会。米奇卡通城所有的建筑物都和他们的主人一样，五颜六色、造型鲜艳大胆，且相当有个性。跟凡人的都市一样，卡通城也有市政府、广场、工厂、邮局、电车，卡通人物也经常在此出没。
　　第六是动物天地，迪斯尼动画影片中的动物角色，是此园区的最大卖点，事实上，动物天地并不见得永远像它的名称一样温和，因为里面有一个总是让人尖叫不已的飞溅山，在原木小船的带领下，迂回前进于室内外流域，最后从货真价实的瀑布中几乎垂直冲下，将紧张气氛带至最高点。
　　第七是纽奥良广场，以路易斯安纳州的纽奥良市为背景，呈现当地深受法国殖民文化影响的特色，其中又以法式风格的露天咖啡座及蓝色海湾餐厅最富盛名，在蓝色海湾餐厅内可与乘坐加勒比海海盗船的游客打招呼。
　　第八是明日世界，从这里可以到达加州市最繁华的商务中心地带，同时也是乐园的出口。
　　四人先在美国大街逛了一圈，吃了些当地的名吃，便进了‘边界地带’。这里的霹雳过山车项目最受人欢迎，岳无双和洪天骄都吵着要去坐，偏偏长孙明真有恐高症不敢去，而张俊也懒得去体验这番刺激，因为他之前体验过的刺激比这要强百倍，这点小小的刺激自然提不起他的兴趣，有这么会功夫，还不如泡个妹妹，岳无双和洪天骄不在，正好给他们创造这个机会。于是心中一合计，便让他们自己去体验过山车的乐趣。
　　张俊对岳无双还是很放心的土，这丫头有金甲幻蝶防身，就算有危险也能应付，何况迪斯尼乐园的娱乐项目很注重安全问题，想来也不会有事。
　　两个小不点坐车找乐子去了，一时半刻回不来，最少要半个小时，张俊便和长孙明真在旁边找了处安静的地方聊天。
　　“小俊，你的真实年龄有多大，我有些看不透你？”
　　长孙明真忍不住心中的好奇问道。
　　张俊随口笑道：“十八了，还上学，读高三。”
　　“看不出来，我觉得你比同龄人要成熟的多，对了你读高三怎么不上课，还大老远的跑这里玩？就不怕学校把你开除？”
　　“开除我，哈哈，学校还没这个胆子，他们还想着让我高考的时候给他们争个全国高考状元的头衔呢！”
　　张俊半开玩笑的说道。
　　长孙明真莞尔笑道：“这么说来你学习挺好的了，你家是干什么的？”
　　“没干什么，普通人家！”
　　张俊一时还真不知道该怎么回答，想了半天说道。
　　长孙明真以为他不愿意告诉自己，也就没有再深问下去，转而说道：“你在飞机上说你有办法帮我治疗身体绝症，现在能不能告诉我是什么方法？”
　　“这……”
　　张俊迟疑了片刻，真好不意思开口。
　　“怎么，难道是秘方，不方便告诉姐姐吗？”
　　长孙明真见他迟迟不语，脸上露出一丝玩味的笑意说道。
　　张俊故作为难的道：“真姐，你误会了，到不是我不肯说，实在是怕说出来后惹你生气。”
　　“哦，没事，说吧，姐姐保证不生气。”
　　长孙明真沉思了片刻笑道。
　　“这可是你让我说的，那我就说了，但我说了你可不准怪我唐突。”
　　张俊还是不放心。
　　长孙明真不耐烦了，催道：“怕什么，姐姐还能把你吃了不成，快说，姐姐保证不怪你。”
　　张俊闻言，脸上露出一丝狡黠，笑道：“那我就说了，这方法其实很简单，你再找个男人嫁了，定期行那周公之礼，通过交合，把你体内的阴毒导入对方体内，这样你就可以继续存活。”
　　长孙明真闻言脸上露出一沫红润，妩媚的白了张俊一眼，嗔道：“你是诚心拿姐姐开玩笑，先不说我能不能再嫁人，就算能再找个男人，按你说的三年必死无疑，我不能这么自私。”
　　张俊笑道：“你听我把话说完，这找男人也是有讲究的，因为你体内阴毒产生的速度太快，一般男人根本承受不了，所以必须找个拥有玄阳之体的男子，或者找个修为高强又懂得双修之法的男子。”
　　“就没有别的办法了吗？”
　　长孙明真皱了皱眉头问道。
　　“别的办法到也有。”
　　张俊沉思了片刻，说道：“我知道有一门玄冥神功最适合你这种体质的人修炼，只要修炼了这门玄功，不但可以化解你体内的阴毒，还能让你益寿延年，长生不老，只是这种玄功非有大福者不可学，难求的很啊！”
　　“能不能长生不老我到不在乎，只要能让我多活几年，把儿子养大，我就心满意足了。”
　　长孙明真面色暗淡，默然说道：“我老公死的早，留下我们孤儿寡母，在洪家受人欺负，孩子他爷爷怪我克死了他儿子，对我们母子不管不问，洪家其他人也对我们百般刁难，洪家的老二和老三也更不是东西，对我有非分之想，我死到没什么，怕就怕孩子没人照顾，留在洪家吃苦不说，要是被人带坏走上歧途，我怎么对得起孩子他爸……呜……”
　　说着说着她的眼圈便红了，说道最后忍不住流下两行眼泪来。
　　张俊最见不得女人流眼泪，没办法心太软，握住她的玉手，安慰道：“真姐，你别太伤心，一切都过去了，有我张俊在，保证不让你们母子受到半点伤害。”
　　“你为什么要对我这么好？”
　　长孙明真泪眼汪汪的看着张俊，心中有一丝莫名的窃喜，又有一份担忧。
　　“因为……”
　　张俊迟疑了片刻，左手一带，把她揽入怀中，低头在她的红唇上狠狠吻了一下，说道：“因为我喜欢上了你。”
　　“啊！……”
　　长孙明真没想到张俊这般大胆，不但强吻了她，还向她表白，两人从认识到现在不过两天的时间，说道谈婚论嫁，这也太快了，她一时没反应过来。
　　“真姐，你不觉得我们的相遇相识是上天特意安排的吗？你身怀绝症，而我却拥有治疗你的办法，想想人海茫茫，两个毫不相知的人走到一起，连目的都一样，这样的巧合你不觉得太过匪夷所思了吗？相信我，日后一定会给你们母子一个舒适的生活环境，好好栽培天骄，把他培养成绝世高手，将来做一翻大事业。”
　　张俊见长孙明真内心起了波澜，便趁机用上了迷魂魔音，把自己的身影劳劳刻在她的心灵深处，永远也不会忘记。
　　长孙明真受到迷魂魔音的影响，内心对张俊好感大增，深情脉脉的望着张俊，颔首道：“谢谢你小俊！”
　　说完坦然依偎在张俊怀里，脸上露出欣慰的表情。
　　“嘿嘿，这迷魂魔音果然厉害，一个大美人就这么到手了，九幽玄冥之体比玄阴之体还要难得，和她双修，修炼先天元气就更容易了，哈哈，一举两得……我真他妈聪明。”
　　美人在怀，张俊心里无耻的想道。
　　正当两人情意绵绵，你浓我浓的时候，远处百丈之外，突然传来一声惊天动地的爆响，两人闻声，心中具是一颤，一种不祥的预感油然而生。
　　张俊用天眼视之，发现那辆霹雳过山车从百米高空掉落在地上，整体结构已经变形，车身损坏非常严重，其上的百名游客全被压在车身之下，生死未卜。
　　“糟糕，双儿。”
　　张俊大惊失色，不及多想，拉起长孙明真，闪身便到了事故现场。
　　长孙明真看到惨不忍睹的霹雳过山车，脸色顿时变的苍白无比，颤抖着娇躯，惊道：“天哪，怎么会这样，骄儿，骄儿呢？”
　　张俊早已用神识扫描了车身，没在车身下发现岳无双和洪天骄的踪影，心下稍稍放心，他知道岳无双机灵古怪，小小年纪便已身手了得，又有金甲幻蝶防身，应该不会有事。
　　“真姐，你不用担心，有双儿在，他们不会有事，放心好了，我想他们一会儿就会回来。”
　　张俊紧紧握住她的手，细声安慰了两句。
　　果然，不多时，张俊的神识就在千丈高空之上发现了岳无双和洪天骄的身影，这俩小家伙正躲在一处云彩间，岳无双背生两翼，金光闪闪，长达丈许，托得两人到还轻松。
　　原来霹雳过山车发生故障的时候，正好在一处起伏山地之间行走，岳无双灵识敏捷，发觉不对，不慌不忙，解开自己的安全带，又把洪天骄坐上的安全带解开，然后祭出金甲幻蝶，幻化出一对金翅羽翼，拉了洪天骄便飞上了蓝天。
　　张俊多次嘱咐她不准在外人面前显露金甲幻蝶，如今她虽在情急之下使出来，却也害怕张俊责怪，索性带了洪天骄躲在万米高空上的一朵白云中，静观其变。
　　张俊发现了他们踪迹，苦笑摇了摇头，密音传道：“双儿，下面人多口杂，你们不能露面，东边十里外有一座孤山，人烟不多，你们先到那里降落，一会儿我去接你们。”
　　岳无双可没张俊那般功力，无法回应，在云中闪动了几下金翅，以示明白，遂带着半昏阕的洪天骄向东飞去。
　　张俊见他们离开，对长孙明真说道：“双儿他们已经到了安全的地方，你不用担心，美国警方就要来了，咱们快走吧，不然又要徒生事端了。”
　　长孙明真听的糊里糊涂，多有不解，可是内心深处却对张俊的话深信不疑，闻言点了点头，随张俊一起出了迪斯尼乐园。
　　在外面找了处没人的地方，张俊施展神通，瞬移至东郊那座孤山，他们到来的时候，岳无双和洪天骄刚好从天上降落下来。
　　岳无双背生双翼，娇小的身躯还要抱着洪天骄，虽然不怎么吃力，却有些不雅，而洪天骄怕怕的躲在她的怀里，那个模样，真给男人丢脸。
　　长孙明真何时见过这般情景，紧紧盯着岳无双，瞪大了双眼，难以相信。
　　岳无双降落在地上，收了金甲幻蝶，把洪天骄放在地上，可这厮抓着她胸前的衣服，死活不放，岳无双无奈，便拍了拍他的头，叫道：“胆小鬼，快松手，咱们到地上了。”
　　洪天骄半睁开眼，见果真落地这才放下小心肝，送了手，起身拍了拍屁股，昂首道：“我不是胆小鬼，哼！”
　　说完便跑到长孙明真怀里撒起娇来。
　　张俊也把岳无双搂在怀里，关切的询问了一翻。
　　过了一会儿，长孙明真忍不住问张俊：“刚才我见双儿背上长了一对翅膀，那是怎么回事，难道双儿有特异功能？”
　　张俊也不相瞒，解释道：“那不是特异功能，而是法宝——金甲幻蝶……这金甲幻蝶……”
　　张俊把金甲幻蝶的功能和来历细细说了一遍，其中也夹杂了许多修真秘闻，听得长孙明真母子云里雾里，像在听神话故事一般。
　　“妈妈，我也要法宝，我也要法宝，我要像双儿姐姐一样长翅膀在天上飞。”
　　听了张俊的话，长孙明真还处于深深的震惊与惊喜之中，她的宝贝儿子洪天骄却因为羡慕岳无双的金甲幻蝶，摇着她的胳膊央求起来。
　　长孙明真那里有这个本事给他法宝，无奈之下只好把目光投向张俊，显然是把这个难题交给他了。
　　金甲幻蝶张俊肯定是没有了，但其他法宝不是主攻就是主防，适合小孩子玩耍的法宝他还真拿不出手，想了想，张俊笑道：“骄儿，叔叔有几门绝技极为厉害，没有翅膀也可以在天空翱翔，甚至瞬息万里，你想不想学？”
　　“可以像双儿姐姐那般在天空自由飞翔吗？”
　　洪天骄极为认真的问道。
　　“当然，叔叔带你体验一翻你就知道了。”
　　张俊说着将他抱在怀里，轻轻一跃，转眼便到了万米高空，在天空遨游了一圈，张俊返回地面，笑道：“怎么样，想不想学。”
　　洪天骄早已把张俊当成了偶像，极为认真的点了点头，奶声奶气的道：“叔叔，我要学，我就学这个，你快教我。”
　　张俊笑道：“这可不是一天两日就能学会的，你现在还小，要先从基础练起，这样好了，我今天就收你为徒，真姐，你看如何？”
　　长孙明真见识了张俊的恐怖实力，自然乐的让儿子拜他为师，想都不想便颔首笑道：“蒙你这样看的起他，我没意见，只求你以后能好好教导他。”
　　张俊笑道：“真姐，你就放心吧，凭咱们的关系，我还能亏待了他吗！”
　　长孙明真会解其意，脸上露出一抹红晕，娇羞之情不言而喻，转而对洪天骄说道：“骄儿，还不给你师傅磕头。”
　　洪天骄立刻跪在地上，老实的磕了三个头。
　　“快起来吧！”
　　张俊拂袖将洪天骄扶起，笑道：“从今日起你就是我张俊的第二个徒弟，双儿是你的大师姐，以后可要听话，不然你双儿姐姐要替我管教你的哟！”
　　岳无双虽然管张俊叫哥哥，但两人实则是师徒关系，张俊一直把她当成了大弟子来培养，故而娇宠的很。
　　“嘻嘻……小饺子，你现在是我的小师弟了，以后可要听姐姐的话，不然师姐我一定代俊哥哥好好罚你……哼哼……”
　　岳无双听了张俊的话，立刻摆起大师姐的架子，半威胁半玩笑的说道。
　　洪天骄连忙点头，不敢有半点懈怠，这斯先前在天上就被岳无双整了一次，险些没被吓死，从心里上畏惧岳无双。
　　张俊就这么收了个好徒弟，要是让他人知道了，肯定羡慕的要死。像洪天骄这般拥有先天道体的人，世间难求，千百年也不过就那么几个，这样的人一旦入门，修为就会像坐火箭一般飞升，所以各派都想找一两个这样的弟子加以培养，好传下道统。
　　“好了，时候不早了，咱们先回宾馆吧！”……
　　迪斯尼乐园发生重大事故，死伤近百人，消息公布之后，立刻在社会上引起了轩然大波，迪斯尼乐园向来注重游客安全问题，曾被新闻界平价为世界上最让游客放心的娱乐场所，却没想到今天会出现如此重大的事故。
　　M国军方某秘密基地，上百人正坐在会议室里重复观看一段由间谍卫星拍摄下来的画面。画面里，蔚蓝的天空飘着几朵白云，突然一道金光从迪斯尼乐园升空，停留在万米高空的一片云层里，透过云层，依稀可见一个长着金黄色翅膀的东方小姑娘，她怀里还抱着一个东方小男孩……
　　“大家对这段画面有什么看法？”
　　××基地，最高司令长官麦哈弗端坐在会议室的主席位上，瞟了左右众人一眼，厉声问道。
　　良久，一个年轻少校军官起身说道：“她背上长有翅膀，会不会是西方传说中的圣天使？”
　　他的话音刚落，对面便站起来一位中年上校军官，厉声反驳道：“不可能，圣天使怎么可能是东方人，你这是在亵渎光明神。”
　　年轻少校军官不屑的道：“希尔顿阁下，那你说她是什么人？什么来历？”
　　中年上校军官冷道：“我怎么知道，此事已经超越了我们的权限，我认为应该尽早上报国防部和总统阁下，由他们定夺。”
　　麦哈弗沉思了片刻，拍桌子说道：“好了，这件事不是我们间谍科应该管的，我会上报给中情局，由局长阁下转呈国防部和总统先生，还有这件事暂时被列为AA级机密，不准对外泄露……散会吧！”
　　众人散去，麦哈弗立刻带着机密文件赶去了中情局总部，中情局局长看了视频，极为重视，立刻把此事上报给了国防部和总统。
　　总统和国防部部长一起观看了那段视频，看过之后，总统问国防部长：“你怎么看？”
　　国防部长沉思了片刻，说道：“不管是不是真的，我认为，我们都应该尽快把他们掌控起来，说不定会对3118*号实验室的研究有很大帮主，此事隶属十三特别科，我认为应交给他们去办。”
　　“就这么办吧！”
　　总统想了想，同意了国防部长的提议，遂签发了总统令。


第三卷：踏足修真界 第108章 游唐人街
　　深夜，岳无双和洪天骄玩着玩着便睡着了，两人横躺竖躺把张俊的床给占了。张俊便以此为借口，冠冕堂皇的住进了长孙明真的房间，半夜又软硬兼施，把个大美人抱在怀里，彻底征服了。
　　得了她的元阴，张俊心窍中的先天元气终于完全恢复。次日，一大早醒来，长孙明真面带羞花，双眼迷离，脸上荡着春色，显然十分满足。
　　张俊这斯也算是情场老手了，对付女人还是很有一套的，就是手段有些卑劣，不过也算不得什么，起码对待自己的女人他是认真的，不会玩过之后就拍屁股走人。
　　因为迪斯尼乐园发生重大事故，所以第二天就被政府勒令停业整修了，人家不开门，张俊也没办法，就这么回国，岳无双肯定不答应，于是和长孙明真一商量，决定到洛杉矶唐人街去逛逛。
　　唐人街历史悠久，颇居古风古韵，基本上就是华人的天下，这里六成以上的人口都是华人后裔，旅游业十分发达，旅客又多以华人为主，在街上随处可见来此旅游的东方华人。这里的人也大都说中文，而且颇有本地特色，如果不是身在M国，你一定会以为回到了Z国。
　　四人在唐人街玩了一整天，过傍晚时分长孙明真实在走不动了，便提议就近找家宾馆住下，明天再走。她穿着一双十二厘米高的细跟高跟鞋，能陪着张俊他们闹一天，已经极为了不起了。
　　张俊心疼美人的脚，当下便点头答应了，四下望去，见前方百米之处就有一家古月宾馆，便扶着长孙明真，带岳无双和洪天骄去投宿。
　　谁知还没到那家宾馆门口，刚路过一个胡同口，便被四个剽悍的男子从前后给堵上了。
　　这四人既有华人的特征，黄皮肤，黑眼睛，也有西方人的特征，大鼻子，黄头发，显然是中西混血儿。
　　“我们只劫财，把身上的现金首饰都交出来就放你们走，不然小心人财两空。”
　　正前方，一个歪嘴大汉抽出把小匕首，指着张俊和长孙明真恶狠狠的说道。
　　张俊看了他们四人，不由皱了皱眉头，郁闷的道：“怎么到那里都有不开眼的家伙，你们也算半个华人，怎么能打劫同胞，太给华人丢脸了。”
　　那大汉听了不屑的道：“老子是M国人，不是华人，丢不丢人，你管不着，快把身上值钱的东西交出来，大爷没功夫听你啰嗦。”
　　“听说M国这边的治安抓的很严，你们这么光明正大的抢劫，就不怕被抓判刑吗？”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　“在咱们红帮的地头上，咱们就是王法，警察也得看我们的脸色，废话少说，快把钱交出来，不然……”
　　那大汉有些不耐烦了，眼中闪过一丝凶光，伸手就要去抓岳无双。
　　岳无双早已按耐不住，想要展露一下自己的本事，见他要挟持自己，小脸顿时露出一丝兴奋的表情，轻轻一跃两米多高，躲过他的手臂，重重一脚替在他的面门上，把他踢翻在地。
　　“双儿姐姐好棒，揍他，揍他……”
　　洪天骄见岳无双大展神威，一下便打到了那大汉，立刻兴奋的叫起来，又蹦又跳，张牙舞爪，哪有一点怕怕的样子。
　　岳无双并没有使用内力，所以那被撩翻在地的汉子很快便站了起来，柔了柔红肿的左腮，把匕首拿出来，恶狠狠道：“**，敬酒不吃吃法酒，哥几个，给我上，男的跺了喂狗，女的留下做妓，小家伙们卖给奴隶贩子。”
　　另三人听了纷纷拿出砍刀匕首，准备向张俊动手。
　　本来念在同胞之宜，张俊不想把事做绝，可是听了他们的话，心中的怒火腾一下就燃烧起来，试想对代自己同胞都这样，还有什么好说的，既然你不仁在前，就别怪人家不义在后。
　　正当张俊准备动手秒杀他们泄愤的时候，突然从前方的古月宾馆里冲出十来个华人壮汉，把他们围了起来。
　　为首的是一个双十少女，留着短发，穿着蓝色小可爱背心和牛仔裤，戴着墨镜，怎么看怎么像小太妹。
　　“汤姆森，又是你们几个，上次的苦头吃的还不够吗？还敢来我们古月宾馆撒野，不相混了是不是。”
　　小太妹来到他们面前，先瞟了张俊和长孙明真一眼，转而对那汉子说道，态度很嚣张。
　　汤姆森，就是被岳无双打到在地的那人，见了那小太妹，脸色顿时变的很难看，怯怯的道：“你不是去波斯顿大学上学了吗，怎么还在家里。”
　　小太妹摘下墨镜，美眸中闪过一道戏虐的目光，淡然道：“怎么，我不在家，你就敢在我的地盘撒野了！”
　　“不敢，不敢。”
　　汤姆森十分惧怕这小太妹，闻言赶紧谄媚的说道。
　　“量你也没这个胆量。”
　　小太妹露出得意的神情，又道：“告诉你，本小姐在学校打伤了二十个臭男人，被学校开除了，以后就不上学了，这一带还是我的地盘，你要是再赶来我这儿撒野，可别怪我不给你们老大面子。”
　　“是，是，小的记下了，以后有您英姐在，我肯定绕着走。”
　　汤姆森说完，连忙给手下兄弟使了使眼色，准备见好就收。
　　“算你们识相，滚吧！”
　　小太妹神情傲然，对他们就像对狗一般，呼之则来，唤之则去。偏偏汤姆森还不敢得罪她，这丫头在唐人街号称铁拳无敌，武功很是了得，就是他们的老大见了人家都要躲着走，别说他们这种小角色了。
　　“是是……我们这就走。”
　　汤姆森说完就要离开，这时张俊嘴角微扬，冷道：“等等，说走就走，我让你们走了吗？”
　　汤姆森在一小丫头面前低声下气的就够窝囊了，正憋了一肚子的气，听了张俊的话，立刻站住了脚跟，瞪着张俊骂道：“你他妈算老几，要不是看在英姐的面子上，老子非要你好看。”
　　“是吗？”
　　张俊脸上挂着淡淡的微笑，只是食指微动，从指尖迸射出四条细小的火红色电光，狠狠砸在他们身上。
　　四人顿时惨叫一声，瘫在地上，脸部肌肉抽搐不定，身体颤抖不已，身上的衣服也被烧成了焦炭，风一吹，落了一地，把四人健美的裸体暴露出来。
　　“多行不义必自毙，今天只是小小的惩戒，若再敢做出伤天害理的事，必遭天谴，滚吧！”
　　张俊无心杀人，小小惩戒他们一番便算了，不过脸上冷峻的表情却给在场的人留下深刻的印象，那小太妹看了更是双眼迷离，充满了崇拜之意。
　　汤姆森四人离开，张俊偷偷拍了拍长孙明真的娇臀，笑道：“真姐，咱们走吧！”
　　那小太妹见他们要走，忙问道：“这么晚了，你们是不是要住店，我们古月宾馆是这一带最有名的，欢迎你们光临。”
　　张俊点头道：“我们正要找地方住宿，走吧！”
　　小太妹见张俊答应，脸上露出一丝微笑，完全没有刚才小太妹的样子。走间，她甜甜的叫道：“这位大哥，你好福气，有这么漂亮的太太，还有这么一双漂亮的儿女，真是令人羡慕，你们是从大陆过来旅游的吗？”
　　“小妹妹，我们不……”
　　长孙明真见她误会了自己和张俊的关系，正要解释，张俊却抢口说道：“是啊，能有这么好的夫人也算是我几辈子修来的福气，我们是从对面大陆过来旅游的，我姓张，内子复姓长孙，小姐贵姓？”
　　“我姓古，叫琪英。”
　　古琪英介绍了自己，微笑道：“张大哥好身手，不知道你用的是什么武功，这般诡异？”
　　张俊笑道：“雕虫小技而已，不值一提，倒是古小姐一身内力不俗，最少有常人三四年的功力，想来修炼过高深的武学，在这西洋之地，还能有这般修为算是了不起了，不知道你跟谁学的武功。”
　　古琪英得意的说道：“跟我爷爷学的，我爷爷叫古向东，号称唐人街第一高手，一身功夫出神入化，在这里很有威望。”
　　“哦，唐人街第一高手，这到要领教一下了。”
　　张俊听了对这个古向东颇有些好奇，想看看这号称唐人街第一高手的人物到底有多厉害。能在异国他乡闯下偌大名头，到是很值得佩服。
　　“恐怕要让你失望了，我爷爷金盆洗手已经好多年了，近十年来更是从未与人交手，一般都是我父亲和几个叔叔代战。”
　　古琪英闻言忙解释道。
　　张俊笑道：“你误会了，我说的领教可不是比武打斗，而是论道，逞口舌之快。”
　　“不懂。”
　　古琪英摇了摇头，转而道：“不过，我可以为你引荐，爷爷十分好客，尤其是你这种大陆来的高手。”
　　进了宾馆，古琪英吩咐伙计为他们安排了房间，便径直离开了。
　　客房不小，有三室一厅，张俊和长孙明真各占了一间，岳无双和洪天骄共用一间，这俩小家伙玩了一天依旧精神抖擞，现在正趴在一起看动画片。
　　张俊也不打扰他们，悄悄来到长孙明真的房间，见她正坐在床上按摩玉脚，便爬到她的床上，从后面抱住她，吻着她的耳垂，色色的笑道：“真姐，这里有浴室，咱们去洗个鸳鸯浴，好好放松一下如何？”
　　长孙明真娇嗔道：“坏死了，就知道吃姐姐豆腐。”
　　想了想，她又道：“还是不要了，让双儿和骄儿看见了多不好。”
　　张俊笑道：“怕什么，他们迟早会知道的，再说两个小屁孩，知道了又能怎么样，来吧！泡个澡脚就不疼了。”
　　说着便强行脱了她的外套。
　　长孙明真拗不过他，只好半推半就的答应了。两人脱光了衣服，张俊抱起她便出了门，一阵风似的冲向浴室。
　　浴室在岳无双和洪天骄所在房间的旁边，两人要进浴室必须从他们房间的门口经过，偏偏他们的房间没关，两人通过的时候，岳无双正好往门口恍了一眼，见两条白影经过，不由皱起了眉头，心里嘀咕道：“小冉姐姐和敏阿姨让我替她们监督俊哥哥，现在俊哥哥和真姐姐好上了，我要不要报告给她们呢？真姐姐人也不错，又漂亮又善良，而且在洪家吃了那么多苦，既然他喜欢俊哥哥，我便成全他们吧！只是回到家里免不了要被敏阿姨和小冉姐姐责怪，哎，好人难做，俊哥哥你可不要让双儿失望啊！”
　　真不知道这十岁的小妮子何来这么多感慨，真是古灵精怪。
　　两人的鸳鸯浴洗了两个小时，直到晚上九点才完事，两人从浴室出来的时候，岳无双和洪天骄已经睡着了，正好给他们创造了亲热的机会。
　　激情过后，长孙明真幸福的依偎在张俊怀里，幽幽问道：“俊，以后你打算怎么安置我们母子，洪家我是呆不下去了，这次出来避难，本不打算再回国，可幸遇到了你，你拿个主意吧？”
　　张俊想了想，说道：“之前没有告诉你，其实我已经有了女朋友，而且还不止一个，她们都和我生活在一起，如果你不介意，可以跟我回家。”
　　长孙明真听了娇躯一颤，半天，幽幽叹道：“还是被我猜到了，想想也是，你这么有本事，怎么少的了女人，我别的不求，只要你能好好对待我们母子，我就心满意足了，名分不名分，我也不在乎。”
　　本来张俊还怕她一时难以接受，正寻麽如何开口劝她，谁知人家早已有了心理准备，这下正好，省了他的主意，紧紧抱着她，笑道：“你放心，我既然说了要好好照顾你们母子，就不会食言，否则天打雷劈，不得好……”
　　“不许说你说这种话，我相信你就是了。”
　　长孙明真用手捂了张俊的嘴，美眸中闪着迷离的目光，面色红润，娇之玉滴，脸上荡着春色，丰胸起伏，咬着贝齿，口中茵茵叫着：“俊，尽情的占有我吧，从今以后我完全属于你……爱我，爱我吧！”
　　张俊色心又起，再次把她压在身下……
　　次日，张俊和长孙明真尚在美梦之中，突然被一阵窃笑声惊醒，睁眼一看，却是岳无双和洪天骄不知什么时候进了他们的房间，正好捉奸在床，这俩小家伙也是，非但没有避嫌，反倒偷笑起来。
　　洪天骄见他们醒来，嬉笑道：“原来妈妈不让骄儿陪，是想让师傅陪，嘻嘻……”
　　长孙明真被儿子捉奸在床，大是窘迫，瞪了儿子一眼，嗔道：“去去去，小孩子乱说什么，还不出去，找打是不是？”
　　洪天骄连忙躲在岳无双身后，仅露出一张小脸，带着坏坏的表情，对张俊说道：“师傅，以后我该怎么称呼你呀！叫你爸爸还是称你师傅？”
　　张俊郁闷的还没说话，岳无双便帮腔道：“这还用问，当然是叫师父了，师是师尊的师，父是父亲的父，这叫既是师尊又是父亲，一举两得，这都不懂，笨死了。”
　　“嘻嘻……那我就听师姐的，称你师父好了，对了师父，师姐说收徒的时候，师父要给徒弟见面礼，你好像还没给我见面礼哩！”
　　所谓近朱则赤，近墨则黑，洪天骄才跟着岳无双学了两天，便已学会了古灵精怪。
　　张俊苦笑道：“你以后想怎么叫就怎么叫吧！至于见面礼，自然少不了你的，等师父有空给你炼制一件超级法宝，送你一份大大的见面礼。”
　　“真的，太好了，谢谢师父……那我就不打扰你们了，拜拜。”
　　洪天骄说完向他们拌了个鬼脸，不等长孙明真发火，撒腿便逃走了。
　　“俊哥哥，以后你要和真姐姐亲热，最好把房门反锁，不然又要被捉奸在床了，嘻嘻……我走了，你们快穿衣服，我和师弟都饿了。”
　　岳无双说完，也一溜烟的逃出了房间，接着便传来一阵铜铃般的笑声。
　　张俊和长孙明真相视一笑，长孙明真道：“我还担心骄儿一时接受不了我们的关系，没想到他一点都没在意，这下到省了我替他担心。”
　　张俊苦笑道：“你到是省心了，我可要打出血了。”
　　长孙明真白了他一眼，妩媚的说道：“我儿子认了你这个师父，你还不该表示一下呀！这见面礼你是逃不掉的，而且还不能小了，不然人家跟你急。”
　　张俊道：“当然，我怎么可能亏待了骄儿，你放心，我一定送他一份大大的见面礼。”
　　“这还差不多。”
　　长孙明真说着吻了他一下，娇笑道：“这是奖你的。”
　　张俊安然受之，接着色眯眯的看着她娇躯，阴笑道：“昨晚满足了没有，要不我们再来两次吧！”
　　长孙明真闻言噌一下便站了起来，拿了衣服坐在床头，苦笑道：“大坏蛋，你还好意思说，要完了一次又一次，现在人家那里还疼呢，再陪你疯两次，我就不用起床了，尽让双儿看我笑话。”
　　张俊嘿嘿笑道：“你一个人能挡得住我的冲锋已经不错了，在我们家实行的可是三三制，每次最少要三女来陪我，不然我可满足不了。”
　　“这种话你也说的出口，坏死了。”
　　“那谁说的好，男人不坏，女人不爱，我不这样，你怎么可能乖乖的投怀送抱，嘿嘿……”
　　“总之，你就是大色狼，大坏蛋，就知道欺负我们女人……”
　　“你们也可以欺负我呀！我巴不得哩！”


第三卷：踏足修真界 第109章 同道中人
　　十点钟，张俊四人下得楼来，正好在宾馆一楼的大厅里遇到了古琪英，这小丫头今天一改往日作风，穿了一条紫色的促膝长裙，脸上也略施粉黛，比昨晚看起来又美艳了几分。
　　她见张俊下得楼来，连忙笑脸迎了上来，当她看到长孙明真的时候，眼神不由一泄，心道：“昨晚看她还没有这般气质，怎么一夜不见改变这么大。”
　　长孙明真本来就漂亮，又经张俊体内血元力的改造，整个人的气质提升不少，再加上今天的细心打扮，更显娇美贵雅。
　　张俊见了古琪英，笑道：“古小姐，早啊！”
　　古琪英回过神来扑哧一笑，道：“张先生真会说笑，现在都十点了，还早呢！想必昨晚你和尊夫人一定很晚才睡吧？是不是张夫人？”
　　张俊晓得古琪英话中的深意数，也知道长孙明真面皮薄，当下呵呵一笑，转移话题道：“不说这些了，麻烦古小姐带我们去餐厅，我们要吃早点。”
　　古琪英点头道：“好吧，这边请。”
　　待他们吃过早点，古琪英问张俊：“张先生，你们今天有没有活动？如果没有，不妨随我去见爷爷，他听说大陆来了你这么一位年轻高手，很想见见你，怎么样，敢不敢去？”
　　张俊笑道：“求之不得。”
　　转而对长孙明月道：“你们先回房间等我，一会儿我就回来，咱们再去游玩。”
　　长孙明真颔首答应，便带了岳无双和洪天骄离开。
　　张俊跟着古琪英来到宾馆后面的别墅内，在花园看到一个穿着唐装的白发老者，这老者有八十岁上下，胡子一大把，此刻正在打一套不知名的柔拳，整个人仿佛已经融进了天地之间，动作如行云流水，深含道之妙意。
　　张俊见了老者不由眼前一亮，暗道：“异国他乡也能见到如此高手，真是不虚此行，不过他气息不稳，显然受过极重的内伤，而且到现在还没有痊愈，意境虽高，奈何修为不足，难进，难进啊！”
　　他也不打扰那老者，只是静静的看着他打拳，从中体会他这套拳的奥义。
　　一遍打完，老者收功，长长吐出一口浊气，眼未睁开，便问道：“英儿，人请来了吗？”
　　古琪英点头道：“爷爷，人已请来了。”
　　老者闻言，猛然睁开双眼，爆射出一道奇光，看着三米外的张俊，脸上尽是难以释怀的震惊，张俊就在他眼前，他却无法用神识感知。
　　张俊微微点头，拱手笑道：“在下张俊，见过古老。”
　　古向东连忙回礼，万分恐慌的说道：“不敢，张先生年少有为，古某人佩服万分，敢问张先生出师何门？”
　　张俊笑道：“一界散修而已，古老不必放在心上。”
　　古向东道：“想不到古某有生之年还能见到张先生这般高人，真是惶恐之至，还望张先生能再次多留几天，也好让小老儿尽一下地主之宜。”
　　张俊到也是爽快之人，笑道：“恭敬不如从命，那就打扰了。”
　　“不不不，张先生能驾临弊门，是我之荣幸。”
　　古向东极为高兴，又对他的孙女道：“英儿，快去把珍藏的好酒拿出来，我要和张小兄弟痛饮几杯。”
　　古琪英不明白爷爷见到张俊为何这般失态，可又不好多问，只好把疑惑放在心里，听爷爷要喝酒，连忙劝道：“爷爷，爸爸说您不能喝酒，否则会加重您的病情，该喝茶吧！喝茶也一样。”
　　古老头颇为失望，摇头苦笑道：“张兄弟，本想借你的光讨杯水酒喝，看来还是不成，这帮小子看的太紧，都快把小老儿憋疯了。”
　　张俊笑道：“你有伤在身，自然不宜喝酒，古小姐也是为了你好，不过要是你伤好了，喝酒到也无妨。”
　　说着，他猛一挥手，打出一道紫光。
　　紫光没入古向东体内，片刻后，古向东周身散发出浓浓的金光，渐渐金光变淡，逐渐转化成了淡淡的紫光，他多年未好的内伤顷刻间复原，整个人顿时轻松了许多，修为也随之提高了一大步，进入了梦寐以求的元婴境界。
　　“多谢恩公出手相救，小老儿感激不尽。”
　　古向东发觉自己多年内伤尽去，修为也得以突破，激动的老泪纵横，跪在地上，连连向张俊磕头谢恩。
　　张俊拂袖将他扶起，笑道：“相见即是有缘，古老不必如此。”
　　古向东泪光闪闪，激动的说道：“如果没有恩公出手相助，小老儿性命都难保，更不可能窥得元婴仙道，这份恩情，小老儿永远不会忘记。”
　　张俊见他没完没了，一板脸，厉声说道：“举手之劳，古老要再这般客气，在下就此别过。”
　　说着就要走。
　　古向东忙拉了他一把，摸了眼泪，道：“是小老儿着相了，恩公千万不要生气，现在我伤势尽去，不如咱们喝个痛快。”
　　看来这老头还真是嗜酒如命。
　　古琪英一时看傻了，他怎么也想不到张俊居然挥手之间便救了她的爷爷，一时之间内心复杂万分，有激动，有欣喜，又有些紧张，不知道以后该如何面对张俊。
　　“英儿，还愣着干什么，快去拿酒来，我要和恩公喝个痛快。”
　　古向东见孙女傻傻的看着张俊，便急急的催促道。
　　古琪英被大声唤醒，面色微红，偷偷瞟了张俊一眼，忙应了一声，往别墅里跑去。
　　张俊和古向东坐在别墅花园中的古亭内，看着满园的春色，张俊好奇的问古向东：“不知道古老哥所学的修真是哪门哪派的功法？”
　　古向东苦笑道：“往事不堪回首，既是恩公想听，古某说说也无妨。古某自幼拜在青城山明虚真人坐下，而立之年便已得窥金丹大道，在当时同辈弟子中算是佼佼者，颇得师尊器重。后来师尊有意把九师妹江凌波许配给我，我那小师妹不但资质绝佳，样貌更是绝世无双，对我也青睐有加，我想能得此佳偶也不枉此生了。可恨的是，蜀山剑宗三代弟子李剑锋横刀夺爱，生生从我身边抢走了师妹，这李剑锋是蜀山剑宗掌门无为真人的关门弟子，也有传言说他是无为真人的私生子，不管怎么说，反正无为真人对他喜爱有佳。那年，他来我青城山，同我派弟子交流剑道，碰巧见到了我师妹江凌波，顿时惊为天人，当即便对我师妹展开了爱情攻势。我师妹一颗芳心全放在我身上，自然不会理他，但他不死心，回山便把他师尊无为真人请了出来，让他师父亲自来我山门提亲。我青城派虽自成一派，却以蜀山剑宗为尊，师尊见了无为真人都要听命，自然不敢得罪无为真人，却也不想拆散我们，左右为难。这时那无为真人便出了个馊主意，让我和李剑锋比武定亲，也怪我当时年轻气盛，以为李剑锋同我在伯仲之间，便应了下来。谁知无为真人把蜀山剑宗三大镇派神兵紫薇仙剑赐给了他，我当时连一招都没挡住便惨败而回，输了比斗，也输了师妹的情意……”
　　“从那以后，日日以酒为半，喝的烂醉如泥。李剑锋虽然强娶了师妹，奈何师妹心中有我，对他很冷淡，他便怀恨在心。一日我喝的大醉，御剑飞翔，突然听得山中有人喊救命，停下来一看，却是两个蜀山剑宗的弟子在调戏一良家女子，我恼恨蜀山剑宗弟子抢我爱人，便打跑了那两个蜀山剑派弟子，救了那女子。却没想到这正是李剑锋布下的圈套，我救下的那女子也是他们早就安排好的，那女子反咬我一口，污蔑我是淫贼，又有蜀山剑宗的弟子作证，我百口莫辩。师尊和师妹对我很失望，最终师尊把我逐出师门，我无法立足中土，无奈之下远洋渡海来到西洋苟活，算算已经五十多个年头了。
　　张俊听了古向东的辛酸史，对蜀山剑宗的成见也随之加深，先不说蜀山剑宗与张青有仇，单说桂林之行，张俊得罪长风道人，便已同蜀山结下不小的仇怨，以蜀山剑派的作风，势必会找他报仇，既然避无可避，不如早做打算。
　　沉思了片刻，他对古向东说道：“古老哥，你别伤心，我只问你一句，你还想不想回归山门？”
　　古向东坚定的点了点头，道：“当然愿意，只是……”
　　张俊抢口道：“只要你愿意就成，说实话，我同你师尊明虚真人有过一面之缘，颇有些交情，若我开口为你澄清此事，你师尊也许会收回成命，准你回归师门。”
　　“什么，你认识我师尊？”
　　古向东惊疑的看着张俊，问道：“他现在怎么样了？”
　　张俊道：“他很好，现在已经进入合体期。”
　　“那就好，那就好！”
　　古向东闻言脸上露出一丝欣慰，转而又问道：“你真的有把握为我澄清此事，让我回归师门？”
　　“这个说不定。”
　　张俊摇了摇头，笑道：“不过，我想你师傅一定乐意卖我个人情。”
　　古向东连忙起身再拜道：“若能回归师门，小老儿感激不尽，愿来生当牛做马报答恩公。”
　　张俊把他扶起，笑道：“古老，将来有一日你若成仙得道，那里还有来生，这些不实的话，就不要说了，咱们朋友论真交，岂不比那些虚言来的实在！”
　　古向东听了愧笑道：“张兄弟说的是，以后咱们就是朋友，生死之交。”
　　说话间，古琪英拿了好酒过来，顺便还带了些下酒的菜，可见也是个心明的姑娘。
　　几杯水酒下肚，张俊道：“说句老实话，我对蜀山剑宗颇有成见，这帮子人向来飞扬跋扈，又小肚鸡肠，我早想找他们麻烦了，只是苦于没有借口，才没有动手，咱们不妨从你古老哥身上想想办法，只要能找到他们的不是，我就可以光明正大的替你出头，把他蜀山剑宗收拾个干干净净。”
　　古向东惨然笑道：“老弟，你可别小看了蜀山剑宗，他们历史悠久，实力雄厚，不是一两个人随随便便就能对付的，你对老哥的这份情意，老哥心领了。”
　　张俊知道他不相信自己有这个实力，也不着急，淡然说道：“我自己没有这份能耐，不代表我身后的人没有这份能耐，战神殿听说吧？”
　　古向东点头道：“听说过，中土修真界有一宫二殿三大神秘教派，这战神殿正是其中之一，据说实力非常雄厚，难道兄弟你是战神殿的人？”
　　张俊神秘一笑，道：“暂时还不是，不过用不了多久就是了，到时候整个战神殿都要听我调遣，要灭他蜀山剑宗还不容易！”
　　古向东不由精神一震，激动的说道：“若真如你所说，以战神殿的实力要灭掉蜀山剑宗到也不是没有可能。”
　　张俊笑道：“所以现在关键是没有好的借口找蜀山剑宗的麻烦，你仔细想想，能不能找点证据搞臭蜀山剑宗，到时候咱们也好便宜行事。”
　　古向东沉思了片刻，摇头道：“我久不在中土，消息闭塞，真想不出来有什么由头能把蜀山剑宗的名声搞臭。”
　　张俊无奈，叹道：“那就这么着吧！此事不急，我们日后再想办法。”
　　接着他抬头看了看天上的太阳，又道：“时间不早了，我还有事就告辞了，你刚刚突破，最好闭关几日，以求把境界稳定下来。”
　　古向东点道：“我只需闭关三日，还请张兄弟在此多留几日，等我出关咱们再痛饮一番。”
　　“古老哥放心，我会在此多逗留几日。”
　　张俊做了承诺，这才被古向东放过，由古琪英陪着出了别墅。
　　这丫头自告奋勇要给张俊做三天导游，古向东是什么人，老人成精，哪里看不出她那点小心思，于是欣然同意。
　　回宾馆接了长孙明真三人，一行五人便在古琪英的带领下，四处游览，玩得不亦乐乎。其间遇到几个小流氓，被古琪英三拳两脚便打发了，为他们的出行凭填了几分乐趣。
　　唐人街说大不大，说小不小，五人逛了两天，便已把这里走了个遍，第三天，古琪英突发奇想，要带张俊他们去世界赌城拉斯维加斯转转。
　　张俊对这座世界赌城也极为好奇，便欣然同意了，五人坐飞机来到拉斯维加斯，在这里游玩了半日，顺便赢了点小钱（十亿美元）当然其中有作弊的嫌疑。古琪英到是凭真本事赢了两千万美金，乐的小嘴都何不拢了。
　　傍晚时分五人又乘飞机回到了旧金山。出了机场，已是晚上十点，此时机场附近正挂着寒风，暗夜之中，张俊突然感知有五双凌厉的目光正锁定在他和长孙明真四人身上，不由皱了皱眉头，神识瞬间扩散出去，发现源头尽是五个怪异的西方高手。
　　说他们怪异，是因为他们体内隐含着一股强大的阴暗能量，五人都有不弱于金丹期的实力，其中一人的实力已经不在元婴期高手之下。
　　“我在M国似乎并没有招惹厉害人物，他们冲我来有什么目的？”
　　张俊有些想不通，却也不把他们放在眼里，招呼长孙明真等人上了车，亲自开车向唐人街的方向而去。
　　开车的时候他也没有忘记时刻关注对方的动静，惊讶的发现五人正不紧不慢的在天上跟着他，五人背上都长有一对膜翼，很像蝙蝠。
　　“听说西方有吸血蝙蝠，不知道说的是不是他们。”
　　张俊心中疑惑，同时脸上露出一丝诡笑。
　　当他们的车子开到半路荒郊的时候，五人终于出手，阻拦了他们的去路。
　　张俊停下车，对长孙明真和古琪英道：“不管外面发生什么事，你们都不要下车，我自会解决。”
　　“你小心点。”
　　长孙明真知道张俊的厉害，到也不甚担心。
　　张俊从轿车中下来，看着前方五个蝙蝠人，淡然问道：“你们找我有事？”
　　其中一个蝙蝠人拿出一纸证书，阴阳怪气的说道：“我们是M国军方十三科特别行动小组成员，我是第五分队队长詹姆斯·邦德，你因涉嫌与多宗恐怖事件有关，请跟我们回去接受调查。”
　　张俊闻言玩味的笑道：“恐怖事件，你指的是什么，911还是725事件？”
　　“随你怎么想，跟我们走一趟就是了……不然……”
　　詹姆斯·邦德语气生硬，摩拳擦掌，随时准备动手。
　　“不然，不然怎样，你们以为就凭你们几只吸血蝙蝠就能拿下本尊吗？”
　　张俊冷笑一声，放出自己的强大气势，顿时把五人逼的连连倒退，现了原形。
　　五只黑色大蝙蝠，漂浮在高空，闪动着蝙蝠翼，瞪着黑溜溜的大眼睛，紧紧盯着张俊，眼中闪过一丝慌乱，具是震惊之色。
　　“东方人，你果然不简单，不过这片天空之下是我们黑暗一族的地盘，识相的乖乖投降，不然，等待你的将是黑暗之神的惩罚。”
　　詹姆斯·邦德也算见过大世面的人，虽惊不乱，依旧气势汹汹，呈那口舌之快。
　　张俊冷笑道：“我不知道你们所谓的黑暗之神是什么狗屁东西，只是我知道你们片刻之后就要去见死神阁下了，哼哼……”
　　说着，张俊挥手之间打出五道手臂粗的玄火掌心雷，当场就把五人打落在地，除了詹姆斯·邦德尚有一口气在，其他人都已死去，而且尸体被掌心雷所带的强大极阳真火瞬间化成灰烬。
　　雷电和真火本就是黑暗系生物的克星，被掌心雷击中，就算不被雷电打死，也会被极阳真火烧死。詹姆斯·邦德现在才知道自己做了多么愚蠢的事情，然而后悔已经太迟了，掌心雷已经彻底摧毁了他的翅膀，极阳真火也正慢慢吞噬他体内的能量，死亡只是迟早的事情。


第三卷：踏足修真界 第110章 吸血蝙蝠
　　张俊留下詹姆斯·邦德这个活口，想从他口中得到一些内幕，却不想詹姆斯·邦德起了必死之心，张俊还没开口，他就自爆了肉身。想和张俊同归于尽，结果目的自然没能达成，张俊毫发无伤，只是他也没能从詹姆斯·邦德口中得到自己想要的信息。
　　张俊回到车上，古琪英满脸崇拜之情，双眼迷离的望着张俊，心中好多好多疑问，却不知道该如何开口，不知道该问些什么？
　　长孙明真坐在后排，忐忑的问道：“俊，他们是什么人？”
　　张俊一边开车，一边答道：“他们自称是M国军方十三科特别行动小组的人，都是吸血鬼，至于他们此来的目的，我还不清楚。”
　　“吸血鬼，西方神话中的黑暗系生物？世上真有吸血鬼吗？”
　　古琪英震惊之余，好奇的问道。
　　张俊点头道：“你刚才不是分已经看到过了吗？”
　　古琪英疑惑的问道：“可是他们怎么那么菜，连你一招都接不下。”
　　张俊道：“不是他们菜，而是我太强了，在我面前，他们都是蝼蚁，一个人想要杀死一只蚂蚁，自然很容易了。”
　　“爷爷说东方世界有神仙，你这样厉害，是不是神仙？”
　　古琪英憧憬的问道。
　　“神仙算不上，我现在只能算是厉害的修真者，也许将来我会成为神仙也说不定。”
　　张俊淡然一笑，对自己的将来充满信心。
　　“那你……可不可以教我？”
　　古琪英沉思了片刻，小心翼翼的问道。
　　“你爷爷也是修真者，跟他学不就成了。”
　　张俊可不敢应下她的话，随口敷衍道。
　　古琪英幽幽叹道：“爷爷从来不教我们高深的武功，更别说修真了，他说他是青城山的弃徒，没有师祖爷爷的点头，他是不能随便把功法外传的。”
　　“真是个古板的老头。”
　　张俊心中感叹，如此有原则，真是难得，不由对古向东增加了几分好感，笑道：“你爷爷不久就能回归中土，我想到时候你爷爷会亲自传授你功法的。”
　　“可是爷爷年纪比你大，修为却不如你，可见你的功法比爷爷的厉害，所以我想跟你学，好不好吗？”
　　古琪英到是直爽，直接把自己心里话说了出来，而且一副娇娇女的样子，模样要多可爱有多可爱。
　　古琪英从小练功，资质倒也不差，只是张俊不想收个年纪比自己还大的姑娘做徒弟，张俊外表看起来成熟，事实上也只有十八岁而已，收个二十岁的徒弟，说出去都觉得好笑，虽然修真界讲究达者为师，但张俊总觉得怪怪的，所以还是蜿蜒拒绝了。
　　古琪英见他始终不肯收自己，也不再强求，只是在心中恨恨诅咒他几句……
　　M国西部，某秘密军事基地，一个赤发老者看着手中的情报，脸色变得异常阴暗，眼神如野兽一般锋利，恶狠狠的骂道：“可恶，我可怜的詹姆斯·邦德，你就这么死了，这让我如何向你的父亲交代，可恶的东方人，我劳尔·琼斯公爵一定让你知道血族的厉害。”
　　说完，他拿起电话，拨通了一个号码，说道：“我是十三科负责人劳尔·琼斯公爵，现在所有组员听我明令，第三小组，严密监视那四个东方人的行踪，没有我的明令不准行动，第一第二小组随时待命，听我明令抓人。”
　　劳尔·琼斯放下电话，脸上露出一丝冷笑，恶狠狠的道：“东方人，我到要看看你有什么本事能从我十三科手中逃脱。”
　　沉思了片刻，他又拿起电话，拨通另一个号码，“尊敬的詹姆斯·罗伦公爵，我是劳尔·琼斯公爵，我现在告诉你一个很不幸的消息，您的儿子邦德已经牺牲……不不不，罗伦公爵，事情不是你想的那样，对方是一个十分厉害的东方人，我从军部得到的消息，这个东方人的女儿很有可能是圣天使，如果能取得圣天使的血液，将会对我们的试验产生无可估量的影响，如果我们试验成功，将彻底解决我血族千万年来所面临的困境，到时候族人可以光明正大的生活在阳光之下，迅速繁殖，把全美变成血族的天下，我们就可以建立起一个强大的黑暗帝国，消灭光明教廷指日可待，所以您的儿子詹姆斯*邦德的牺牲是很有价值的……可以，可以，罗伦公爵想为儿子报仇的心情我可以理解，只是暂时还不能动手，这个东方人很厉害，到现在我还没有摸清他们的底细……对对，你放心，一有消息，我立马通知你，好的好的……再见……”
　　放下电话，他独自嘀咕道：“有我和罗伦两大公爵出手，量你插翅难飞，哼哼……”……
　　（吸血蝙蝠按照实力等级划分为：帝王级（传说中，相当于渡劫期高手）亲王级（各大血族的族长，相当于合体期高手）公爵级（相当于分神期高手）伯爵级（相当于元婴期高手）子爵（相当于金丹期）男爵（相当于圣级高手）……
　　“什么，你们遇到了吸血蝙蝠！”
　　次日，出关的古向东从古琪英口中得知此事，大为震惊，在西洋混迹多年，他岂能不知道吸血蝙蝠的厉害，不由为张俊的安全担心起来。
　　张俊不以为意，淡然笑道：“小小的蝙蝠畜生而已，古老哥不必如此大惊小怪。”
　　古向东苦笑道：“张兄弟有所不知，这吸血蝙蝠的发源地本在西欧，二百年前西方光明教廷做大，开始铲除异己，在那一战中大部分的吸血蝙蝠杀，只有极少一部分血族远洋渡海来到美洲生存。经过两百多年的发展，美洲吸血蝙蝠的数量已经恢复到全盛时期，数量近十万，实力非常强大。这些吸血蝙蝠大都隐藏在暗处，操控着北美多数国家，就是在M国也有相当大的影响力。你所说的十三科，就是血族高层和M国政府合作建立起来的秘密机构，M国需要吸血蝙蝠为他们提供黑暗服务，比如刺杀，监视等等见不得光的任务。而M国政府则暗中承认血族存在的合法性，并为他们提供政治援助和社会援助，暗中支持血族的发展。我在这里混迹多年，对此深有体会，二十年前，我曾和一个血族伯爵交过手，他们的肉身非常强悍，速度也是快的惊人，尤其恢复能力远超常人，当年我们曾数次交手，每次都是我惨败，我们也算是不打不相识，结果成了好朋友，不然我很难在这里立足。我说这么多，就是想提醒你，在M国千万不要惹上吸血蝙蝠，不然后果不堪设想。”
　　张俊知道他也是为了自己着想，便笑道：“古老，你不必为我担心，再过两天我就准备回国了，难不成他们还敢追到大陆去，这里是他们的天下，大陆可是我们的天下……哈哈……”
　　古向东依旧不放心，道：“本来我还打算让你多住几天，可是现在血族盯上了你，为了你和你家人的安全，我觉得你还是尽快离开比较好，最好今天就走，我现在就让英儿给你定机票去。”
　　老头紧张的跟什么似的，而张俊却不为所动，正是印证了那句话，皇帝不急太监急。
　　张俊无奈的说道：“古老哥，不是我傲气，这天下能让我望风而逃的人还没出世呢！你就别操那份闲心了，正好今天我有空，咱们不妨对酒当歌，高谈阔论，交流一下道心。”
　　古向东虽不知张俊的真实修为，但见他信誓旦旦，一点也不担心，便猜想他必定有什么依仗，不然也不会有恃无恐，于是不再劝说，笑道：“还请张兄弟多多指点。”
　　张俊摇头笑道：“古老哥客气了，指点谈不上，相互探讨一下而已，说实话我对剑道一途不甚了解，我最擅长的是武道，用拳头说话，不修元婴，只炼肉身……”
　　张俊框框而谈，讲的天花乱坠，他曾听张三丰讲道数日，又继承了部分巫门战技，在武道上的领悟已经达到了相当火候，虽不善用剑，但一理通，百理明，在剑道上的领悟和见解比古向东要高深的多，如此一番指点，让古向东受益非潜。
　　“俊，怎么还不睡，在想什么？”
　　夜深人静，长孙明真依偎在张俊怀里，见张俊若有所思，时不时皱下眉头，便小心翼翼的问道。
　　张俊在她红唇上深深吻了一下，笑道：“没事，我在想咱们明天就回国吧！”
　　“这么突然，吃晚饭的时候你不是还说要多留两天吗？”
　　长孙明真有些疑惑不解。
　　张俊道：“本想多留几日，可现在事情有变，不得不提前回国，不然会给古老一家带来灾难。”
　　原来他发现入夜之后，古月宾馆四周一下多了十几个吸血蝙蝠，他们隐在暗处，监视着古月宾馆的一举一动。
　　长孙明真柔声道：“古老对咱们多有照顾，可不能害了人家，既然如此咱们明天一早就走吧！”
　　张俊道：“正该如此，好了，快睡吧！”
　　说完便把灯关了。
　　黑暗中，张俊的魔爪肆无忌惮的在她身上游走，挑逗的长孙明真娇喘连连，过了一会儿长孙明真幽幽叹道：“明天就要回国了，真怕见到几位姐姐，不知道她们会怎么看我？”
　　她虽然已经有了一个七岁大的儿子，但实际年龄才二十五岁，比上官吟凤和赵雅冉还小上一点，故而自称妹妹，到也有自知之明，张俊非常喜欢她这一点。
　　张俊笑道：“你不用担心，他们都很和善，只要你表现好一点，多和她们亲近，她们会接受你的。”
　　“恩，我会好好表现的……”
　　“讨好她们还在其次，你只要把老公我伺候好了，自然少不了你的好处……嘿嘿……”
　　“啊！……讨厌，别动人家那里拉！……好难过……”
　　“那我便让我的小弟帮你好好安慰一下她……”
　　“……”
　　次日，张俊早早来到古向东的别墅，把自己要走的消息告诉他，并送给他一块保命玉符和一粒玉髓金丹。
　　古向东平白受了人家这么多好处，早已感动的稀里哗啦，老泪纵横。
　　张俊又道：“回国之后，我会在闲暇的时候拜访明虚真人，到时候把你的事情讲给他听，想办法让你重归师门，你等我的好消息就是了。”
　　古向东听了更是激动的无以复加，又哭又笑，又跪又拜，跪的是张俊，拜的却是上天，弄的在场众人尴尬不已，都这么大年纪了，还这般失态，真是让人……感慨……
　　好不容易摆脱古向东一家，张俊终于舒了口气，带着长孙明真、岳无双和洪天骄直奔机场而去。
　　暗处，一个尖嘴猴腮的白人男子目视张俊四人离去，拿起电话，拨通了一个号码：“头，目标上了一辆黑色**轿车，正向机场方向驶去。”
　　“难道他们要走，你快跟上他们，一定要把他们的行踪搞清楚，随时向我回报。”
　　“是。”
　　白人男子阴阴一笑，驱车向张俊追去。
　　车上，张俊无奈叹了口气，对长孙明真道：“这帮人真是冤魂不散，不给他们点厉害，他们还真把我当软柿子捏了，真姐，接下来不管发生什么事，你都不要慌，一切有我。”
　　长孙明真不解问道：“什么意思，发生了什么事？”
　　张俊郁闷道：“那帮吸血蝙蝠还在盯着咱们，我到现在都不明白，咱们到底怎么得罪他们了，至于出动这么多人来对付我们吗？”
　　此刻跟在他左右前后的血族高手不下五十人，他们不紧不慢的跟在张俊左右，把他夹的死死的。
　　张俊都想不明白，长孙明真就甭提了。
　　来到机场，当张俊四人排队买票的时候，那些个血族高手也混迹其中，同张俊一样购买了飞往上海的机票。
　　张俊置若罔闻，对他们的行径不加理睬，心中却冷笑道：“都跟上来吧！正好将你们一网打尽。”
　　上了飞机，张俊暗自查探了一翻，发现飞机上一多半的客人都是血族高手，有将近六十人，这些人等级不高，大都是男爵和伯爵，只有四个是侯爵级高手。
　　飞机即将起飞的时候，又上来两个特殊人物，一个赤发老者，一个戴着西部牛仔帽的中年男子，正是M国军部十三科的负责人劳尔·琼斯公爵和他的好友詹姆斯·罗伦公爵。
　　“正角终于登场了，还真看的起我，两个大公爵（分神期高手）哼哼……这下有看头儿了。”
　　张俊看到他们，心中不由乐道。
　　他们上来之后，有意无意瞟了张俊和岳无双一眼，当看到张俊的时候，两人目光具是一泄，脸上露出震惊之色，对望一眼，都从对方眼中看到了一丝凝重。
　　片刻之后，又有一位特殊的客人瞪上飞机，她戴着墨镜，唇红齿白，瑶鼻高挺，长发飘飘，身材傲慢高挑，穿着时尚，气质不凡，浑身上下透露着一种难以言表的自信。
　　“矣，这不是方怡吗？”
　　张俊一眼便认出了她的身份，方怡，华语乐坛新近崛起的歌坛新秀，出道不过两年，已经红遍大江南北，张俊还做过她的粉丝哩，所以对她比较熟悉，一下就把认了出来。
　　方怡立在舱门向客舱内望了一眼，找了个空位便径直走过去坐了下来，正好坐在张俊的前排。
　　张俊已不是当年的张俊，即使见了自己喜欢的明星，也没有以前那般激动了，只是多瞅了她几眼罢了，论样貌、气质和性格，他更喜欢长孙明真这种内秀型的美女。
　　“真不知道该说她幸运，还是倒霉，那班航班不好坐，偏偏上了这条贼船，一会儿真要在天上动起手来，飞机肯定难保，从这么高的地方落下去，肯定有死无活，可怜一颗耀眼的明星就要陨落了。”
　　张俊心里坏坏的想道，不过转念一想：“救人一命胜造七级浮屠，我不能眼看着她就这么死掉，这也太对不起国人和她的粉丝了。”
　　飞机终于起飞了，一个小时候后，飞机进入太平洋上空，劳尔·琼斯等人终于按耐不住动手了，那五十多个血族高手出手之间便制服了飞机上除方怡以外其他乘客。不是没人动方怡，而是张俊眼疾手快，把她救了下来，不过这小妞的胆子真够小的，当场便被吓晕了。
　　“东方人，现在飞机已经进入太平洋上空，你若不想这满飞机的乘客陪你去死，就乖乖的束手就擒，我保证飞机能够顺利到达上海。”
　　劳尔·琼斯和詹姆斯·罗伦来到张俊的面前，很有绅士风度的向张俊鞠了一躬，然后优雅的说道，好像在和张俊谈论一桩生意。
　　张俊瞟了他们一眼，淡然道：“阁下能不能说明白一些，为什么要处心积虑的对付我们？”
　　劳尔·琼斯道：“一个星期前，我们的间谍卫星在加州迪斯尼乐园上空拍到您的女儿，也就是您身边这位可爱的小公主，展现了自己独有的魅力，背上长出两只非常漂亮的圣天使之翼，我们对此很感兴趣，所以希望你们能够与我们合作。”
　　“迪斯尼乐园？圣天使之翼！”
　　张俊立刻就想明白了，心道：“原来他们误以为双儿的金甲幻蝶是西方传说中的圣天使之翼，我说呢，他们平白无故怎么缠着我们，原来是想抓双儿，真是活的不耐烦了。”
　　“你想让我和你怎么合作？”
　　张俊装着糊涂，饶有兴趣的问道。
　　劳尔·琼斯一看有门，立刻露出一脸虚伪的笑容，说道：“很简单，我们只要圣天使的血液和羽毛，仅此而已。”
　　张俊秀眉微扬，瞪了他们一眼，冷道：“圣天使的血液珍贵无比，岂是你们说要就能要的。”
　　转而脸色又是一变，道：“不过，看你们态度还不错，只要你们能拿出一件与圣天使血液同等价值的东西，我到是可以考虑和你们交换。”
　　“小子，你最好放明白点，现在飞机上有我们五十多个血族高手，你以为你还有讨价还价的权力吗？”
　　却是詹姆斯*罗伦按耐不住，向张俊发起了攻势，手掌在途中突然变成锋利的爪子，散发着浓浓血光，向张俊心口袭来，速度当真奇怪。


第三卷：踏足修真界 第111章 归国回家
　　面对詹姆斯·罗伦的攻击，张俊视若无睹，依旧笑呵呵的问劳尔·琼斯：“阁下以为如何？”
　　只是说话的同时，左臂微微抬起，瞬间封住了詹姆斯·罗伦的利爪，接着一招金蛇缠丝，左臂劳劳缠住对方的右臂，猛然较力，将他的右臂生生拉断，血肉横飞，溅了一地。
　　詹姆斯·罗伦惨叫一声，向后飞退，狠狠装在后排的座椅上，愣是撞毁了近十派座椅才停下。此刻他脸色苍白，面部肌肉抽搐不定，眼中尽是惊恐和难以释怀的神情。
　　惊变发生之后，五十多个血族高手虽齐齐站了起来，但脸上各个都挂着震惊之色，谁也不敢出头。
　　劳尔·琼斯也被张俊的超强实力深深震撼了，不过好在他见过大世面，处变不惊，立刻闪身来到詹姆斯·罗伦身边，帮他止了断臂之痛，又回到张俊身边。如今硬来是不成了，人家的实力在那摆着呢，硬来简直就是找死，劳尔*琼斯不是白痴，自然不会傻的去送死，连忙恭维道：“阁下好身手，鄙人劳尔·琼斯，请教阁下尊姓。”
　　张俊淡然道：“我是什么人不重要，重要的是你对我的提议感不感兴趣，我这个人向来说一不二，只要你能拿出与圣天使血液同等价值的东西，我就和你交换。”
　　劳尔·琼斯沉思了片刻，咬高牙道：“好，我同意你的条件，不过你得先让我们看看您女儿圣天使的真身。”
　　“还防了我一手，够狡猾。”
　　张俊不以为意，转而示意岳无双变成当日的样子。
　　岳无双会意，祭出金甲幻蝶，在背后幻化出两只漂亮的金色羽翼，张俊又偷偷在岳无双周身散布了一些白光，把岳无双承托的更加可爱，圣洁。
　　劳尔·琼斯感受到岳无双身上散发着浓浓的光明气息，知道不会有加，大为放心，请求岳无双收回真身，转而对张俊说道：“果然是圣天使，这是我的空间袋，里面有我三百年的收藏，你喜欢什么尽可拿去。”
　　说着便把自己腰间悬挂的一个黑色布袋摘下来扔给了张俊。
　　张俊接过空间袋，也不客气，神识瞬间穿越布袋进入内部，发现这个空间袋的内部空间还不小，有半间房子那么大，里面堆积了大量珠宝，还有一些稀有矿石，剩下的都是些杂货，没一样能入张俊的法眼。到不是说人家的收藏不好，实在是张俊的眼光太高，寻常宝贝根本不放在眼里。
　　不过看不上眼归看不上眼，但其中的几样矿石，像那空耀石、玄金石和天火石，张俊还是比较中意的，它们可都是难得一见的炼器材料，空耀石能炼制空间法宝，玄金石能炼制攻击型法宝，天火石能炼制火系上等法宝，这些珍贵材料就是在中土修真界也不多见。
　　“不错，总算没有白费口舌。”
　　张俊看了，心中颇为得意，也不打算挑选了，干脆把空间袋收进了自己的空间戒指内，然后极为失望的对劳尔·琼斯说道：“你这里没一样好东西，都是些垃圾货色，就算都算上，也比不上圣天使血液的价值，我就算你一半，再拿一半出来就能成交了。”
　　这厮还真打算光明正大的抢劫。
　　劳尔·琼斯见张俊直接没走了自己的空间袋，还嫌不够，险些没被气死，这可是他的家底，几百年收集而来的东西，现在可好全被人家没走了，心疼的要命，可是为了得到圣天使血液，他也只有忍痛割爱了。
　　无奈，他只好求助与詹姆斯·罗伦公爵：“罗伦公爵，我的收藏已经全给了他，现在只有靠你填补另一半了。”
　　詹姆斯·罗伦被张俊断了一臂，对张俊可以说是恨之入骨，闻言冷冷的说道：“劳尔先生，你认为这个东方人会给你圣天使血液吗？别被他的花言巧语给片了，到时候得不偿失，后悔可就来不及了。”
　　劳尔·琼斯觉得詹姆斯的话不无道理，心里多了一份警惕，也不急着向詹姆斯讨要空间袋了，转而对张俊道：“阁下，做买卖也要有个规矩，如今我已付了一半的价钱，您总该让我们见到圣天使之血吧！”
　　张俊可舍不得放双儿的血，见忽悠不下去了，脸色一变，厉声说道：“看来你们很没有诚意，既然如此，这买卖不做也罢，老子直接送你们上西天，到省的费口舌了。”
　　劳尔·琼斯见张俊翻脸，终于明白自己上当了，脸上青经暴跳，拳头紧握，指骨咯咯吱吱响做一团，已经气氛到了几点，怒道：“好个狡猾的东方人，既然你不仁，就别怪我不义，把圣天使乖乖交出来，我就放过这些不相干的人，否则，我现在就让他们去见死神。”
　　张俊一时为难了，乘客中大部分都是华人，让他眼睁睁看他们死去，他还真不忍心，可是要他把双儿交出去更不可能，暴怒之下，他终于唤出了蚩尤分身。
　　蚩尤分身一出来，巨大的身躯当场就把机舱撑的四分五裂，外界气流透过缝隙进入舱内，形成强烈的漩涡气流，把舱中众人都吸了出去。
　　一时之间，天上人影重重，喊叫一声不绝于耳，那些个吸血蝙蝠那里还有功夫管手中人质的死活，把他们随手一抛，纷纷现了真身，靠着蝙蝠膜翼维持自身重量。
　　张俊唤出蚩尤分身之前就想好了后招，飞机破裂的当口，他及时唤出帝江分身，让它保护长孙明真、岳无双、洪天骄和方怡的安全，同时让它援救那些落难的乘客。
　　帝江分身速度极快，飞机尚未坠落，他已完成了搜救工作，把所有幸存的华人乘客背在身上，振翅向大陆飞去。
　　而张俊则对那些吸血蝙蝠展开了大屠杀，那些个男爵伯爵，在张俊眼里跟蝼蚁无疑，不费吹灰之力便把他们收拾的干干净净。
　　天上一时只剩下张俊，劳尔·琼斯和詹姆斯·罗伦公爵三人。
　　劳尔·琼斯和詹姆斯·罗伦也现了蝙蝠真身，他们的膜翼与他们都有不同，背上两只蝙蝠膜翼长达三米，其间闪烁着许多奇形怪状的符号，那些符号有的在阳光照射下金光闪闪，有的散发着青冥紫光，也有的散发着耀眼的红光，符号之间蕴含强大的能量，看起来甚是诡异。
　　“那些符号怎么看着这么熟悉，哦，想起来了，是巫门特有的巫语，难道这吸血蝙蝠还和巫门有关？看来很值得研究，再说西方血族多达十万之众，如果能收为己用，将是一支不可小觑的力量，如此这俩家伙杀不得，把他们收服才是上上之策。”
　　张俊想到这里，嘴角微扬，脸上露出一丝邪笑，坏坏的看着他们，直把两人看的毛骨悚然。
　　张俊也不多话，上去便打，俗话说的好，枪杆子下出政权，不把他们打怕了，怎么能收服他们。要说两人跟张俊差的不是一心半点，张俊拥有渡劫期的实力，而他们最多只有分神中期的实力，比张俊差的远了，就连他们最引以为傲的速度和力量在张俊面前也黯然失色，结果只有被动挨打的份，被张俊好生一顿蹂躏，苦不堪言。
　　最后在张俊武力威胁之下，两人为了活命，只好投降，认了张俊为主。
　　立威固然重要，施恩也是必不可少的，恩威并施才能更好的拉拢人心，两人认主之后，张俊便把詹姆斯的断臂重新复原，又赏给他们每人一滴自己的精血。他成就了大巫不死之身，精血中自然蕴含巫精之气，两人吸收了张俊的精血，立刻突破公爵血统，成为血族亲王。
　　因为血族没有系统的修炼方法，而能量又主要集中在血液中，故而十分看重血统。血族中最高贵的是帝王血统，次之为亲王血统，一个低级的吸血鬼想要成为高级吸血鬼，必须有高血统的人来提拔。
　　张俊虽不是血族，但自身修炼的血元力却远比吸血鬼体内的血能量珍贵百倍，两人吸收了张俊的血液，好处自然多多。
　　两人辛苦百年都未能做到的事，张俊轻松便做到了，令两人心悦诚服，内心深处再生不起半分反抗之意，对张俊越发恭敬。
　　张俊吩咐了他们几句，便打发他们回M国去了。
　　打发他们离开之后，张俊也化了帝江之身，振翅向大陆方向飞去，转眼便跨越太平洋，进入东海海域。
　　帝江分身已经携了众人到长江入海口处的一座孤岛上，把其他人留下，径直带了长孙明真、岳无双和洪天骄回家。
　　傍晚时分，张俊回到家里，正好大家都聚在客厅，长孙明真羞答答的坐在张敏和柳飘絮的中间，与两人低声交谈着。洪天骄被岳松阳拉在身边，上看下看，怎么看怎么喜欢，他眼力不差，自然看的出洪天骄是先天道体，也就是说他天生任督二脉已被打通，只要修炼武功直接就是先天境界，亦是修真境界中的开光期，这么好的资质万中无一，能不喜欢吗？他本想收洪天骄为徒，可惜晚了一步，已经被张俊捷足先登了。
　　而客厅的主角却是岳无双这个鬼丫头，此刻她正有声有色的对众人讲述自己M国之行的种种境遇，讲的是天花乱坠，惟妙惟肖，各种成语典故，层出不穷，都不知道她是怎么学来的，口才这般好。
　　不过张俊回来，这主角立刻就变成了他，被大家你问一句，我问一句，忙的不可开交，总算晚饭时间到了，大家才暂时放过他。
　　晚饭过后，张俊被众女强拉到小客厅里，这客厅里没有外人，全是他的女人，张敏，柳飘絮，赵雅冉，上官吟凤，张雪，张柔，还有刚刚加入的长孙明真。
　　张俊见她们你推我让，便讪笑道：“有什么好推让的，一起来吧，我小弟强的很，就是你们联手也斗不过它的，嘿嘿……”
　　“呸……狗嘴里吐不出象牙来。”
　　众女闻言，轻唾一口，异口同声的嗔道。
　　最后还是张敏出头，来到张俊的身边坐下，柔声说道：“俊儿，你看，你已经有这么多女人了，各个娇艳如花，美丽动人，别人一个都难求，而你已经有七个了，以后是不是该收收心，为将来打算？”
　　张俊不是傻子，自然明白张敏话中的意思，无非是警告他，以后不准再找别的女人。不过话又说回来了，女人再无私在善良，也是有限度的，谁不想独占一个好男人，拥有一份完美的爱情婚姻，在现在社会中能做到同别的女人分享自己的男人，已经是很大的让步了。
　　张俊知道在这种问题上，他没有讨价还价的权力，再说张敏那句话说的很对，他才十八岁，就已经有七个女人了，而且各个娇艳如花，百媚动人，放在那里都是万人迷，如果他还不知足，那可真是人品有问题了。
　　沉思了片刻，张俊嬉皮笑脸的道：“妈，各位老婆大人，你们的意思我明白，以后我绝对不去主动招惹别的女人，就算她们来勾引我，我也熟视无睹，这总行了吧！”
　　顿了一下，他又小声嘀咕道：“人品太好，真是麻烦。”
　　众女听了一阵恶寒，在心里狠狠鄙视了他一翻。
　　柳飘絮扭动细柳蛮腰，来到张俊身边坐下，娇媚的说道：“不是姐妹们管的宽，我们也是为了你的身体着想，家里这么多姐妹，还不够你风流快活吗？外面的野花怎么比的上家里的鲜花，以后我们的性福生活还要靠你……实现，不得不多费点心，姐妹们，你们说是不是？”
　　众女无不点头附和，连长孙明真都娇羞的点了点头。
　　张俊是看出来了，这个提议八成是柳飘絮最先提出来的，于是手一伸，插到她的娇臀之下，恨恨捏了一把，又附在她的耳边，坏坏的笑道：“敢唆使她们跟我作对，看我今天晚上怎么治你，洗好了后面乖乖等我吧！嘿嘿……”
　　柳飘絮闻言，娇躯一颤，立马便站了起来，慌忙逃出张俊的魔爪，对张雪和张柔说道：“今天轮到雪儿和柔儿伺候老公了，祝你们好运，我公司有事要加夜班，先走了，拜拜！”
　　说着人已逃出了客厅。
　　众人看她落荒而逃，岂能不知道张俊对她说了什么，纷纷娇笑起来。
　　张敏看了看表，急道：“时间不早了，我也得赶紧回公司加班。”
　　说完便离开了。
　　接着张雪、张柔也走了，理由她们要保护两人的安全。
　　最后屋里只剩下赵雅冉、上官吟凤和长孙明真三女。
　　“看来今天晚上只有你们三个陪我了。”
　　张俊见她们一个个落荒而逃，心里不免有一点点小小的失落感。
　　赵雅冉解释道：“你别瞎想，今天晚上她们确实有事，你不在这几天，柳姐姐的公司出了点问题，政府部门一个接着一个上门检查，非常严厉，似乎来者不善，幸好柳姐姐的公司制度完善，财务方面没有任何问题，不然后果可就严重了。”
　　上官吟凤接口说道：“柳姐姐还说有人盯上了她们公司，一些来历不明的资金正在暗箱操作，炒作飘云公司的股票，对方投入的资金不少，飘云公司为了护盘，已经投入了大量资金，现在公司财务吃紧，柳姐姐想通过银行贷款缓解公司财务压力，为这事已经忙了两天两夜了，可是银行那边依旧没有达成协议，还处处刁难柳姐姐。种种迹象表明，有大势力在背后操纵，想对付柳姐姐。”
　　张俊听了微微皱起了眉头，沉思了片刻，问道：“柳姐有怀疑的对象吗？”
　　上官吟凤道：“柳姐怀疑这个幕后黑手是江汉集团的林平，但是还不确定。”
　　张俊琢磨了半天，也觉得林家的可能性最大，以林家在杭浙的势力，不可能不知道三英会和飘云公司的关系，林家黑道上的势力被三英会瓦解，肯定咽不下这口气，可是他们又没有地下势力和三英会斗，把注意力转移到飘云公司也未尝不可，能把飘云公司挤垮，也算间接报复了三英会。
　　“如果真是林家在背后捣乱，一定让他们好看。”
　　张俊心里狠狠的想道。他手中早已有了林家这些年来的犯罪证据，只要把这些证据递交上去，连林家的老头都自身难保，林家三兄弟不被枪毙也会被判个终生监禁。
　　同三女风流快活一晚，第二天大早，张俊便亲自带了早点来到飘云公司犒劳四位老婆，四人不同常人，即使彻夜未眠，依然精神抖擞，见张俊亲自带来了爱心早点，一个个脸上都露出欣慰的笑容，每人赏了张俊一个深吻。
　　她们吃早点的时候，张俊问柳飘絮：“现在公司财务有多大的缺口？护盘需要多少资金？”
　　柳飘絮心算了一下，道：“公司最近在西郊建了一个高档住房小区，整体资金需要十五个亿，前期投入了六个亿，现在还缺九个亿，本来这个项目有政府牵头的银行贷款，可是最近银行那边出了问题，资金迟迟不能到位。股市这块缺口更大，要完整护盘，算下来最少需要十个亿，公司帐面上的资金最多不过一个亿，这还是电子销售部的流动资金，不能随便动，算一算，还差近二十个亿，这么大笔资金，银行方面都不敢轻易贷给我们，想度过这次难关，难啊！”
　　张敏又道：“前几日我联系了你兄弟高龙，他听说我们公司财务有问题，答应拿两个亿出来援助，可是这边公司缺口太大，两个亿根本解决不了现在的困境。”
　　顿了一下，她半开玩笑道：“这样下去，公司迟早倒闭，到时候我们失业在家，就靠你养活了。”
　　张俊拍了拍胸膛，笑道：“有我在，怎么可能让你们公司倒闭，放心好了，我自有办法，看这是什么？”
　　说着他拿出一张瑞士银行金卡在两女面前晃了晃，笑道：“这里有十亿美金，足够你们应付眼下的困境。”
　　张敏闻言，慌忙接过金卡，激动的在张俊脸上吻了一口，娇媚的说道：“你真是我的好老公，有了这笔资金，不但可以帮助公司脱困，还能反戈一击，把对方投入的资金套死，让他们赔了夫人又折兵，嘻嘻……”
　　此刻的她真像一个偷吃了蜜糖的小丫头，甭提多高兴了，脸上的愁云散去，取而代之的是灿烂的笑容。


第三卷：踏足修真界 第112章 冷美人周玉清
　　张俊见她们如此开心，心情也自大好，笑道：“好了，公司的事我帮不上忙，就靠你们了，你们慢慢吃，我到外面转转先。”
　　他刚起身，便听柳飘絮没好气的说道：“是去找周大美人吧？你可别望了自己昨天是怎么说的！”
　　张俊嘿嘿笑道：“我认识她的时候，还没做保证，所以她不在其列，嘿嘿，拜拜！”
　　说完便一溜烟跑出了她们的办公室。
　　柳飘絮哼了一声，转而对张敏三人道：“敏姐，你看他，说话不算数，咱们的工作白做了。”
　　张敏无奈摇了摇头，笑而不语，她自己的儿子什么德行她最清楚。
　　张雪和张柔心思单纯，心里坐面只有张俊，一切都以张俊的喜好为准，从来不加干涉，自然不会跟着柳飘絮胡闹。
　　张俊出来后，一转身便进了周玉清的办公室。
　　周玉清依旧是从前的打扮，只是越来越有都市女人的韵味，少了一丝脱俗高雅，多了半分娇媚红粉之气，见到张俊，脸上露出淡淡的微笑，红唇轻启，吐出一股纳兰幽香，笑道：“你好久没来公司，今日怎么有空来找我了。”
　　张俊不客气的坐在她的近对面，两人之间隔了不到一尺，笑道：“正因为好久没来公司，见不到你，想你所以就来看你喽！怎么周姐姐不欢迎吗？”
　　“哪里，我怎么敢不欢迎张公子你呢！”
　　周玉清莞尔笑了笑，又道：“就算你不来找我，过些日子我也会去找你。最近师门传讯，让我即刻回山，我已再此多停留了两日，便是想见你一面，当面谢谢你对我的指点。前些日子听你讲道，受益颇深，我隐隐已经有了突破的迹象，这都是败你所赐。”
　　张俊听闻她要回山，颇感意外，不过也没放在心上，笑道：“谢就不用了，以后他乡相遇，你别装作不认识我就行了。”
　　周玉清抿嘴笑道：“怎么会呢，能有你这般杰出的朋友，我巴不得想让天下人都知道呢！”
　　张俊笑了笑，又问道：“你打算什么时候离开？”
　　周玉清道：“今天就走。”
　　“怎么这么急？”
　　张俊好奇的问道。
　　周玉清秀眉之间闪过一丝凝重，幽幽说道：“跟你说说也无妨，前些日子，我的两个师妹下山历练，遭了魔道的毒手，后来经过多长查探，得知凶手是魔门天邪宗少宗主花少语，师尊气不过，找上门去跟他们理论，结果被天邪宗宗主花雨田打成重伤。”
　　张俊听闻魔门邪宗，顿时联想到了冥神杀手组织，他们的头领冥神不正是魔门天邪宗的人吗？真是冤家路窄，张俊本来都快把这事忘在脑后了，现在经她提起，忽然又想了起来，也活该天邪宗倒霉，被张俊奠基上了，还能有好果子吃吗？
　　张俊问道：“你师尊修为如何？那花雨田的修为又如何？你们对天邪宗了解多少？”
　　周玉清道：“我师尊的修为几近渡劫，而那向雨天的修为，据我师尊描述，最少有渡劫中后期。天邪宗是魔门四宗之一，实力雄厚，高手众多，除了宗主向雨田，尚有四大长老，各个都有合体中后期的实力，他们的镇派绝技绝天七式更是威力惊人，我师尊便是被绝天七式的霸道剑气所伤。”
　　“一个渡劫期高手，四个合体中后期高手，实力果然雄厚，那你们玉女门打算怎么做，跟他们拼了？”
　　张俊若有所思，随口问道。
　　周玉清苦笑道：“我们玉女门不过是一二流小派，那里敢跟人家天邪宗硬拼，我师尊相来爱护门下弟子，而且性子又急，当时可能也是被气糊涂了才会去找他们理论，想想那邪魔外道会跟你讲理的吗？人家不找上门来，就已经是万幸了。”
　　张俊道：“难道仙道盟的紫苫真人也不管吗？”
　　周玉清道：“这个我现在还不清楚，不过以紫苫真人的为人，他听说了肯定会管的，怕就怕师尊死要面子活受罪，不肯向仙道盟，紫苫真人求救。”
　　“难道你师尊和紫苫真人有过节？”
　　张俊这厮分析能力极强，周玉清不过随口一说，他立刻就得出这么一个结论，不过你别说，还真让他猜对了。这玉女门的掌门幻灵仙子和紫苫真人早年曾有过一段交往，幻灵仙子对紫苫真人极为痴心，可惜后来紫苫真人娶了慈航净斋的硕颖仙子，伤了这位大美人的心，结果有爱生恨，这位大美人便把紫苫真人恨上了。
　　周玉清不好评论自己的师尊，只是淡淡说道：“算是有些过节吧！”
　　张俊见他不说，也不好再纠缠此事，便道：“我见过紫苫真人，感觉他的人品（风流好色的品质）还不赖，勉强和我有的一比，如果你们需要帮忙，找我也一样，我和天邪宗之间也有点小恩怨未了，正好一并和他们算算。”
　　周玉清闻言大喜，她向张俊透露这么多门派中的事，无非也是希望张俊能看在两人的交情上出手相助，如今张俊主动提出来，她岂能不高兴，有张俊这个渡劫期高手相助，她们与天邪宗的差距便缩小了几分，最少有了一拼之力。
　　“真的！你真的愿意帮我们，那真是太好了，谢谢你。”
　　周玉清高兴的有些忘乎所以。
　　张俊趁机携了她的玉手，在她的手背上轻轻拍了拍，笑道：“咱们谁跟谁，小菜，不用客气。”
　　周玉清见他占自己便宜，虽然心中早有准备，却还是感觉不习惯，忙把玉手抽回去，脸上露出一抹红晕，却没有生气的样子，反而娇声说道：“那我就代师门先谢谢你，对了，我今天下午就走，你要跟我一起去吗？”
　　张俊见她不是很排斥自己，心下窃喜，知道有门，立刻大献殷勤，说道：“我还有事，暂时不能离开，这里有一瓶疗伤用的丹药和一粒玉髓金丹，玉髓金丹你自己服用，疗伤丹药送你师傅疗伤之用，另外我再送你一达我亲手制作的上等灵符，和一块求援玉佩。遇到危险的时候，你只要捏碎求援佩，我就会瞬间赶到。”
　　说着便掏了一桌子的好东西，那达灵符最少上百张，全是上品灵符，有隐身符、百日神行符、五行烈火符、罡风符、冰雨符、金剑符、神枪符、赤雷符，玄天雷符（金属性）三昧神风符，六极天火符，还有三张极为厉害的九天神雷符。
　　这些符在张俊看来很普通，但在别人眼中无疑是无价之宝。想想当日在九龙山，茅山派的枯木道人因为了有了三张赤雷符就敢扬言杀死雪狮兽，可想而知这符的厉害。更何况张俊亲自制作的灵符威力远比茅山前辈所制灵符强大，就这一百道灵符，若全砸在一个人身上，就算他是渡劫期高手也要变成渣子了。
　　周玉清还没缓过神来，张俊又拿出一把灵光闪闪，寒气逼人的宝剑，道：“你还没有称手的宝剑吧，正好，我这里有一柄天霜剑，送给你防身用吧！”
　　闲来无事的时候，张俊便用寒铁之精和紫玉灵竹炼制了十几柄飞剑，以备不时之需，这天霜剑便是其中之一，上品灵剑，剑身封印有一座庞大的冰雨剑阵，一旦阵体启动，可以瞬间激发强大的寒冰剑气，威力极强，是张俊颇为得意的几柄宝剑之一。
　　“这……太珍贵了，玉清不敢接受，你的心意我心领了，这些东西你还是收回去吧！”
　　周玉清不是傻子，相反极为慧智，深知天下没有免费的午餐，就算她和张俊有些交情，也还没有达到这种程度，这里每一样东西都是珍品，难得一见，她若真收了张俊的东西，恐怕将来的事就由不得她了。
　　其实她也隐约猜到了张俊对自己的心思，她自己对张俊也颇有好感，像张俊这般少年英杰天下少见，说她不动心是假的，只是碍于师尊的威严，不敢有所表露而已。她师尊幻灵仙子曾被紫苫真人抛弃，性格有些怪诞，认为天下乌鸦一般黑，男人没有一个好东西，遂定下门规，不得门下弟子私自与男人交往，她和张俊交往已经是违反了师尊之命，若再收这些个珍贵东西，回山难免要受师尊责怪。
　　张俊才不管她心里想什么，把天双剑硬塞在她手里，霸道的说道：“我送出去的东西从来没有收回的道理，你要是不收就是不给我面子，不给我面子，哼哼……”
　　他色眯眯的看着周玉清的丰胸，脸上露出丝丝邪笑，直看的她的毛骨悚然，芳心乱颤。
　　周玉清轻咬贝齿，沉思了片刻，点头道：“那我就收了，谢谢你为我做了这么多。”
　　张俊这才收回放肆的目光，笑道：“这就对了，咱们还分什么彼此，别放在心上，遇到了危险就捏碎求援佩，我会第一时间出来英雄救美……嘿嘿，到时候，周姐姐你可别望了以身相许哟！”
　　“呸，油嘴滑舌，你们这些臭男人坏死了。”
　　周玉清轻唾了张俊一口，又妩媚的白了他一眼，秀眉微扬，嘟了嘟小嘴，红唇贝齿，小模样娇媚的紧，诱人之极，张俊见了不由吞了吞口水。
　　然后她把办公桌上的玉瓶灵符全收进自己的储物手镯内，然后从抽屉里拿出一张纸，交给张俊，说道：“这是我写给柳总的辞职报告，你和她熟识，就替我交上去吧！”
　　张俊接了辞职报告，瞟了一眼，笑道：“你和柳总的办公室挨这么近，为什么不自己交上去？”
　　周玉清道：“我怕见了她，又走不脱，还是有劳你转交上去吧！”
　　“那好吧！”
　　“多谢，如此我便告辞了，后悔有期。”
　　周玉清对张俊行了一个万福大礼，准备离开。张俊突然拦了她的去路，坏坏的笑道：“周姐姐就这么走了，不觉得遗憾吗？”
　　周玉清黛眉微蹙，不解其意，疑惑的问道：“遗憾什么？”
　　张俊把自己的大脸向前一伸，指了指自己的脸颊，坏笑道：“在我这留下点痕迹啊！”
　　“什么？你……”
　　周玉清没想到张俊这般无耻，居然向自己索要初吻，不由气的娇躯乱颤，修长玉指指着张俊说不出话来。
　　张俊无赖的说道：“你收了我的礼物，难道还不兴我收点回扣，就一下，你不给我，我可要强夺了。”
　　“无赖。”
　　周玉清娇嗔了一句，心想要是不满足张俊，今天恐怕真就走不出这个门了，沉思了片刻，妥协道：“好吧！不过你要把眼睛闭上。”
　　“好。”
　　张俊立刻照做，闭上双眼等待美女的初吻。
　　周玉清面露桃花，冰清玉洁的她从来没有和男人接触过，张俊不过是个例外，不然他也不会选飘云公司做立脚之地，更别提接吻这等在她看来极为羞人的事情了。她深深吸了一口气，轻咬贝齿，终于下定决心，闭上双眼，俏脸慢慢向张俊靠去。
　　就在她的红唇要碰到张俊脸颊的时候，张俊突然睁开双眼，露出一丝坏笑，主动吻上了她的红唇，同时双手紧紧揽住她的小蛮腰，舌头强行撬开她的贝齿，进入她的香口内，卷了她的香舌，细润起来。
　　周玉清哪里知道张俊打的这般坏注意，惊变之下连忙挣扎，想挣脱张俊的怀抱，可惜张俊抱的死死的，根本不给她这个机会，况且她的香舌正被张俊的舌头卷在一起，向挣脱也是不可能，不由急得眼泪都下来了。
　　张俊占足了便宜，这才放开她，舔了舔嘴角的香滋，嘿嘿笑道：“周姐姐，你的香舌真好吃，咱们再来一次吧！”
　　“你这个无赖，我以后再也不想见到你。”
　　周玉清恼羞成怒，好似受了天大的委屈，眼圈发红，流下两行眼泪，恨恨的跺了跺脚，跑出办公室，扬长而去。
　　张俊也不去追，脸上露出一丝奸笑，嘿嘿笑道：“你不想见我，却是永远也忘不掉我，嘿嘿，你逃不出我的五指山。”
　　这话周玉清自然是听不到的，她出了新兴大厦，已然收了眼泪，脸上露出一丝淡淡的微笑，故意在楼下等了片刻，见张俊没有追来，心里颇有些失落，回头望了新兴大厦一眼，自语道：“下次见面，我定让你知道本仙子的厉害，哼……”
　　张俊从周玉清的办公室出来，正好碰见柳飘絮，便把周玉清的辞职报告转交给了她。柳飘絮接过辞职报告，看也不看，却玩味的问张俊：“这个冷美人怎么样，有没有把握追到手啊？”
　　张俊错愕的看着她，不知道她打的什么注意，便道：“难说！”
　　柳飘絮噗嗤笑道：“你就别装了，这世上还有你摆不平的事？这个冷美人不错，你要是喜欢不妨把她搞到手，到时候我也跟着你沾沾光，尝尝这冷美人的味道。”
　　张俊听了把她拉到墙角，在她的娇臀上恨恨拍了两下，坏笑道：“好啊！敢泡我的女人，皮又痒痒了，看我怎么收拾你。”
　　柳飘絮娇吟一声，妩媚的说道：“人家把心都给了你，还不许人和姐妹们玩玩，吃女人的醋，真小气！”
　　张俊把她压到墙角，一只手在她的胸前蹂躏她的玉乳，一只手伸进她的裙子里肆虐，搞的她娇喘连连，肆虐了一翻，张俊淫笑道：“你信不信我在这里把你就地正法。”
　　这个墙角虽然隐蔽，却也不是死角，只要有人经过，肯定能看到他们，柳飘絮连忙求饶道：“好老公，人家不敢了，顶多以后什么都听你的，你就饶了人家吧！”
　　张俊见她告饶，嘿嘿一笑，附在她的耳边，坏坏的说道：“今天晚上洗好了等我，算是对你的惩罚。”
　　说完，在她的红唇上吻了一下，得意的走开了。
　　“讨厌，坏死了！”
　　柳飘絮被她搞的面红耳赤，欲火焚身，娇嗔了两句，连忙去了卫生间自己解决了。
　　是夜，张俊和众女来了个通宵大战，直到凌晨五点才结束。
　　一大早醒来，张俊精神抖擞，发觉心窍内的先天元气又增强了一分，这双修之法的确是修炼先天元气的最佳途径，怪不得黄帝能够一夜御万女而得道飞升，这其中的妙趣你不亲身体验一翻是永远也想不到的。
　　岳松阳依旧起的很早，张俊来到后花园的时候，他已经在练功了。这后花园被张俊布置了五衍聚灵阵，灵气比外界浓厚百倍，在这污浊的俗世里，已经算是绝佳的修炼场所了，所以岳松阳没事的时候大都在这里潜修，而且进度相当客观，但在张俊眼里就有点慢了。
　　张俊径直来到他的身边坐下，对岳松阳道：“大哥，这次我去竹山闭关潜修，时间可能稍微长一点，不过明年三月三之前我一定会赶回来，带你去参加昆仑悟道大会，这段时间，家里的事就有劳大哥多费心了。”
　　岳松阳道：“咱们兄弟之间客气什么，你尽管放心就是。”
　　张俊对他自然放心，如今岳松阳的修为已经不亚于一般的元婴期高手，在世俗中算是顶尖存在，众人由他保护，张俊再放心不过，更何况别墅内禁制重重，被张俊布下了强大的法阵机关，就是渡劫期的高手闯进来，也多半是有来无回，他根本没有后顾之忧。
　　“这是玉髓金丹，我用千年冰莲花和万年玉髓精乳炼制而成的绝好丹药，一粒就能增加常人五百年功力，足以让你进入合体境界。”
　　张俊有好东西自然少不了岳松阳的，之前他没有拿出来，是想让岳松阳基础打结实了再服用，免得出现不良反应。
　　岳松阳到也不客气，接了玉髓金丹，看了看便收进空间戒指里，笑道：“我感觉自身修为还不足，这么好的丹药现在吃了浪费，等过些时候，我把九阳金刚大法与九阴真经完全融合后再服用，那样效果一定更好。”
　　“随你。”
　　张俊转而又道：“还有我二弟盼云你也要多督促一下，别让他偷懒，听说这小子现在和一个女生打的火热，谈恋爱我不管，但不能让他把功课落下。”
　　岳松阳笑道：“盼云这小子和你像到家里去了，一般风流好色，前两日还带了女人回来，样子还瞒可以的，就是有些不实诚，给我的感觉有点虚。”
　　张俊道：“这事你别管，让他们自由发展，谈的拢，就让他们在一起，谈不拢，他们自然会分手，也用不着咱操心。”
　　“到也是，就听你的。”
　　岳松阳点了点头，又道：“昨天高龙打电话给我，说林家已经着手动用政府的力量打压他们，警察端了他好几处堂口，看样子像是动真格的拉！”
　　张俊闻言皱了皱眉头，道：“既然林家不知好歹，我们也不要客气，你把林家的罪证多复印几分，分别上交给省委，省纪委，省公安厅，省反贪局等等要害部门，保管让他林家吃不了兜着走。”
　　岳松阳呵呵笑道：“如此一来，林家必然倒台，妙，实在是妙……”
　　张俊把杭州的事情安排妥当，又依依不舍的告别了众女，便带上张青去了竹山。


第三卷：踏足修真界 第113章 再修分身
　　张俊携张青来到竹山，先到青竹山庄转悠了一圈。
　　上官鸣这段日子可谓风光无限，青竹帮在他的带领下，日渐壮大，先是灭了西南劲敌大巫帮，又消灭了广东、福建等地的几个大的黑帮组织和江湖门派，终于统一南方六省的江湖势力，成为一方霸主。
　　现在青竹帮帮众十数万，高手如云，声势浩大，如日中天，连政府都要多多依仗青竹帮才能做好治安工作。
　　上官鸣到也懂得韬光阴晦，虽然名声在外，却深居简出，甚少露面，一般的事情都有他人出面代办，政府就是想找他的茬也找不到。
　　张俊曾言要在竹山开宗立派，这青竹帮便是他最好的外围组织，两人免不了要计较一翻，上官鸣答应为张俊寻一批孤儿，而张俊则答应上官鸣保他青竹帮百年盛世。
　　之后，张俊来到竹山内山，业准备闭关炼化那五滴巫精之血。
　　现在内山的面积比原来扩大了三倍有余，几乎占据了大半竹山，以紫竹林为中心，东西长十五里，南北宽八里，全部笼罩在大阵之中，云雾弥漫，灵气浓郁。内部更是禁制重重，机关密布，攻击有戮杀和绝杀两大上古凶阵摇相呼应，防守有困兽和御仙两大奇阵紧密相联，又有阴阳颠倒五行大阵、九宫迷云阵，先天八卦阵，九天玄雷阵，大周天五行聚衍阵散布其间，构成一个庞大的三维阵法体系，浑然天成，固若金汤。
　　这些当然都是张俊的杰作，他要在竹山开宗立派，自然要把竹山经营的如铜墙铁壁一般。紫竹林外围建有一千多间大小竹楼，这些竹楼修建的错落有致，暗合八卦之精义，九宫之玄妙，将来即可为弟子住所，也可作为对敌手段，一举多得，妙用无穷。
　　紫竹林方圆不过百丈，生有数万根紫玉灵竹，它的内部便是玉精池，这一池玉髓精乳便是竹山的灵脉所在，至关重要，所以张俊把紫竹林定为禁地，除了他本人谁也不准进入，事实上，也只有他能进入，因为紫竹林内布有强大的法阵，除了他无人能破。
　　紫竹林的旁边还建有一座规模不小的竹殿，完全的竹木结构，全部采用万年老竹建成，高耸入云，身在其中可以清楚的听到下方竹叶风吹哗哗的声响，像听潮一般，故而名为碧海朝天阁，是展飞和白仁师闲来无事特意为张俊建造的。张俊对此很满意，特意赏了他们每人一粒玉髓金丹。
　　交代了些琐事，张俊便开始闭关，这次闭关他主要的目的是炼化那五滴巫精之血，这五滴巫精之血传自上古巫祖，内外禁制重重，想要炼化极为不易。
　　不过他有过修炼蚩尤分身和帝江分身的经验，到也轻车熟路，最先修炼的是句芒分身。张俊滴血认主之后，把它收进体内，一边用血元力日夜淬炼，一边破除它外面的禁制，终于在第十天破开它最外层的禁制，修炼出了一尊句芒分身，同时继承了巫祖句芒的部分巫门战技和天道感悟。句芒本为苍松得道，木之巫祖，对木元精气的运用几乎到了登峰造极的地步，张俊学得万分之一，也是受益匪浅，以前他体内空有木元紫丹，却不能有效利用，现在有了巫祖的技能，到弥补这点缺憾。
　　句芒分身化形之时，吸收了张俊过半的血元力，以及四分之一的先天元气，还抢走了他体内木元紫丹内的一半木元精气，成形之后，直接便拥有渡劫期的实力，比之当初的虚空图丝毫不弱。
　　它的相貌和张俊一般无二，身高百米，头顶苍松古木，脚踏浮萍彩云，手执翻天棍，周身藤木缠绕，目似金钟，口鼻如山，煞是威风。
　　他手中的翻天棍本非先天灵宝，如今吸收了张俊心窍中的先天元气，竟化成了一件先天灵宝。而他头顶的苍松古木也因吸收了先天元气，得以进化成长，现在已经有一丈多高了。他周身缠绕的青藤也不简单，虽非先天灵宝，却胜是先天灵宝，坚韧无比，刀枪不入，水火不侵，用来捆人倒是绝佳的手段，相信有了这两件先天灵宝和青藤，句芒分身的实力将更加强大。
　　损耗了这么多的元气，就是张俊也大感吃不消，连忙喝了口玉髓精乳，补充体内流失的真元。
　　血元力好补充，但先天元气却不是一时半刻就能补回来的，张俊怕过多损耗先天元气会影响自身的修为，故而修炼出句芒分身后，就没有再继续，反正也不急，等先天元气充足了再修炼不迟。
　　闲来无事，张俊便继续研究阴阳珠，阴阳珠内阴阳二气及不稳定，时常发生争斗，大大降低了阴阳珠的功用。
　　张俊要解决的就是平息两方的争斗，前些天他已经有了点眉目。能够同时包含阴阳，而又不让阴阳起冲突的只有太极，所谓太极阴阳两相宜，阴阳者，各具一方，却有彼此相融，相融者为太极，亦为混沌，是为道，道生一，一生二，二生三，三化万物，这其中的一便是太极，二便是阴阳。
　　“看来要平息阴阳二气的争斗，必须在其中加入太极，太极为混沌，我的先天元气便是混沌元气之一，应该能起到太极的作用，试验一下也无妨。”
　　张俊想清楚之后，说干就干，从心窍分了一丝先天元气进入阴阳珠内。这阴阳珠内自成一界，广阔无边，阴阳二气极为磅礴，张俊这丝先天元气与之相比，犹如沧海一粟。不过先天元气胜在能量等级比阴阳二气高，阴阳二气想要吞噬先天元气到也不能，只是先天元气想要吸收这阴阳二气也极为困难，原因无他，这阴阳二气各成一个整体，牵一发而动全身，先天元气不动还好，一旦吸收阴阳二气，必遭围攻。
　　张俊亦是无奈，他的一个次神识附着在先天元气的身上，能够清楚的感受到先天元气的无奈，在这种情况下，就算它的等级高，也架不住人家数量多，所谓蚂蚁啃大象，便是这个道理。
　　正当张俊感到无奈的时候，一个发现让他看到了新的希望，他发现当阴阳二气发生剧烈争斗的时候，会有一部分的阴阳之气因为剧烈碰撞而脱离本体的控制，这个时候先天元气便可以将之吸收。
　　有了这个经验，先天元气便成了投机分子，每当阴阳珠内阴阳二气发生争执的时候，它就会坐收渔翁之利，趁机吸收落单的阴阳之气，这样日复一日，先天元气渐渐作大，从一丝到一缕，再到一团，围绕在它周边的阴阳二气也渐渐增多，虽然还是不能和阴阳二气的本体相比，但已经可以稳居一方，不用躲躲藏藏，遮遮掩掩了。
　　转眼过了一月，张俊体内的先天元气渐渐恢复，这时他又开始修炼祝融分身。修炼的过程和句芒分身相似，也是用了十天才破开巫精之血外的禁制。
　　分身成形的时候，同样吸收了他一半血元力，四分之一先天元气，还有一半火元紫丹的火元力，修为也达到渡劫期，样貌和张俊一般无二，赤发红眉，身高百米，身上布满火红鳞片，手臂上缠着两条火龙，左手一条火龙鞭，右手托着一颗天火神珠，浑身散发着浓浓的火精气息，威风凛凛。
　　那火龙鞭和天火神珠具是先天灵宝，乃是祝融一半的巫精之血所化，比之张俊的十全大宝竹也不多让。
　　更可观的是，他体表的那层火红鳞甲防御惊人，就是一般的先天灵宝也难伤其分毫。
　　张俊还发现，巫祖分身的战斗力与他们体内禁制破开的程度紧密相连，禁制破开的重数越多，巫祖分身能使用的技能就越多，战斗力越强。这也就是他，在阵法上的造诣颇高，换了他人，比如虚空图之流，数百年也才破开第一重的禁制，修为虽然达到了渡劫破虚期，但很多技能都不会，故而不是张俊的对手，结果天柱峰一战，五大高手先后陨落，到便宜了张俊这货。
　　之后的三个月，张俊又先后修炼出了共工和后土两尊巫祖分身。
　　共工分身，样貌与张俊一般无二，蟒身，尾如鲤歧，全身布满黑色鳞片，背生四翼，腹有六爪，持三宝，一为水龙鞭，二为泗水幡，三为定河珠。三宝本为水神共工的巫精之血所化，又吸收了张俊的先天元气，皆化为先天灵宝。
　　后土分身，样貌和张俊一般无二，有些女性化，高百米，人身蛇尾，头戴凤冠，背后有八臂，各持金剑，铜钟，花篮，木鱼，铜镜，玉瓶，花草，玉匣；前面也有两只手，各缠一条百丈腾蛇。
　　八宝各有所用，其中的金剑、玉瓶和玉匣都已进化成了先天灵宝，金剑主攻伐，玉瓶能收人收物，只有那玉匣让张俊闹不明白，那玉匣虽然是先天灵宝，却空空如也，不知道有什么用。
　　这日张俊正在闭关参悟巫门绝技，突然心神一跳，感知有人闯进了竹山，来人共有五个，本体都是啸天狼，其中一人的气息他极为熟悉，正是数月前回天狼谷探亲的啸天。


第三卷：踏足修真界 第114章 啸天归来
　　这日张俊正在闭关参悟巫门绝技，突然心神一跳，感知有人闯进了竹山，放出神识查探，发现来人共有五个，皆为狼妖，本体都是啸天狼，其中一人的气息他到是熟悉，正是数月前回天狼谷探亲的啸天。
　　另外四人修为也都不差，其中一个比啸天还要强上一分。
　　五人不明所以，擅闯竹山，结果引动了大阵，被分别困在困兽阵和御仙阵内。
　　张青和展飞认出困兽中的是啸天，便把它放了出来，这小子数月不见，变得极为狼狈，不但浑身是伤，还断了一条手臂，精神萎靡不振，见到张青和展飞，立刻晕了过去，想来是激动的。
　　张俊随后赶来，见到啸天的惨样，不由皱起了眉头，也不多话，随手打出一道青光，青光没入啸天体内，他的伤势立刻以肉眼可见的速度恢复起来，转眼便好了七八分。
　　啸天醒来，见到张俊，双眼听发红，立时留下两滴眼泪，悲切的道：“主人，啸天无能，给你丢脸了。”
　　张俊把他扶起，肃然问道：“怎么回事？你不是回家探亲，怎么搞成现在的样子？”
　　啸天便把自己回天狼谷的经历简单讲述了一遍，原来事情是这样的，数月前啸天回到天狼谷，见到自己的老婆和孩子，激动之下，就把自己这些年来的遭遇跟老婆孩子交代了一遍，连认张俊为主的事情也没落下，还把张俊给他的玉髓精乳分了一半给他老婆孩子服用。奈何世事无常，让他没想到的是他的老婆早已变心，而且还改嫁了他人，对象正是天狼族现任族长冠青的儿子冠木，那孩子也不是他原来的孩子，而是他老婆与冠木的孩子，他的孩子早已被冠木暗中杀了。
　　他老婆把他拥有玉髓精乳的事告之了冠木，冠木又告之了他父亲冠青，两人起了贪念，妄图暗算啸天，强夺玉髓精乳。幸好啸天以前的死党把他老婆改嫁的事偷偷告诉了他，他才起了戒心，没有被两人暗算到。冠木见事情败露，索性挑明了，随便定了啸天一个罪名，便率领天狼谷的高手围攻他。啸天虽然修为大进，奈何寡不敌众，杀出重围的时候丢了一条手臂，后来他逃出天狼谷，便辗转到了此地。
　　那冠木为了得到玉髓精乳，便带了三个手下千里追踪，终于在竹山外追上了啸天，双方又是一场恶战。
　　张俊听了对啸天的遭遇颇感同情，眼中闪过一丝凶光，对张青、展飞和白仁师三人说道：“你们进入阵中，活捉了他们，我到要看看，谁这么大胆敢动我的人。”
　　张青三人早想动手了，闻言转身便没入困兽阵中，不消片刻就把阵中四人打了个半死，扔到张俊面前。
　　张俊瞟了眼躺在他脚下被打的鼻青脸肿浑身抽搐的猥琐男，冷笑道：“你就是给我兄弟带绿帽子的冠木，本事不小吗？”
　　冠木抬头看了看张俊，又看了看张俊身边的啸天，不禁打了个寒战，颤抖的说道：“你想怎么样？我父亲是天狼一族的族长……”
　　“哟！来头不小吗？天狼一族的族长，我好怕哟！”
　　张俊阴阳怪气的说着，又狠狠踹了他两脚，冷道：“天狼族的族长，很拽吗？操，在少爷我眼里狗屁都不是，**，啸天，要怎么处置他，你自己看着办！”
　　“好嘞！谢谢尊主。”
　　啸天早等不及了，夺妻之恨，杀子之仇，断臂之痛，全部涌上他的心头，上去便在他的腿上踹了他两脚，废了他的腿，接着又用独臂在他脸上狠狠砸了几拳，把他的鼻梁骨，眼睛打的暴血，哎哟，那个惨哟！
　　冠木早被抓他的张青在体内下了禁制，无法动用体内的内丹妖元，比之常人也就强了那么一点点，被啸天这般蹂躏，哪能忍的住，疼的鬼哭狼嚎，惨叫连连，晕死了好几回。
　　啸天发泄了一阵后，对张俊道：“尊主，这小子与我有夺妻之恨，杀子之仇，断臂之痛，我决计不会放过他，请准许我杀了他为我儿报仇。”
　　张俊笑道：“我已经说了，怎么处置他，你自己做主。”
　　“多谢尊主成全。”
　　啸天俯身向张俊拜了一拜，然后走到冠木身边，独臂现出原形，露出锋利的坚爪，插入冠木的胸膛，夺了他的内丹，取了他的性命。
　　片刻后，冠木现了原形，却是一只雪白色的天狼，皮毛纯白无暇，滑润亮丽，极为难得。
　　张俊见了，顿时有了主意，对张青道：“他的皮毛不错，青儿取了它的皮毛，我有用。”
　　张青应了一声，携了它的尸体到别处剥皮去了。
　　这边还有三个天狼族高手没有处理，张俊对啸天道：“这三人，你认为该如何处置？”
　　啸天沉思了片刻，回道：“他们虽然助纣为虐，但罪不致死，还请尊主能够饶他们一命。”
　　张俊闻言，把目光投降地上三人，那三人见啸天替自己求情，亦是感动万分，连忙祈求道：“我等愿为尊主效犬马之劳，请尊主饶我等一命。”
　　张俊想了想，道：“好吧！本尊暂且饶你们一命，你们先跟着啸天，日后我还有事交给你们去办。”
　　三人闻言大喜，连忙给张俊磕头谢恩，后又向啸天道歉谢恩。
　　啸天接受了他们的道歉，继而说道：“冠青身为天狼一族族长，不能秉公办事，任人唯贤，还纵容手下欺压同族，兼且嫉能妒贤，残忍无道，不配做我天狼一族的族长，我啸天在此起誓，一定要铲除冠青，为我天狼一族千年大计奉献余力，还请三位兄弟能够助我一臂之力。”
　　三人闻言，互望一眼，其中人一人疑虑的说道：“族内一半的好手都被冠青笼络去了，就凭咱们几个恐怕……”
　　“你们放心，自有尊主大人为我们做主。”
　　啸天说完望向张俊，道：“尊主，啸天恳请尊主帮我等铲除冠青奸贼。”
　　张俊到没想到攻打天狼谷，现在听了啸天的话，便问道：“你们天狼谷一共有多少族人？实力如何？”
　　啸天道：“天狼谷并非只有天狼一族，而是整合了狼族所有种族，我们天狼一族不过是其中一个比较大的种族，共有三万八千多族人，族长是冠青，他是渡劫期高手，在他之下还有四大长老，都是化形期（合体期）高手，冠木便是其中之一。”
　　“此外，天狼谷还有贪狼族，青狼族，血狼族，火狼族，四大种族，他们的实力也都不弱，其中的贪狼族最为强大，是狼族中的皇族，他们族人数量不多，只有三千，但各个都是高手，据说贪狼族的族长吞日狼君的修为堪比天仙，极为厉害。”
　　“堪比天仙？呵呵，有点意思。”
　　张俊现在苦于找不到对手，听闻天狼谷有如此高手，顿时起了争斗之心，便对啸天说道：“此事我记下了，你们暂且住在这里养伤，把自己的修为提上去，日后再做计较。”
　　“是，尊主大人。”
　　啸天知道自身的不足，对张俊的话到也不敢反驳，便安心留在了竹山。
　　两个月后，张俊终于炼化了最后一滴巫精之血，修炼出了天吴分身。
　　天吴分身，八首虎身，背生双翼，左翼能起风，右翼能落雷，十尾如扇，坚如金刚，号风神，速度极快，紧紧比帝江稍逊一筹。他的八颗头颅也是妙用无穷，有八颗头颅就有八张嘴，能发出各不相同的音符音乐，八张嘴同时吹奏，能奏出摄人心魂的幻罗弥音和震天曲，威力惊人。
　　此时已经是来年农历二月底，张俊算了下日子，该回杭州了，便告别展飞、白仁师和啸天等人，携了张青返回杭州去了。


第三卷：踏足修真界 第115章 携美同游
　　过年的时候张俊没回家，这一回到家里，埋怨声不断，被众女数落了一遍又一遍，说他在外面风流快活，不管她们的死活，张俊自觉理亏，到也不反驳，只一个劲的赔礼道歉，又大献殷勤，这才免了睡客厅之苦。
　　张俊不在的这段日子，杭州风云变幻，林家倒台，牵连甚广，几乎过半的政府要员被牵连在内，来了一次大换面，之后江汉集团倒闭，林平失踪，接着有人在市郊发现了林采风的尸体（高龙所为）林晋再现杭州，带来大批高手（大江帮）企图东山再起，结果被三英会杀的大败而归，三英会趁机统一杭州地下势力。
　　高龙得张俊赐药，数月间培养了大批高手，势力发展极为迅速，杭州弹丸之地，已经容不下他这条大鱼。新年刚过，三英会在高龙高虎的带领下，分兵两路，一路西进临安，一路东出余杭，在凌厉的攻势之下，势如破竹，短短数月打下大片领土，控制了临安，富阳，德清，海宁，桐乡五县市，在大江帮的眼皮子地下迅速崛起，成为一方霸主。
　　柳飘絮得了张俊十亿美元的资助，飘云公司实力大增，反把江汉集团套牢，后趁林家倒台之际，收购江汉集团百分之五十一的股份，成为大赢家。
　　新年前夕，杭州惊现大批R根国忍者，但数天后又都离奇消失，岳松阳搞不明白，张俊却是知道，他们都步了古井的后尘，擅闯龙阳古穴，已经被极阳真火大阵烧成了灰烬。
　　离三月三昆仑悟道大会越来越近，张俊开始着手布置西行之事，这次众女给他出了一个个不小的难题，她们都要跟着张俊去昆仑圣境游玩。
　　张俊过年没回家，欠了众女的情，众女提出这样的要求到也不算过分，他想了想，终于还是答应了。
　　于是三月初一这天，由张俊，张敏，柳飘絮，赵雅冉，上官吟凤，张雪，张柔，长孙明真，张青，顾琴琴，顾盼云，岳松阳，宋玉琳，岳无双，洪天骄十五人组成的小旅游团便浩浩荡荡的向昆仑出发了。
　　代步工具，张俊毫不吝啬的选择了帝江分身和天吴分身，这两尊巫祖分身具是以速度见长，振翅百里，瞬息千里，而且身躯庞大，载十个八个人小菜一碟。
　　张俊还拟定了一个最佳行动路线，打算用两天时间游遍三山五岳，让众人过把隐，从杭州出发，首先去黄山，然后去庐山，衡山，再经巫山，到武当山，然后去终南山和华山最后到青海湖，过了青海湖直飞昆仑。
　　对于这个计划大家还是很满意的，能在两天之内游遍三山五岳，也算不虚此行。
　　万米高空之上俯瞰大地，那种感觉比做飞机要爽的多，在飞机上你根本感受不到那种居高临下的气魄和感叹。
　　张俊，张敏，柳飘絮，赵雅冉，上官吟凤，张雪，张柔，长孙明真和洪天骄坐在帝江分身的背上，张青，顾琴琴，顾盼云，岳松阳，宋玉琳，岳无双则坐在天吴的虎背上，浩浩荡荡来到第一站黄山。
　　黄山莲花峰是儒园的所在，张俊与儒园的孔明飞有过一面之缘，第一站选黄山，有会会这位朋友的意思在里面。
　　莲花峰高而峻，山势陡峭，不易攀岩，比起黄山其他山峰多了一份神秘感，而这一份神秘感恰恰是儒园先辈们人为制造的。
　　莲花峰之所以得其名，是因为远看莲花峰，它很像一朵盛开的莲花。在莲花峰的顶峰有一块近似莲台的小盆地，面积颇大，儒园便坐落在盆地之内，莲台之上。别看这里地势高耸，里面却四季如春，气候绝佳，是个修身养性的宝地。
　　帝江和天吴穿过莲花峰上空的云海大阵，降落在儒园的山门之外，顿时震惊了看守山门的两位小弟子。
　　“你们是何方妖怪，竟敢擅闯儒园圣地，可知有罪！”
　　其中一年轻弟子强忍心中的恐慌，底气不足的问道。
　　张俊招呼众人从两大分身身上下来，然后收了分身，径直来到山门，拱手笑道：“竹山散修张俊携妻友前来拜会孔先生，有劳两位小师傅代为通秉。”
　　这俩看门童子甚少下山，连竹山的名字都没有听说过，闻言不由皱了皱眉头，不过张俊出场时的场面太过震撼人心，两人也不敢得罪人家，万一是哪里来的贵宾，回头肯定要被师傅责怪，想了想，其中一人说道：“你们在此稍后，我去禀告老师。”
　　说完一溜烟的向园内跑去。
　　众人都在欣赏山外美景，岳松阳来到张俊身边，好奇的问道：“儒园在修真界也算是一方圣地，你什么时候认识这里的人的？”
　　张俊笑道：“在桂林有过一面之缘，不是很熟，我看这人心性还不错，当的圣人弟子，所以想结交一翻，今天正好路过，特来拜访，顺便欣赏一下儒园的百花美景，你不知道这儒园有一座百花园，里面具是些奇花异草，外面根本看不到，当这百花盛开的时候，百年不谢，端的奇特无比。”
　　“哦，那到要见识一翻！”
　　岳松阳被张俊这么一说，也起了好奇之心。
　　两人说话的时候，那童子跑了出来，身后不紧不慢跟着一位中年儒士，正是孔明飞。
　　“孔先生，桂林一别，别来无恙吧！”
　　张俊当先拱手笑道：“今天在下不请自来，多有打搅，还请孔先生务怪。”
　　孔明飞还礼，笑道：“张公子说笑了，你能光临敝园，是敝园的荣幸，何来打搅一说。”
　　张俊淡然一笑，指了指身后众人，说道：“这些都是我的亲朋妻友，这是我的结拜大哥岳松阳。”
　　张俊特意介绍了岳松阳，其意有二，其一，岳松阳已经跨入修真界的门槛，算是同道中人，其二为了显示他的心胸和个性，顺便让孔明飞知道即使修为相差甚远，亦可成为至交好友。
　　岳松阳拱手道：“在下岳松阳，见过孔先生，孔先生博学多才，乃儒林大士，久仰大名，今日得见，幸会，幸会。”
　　这到不是岳松阳有意恭维他，这孔明飞虽然道行不高，但的确是博学之人，是儒林中的泰山北斗，身份颇高。
　　孔明飞还礼，谦虚道：“岳先生客气了，虚名而已，不足为道，诸位里面请。”
　　“请。”
　　张俊做了请的动作，转身对众人道：“这里是儒园圣地，你们可不要鲁莽，冲撞了里面的诸位儒圣。”
　　不待张俊说完，岳无双和洪天骄已经跑了进去，原来岳无双吃完了香蕉，把香蕉皮偷偷放在了洪天骄的头上，洪天骄发现自然要报复，两人便追逐起来，根本没听到张俊的话，一边跑，还一边嬉笑。
　　张俊尴尬笑了笑，向孔明飞道歉道：“小孩子太莽撞，孔先生多多见谅。”
　　孔明飞道行虽差了点，但眼力却好的很，一眼看出洪天骄的先天道体，不免有些惊喜，顿时起了收徒之心，但随即又想到身边还有张俊这个高手在，他怎么可能看不出洪天骄的特别，估计人家早已捷足先登了，故而又面露失望之色，淡然笑道：“无妨，孩童心性，自然之道也，不知这孩童与你怎么称呼？”
　　张俊笑道：“那是劣徒，让先生见笑了。”
　　希望破灭，孔明飞心下释然，拱手笑道：“有这么好资质的弟子，张道友好福气。”
　　“缘分而已。”
　　张俊淡然笑了笑，便随孔明飞进了儒园。
　　这儒园分东南西北中五院，东为武院，南为净院，西为禅院，北为花院，中央为儒院。
　　儒园并非只有儒士，还有道士和居士，武院弟子以习武为主，兼修儒释道三家之法臧，净院弟子修的是道法，禅院弟子修的是佛法，儒院弟子修的是儒学。一派三大家，能有这般胸襟气魄的也只有儒园一家。
　　“张道友，不知道光临弊园有何贵干？”
　　孔明飞对张俊的来意琢磨不透，只好开口询问。
　　张俊道也爽快，笑道：“一来拜访孔先生，结个善缘，二来想欣赏一下贵园的百花奇景。”
　　孔明飞听了面露难色，对张俊说道：“你们来的真不巧，近日敝园百花园内的花草纷纷枯萎，已不负盛名，恐怕要让张道友失望了。”
　　张俊心道：“不会这么巧吧，我一来花草就都枯萎，摆明了不给我面子，我管你花开花谢，总要看了才知道。”
　　“诶，那里的话，贵园的百花奇景当世一绝，就算花草凋零，也远非他处可比，在下对花草颇有些心得，不妨前去看看，说不定还能帮的上忙。”
　　张俊话说的婉转，意思却是很明了，非看不可。
　　孔明飞心想没必要在这事上纠缠，既然他们想看就让他们看，失望了也不管自己的事，当下点头道：“好吧，既然诸位不嫌弃，那请跟我来吧！”
　　这儒园景致别具一格，多是亭水楼阁，花轩草萍，比江南的园林还要精致有格调，在这山巅之上能看到这番景致，真的让人难以相像。
　　张敏等人何时欣赏过如此美景，只道来了人间仙境，兴奋的不得了，整整10G内存的数码相机，愣给用完了。
　　百花园占地数亩，此时园内只剩下蔫花枯草，哪里还有什么百花奇景，满园春色尽丧，好不凄凉，众人见了不由大失所望。
　　“这里灵气浓郁，花草怎么会枯萎呢？”
　　张俊心中疑惑，体内木元紫丹疯狂运转，放出一股纯净的木元精气，散布在花园内。顿时花园内的花草重获生机，枯枝开始发芽，凋谢的花草开始复苏，不多久，百花园内百花齐放，争奇斗艳，重现了往日盛景。
　　孔明飞不明所以，见枯萎的花草又重现生机，顿时欣喜若狂，激动的对身后童子道：“快去告诉其他几位园主，就说百花园内的花草又活过来了，快去。”
　　吩咐完了那童子，他激动的心渐渐稳定下来，开始琢磨其中的道理，百思不得其解，最后把目光投降张俊，疑惑的问道：“张道友，这……可与你有关？”
　　张俊回过神来，看了看孔明飞，却笑而不语，故作神秘。


第三卷：踏足修真界 第116章 百合仙子
　　他这幅神情，孔明飞更加确定是他，连忙作揖谢道：“多谢道友出手相助。”
　　张俊拂袖将他托起，笑道：“举手之劳，孔先生不必如此。”
　　顿了一下他又道：“百花虽然盛开，但祸根还没铲除，你且看那里。”
　　他指了指花园中间一株含苞待放的百合花。
　　孔明飞看了看那株百合，不解的问道：“和它有关？”
　　张俊微微颔首，手指一点那百合，射出一道青光，青光没入百合体内，片刻后，百合渐渐盛开，从里面飞出一只巴掌大的‘蝴蝶’，‘蝴蝶’脱离百合之后，惊恐万分，振翅向北飞去，速度之快，连张俊看了都大感意外，转眼便飞出了百花园。
　　不过张俊又岂能让它逃脱，立刻化作一道魅影追了上去，这‘蝴蝶’速度再快，又岂能快的过张俊的帝江化身，转眼便追上将之擒了下来。
　　细看之下，这那里是蝴蝶，该分明就是一个长了翅膀的小女人，五官端正，四肢俱全，娇小可爱，她的翅膀是花瓣所化，粉红色，上面有许多细小花纹，甚是美观。
　　“上仙饶命，上仙饶命。”
　　小花仙被张俊抓住之后，吓的花容失色，连忙跪在他的手心，向张俊求饶。
　　张俊笑道：“原来是个花仙子，你不用怕，我不会伤害你。”
　　小花仙听了这才稍稍放心，好奇的打量了张俊片刻，嫣嫣说道：“我是由百合花修炼而成的花精灵，只有两百年道行，刚才要不是上仙提携，我也不可能这么快脱离母体，多谢上仙成全。”
　　张俊笑道：“举手之劳，你以后有什么打算，像你这般修为，随时都有可能被人抓去，成为他人手中的玩物，可愿意跟随我修行？”
　　小花仙想都不想便答应了，立刻跪在他手心磕了三个头。
　　张俊又道：“你由百合得道，以后就叫百合吧！”
　　“谢上仙赐名。”
　　百合仙子说完，又拜了三拜。
　　张俊这才携了百合仙子返回百花园，岳无双见张俊返回，立刻黏在张俊身边，问道：“俊哥哥，你抓住那蝴蝶了吗？”
　　众人也都好奇的看着他，显然对这个蝴蝶很感兴趣。
　　张俊把百花仙子放出来，托在掌上，对众人解释道：“她是百合得道修炼而成的花中精灵，我给她取名百合，以后她将跟着我修行，你们可不准欺负她。”
　　“俊哥哥，她好可爱哟！双儿喜欢，你让我照顾她吧！我保证不欺负她。”
　　岳无双瞪着两只水灵灵的大眼睛，紧紧的盯着百合仙子，眼中充满了好奇之情。
　　洪天骄也不甘落后，摇着张俊的胳膊撒娇道：“师傅，你不是说要送我一份大大的见面礼吗？把她送给我吧，我保证对待她像春天一般温暖，绝不欺负她。”
　　张俊为难了，想了想，最后还是把她交给无双照顾了，他对洪天骄可不放心，这小子现在学坏了，花花的很，谁知道他会对百合做出什么过分的事来。
　　岳无双得了百合，捧在手中爱不释手，任谁怎么说她都不肯撒手，众女无奈，只能远观而不能近玩焉！两人玩着玩着，岳无双突发奇想，要和百合比比，看谁飞的高，当下将金甲幻蝶变成一对金黄色的羽翼，振翅上了云霄。
　　百合仙子见岳无双突然多了两只翅膀，惊奇万分，震动双翼，追了上去，这俩小妞在天上你追我赶，玩的不亦乐乎，可把张敏等人羡慕死了。
　　洪天骄不干了，跑到长孙明真那里去告状，说张俊偏心，有好东西只给岳无双不给他，长孙明真疼爱儿子，便来到张俊身边，对他道：“你还有没有其他玩意儿，给他一两件，省的他眼馋。”
　　张俊就知道躲不过去，幸好他已经有了准备，笑道：“我早就为他准备好了见面礼，只是怕他害怕故而没有拿出来。”
　　洪天骄一听有门，才不管那些呢，连忙说道：“师傅，我不怕，你快给我。”
　　“真的不怕？”
　　张俊再次询问。
　　洪天骄重重点了点头，道：“不怕。”
　　“那好，看好了，这是什么？”
　　张俊说着拿出一把黝黑的锯齿长剑，这长剑有些古怪，剑身很像一条千足蜈蚣，正是张俊用铁背蜈蚣炼化而成的铁背蜈蚣剑。
　　“我不要剑，我要能飞的玩具。”
　　洪天骄一心想飞上蓝天，自然瞧不上这剑。
　　“无知，看好了。”
　　张俊不满的给了他脑蹦，把剑往空中一抛，那剑立刻化成了一条三丈多长的巨型蜈蚣，蜈蚣全身黝黑精亮，背上长有三对黑色的翅膀，振翅飞上云霄。
　　这铁背蜈蚣，张俊把它炼化成铁背蜈蚣剑的时候它还没有长出翅膀，谁知在金次元空间待了一段时间，吸收了大量金精之气，居然进化成了六翅飞天蜈蚣。
　　“哇，它可以在天上飞，太好了师傅，我就要它了，你快让它下来。”
　　洪天骄立刻惊喜的叫了起来。
　　“现在知道它的厉害了吧！”
　　张俊洋洋得意，遂把铁背蜈蚣剑收回，化了剑身，交给洪天骄，说道：“滴一滴血在它上面，它以后就是你的拉！”
　　洪天骄有模有样的滴了一滴血在剑柄上，铁背蜈蚣剑一阵颤动，立时化作一道精光进入他体内。接着他心念一动，又把铁背蜈蚣剑唤了出来，学着张俊的动作，把它抛在空中，化了真身，一跃而起上到铁背蜈蚣的头上，指挥着铁背蜈蚣飞上云霄，找岳无双他们去了。
　　一旁的孔明飞早已看呆了，这般有灵性的宝剑，他还是生平头一次看见，就是蜀山剑派的镇派之宝天雷双剑，恐怕也没有这般灵性，心中不禁对张俊的身份来历产生了怀疑。
　　天上嬉戏的两人早已惊动了整个儒园，不少高手飞上屋脊，警惕的看着他们，有两个性子急的按耐不住，祭出飞剑就像两人攻去。
　　岳无双正和洪天骄斗嘴，突然看到一把飞剑向自己袭来，非但没有惊慌，反而露出一丝兴奋，不慌不忙，用背后的双翼迎上飞剑，一翅膀便把袭来的飞剑拍了下去。
　　于此同时，铁背蜈蚣也用强悍的肉身挡住了袭来的飞剑，而且用千足收了对方的飞剑，反击回去。那人居然不敢接自己的飞剑，向旁边躲去，结果飞剑击中屋脊，把好好的一间房子给捣踏了。
　　要说两人实力都不弱，最少也有元婴中期，奈何遇到了两个小煞神，丢尽了颜面，气的哇哇直叫，还待上去讨回颜面，却被孔明飞及时出现制止了。
　　刚才孔明飞见两人用飞剑攻击岳无双，心都提到嗓子眼里了，这要是误伤了他们，还指不定张俊会做出什么呢？好在这两人都有保命的手段，孔明飞虚惊一场，把那两人好一顿训斥，临了还罚他们去看守后山。
　　张俊到不担心他们的安全，岳无双有金甲幻蝶防身，自身也有不凡的实力，洪天骄有铁背蜈蚣保护，除非遇到合体期以上的高手，否则一般人物难伤其分毫。
　　“双儿，骄儿，别疯了，快下来。”
　　张俊怕他们闹出大乱子不好收场，赶紧把他们叫下来。
　　两人听话的落回地面，收了各自的法宝，来到张俊身边承欢争宠。
　　张俊免不了对他们一翻说教，让他们收敛着点，别随随便便就把好东西拿出来，会招贼的。两人听了虽然点头应是，却不甚为意，张俊无奈，索性不再说了。
　　见时间不早，张俊便告别了孔明飞等人，招呼众人上了帝江和天吴分身，大摇大摆的向西飞去，只留下一脸错愕的孔明飞等人。
　　“师兄，你看那两个飞兽像不像传说中的巫门十二巫祖帝江和天吴。”
　　孔明飞身边一个秀雅文士说道。
　　孔明飞博学多才，对巫门亦有所了解，回想所学，发现那两兽的确很像巫祖帝江和天吴，不由皱起了眉头，心道：“难道他来自战神殿？”
　　“师兄，我想他多半是来自那个地方，他们数百年没有出来走动，想不到竟出了这般俊杰，看来事情越发有趣了，我们要不要通知长生殿，让他们早做准备，毕竟千年一战，关乎道门气运，长生殿不能输。”
　　那文秀书生似知道孔明飞所想，娓娓道来。
　　孔明飞还没说话，他身边另一俊秀儒生说道：“战神殿和长生殿决斗也不是一次两次了，自从黄帝打败蚩尤，夺了他巫门的气运，传下道门一脉，双方就从来没有停止过争斗，万余年下来，大仗打了不少，小仗不断，战神殿哪一次斗的过长生殿，道门在此发展了万余年，已经成为这片神州的主角，就算他战神殿能打败长生殿，不还有隐仙宫和仙道盟在后面戳子，咱们担心什么！”
　　孔明飞听了两人的话，淡然说道：“现在事情还未明了，暂时不要惊动长生殿。”
　　顿了一下，他又道：“两位师弟，后天便是昆仑悟道大会举行的日子，你们各自带上两名得意弟子，随我走一朝吧！”
　　“是师兄。”……
　　再说，张俊等人乘坐帝江和天吴，一路向西，很快便到了庐山，在庐山停留了两个时辰，便继续西行，到了巫山。
　　巫山横跨长江，地势雄伟，气势磅礴，有十二座锦秀山峰遥相呼应，这十二峰的方位曾有人用诗来描述，诗云：“登龙前去是圣泉，集仙松峦紧相伴。西则望霞连朝云，隔岸再现翠屏山。聚鹤相对是飞凤，其余需进小溪看。净坛之前有起云，上升览罢无遗憾。”
　　关于巫山有很多神话故事，其中最出名的恐怕要数楚襄王与神女瑶姬的爱情故事了，相传神女峰便是瑶姬所化，是不是真的暂且不论，这神女峰的确是众山之首，一根巨石突兀于青峰云霞之中，宛若一个亭亭玉立、美丽动人的少女，故而叫神女峰，又名望霞峰。
　　神女峰上有没有神女，大家不得而知，但这山中有仙女到是真的，玉女门便坐落在神女峰的天外天上。


第三卷：踏足修真界 第117章 天外天
　　呈现在世人面前的神女峰不过是神女峰的一小部分，它大部分的景致已经被隐匿在山巅云海之中，凡人是看不到的。神女峰上云海密布，天外有天，山上有山，一座庞大的山峦悬浮在其中，时隐时现，这里便是天外天，玉女门的所在。
　　张俊等人乘坐帝江和天吴来到天外天，降落在玉女门的山门之外，立刻就有两位守山弟子迎了上来。这玉女门果然是花香之国，连个守山的弟子都长的极为标致。
　　“你们是什么人，所来何事？”
　　其中一人警惕的看着岳松阳问道。为什么她们问岳松阳而不是张俊呢？那是因为她们凭自己的直觉，岳松阳是他们中最厉害的，因为他们根本感觉不到张俊的存在，自然把他忽略了。
　　接口的依然是张俊，他露出一脸微笑，对两人说道：“两位小仙子，在下竹山散修张俊，路过贵派山门，特来拜访，请你转告玉清仙子，就说故人到访。”
　　“仙子就仙子，干嘛加个小子，人家已经不小了。”
　　那小姑娘对张俊说自己小很不满意，嘟了嘟嘴，娇嗔了一句，又问道：“你认识玉清师叔？”
　　张俊笑道：“当然认得，我界们还是朋友哩！”
　　那小姑娘道：“你们等一下，我问下师叔。”
　　说着她拿出一块玉符，用纤指在上面写了几个字，然后抛出。那玉符脱手之后，化作一道青光向山上飞去。
　　片刻后，玉符飞回，那小姑娘看了下玉符，对张俊道：“你们等下，我师叔就来。”
　　等待的时候，柳飘絮不知道和众女说了什么，引来众女对张俊的不满，齐齐哼了一声，张俊干笑一声，自不理睬她们，心里却在想：“这个柳飘絮，尽给我添乱，看我今天晚上怎么修理你。”
　　不一会，一个宫装白衣女子御剑而来，身姿傲慢，婀娜多姿，身材高挑，气质绝佳，梳着百鸟朝凤髻，瓜子脸，柳叶云眉，小嘴嫣红，皮肤晶莹水灵，样貌出众，高贵典雅，堪称绝世，正是周玉清，她现在已经有了分神后期的修为，想来是服用了张俊送她的玉髓金丹。
　　周玉清落在张俊面前，美眸中闪过一丝惊喜，面上却毫无颜色，淡淡的问张俊：“你来干什么，我不是说再也不要见到你吗？”
　　她还在为当初张俊的无赖行经生气，尽管她心里很是喜欢。
　　张俊嬉皮笑脸的说道：“周姐姐，你还在生气，不就是亲嘴儿吗？你亲我，我亲你不都一样吗！”
　　周玉清听了险些被气死，羞得两面桃花，恨恨瞪了张俊一眼，嗔道：“不许你再提那件事，否则我真不理你拉！”
　　张俊讪笑道：“原来你刚才是假装生气的，嘿嘿，我就说吗，周姐姐这么大度，怎么会在乎那个，呵呵，你不生气就好，这次我带着亲朋妻友来巫山游玩，顺便来看看你，不知道周姐姐你欢迎不欢迎？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，油腔滑调，懒得理你。”
　　周玉清轻啐了张俊一口，径直来到柳飘絮张敏身边，跟她们打招呼问好，亲热的跟好姐妹似的。
　　她们在飘云公司共事两年多，柳飘絮和张敏对她照顾有加，半年不见，猛然相遇，她自然觉得亲近。
　　张俊无奈，回头对她们说道：“今天咱们就在这里扎营住一晚，明天再走，你们让周姐姐带你们四处转转吧！这天外天风景独特，在别处可看不到。”
　　周玉清面露笑意，对众女说道：“我们玉女门全都是女子，不方便男人进去，诸位姐妹可跟我上山，我带你们四处转转。”
　　她这句话是谁给众女听，也是说给张俊听，明摆了不给他面子。
　　不让男人上山，这是那一门的规定，张俊听了心里把玉女门十八代祖师都问候了一遍。
　　众女都上山玩去了，只剩下张俊，岳松阳，顾盼云还有洪天骄这个小色男，四人郁闷到了极点。
　　顾盼云不满的嘀咕道：“还说男女平等，连上山的权力都不给，都是屁话。”
　　随后把注意力转向守山的两个小姑娘，死皮赖脸的向张俊讨了两瓶丹药，泡美眉去了，没一会儿便靠着手中的丹药，攻陷了两女，和她们打的热火朝天。
　　张俊见了差点没气死，只骂他是个败家子。顾盼云向他讨要丹药的时候，他还纳闷这小子什么时候也知道用功了，专门挑了两瓶上好的碧螺丹给他，这可是上好的丹药，一颗都有百年之功效，谁知道这小子转手便送给了两女，好似送的是汤豆子一般。
　　不过他这也是五十步笑百步，前端日子他为了打动周玉清的芳心，送的东西可不止两瓶丹药，张俊想起此事，嘿嘿一笑，心道：“这小子，他妈还真跟我一个德行，不愧是一个风流老爹生出来的。”
　　顾盼云泡美眉的时候，他也没闲着，他的天眼有破除万象的能力，即便天外天被人布下了弥天大阵，他也能轻易破除幻象，把山上的情景看的一清二楚。玉女门立派数千年，虽一直是二流门派，却也香火不断，能够历经沧桑，延续至今，可见有其独到之处。
　　山上景色怡人，亭台楼阁修建的别具一格，小而精致，多而独特，整体格调有些红粉之气，少了一丝宏伟气派，却多了一份安静祥和，给人一种舒适家的感觉。
　　最吸引人眼球的，还是山中众多的美人，这玉女门虽然只是二流小派，却能与慈航净斋、缥缈峰相提并论，就是因为这里盛产美女。就拿幻灵仙子来说吧，她的姿色就不在慈航净斋上代圣女硕颖仙子之下，不然也不会和紫苫真人有瓜葛。而这代弟子中周玉清已经开始在修真界崭露头角，两个月前，天邪宗奇袭玉女门，结果被周玉清大发神威，杀的铩羽而归，丢尽了脸面。玉清仙子一战成名，被送“天霜玉女”的美称，在修真界广为传播，成为各派精英弟子追求的对象。
　　这个消息张俊自然不知道，那时他还在闭关，即使现在他也不知道，因为岳松阳没有提起过。到不是岳松阳不告诉他，实在是连岳松阳都不知道。他在杭州几乎足不出户，所知的消息都是高龙转告给他的，所以他对修真界发生的事所知甚少。
　　张俊正在神游太虚，忽闻山中有打斗之声，闻声看去，只见山上张青正和一女子打的激烈，那女子也是宫装打扮，一身黑色素服长裙，遮掩不住她那傲慢的身姿，体态丰盈，成熟娇媚，虽已是中年，却依旧光鲜照人，任谁也不敢藐视她的美丽。她手持一把青光长剑，正同手持紫玉灵剑的张青杀的难解难分。
　　张俊见了不由两眼放光，心中痒痒，暗道：好有魅力的女人，成熟美丽，风情万种，韵味十足，这样的天生尤物要是不搞到手，真是愧对苍天。
　　想到这里，他心里顿时打起了坏主意，这斯有个毛病，就喜欢成熟又有韵味的女人。你从众女身上就可以看出来，他的这些个老婆情人，谁的年龄不比他大。
　　那女人正是周玉清的师尊，玉女门的门主幻灵仙子，她的修为已近渡劫，比张青化形后期（合体后期）的道行高了一点点，她本无心，却无意中发现张青是个蛇妖，而且修为仅比她弱了一筹，不由大惊，除魔卫道之心顿起，二话不说便向张青杀去。
　　张青也是觉得委屈，自己和众姐妹玩的好好的，怎凭空出来一个恶妇，上来就对自己下狠招，招招要命，顿时被打出火来，也不管这是谁的地盘了，祭出紫玉灵剑便同幻灵仙子战在一处。她的本事都是张俊亲自传授的，多为巫门战技，以攻为主，精妙绝伦，威力极大，她虽一开始落了下风，但真动起手来，很快就压住阵脚，同幻灵仙子都了个旗鼓相当。
　　周玉清急得像热锅上的蚂蚁，她劝幻灵仙子助手，反被幻灵仙子训斥了一通，想劝张青住手，又无法开口，毕竟是她师尊要杀人家，人家住手了，岂不要白白挨打，余情与理都说不通。
　　正当她六神无主之际，忽然想到了山下的张俊，顿时有了主意，悄然离开现场来到山门，却见张俊正陪洪天骄嬉戏，急道：“张俊，你快随我上山，你的侍女张青和我师尊打起来了。”
　　张俊闻言，不慌不忙，淡然说道：“那又如何，兴许她们在切磋武技。”
　　周玉清急道：“什么切磋武技，她们真的打起来了，你快去劝开他们吧！”
　　张俊故露为难之色，道：“贵派不是不方便男子上山吗？我还是不去了，免得让人说闲话。”
　　“小气，人家和你开个玩笑吗！你还当真了。”
　　周玉清知道张俊是在报复她先前说过的话，连忙赔笑道：“好好好，算我说错了，我们玉女门很欢迎你来参观，这总行了吧！”
　　张俊露出一丝奸计得逞的奸笑，得意的说道：“这可是你说的，以后我可要常来了，走上去看看。”
　　说着，她携了周玉清的手，化做一道魅影向山上飞去。
　　“喂，喂，喂，大哥你带我一块上去啊！”
　　顾盼云话没说完，张俊的身影便已经消失不见了，气的破口骂道：“真是有异性没人性的家伙。”
　　洪天骄在不远处听道了，呵呵笑道：“你才知道啊，师傅向来就是如此，你没看到他把我这个可爱的徒弟也撂下了……不过，他不带我就以为我上不去了吗？嘿嘿……”
　　这小家伙露出一脸奸笑，祭出铁背蜈蚣剑，向天上一抛，让它现了原形，然后跳上铁背蜈蚣的巨头，乘坐铁背蜈蚣上了山。
　　“臭小子，你等等我。”
　　顾盼云说完，洪天骄早没了踪迹，他依旧没有搭上便车，只好颓废的回到两女身边，愤愤的道：“拽什么拽，不就是有头会飞的蜈蚣吗！回头我也抓只会飞的坐骑，看你们再拽。”
　　两女狠狠鄙视了他一翻，心道就你这小身板还想抓坐骑，真是不知天高地厚。
　　却说张俊携了周玉清的手，向山上琼去，中间故意放慢了速度，在周美人极不情愿的情况下，搂上了她的小蛮腰，咬着她的耳垂，轻声说道：“这些日子有没有想我。”
　　周玉清何时同男人这么近距离接触过，顿时羞的面红耳赤，白了张俊一眼，故意气道：“没有，谁想你这个大无赖。”
　　“真的没有吗？说谎可是不对的，尤其是美女，说了谎就会口角生疮，满脸长青春痘，手脚生癣，头发……”
　　“你不要说了，人家……人家有想了，不过，只是一点点，你别往歪处想。”
　　周玉清听了，浑身发毛，立刻就投降了，这女人还真是在乎自己的容貌。
　　张俊得意的笑道：“一点点也成，积少成多，日久生情吗！”
　　“呸，谁跟你日久生情，别乱说。”
　　周玉清娇嗔道。


第三卷：踏足修真界 第118章 美丽的碰撞
　　两人打情骂俏，说话间便到了山上，此时张青和幻灵仙子还没有分出高下，正斗的不亦乐乎。
　　张俊来到现场，却并没有立刻出手阻拦，只是饶有兴趣的看着两人，趁机欣赏幻灵仙子美妙动人的身姿。
　　“你还站着干什么，快劝他们住手啊！”
　　周玉清焦急万分，只怕双方出现伤亡，连忙催促道。
　　张俊露出一丝意味深长的笑容，道：“她们都不会有事，再等等……”
　　周玉清不明白他葫芦里卖的什么药，却对他的话极为信任，当下便不再言语，静静的观看两人打斗。
　　两人越战越勇，谁也不肯想带让，又过了约莫五分钟，只听幻灵仙子娇呵一声：“百凤归巢。”
　　整个人的气势骤然飙升了近一倍，一股庞大的天地元气涌入她的体内，顿时周身灵光大放，元婴三进三出，每次出来都会吸收一股庞大的天地元气，重复三次之后，那元婴的身高终于长到了幻灵仙子一般大小，最后与她合为一体，这一刻她终于突破合体期，进入了渡劫期。
　　“妖孽，受死吧！”
　　幻灵仙子实力大增，手中青光长剑爆射出一道强大的青光剑气，向张青攻去。
　　幻灵仙子借天地之力所发出的一剑，威力强大无比，张青不由吓的面色惨白，连逃走的心没有了。
　　不过张俊又岂会让张青受伤，早在她发出那一剑的时候，到了张青的身前，并启动阴阳珠，在身前形成一面巨大的太极漩涡，轻易就把那道青光剑气吸走了。
　　经过半年的祭炼，张俊已经完全控制了阴阳珠，现在阴阳珠内的阴阳二气已经不再发生争执，当初张俊留了一丝先天元气在阴阳珠内，这丝先天元气不断吞噬阴阳二气，发展壮大，终于压过阴阳二气，成为这个世界的主宰。阴阳二气以它为中心转动，形成一个巨大的天然太极图。这太极图妙用无穷，外在表现，就是那个诡异的太极漩涡，只要不超过它的吞噬能力，它就能吞噬一切能量，端的妙用无穷。而内在表现则是能把外界能量转化成阴阳二气和先天元气，而且速度极快。有了阴阳珠，张俊便不再发愁先天元气不够用。
　　“幻灵仙子，万物众生皆有道，切莫被那书中诳语迷失了本心。”
　　张俊收回阴阳珠，对幻灵仙子说道。
　　幻灵仙子见自己借天地之力所发的剑气居然被人轻易收走了，那表情当真丰富，她好奇之下打量了张俊片刻，冷冰冰的问道：“你是什么人？”
　　张俊道：“在下竹山散修张俊，不知我家青儿如何得罪了仙子，让你如此痛下杀手？”
　　幻灵仙子闻言楞了一下，心道：“他就是玉清提到过的张俊，果然厉害，随手就能化解我的攻势，这份能耐当世恐怕再无第二。”
　　“原来是张公子，恕本宫无礼，非我族类，其心必异，她是妖魔外道，还是尽早除去为妙。”
　　幻灵仙子向张俊执礼说道，花语之间对妖魔外道充满了不屑。
　　“哼，我是妖魔外道又怎么了，碍着你什么事了，用得着你来管。还说我是邪魔外道，我看你才是，最少我没有造过杀孽，没有杀过一个人，而你们这些假道学，披着正义的幌子，到处做那些肮脏的事，连我们妖类都看不起你们。”
　　张青心中委屈，立刻就从张俊身后跳了出来，指着幻灵仙子的鼻子愤然说道。
　　“你，果然是畜生，不可教也。”
　　幻灵仙子被她说的哑口无言，一挥云袖，不再理她。
　　张俊有些看不下去了，这道门中人做事偏激，把妖类视为邪魔外道，却不知这正是他们的心魔在作怪，连最起码的众生平等都看不破，何以言道，怪不得道门中人渡劫成功率那么低，除魔卫道，只这心中的执念心魔就足以让他们万劫不复。
　　“够了，幻灵仙子，你心中执念太深，殊不知天下众生皆有道，人道是道，妖道也是道，天道之下，不言对错，只论有、无，有就是天道，自有天道庇护，你若想把有变无，就是逆天行事，将来必会受到天谴。心中执念越深，心魔越重，将来就越不容易度过天劫。你已是触摸到天道之人，且不可再受前人挑唆，行那逆天之事，赶紧向青儿陪个礼，道个歉，化解这断因果吧！”
　　张俊说话的时候用上了大罗迷音，用蛊惑的方法，强把自己的心念印入幻灵仙子的心灵深处，这种方式虽然有失光明，却是消灭人心魔执念的最好途径，这也是张俊从巫门大法中领悟出来的。张俊如此做，也是为了幻灵仙子好，不然将来她若渡劫，多半会死在心魔天劫之下。
　　张俊继承巫祖道统，从中得知许多外人不知道的秘密，就好比这天劫，本为天道伦常的一部分，不但要考验你的道行，还要考验你的道心，如果你心中有执念，渡劫的时候就会遇到心魔劫，就好比除魔卫道，这是道门正统维护其正统的一种手段，可是他们又怎知道，这是巫门前辈们精心设计的陷阱，除魔卫道之心不死，心魔不灭，正是中了杀劫，将来渡天劫的时候，心魔作祟，必定迷失本性，连自己也杀了。不然道门这些年为什么成功渡劫的寥寥无几，就是因为他们心中有除魔卫道的执念。
　　幻灵仙子受了张俊大罗迷音的影响，心中除魔卫道的执念被消灭，再看张青，感觉顺眼亲近了许多，居然听话的向张青执礼道歉了。
　　张青安然受礼，随后又还了一礼，算是原谅她了，心中却道：“公子爷的嘴真厉害，几句话就把这恶妇摆平了，真了不起。”
　　周玉清对张俊的口才也是佩服万分，别人不知道，她还能不知道自己师傅的脾气，能让她低头认错，比说服愚公移山还难，可是张俊就做到了，而且是三言两语。
　　不过张俊这几句话却是字字珠玑，令人回味无穷。
　　“听君一席话，胜读百年书，幻灵受教了，还请张公子在此多驻留几天，也好让我尽地主之谊。”
　　幻灵仙子心情大好，执念去除，连带着把她与紫苫真人之间的恩怨也一并去除，现在她在男女问题上再无芥蒂，便开口要张俊在此多住几天，看似不像在说客套话。
　　张俊到想在此多住两天，好趁机把这大美人拿下，可是昆仑悟道大会召开在即，他就是想留也留不住，只好说道：“多谢仙子美意，只是在下还要去昆仑参加悟道大会，不敢在此多留，明天早上就得启程。”
　　幻灵仙子这才想起修真界还有这么大件事，连忙对周玉清说道：“玉清，你是同辈弟子中修为最高的，这次昆仑悟道大会便由你和你的三师姐四师姐一起代为师去吧！明日即刻动身”“是，师尊！”
　　周玉清欣喜答应，心道：“那我岂不是能和张俊他们同行，太好了，看来师傅被他几句话彻底说服了。”
　　张俊道：“听说这次悟道大会，玉虚宫即将飞升的天明真人会开坛论道，你已是渡劫期高手，难道不想去听听，这对你可是大有裨益。”
　　幻灵仙子道：“我也想去，可是我若走了，这山门谁来镇守？天邪宗上次偷袭我派，结果铩羽而归，以他们的行事作风，肯定不会甘心，定会借机再来偷袭，我还得留下来镇守门户。”
　　张俊闻言，哑然失笑，说道：“你们山门的护山大阵连个小毛孩子都挡不住，难怪他们赶来偷袭。”
　　他所指的自然是洪天骄，这小子上来之后就不曾露面，趴在假山后面鬼头鬼脑的四处张望，幻灵仙子自然看的真切，只是还没顾得上询问。
　　“让公子见笑了，我派没有擅长此道者，所以没有厉害的护山大阵。”
　　幻灵仙子苦笑道。
　　张俊道：“在下不才，在阵法上到也有些造诣，不如让我帮你们布置几座像样的法阵吧！”
　　幻灵仙子闻言大喜，说道：“那就有劳公子了，不知公子需要些什么材料，我命弟子去取。”
　　张俊摇头道：“我要的材料你们可能没有，所以就不用你们操心了，我自掏腰包，免费服务。”
　　“那怎么好意思，既然如此，就有劳公子了。”
　　幻灵仙子嘴上说着，心中却嘀咕道：“说的好听，免费服务，还不是想追求我的宝贝徒儿玉清，我到要看看你能给我布置出什么像样的阵法。”
　　张俊又对张敏等人说道：“天色尚早，你们该赏玩的就赏玩，都别在这儿聚堆儿了。”
　　顿了一下，他又露出一丝坏笑，附在张敏和柳飘絮耳边，小声说道：“今天晚上好像轮到你们两个了，记得晚上下山来找我。”
　　“呸，真讨厌，大白天的乱说什么！”
　　张敏和柳飘絮羞得面红耳赤，轻啐了他一口，连忙带着张雪张柔等女逃开了，周玉清还要担任她们的导游，便也跟了上去。
　　幻灵仙子耳尖目明，听了他们的悄悄话，美眸中闪过一道精光，嘴角微扬，露出一丝玩味的笑意，却没有真正笑出来，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉，很是耐人寻味。
　　张俊知道瞒不住她的耳目，干笑了两声，对她说道：“布置阵法需要配合山势地理，有劳幻灵仙子陪我看看整体山势，我好拟定一个最佳方案。”


第三卷：踏足修真界 第119章 幻灵仙子
　　张俊这个要求却也不算过分，幻灵仙子想了想便答应了。
　　两人各自驾着祥云，扶摇直上，转眼便到了云霄之上，俯视之下，天外天的景色尽收眼底，整体山势地理一目了然。
　　张俊在心里盘算了一翻，对幻灵仙子道：“我有一妙计，可从根本上打击天邪宗，不知道仙子想不想听。”
　　幻灵仙子听周玉清说过，他与天邪宗有过节，听了他的话，心中更加肯定，遂问道：“有何妙计？”
　　张俊便把自己的想法如是这般说了一遍。
　　幻灵仙子听了，拍手称快，想说道：“公子果然好计谋，如此定让那天邪宗花雨田那老贼有来无回。”
　　张俊道：“怕就怕他们不上当，不过即便如此，我也要让他们吃不了兜着走。”
　　幻灵仙子抿嘴笑道：“你年纪不大，坏心眼却着实不少，以后我可得小心一点，别吃了你的亏。”
　　张俊见她风情万种的样子，真想把她压在身下，肆意驰骋，不过他知道现在还不是时候，这种想法只好暂且压下。
　　接着张俊便开始布置阵法，依旧是他拿手的阴阳颠倒五行困杀大阵，如今他的阵法造诣又有长足进展，推衍能力更家强大，轻松就能布下蕴含六千六百六十六种变化的大阵，这大阵一旦启动，如果不懂破解之法，就是破虚级高手也休想闯过去。
　　张俊花了整整三个时辰，终于在临晨时分，布置好了阴阳颠倒五行困杀大阵，外加一座大周天五行聚灵阵，将方圆千里之内的灵气强夺过来，使得天外天的灵气比之以前浓郁了数倍。
　　幻灵仙子一直跟在张俊身边，看他布置阵法，她虽不精于此道，却也略知一二，看了张俊的布阵手法，受益良多，从中领悟了不少道理。通过交谈，她发现张俊所学极为庞杂，术、法、道、技样样精通，几乎无所不知，无所不晓，简直就是个全才，跟他聊天，你会不经意之间学到很多东西。
　　可是他也有许多地方让人难以忍受，比如他的霸道，他的无赖，他的好色，幻灵仙子被他光明正大的占了不少便宜，可偏偏生不起气来，甚至她都不知道该用什么心态对待张俊。论修为，张俊远比她厉害，论学识张俊也强过她，称之为前辈以不为过，可是他又会不经意之间流露出荒诞不羁的少年心性，比如他会很无赖的要求幻灵仙子唱歌给他听，跳舞给他看，不然他就消极罢工，耍小性子，弄的她哭笑不得。
　　“好了，终于完工了。”
　　张俊把最后一块玉符阵基布置完毕，拍了拍手，打了个响指对幻灵仙子说道：“有此阵守护天外天，就是破虚级高手也休想硬闯进去，以后你就可以安枕无忧了。”
　　幻灵仙子却有些不信，她虽知张俊阵法造诣极高，但随手布置的阵法就能挡住破虚级高手，这也太令人难以置信，不由疑道：“这大阵真能挡住破虚级高手？”
　　张俊淡然笑道：“你尽可到阵中一试。”
　　幻灵仙子还当真去体验了一翻，结果进入大阵没五分钟就灰溜溜回来了，不过她却没有一丝失落，反而满脸惊喜，扬眉笑道：“有此大阵守护天外天，看谁以后还敢欺上门来，公子帮了我玉女门这么大忙，真不知道该如何感谢。”
　　幻灵仙子不过是一翻客套之词，张俊居然当真了，一副很严谨的样子，说道：“我这个人很容易满足的，你若真想感谢我，就把你们玉女门最漂亮的两位仙子送我做老婆得了，当然再多几个也无妨，我不会推辞的，真的。”
　　幻灵仙子听了险些没晕过去，心想这世界上怎么会有这样无耻的人。不过话已出口，就算她是无心，也得厚着脸皮把这事应付过去，当下苦笑道：“我门下弟子一百零三人，只要你看上的，尽可提出来，我会代你问话，只要她同意，就可嫁给你，若不愿意，我也没法办。”
　　张俊讪笑道：“那这些人中包括你吗？”
　　幻灵仙子面色微红，嗔道：“公子最好放尊重些，怎么说我也是一派之长，你不能太放肆了。”
　　“我就看上你了。”
　　张俊霸道性子又上来了，一副流氓无赖的样子。
　　幻灵仙子嗔怒道：“张公子，你若再口无遮拦，我可生气了。”
　　“你生气我也喜欢，都说美人一笑，倾国倾城，我到是想看看美人生气的样子，是不是比笑时更可爱。”
　　张俊还就赖上她了，死皮赖脸的说道。
　　幻灵仙子还真不敢跟他翻脸，苦笑道：“张公子，我都一大把年纪了，你就不要开我玩笑了，我知道你喜欢的是我徒儿玉清，玉清也时常在我面前提起你，我看的出来她是真心喜欢你，既然你们有情有义，我便成全你们，把她许配给你，如何？”
　　“如此我就多谢了，没想到这么容易就赚到一个漂亮老婆，值，真值，哈哈……时间不早了，我要回去陪我的娇娇小美人，仙子明天见，拜拜。”
　　张俊嘿嘿一笑，露出一副奸计得逞的样子，笑嘻嘻的离开了。他知道现在追求幻灵仙子，时机还不成熟，强来恐怕适得其反，反正已经把周玉清弄到手了，也算不虚此行，来日方长，以后总会有机会把这大美人推倒的。
　　幻灵仙子见张俊的身影消失在夜空里，自语道：“好徒弟，别怪师傅心狠，不把你卖了，师尊也难逃他的魔爪，哎，真是个要命的主，摊上他，不知道是福是祸，以后最好离他远点，这个家伙连亲妈都敢上，胆子忒大，不可不防。”……
　　次日，张俊从美梦中醒来，早早把众女唤醒，收了精致帐篷，又把事先准备好的早点佳肴摆上，同大家一起享用。
　　这斯想的到也周全，他可以几个月不吃不喝，众女可不行，所以他老早就准备了大量美食储存在碧元戒内，碧元戒指内的空间是独立封闭的空间，没有时间因素，即使放再久，佳肴美食也不会变质，甚至连温度都不变，当真奇妙。
　　众女一觉醒来，既有香喷喷、热乎乎的美食佳肴可以享用，又能喝道极品的竹叶美酒，别提多惬意了，每人赏了张俊一个吻，算作回报。
　　吃了早点，不多久周玉清和她的两位师姐张玉凤、单玉馨便下得山来，张玉凤和单玉馨长的也及其标致，不比周玉清差，只是修为比周玉清差了不少，只有元婴中后期的修为。
　　不知道是不是幻灵仙子同她说了什么，周玉清见到张俊的第一眼，居然莫名其妙的脸红了，看张俊的眼神也是闪烁不定，很害羞的样子。
　　众女中，柳飘絮张敏是最精明老道的，只看她的模样心里便明了了八分，心里感慨，以后家里又要添一位姐妹了。
　　“早啊！周姐姐，怎么不见你师傅，她不是说要和我们一起去吗？”
　　张俊心知肚明，却还是开口询问，明显的没话找话。
　　周玉清面色微红，低着头说道：“师尊一会儿就下来。”
　　等了片刻，山中传出一阵琴瑟之声，幻灵仙子身着黑色道袍，驾着灵云缓缓飞来，她前后有四个弟子，各执花篮，不时撒着花瓣；后面有四名弟子，各执一件乐器，有琴瑟胡箫，齐奏同一首悦耳的曲子；再后面便是百十位弟子，好似天女下凡一般，一人出行，百人相送，排场满大的。
　　来到山下，幻灵仙子面色肃然，不苟言笑，一股冰冷的气息从她身上散发出来，高贵冷艳而又有威严，她来到张俊面前，淡淡的问道：“可以启程了吗？”
　　“装的还挺像，将来被我压在身下还不是玉女变欲女，嘿嘿！”
　　张俊坏坏的想着，眼睛有意无意之间在她的胸部游荡，笑道：“可以出发了。”
　　“玉清，我们走。”
　　幻灵仙子被他看的发慌，狠狠盯了他一眼，转身便离开了，踏着灵云飞出了天外天，周玉清紧随其后，张玉凤和单玉馨也御剑飞行追了出去。
　　她身后的弟子连忙跪地，齐声拜道：“恭送师尊。”
　　声音响亮，直冲云霄。
　　张俊也不怠慢，唤出帝江和天吴分身，招呼众人坐上，振翅高飞，转眼便追上了她们。
　　张玉凤和单玉馨的修为毕竟尚浅，御剑飞行不过千里已经开始落后了，无奈张俊让她们上了天吴分身，周玉清则上了帝江分身。
　　张俊同周玉清还没聊上三句，她就被众女拉走聊起了家常，这斯知道在众女面前对他休想泡妞，便改变策略，离了帝江分身，驾起祥云，同幻灵仙子同行，他还故意让帝江、天吴提高了速度，把两人甩开一段距离。
　　“仙子，你看这样光赶路，实在无聊，要不咱们聊聊天。”
　　张俊悠闲的躺在祥云之上，在幻灵仙子的面前晃来晃去，嬉皮笑脸的说道。
　　幻灵仙子可没他那般悠闲，她刚刚学会腾云之术，勉强能在脚底凝聚一朵灵云，还不老练，别说躺着了，站着都怕掉下去，要不是为了争那份尊严，她才懒得驾云。
　　“你别在我面前晃悠了，弄的我眼晕。”
　　幻灵仙子白了他一眼，愤愤的说道，只是她双眼紧紧盯着张俊身下的祥云，尽是羡慕之意。
　　“想学吗？”
　　张俊嘿嘿一笑，身下祥云猛然击在幻灵仙子脚下的灵云上，瞬间将之击碎。惊变之下，幻灵仙子站立不稳，惊叫一声，倒在张俊的祥云上，又顺势趴在了张俊的身上。
　　张俊作势要扶她，双手不偏不倚，托在她的胸上，正好一把抓。这惊变本就是张俊算计好的，抓了她的双乳，岂能不趁机吃她豆腐！


第三卷：踏足修真界 第120章 昆仑圣境
　　幻灵仙子酥胸遭袭，羞得面红耳赤，强制挣扎着坐了起来，狠狠瞪了张俊一眼，心中委屈，明知这都是他故意的，可还说不得，骂不得，气氛一时陷入尴尬。
　　张俊却不以为意，当作没事人一般，谈笑道：“仙子姐姐的腾云之术实在不敢恭维，怎么就突然倒下了？”
　　幻灵仙子恨的牙疼，狠狠盯着张俊，眼中都快喷出火来了，突然面色一变，莞尔笑道：“是啊，我的腾云之术怎比得上公子的奇门异技，到要请教。”
　　她本已气到了极点，可是忽然又想明白了，反正都被他吃了豆腐，何不顺水推舟，从他身上学个一招半式，也算是回报。
　　张俊就算定了她不敢跟自己翻脸，闻言笑道：“这腾云之术，种类繁多，各有特色，也分三流九等，你刚才所用的腾云之术是下三流的方法，虽然简单，但颇消耗真元和心神。而我所习的腾云之术却是上乘功法，叫纵云术，把祥云当成一件法宝来炼，在祥云中祭入心神，这样，你驾云的时候就不用时刻去操控，可以省下不少力气做其他事情，比如现在，咱们可以聊天……多好……”
　　“纵云术，听起来似乎很不错的样子，你愿意交给我吗？”
　　幻灵仙子美眸中闪烁一丝狡黠，尽显妩媚娇柔之色，哪里还有一派之长的威严，到有些像小姑娘。
　　张俊笑道：“我的纵云术，信以速度见长，你恐怕学不来，因为纵云需要借助风之力。不过我到可以传你另一种腾云术，名唤青云，你修炼的是玉女功，体质生寒，正好适合，这青云炼到极致，可祭炼成青云莲舟，瞬息万里。”
　　“真的？你可不许骗我。”
　　幻灵仙子心中窃喜，面上却尽是信不过的样子。
　　张俊道：“那是当然，你听好了……”
　　当即，他就把青云术尽数传给了幻灵仙子，末了，还细细讲解了一遍，替她解疑。
　　两人共乘一云，有说有笑，紧随帝江、天吴之后来到了武当。
　　张俊本想拜访老师张三丰，结果寻遍武当都没能发现张三丰的气息，也没能找到张无忌，整个武当上下仅有四个金丹期的高手坐镇，询问之下才知道张三丰和张无忌已经去了昆仑。
　　既然如此，张俊也不做停留，带了众人北上终南山，经华山玩了半日，傍晚时分来到昆仑圣境的东大门。
　　夕阳西下，昆仑山宛如一条苍茫巨龙，延绵数万里，横卧在世界屋脊青藏高原之上，在夕阳余光的照射下，尽显雄姿。
　　幻灵仙子来过昆仑，所以对昆仑的门路颇为熟悉，带着众人很快就到了东大门。这东大门隐匿在大山之中，万里云空之上，门庭广大，气势雄伟，上书三联，“万里云霄登昆仑，头顶苍天踏地峰。”
　　横联“登山寻道”门下有二十二守护，各个都有元婴分神期的修为，神色傲然，皆是眼高于顶之辈。这二十二人把东大门分成了五块，每五人组成一方小阵，是为一门，门前排着长长的队伍，都是等待上山的人，唯有最东侧一门空荡，看守者也紧紧两人。
　　还真如张三丰所说，要上山就必须得交过路费，就是各派的尊长到了，也得乖乖送上。不过他们要的到也不多，稀有矿石，飞剑，丹药，只要送上一点就行。
　　张俊见排队等着进山的人最少四五千人，轮到自己等人还不知道要什么时候，不由皱起了眉头，问幻灵仙子：“这儿人也太多了，有没有其他门路？”
　　幻灵仙子道：“昆仑有东南西北四门，我只知道这条门路，其他地方没去过，咱们还是等等吧，反正每次都是如此？”
　　张俊才懒得等，放眼看去，见那东侧还有一门，紧有两人看守，而且甚少有人通过，便招呼了众人准备从那儿过去。
　　幻灵仙子连忙阻止他道：“那可不是咱们能随便经过的地方，没有通关玉碟，根本不让过，这是仙道盟的规矩，就是各派掌门也不行。”
　　“什么通关玉碟？是不是这个？”
　　张俊把上次紫苫真人送给自己的玉符拿出来，让幻灵仙子观看。
　　“就是这个。”
　　幻灵仙子一眼便认了出来，好奇的问道：“你怎么会有通关玉碟？”
　　张俊笑道：“我与紫苫真人有过一面之缘，这玉符自然是他送的拉！”
　　“紫苫真人！”
　　幻灵仙子听了，冷哼一声，小声嘀咕道：“一面之缘就送这么贵重的东西，他和我认识百年了，怎么就没想到送我一块，真是岂有此理。”
　　张俊自然听得，只是笑而不语，招呼众人直奔那东侧小门而去，亮了通关玉碟，那守门之人为难的道：“这位小爷，按照规矩，您这通关玉碟最多能带三人进去，其他人还需从那儿排队去。”
　　那小子说话的时候手指捏来捏去，显然在暗示张俊给他好处。
　　张俊会意，也不在乎小玩意，随手送了他几粒碧螺丹，便把他打发了，这两人只有元婴期的修为，碧螺丹对他们用处不小，得了这么好的丹药，自然高兴，便恭敬的把张俊等人让了进去。
　　昆仑圣境广阔无边，灵气浓郁，有灵山十万，江川百条，奇秀山峰此起彼伏，灵花异草数不胜数，天阔任鸟飞，地广任兽奔，好一个人间仙境。
　　昆仑圣境内，宗门林立，一流大派就有九个，二三流的小派更是多如牛毛，势力错综复杂，尤以隐仙宫、玉虚宫和无量宫三宫的实力最强，又有天剑宗、青丹门、云霞派、天涯宗、正阳派、器宗六大一流门派，其中隐仙宫地位超然，不受仙道盟制约，玉虚宫为道门之首，无量宫也不差，仙道盟盟主之位，一直就在它们两宫转手，其他门派想要插手极为不易。
　　这次天明真人开坛讲道，地点便设在灵云山上，灵云山是玉虚宫名下三大灵山之一，天明真人的道场。天明真人天纵奇才，短短三百年便证得凡仙之道，他门下弟子不多，但各个都是高手，现在仙道盟的盟主紫苫真人便是他的得意弟子之一。
　　灵云山位于昆仑圣境的中部，距东大门有数千里之遥，靠两条腿走还不知道要走到何年马月，张俊索性唤出帝江和天吴分身，让大家都乘坐其上，一边欣赏风景，一边向灵云山进发。
　　一路上遇到不少人，大家都是御剑而行，看到张俊等人用奇兽代步，无不侧目而视，有认识幻灵仙子的，纷纷上前打招呼问好。
　　幻灵仙子便趁机把他们介绍给张俊认识，这到正合了张俊的心意。他本次来昆仑最大的目的就是广交天下好友，至于听不听天明真人讲道到无所谓，他脑子里继承的巫门之道就已经够他领悟的了！
　　幻灵仙子艳名远播，认识的人还真不少，与她同一时代的人，现在大都是各派的顶梁柱，也有不少人成了掌门，张俊与他们结交，到也不失身份。
　　行走之间，张俊忽然瞟见青城山明虚真人的身影，想起远在M国的古向东，便下了帝江分身，驾云追上他，笑道：“明虚道兄，别来无恙啊！”
　　明虚真人见是张俊，连忙执礼道：“原来是张道友，幸会，幸会。”
　　张俊笑道：“半年不见，道友的修为又有长进，可喜可贺！”
　　此刻，明虚真人已经有了合体中期的修为，大概全是张俊送给他那粒玉髓金丹的功劳。
　　“那里，贫道能有现在的修为，多亏道友相助，贫道感激不尽，一直期盼道友能驾临青城山，让贫道尽地主之谊，哪知等了半年都没能见到道友驾临，这次悟道大会结束，道友务必要驾临青城山。”
　　明虚真人从心底感激张俊，句句都是肺腑之言。
　　张俊笑道：“前些日子没顾得上，既然道友提出来了，我还真有一事想让道兄帮忙。”
　　“哦，道友请讲，贫道必将尽心尽力。”
　　明虚连忙说道。
　　张俊道：“年前我曾去了躺西洋，在那里遇到一位朋友，我这位朋友姓古。”
　　他还没说完，明虚真人面色微变，接口问道：“可是劣徒古向东？他现在过的怎么样？”
　　“他过的很好，儿孙满堂，对你也是念念不忘。”
　　张俊微微颔首，道：“我答应帮他在你面前澄清当年之事，不知道你对那件事怎么看，对你徒儿怎么看？”
　　明虚真人面露难色，叹了口气，说道：“往日如烟，每每想起我那可怜的徒儿就心如刀绞，怪只能怪我青城派势微，我这个做师傅的无能，连自己的徒弟都无法保全，我自己的徒弟一手带大，难道我还不知道他的本性？只是当时事情挤兑到那份上了，我不得不妥协，只能眼睁睁的看着他被人冤枉，远走他乡，可恨，可恨。”
　　“是可恨，可恨那当恨之人。”
　　张俊肃然说道：“贵派与蜀山之恩怨，在下也熟知一二，若青虚真人想为自己的徒弟讨回公道，就与我同行，某不才，愿为道兄谋划一翻，你放心，与我同谋，我自保你青城山上下周全。不过若你自己咽得下这口气，就当我什么也没说。”
　　明虚真人闻言，思绪万千，说他不恨蜀山剑宗，那是假的，他最中意的徒儿被人冤枉，青城派还为此背了黑锅，害得他青城派名誉扫地，他岂能不记恨与心。只是蜀山剑派乃是一流大派，实力雄厚，高手如云，而他青城派不过是一三流小派，人家动动手指都能灭他山门，他就是有这个心，也没这个胆，如今听闻张俊之言，心中便活泛起来。
　　张俊在桂林曾与蜀山剑宗长老清风道长发生口角，甚至大打出手，结下不小的恩怨，这是他亲眼所见，所以对张俊的用心到也明了，况且张俊修为高深莫测，青城小派能攀上张俊这棵大树，实乃万幸，思想了片刻，明虚真人狠下心来，点头道：“横竖都要来个了断，一切听凭道友吩咐。”
　　张俊笑道：“好，与我同谋，我不会让你吃亏，说不定将来偌大蜀山还要靠你打理，哈哈哈……此地人多口杂，不便计谋，你可与我同行，晚上扎营之后，咱们在细细谋算。”
　　蜀山，西蜀之地所有灵山的总称，以峨眉山为首，包括青城山，二郎山，九峰山，金佛山，云雾山等大大小小山峰近百座。蜀山剑宗占据峨眉，是为蜀山之主，青城山等派都要听命于蜀山剑宗。
　　张俊那句话，无疑是告诉他，将来会让他青城派成为蜀山之主，意义深远。


第三卷：踏足修真界 第121章 惹是生非
　　入夜时分，张俊寻了一处风景独特的山头，让大家扎营休息，又从储物戒内拿出十顶做工精致的帐篷，分给众人使用。
　　修真之人寒暑不侵，在外露营，常常靠打坐将就，甚少有人使用帐篷，张俊一拿出来，便受到了许多过往修士的鄙视，在他们看来，连餐风露宿之苦都受不了，还修什么真，不如回家抱着老婆睡觉，岂不更爽。
　　张俊不理会他们鄙夷的目光，让岳松阳和明虚真人坐下几个弟子帮忙，把十个大帐篷扎起来，摆上软床、茶几等常用家具，半个时辰不到便把临时住所弄的有模有样。
　　张俊、张雪和张柔共用了一顶帐篷，张敏、柳飘絮、上官吟凤占用了一顶，赵雅冉、长孙明真共用一顶，张青和顾琴琴共用一顶，岳松阳夫妇加岳无双用了一顶，顾盼云和洪天骄用了一顶，幻灵仙子、周玉清用了一顶，张玉凤和单玉馨用了一顶，最后两顶，张俊把它们分给了明虚真人及他的几个徒弟了。
　　为了保证众女安全，张俊还在露营外布下了数道禁制。
　　入夜未深，幻灵仙子，明虚万真人和张俊同坐在几前品酒论道，茶几上摆着新鲜果品，天外天独有的花雨香茶，竹山出产的极品竹叶青。
　　明虚真人虽为方外之人，却对酒极为喜爱，品尝了张俊的竹叶青，大加赞赏。可不是，这酒中加入了世间难求的万年玉髓精乳，灵气逼人，不好才叫怪！
　　几杯美酒下肚，张俊豪兴大发，笑道：“青虚道兄，幻灵仙子，大家都不是外人，有什么话我也就直说了。张某不才，机缘之下，学得一身奇门异技，想要在竹山开山立派，你们两位都是一派之长，自然明白开山立派不是一件小事，即使宗门成立，也需要盟友支持，我有意同你们两派结盟，不知两位意下如何？”
　　修真界弱肉强食，比之江湖还要残酷百倍，成立宗门不是难事，困难的是在修真界立足，无论修真界，还是在江湖，都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这是铁的定律，想要在修真界立足，尤其是小门小派，没有几个忠实的盟友是不行的。
　　明虚真人早有心与张俊结盟，闻言想也不想，便满口说道：“贫道没有问题，能得到张道友这样的盟友，到是我青城派高攀了。”
　　幻灵仙子却没有直接回答，只是问道：“张公子，结盟之前我想询问一下，公子要开山立派，不知道有多少家底？”
　　张俊饮了口竹叶青，笑道：“我有弟子两人，你们都见过的，就是那岳无双和洪天骄，感觉他们怎么样？”
　　幻灵仙子道：“洪天骄那孩子是先天道体，资质非凡，如果能好好栽培，将来必定有一翻成就；至于岳无双，那丫头机灵古怪，我有些看不懂，他天生经脉闭塞，按说生存都有问题，更别说练功了，可奇怪的是，她小小年纪，却已经有了不凡的实力，我有些不懂，公子可否帮我解疑？”
　　张俊把自己的手伸到她面前，笑道：“你可查探一下我的经脉。”
　　“你！”
　　幻灵仙子不解其意，却还是伸出纤纤玉手，摁在张俊的手腕上，查探了他的经脉，惊讶的发现张俊的经脉也是闭塞的，不由大为惊奇，询问道：“你是怎么做到的？”
　　张俊收回手臂，笑道：“这也没什么好奇怪的，我所修炼的功法与你们修炼的功法大不相同，你们修炼的是经脉，是丹田，是紫府，而我修炼的却是血脉和心窍。”
　　“血脉如何修炼？”
　　幻灵仙子好奇的问道。
　　“自有法子修炼，只是我这功法特殊，不是谁都能炼的，尤其是你们这些生活了数百年的人。”
　　这到不是张俊的推脱之词，经过一年多的研究，他发现血魂大法并非人人都能修炼，因为随着人年龄的增长，心窍中的那丝先天元气会越来越少，超过五十岁，几乎就已消耗殆尽，而修真者能活百年千年，全是靠他们体内的真元在维持生命。修炼这种功法，年纪越小，效果越显著，就好比岳无双，刚满十一岁，就已经入门，前后花了不到一年；而张敏等人到现在还没入门，就是因为她们年纪过大，随着她们年龄的增长，心窍中的先天元气越来越少，如果四十岁之前不能入门，恐怕终身都难以入门了。所以修炼这种功法，条件很苛刻，首先是对年龄的要求，其次是对精神修为的要求，再有就是需要名师的指点。
　　幻灵仙子却不那么想，她以为张俊在故意推脱，妩媚的白了他一眼，幽幽说道：“算了，既然张公子不方便解说，幻灵也不想听。”
　　张俊却是没法解释，唯有苦笑，转而说道：“刚才我说的结盟大计，仙子考虑的如何了？”
　　幻灵仙子正色道：“结盟不是小事，请公子容我多想想，三天之内，我自会给你答复。”
　　张俊不再勉强，反正将来娶了周玉清，两派的关系也不会差到拿去，要是能把她也搞到手，那玉女门还不是自己囊中之物，何必着急。
　　“此事不急，仙子可以慢慢考虑，来我们再饮几杯。”
　　张俊哈哈笑道，举起酒杯，又饮了三杯。
　　幻灵仙子不胜酒量，脸上已经泛起了两朵红晕，正当他们谈笑风生的时候，忽然外面传来一阵吵闹之声，还有剑气相撞的爆破声，张俊面色微变，瞬间便到了帐外……
　　刚入夜，大家都还没休息，众女凑成一堆儿在聊天，岳松阳也在同青虚真人的几个得意弟子聊天。
　　顾盼云两边都插不上嘴，只好陪岳无双和洪天骄这俩小屁孩嬉闹，三人玩笑之际，顾盼云忽然瞟见天上有一只大白雕，在他们的营地上空盘旋飞翔，久久没有离去。
　　这大白雕个头着实不小，双翅展开足有一丈多长，白羽如雪，极为漂亮，到是一个理想的坐骑。顾盼云一直想有个坐骑，能够翱翔于云霄之上，体验那种高高在上，俯瞰天下众生的感觉，顿时起了收服之心，可是他自己修为不足，上不得青天，更别提抓人大白雕了，便把主意打在了岳无双和洪天骄身上。“双儿，天骄，你们看天上有一只漂亮的大白雕，一直在咱们上空盘旋，你们帮哥哥把它抓下来好不好？”
　　岳无双抬头看了看天上的大白雕，小脸上露出一丝狡黠的笑意，道：“俊哥哥说了，不能随便动这里的一草一木，天上的大白雕也是一样，不能动。”
　　张俊的确有嘱咐过他们，可是顾盼云实在喜欢那大白雕，便戏虐的说道：“大哥什么时候说过，我怎么不知道，我说小双儿，该不是你怕打不过那大白雕，丢人，故意推脱吧！”
　　“我打不过它！今天就让你见识一下我的厉害。”
　　岳无双终究是年纪太小，阅历太浅，被顾盼云这么一说，当即就中了人家的激将法，说完祭起金甲幻蝶，在背上变出两只黄金羽翼就飞上了云霄，手执利剑，在天上同那大白雕斗在一起。
　　那大白雕也非泛泛之辈，尽然能同岳无双打个平手，不过这也不奇怪，在这圣地之中，灵兽颇多，说不定这大白雕便是哪派养的灵兽。
　　洪天骄见岳无双和那大白雕斗的不亦乐乎，顿时起了贪玩之心，祭出铁背蜈蚣剑，驾驭六翅铁背蜈蚣飞上高空，与岳无双联手对付那大白雕。
　　如果说岳无双有一半是靠自己的真本事同那大白雕斗，那洪天骄就是完全依靠铁背蜈蚣战斗，那铁背蜈蚣实力雄厚，大白雕哪里是它的对手，三两下就被打的哀鸣连连，败下阵来，向西南逃去。
　　岳无双谨记张俊的话，怕惹出麻烦，没有追赶，打败了那大白雕便带了洪天骄下来，收了金甲幻蝶，得意洋洋的对顾盼云道：“怎么样，本姑娘厉害吧！”
　　顾盼云郁闷到了极点，本以为激她出手，坐骑可得，没想到岳无双临了又把它放走了，真是气的够呛，正当他沮丧的时候，又听岳无双怪气的说道：“哼哼，云哥哥，别以为我不知道你在激将我，我才不会上你当哩！”
　　顾盼云听了，苦笑道：“好好好，你厉害，你厉害，我的小姑奶奶，真服了你了，小脑瓜怎么长的。”
　　“知道就好，别以为我们小，就好欺负，告诉你……”
　　这小丫头还拽上了，红唇微翘，有模有样的把顾盼云说教了一通。
　　过了一会儿，那大白雕去而复返，不过这次它可不是单枪匹马，身后跟来大批高手，其中一个白衣少年端坐在它身上，这少年颇为英俊，气质不凡，眉宇之间透露着一股傲气，对着山间众人喊道：“是哪个不长眼的欺负了我的雕儿，快出来受死！”
　　声音洪亮，中气实足，顿时响遍整个山野。
　　此时张俊正在帐篷内宴请青虚真人和幻灵仙子，怕被人偷听，就在帐篷内布下了隔音结界，结果没能听道这声叫喊。
　　可是张青、岳松阳、周玉清等人却听的真真的，以为有人找麻烦，都从帐篷内奔了出来，却见天上有只大白雕，一白衣少年端坐其上，在白雕之后，还有二十来个高手，其中不乏修为高深者。
　　“阁下何人？深夜到访所谓何事？”
　　岳松阳上前一步询问道。
　　那少年见从帐篷中一下出来十几个女子，各个娇艳如花，不由把眼睛都看直了，吞了口口水，对岳松阳的花置若罔闻，指着周玉清道：“少爷我就看上你了，出来说话。”
　　周玉清不屑的瞟了他一眼，冷道：“你是什么东西？凭什么对本姑奶奶指手画脚。”
　　“大胆，此乃我少阳剑宗少宗主白羽仙，尔等不得无礼，快快上前答话。”
　　少年身后一人冷省呵斥道。
　　那少年反对那人训斥道：“不得对仙子无礼。”
　　转而笑眯眯的对周玉清说道：“还未请教仙子芳名？”
　　周玉清冷道：“巫山神女峰玉女门门下弟子周玉清。”
　　“哟，原来是大名鼎鼎的天霜玉女，失敬，失敬。”
　　白羽仙闻得周玉清之名，颇感意外，最近天霜玉女的艳名在修真界广为传播，他虽没出过昆仑，却也听说过周玉清的大名，脸上顿时露出惊喜之色，不过却没有忘记正事，笑道：“仙子，这山头乃是我少阳剑宗名下的产业，你们不征得主人家同意就擅自在此扎营留宿，还欺负我的雕儿，是不是要给我个交代。”
　　周玉清不知道岳无双欺负白雕的事，以为他们无故生事，便冷声说道：“这山头是不是你们少阳宗的我不知道，可是我们并未欺负过你的雕儿，大家可以为证。”
　　白羽仙冷笑道：“人会说谎，这雕儿还能说谎不成，雕儿，是谁欺负你，给我指出来，我帮你出气。”
　　那雕儿已通灵性，闻言低鸣了两声，用翅膀指了指岳无双和洪天骄。
　　白羽仙顺着它的翅膀看去，却是两个小家伙，不由气恼，在雕头上狠狠拍了两记，气道：“你这个笨东西，真没用，这么大个儿，还能被他们两个小家伙欺负了，真给少爷我丢人。”
　　顿了一下，他面色微变，看着岳无双和洪天骄，饶有兴趣的问道：“真的是你们两个小毛孩把我的雕儿欺负了？”
　　岳无双没想到这雕儿还有主，而且来头不小，不过后面有张俊给她戳子，她也不怕，一挺小胸脯，傲然说道：“是又怎么样，谁让他老在我们上边飞来飞去，还不讲卫生，随地大小便，我帮你教训一下，免得它丢了你的人，你应该感谢我才是。”
　　这丫头机灵古怪，当即便反咬了白雕一口，把责任推的一干二净。
　　那白雕虽然通灵，却也不能开口说话，只能呱呱乱叫，干着急。
　　白羽仙同白雕心灵相通，自然晓得白雕被那小姑娘反咬一口了，不由多看了那小姑娘一眼，冷笑道：“少爷我不相信，凭你一个小姑娘也能打败我的雕儿，咱们明人不说暗话，你们不必找个小孩子顶罪，是谁欺负了我的雕儿，立刻给我站出来，不然你们今天谁也别想好过。”


第三卷：踏足修真界 第122章 道号无争
　　岳松阳见对方不想无的放矢，把岳无双叫到一边，悄悄问道：“你真欺负那白雕了？”
　　岳无双点了点头，转而又把责任推到了顾盼云身上，说道：“是云哥哥想抓它当坐骑，要我帮忙，不关我的事，云哥哥是主谋。”
　　顾盼云离的近，正好听到，险些没被气死，也耍起了无赖，狡辩道：“你这丫头，出了事就往我身上推，我那里有请你帮忙，明明是你自己要上去教训它的。”
　　“云哥哥，你这个大无赖，明明就是你叫我上去抓它的，有师弟给我作证，你不用狡辩了。”
　　岳无双一口咬定了是顾盼云，还找了个证人。
　　洪天骄整日跟在岳无双后面，就是个跟屁虫，听了岳无双的话，立刻就点了点头，把责任全推在了顾盼云身上，把他气的半死。
　　他们这边你推我让的，白羽开仙早已不耐烦了，怒道：“好好好，没人承认是吧！那好，各位师兄，这些人无故侵占我派领土，将他们拿下回山治罪。”
　　“是，少宗主。”
　　他身后二十来人应了一声，纷纷祭出飞剑，向周玉清等人杀来。
　　周玉清这边自不会被动挨打，立刻祭出各自法宝飞剑迎战，张青没有出手，她主要负责张敏等人的安全。与敌交战的只有周玉清，张玉凤，单玉馨，岳松阳及青城派的三位高手。
　　以七人之力对抗对方二十多位元婴分神期高手，他们的压力着实不小，有几个不开眼的，竟直奔张敏等人而去，想对她们下手，结果被张青当场斩杀，元婴都没能逃脱。
　　岳无双和洪天骄也趁机起哄，岳无双将金甲幻蝶变成一身铠甲，手执宝剑，尽缠住了对方一元婴期高手，虽然无法取胜，但有金甲幻蝶防身，却也不会受伤落败。洪天骄祭出铁背蜈蚣剑，让铁背蜈蚣剑现了原形，变成一条三丈多长的大蜈蚣，同时缠住了三个元婴期高手。
　　不过你别说，他们加入争斗之后，大大缓解了周玉清等人的压力。
　　白羽仙见对方实力不弱，自己这边想要尽快取胜很难，便不再留手，怪笑道：“周美人，今天就让少爷我用少阳剑领教一下你的天霜剑。”
　　说着祭出一把散发着炽白光芒的长剑，向周玉清攻去。
　　这白羽仙实力不弱，周玉清不敢大意，立刻弃了原来的对手，同他斗在一起。两人所用宝剑属性正好相克，而且都非凡品，不分上下，斗的难解难分。
　　正是这两柄剑发出的强大剑气惊动了帐篷内的张俊三人。
　　张俊瞬间出现在帐篷外，见一伙来路不明的人，正在围攻自己人，顿时大怒，也不管三七二十一，上去就开打，而且出手毒辣，招招取人性命，转眼便消灭了对方半数高手。
　　幻灵仙子和明虚真人也没闲着，见张俊出手，也跟着动起手来，三大高手一加入，场上的局势顿时就翻转过来，变成了反屠杀，短短两分钟，少阳宗二十多个高手，便死伤殆尽，只剩下白羽仙和一位合体期高手还在苦苦挣扎。
　　张俊这才叫住大家停手，转而问那少年：“怎么回事，你们是什么人？”
　　白羽仙见识了张俊的实力，心下骇然，心想就是他老子恐怕都没这份能耐，真是流年不利，居然遇到了这般厉害人物，却从未听说过，当真奇怪。不过这里终究是他少阳剑宗的地盘，少阳剑宗虽不是一流大派，却也是二流教派中的佼佼者，实力雄厚，在自己的地盘上，他没理由害怕，当下执礼说道：“我乃少阳剑宗少宗主白羽仙，你们未经我派同意占用我派山头落脚，还欺负我的雕儿，特来讨了说法。”
　　“讨说法，就讨说话，怎么动起手来了？是不是诚心欺负我们这些山外之人，想趁火打劫，今天你要是不给我说清楚了，休想离开，我管你是少阳宗的还是正阳派的，得罪了本尊，定要给你个教训！”
　　张俊才不管谁对谁错，当即就把一顶大帽子给他扣在了头上，占足了理。
　　白羽仙心中委屈，明明是对方有错，先欺负了自己的雕儿，现在反倒成了自己理亏，不过他开始也的确有小题大做之意，想趁机把周玉清这个大美人“请”回山门去。
　　如今对方强势逼人，他也只有委曲求全，先把自己的命拣回去再说，当即叩首道：“是小子的错，不该听信雕言，来此生事，还请前辈见谅。”
　　所谓伸手不打笑脸人，人家都主动认错了，张俊到不好借机生事，再说这里毕竟是昆仑，在人家的地盘上，他也没想过要杀白羽仙，当下便就坡卸驴，点头道：“知错能改善莫大焉，大家都是同道中人，与别人方便，便是与自己方便，今天这事我就不追究了，你带着他们走吧！”
　　所谓他们，仅一人尔！
　　“是是，前辈教诲的是，羽仙一定悔改，敢问前辈尊号，是何派高人？”
　　白羽仙一边点头应是，一边不动声色的套张俊的身份。
　　张俊到也不是怕事的主，知道今天这事必定还有一翻后果，当下便把自己的身份说了出来，只是说的不再是真名，而是他临时起的法号无争道人。佛语有云，无便是有，无争便是有争，故而与天争，与地争，与人争，与鬼神争，与天道争……张俊取这个法号，正是他内心世界的外在体现。
　　“竹山散修，无争道人，羽仙受教了，告辞。”
　　白羽仙得了张俊名讳，心下喜然，他本以为张俊是什么大派的高人，却不想只是个散修，既然是散修，必定没有背后势力为他撑腰，这就好办多了，当下便告辞，带着那人离开了。
　　他们走后，张俊这才问众人道：“到底怎么回事，是谁欺负他的雕儿了，我不是说过不准动这里的一草一木吗？”
　　岳松阳便把先前的事说了一遍。
　　张俊听了把顾盼云叫过来，当场给了他一击暴粟，笑骂道：“你小子，真给我长脸，自己没本事，就挑唆双儿出手，幸好那白雕是个低级灵兽，没什么道行，要是高级灵兽，双儿上去肯定白给，要是我的宝贝双儿出了事，看我怎么收拾你。”
　　顾盼云委屈的说道：“大哥，我知道今天是我不对，我不该激将双儿出手，可是说到底，责任全在你啊！”
　　“在我？我怎么了，我有让你那么干吗？”
　　张俊好笑的问道。
　　顾盼云道：“你看，双儿有金甲幻蝶防身，天骄有蜈蚣剑，你再看看我，什么都没有，手无缚鸡之力，还不如两个小毛孩儿，你这做大哥的也太不够意思了，我反对，我不服。”
　　张俊听了，心道原来在这儿等着我呢！淡然一笑，说道：“我不是说了，只要你能把血魂大法修炼到入门境界，我自然会送你一样好宝贝。”
　　这顾盼云脑部神经脉络大部分都已贯通，修炼张俊传他的化神诀后，精神修为提高极为迅速，现在已经不亚于金丹期高手，按说应该更容易入门，可他偏偏找不对门路，无法控制心窍中的先天元气，故而迟迟不能入门，人家岳无双都已入门好几个月了，他还是一无进展。张俊知道了很是生气，把他的病根归结为心浮气躁，不够刻苦，不够努力，张俊本打算将成熟的飞天金尸给他，可是他迟迟没能入门，让张俊焦急不已。他对这个弟弟，不可谓不上心，奈何男人有钱就变坏，经过大半年金钱的腐蚀，这小子早已成了滑头一个，一肚子坏水儿，脑子里尽是些龌龊点子，张俊无奈便对他说，只要他能入门，就送他一件超级法宝，谁知这小子这么不上进，到现在还没入门。
　　顾盼云不服的道：“那骄儿不也没入门吗？你怎么就送他那么厉害的蜈蚣剑。”
　　“靠，你跟一个八岁孩子比，真他妈有出息，看来我以前对你是太放纵了，跟我来。”
　　张俊笑骂之下，把顾盼云拉进帐篷，片刻之后就从帐篷内传出阵阵惨叫之声。
　　顾琴琴听了，面有不忍，却也没有进去替他说情，她知道张俊这么做，全是为了顾盼云好。
　　张敏悄然来到她身边，紧紧攥住她的说，安慰道：“别担心，俊儿自有分寸，不会把云儿怎么样的。”
　　顾琴琴脸上挤出一丝笑意，说道：“云儿是该管教一下了，天天在学校惹是生非，不务正业，尽学些个花花肠子，让人头疼。我是舍不得打他，让俊儿教训他一顿也不赖，让他也长长记心。”
　　两分钟后，张俊走了出来，整了整自己的头发和衣服，若无其事的对顾琴琴道：“琴姨，您别介意，我这也是为了他好，今天不要理他，让他好好反思一下。”
　　顾琴琴微微点头，说道：“你这个做哥哥的要管教弟弟，天经地义，我现在是管不了他，以后他还要你多费心管教。”
　　张俊笑道：“琴姨放心，这事包我身上了。”
　　转而又对众人说道：“天色不早了，你们都早点休息，明天还要早起，大家都散了吧！”
　　“晚安，乖儿子。”
　　张敏拍了拍张俊的肩头，同柳飘絮一起回了自己的帐篷。
　　大家各自散去，张俊亦同张雪和张柔回到自己的帐内，布下隔音结界，同两女杀伐起来。


第三卷：踏足修真界 第123章 少阳剑宗
　　“哈哈，我成功了。”
　　夜深人静，正值大家熟睡之际，突然一声惊叫，把众人从美梦中惊醒，声音却是从顾盼云的帐篷里传出的，片刻之后，一条身影从帐篷内奔出，不是顾盼云还是谁。
　　他跑到张俊的帐篷外，乱敲一通，兴奋的叫道：“哥，快醒醒，我有一个天大的好消息要告诉你……哥……”
　　叫了老半天，张俊愣是没有回应，他却是不知道张俊的帐篷内被他设置了隔音结界，管你叫的声音再大，他也听不到。
　　张俊没反应，其他人却是被他吵醒了，岳松阳等人纷纷从帐篷内出来，询问顾盼云出了什么事。
　　顾盼云得意而有激动的说道都：“我终于入门了，我入门了，哈哈……”
　　众人听了无不鄙视之，屁大点事至于这么大惊小怪的吗！扰人清梦，实在是大大的罪过。
　　“哦，知道了，没其他事，我再补一觉去。”
　　“这种小事，以后别大惊小怪的，以为出什么大事了呢！”
　　“……”
　　众人各自埋怨了两声，又返回帐篷，继续休息去了。
　　“我入门了，你们居然不向我道贺，还有没有人性，真是岂有此理。”
　　顾盼云纷纷的把一块石头踢开，等了一会儿，见张俊还没反应，索性坐在他门口打起坐来。
　　他的精神修为比之张俊当初要强大的多，故而修炼的速度也比张俊快的多，如此打坐了两个时辰，血脉中居然有了多余的血元气。这到也不奇怪，当初张俊的身体实在太虚弱，需要大量的血元气增强体质，而他的身体早已被张俊改造过了，比之常人还要强，所以免了那道程序，血脉中直接就有了可自由支配的血元气。
　　早晨，张俊在张雪、张柔的服侍下起床，来到帐外，见顾盼云正在他帐前打坐，心道：“这小子昨天被我恨揍了一顿，居然学勤奋了，这么早就出来打坐，看来这人啊就是欠打……”
　　不过随后他就发现了顾盼云身体的异样，查探之下发现顾盼云的血脉中已经有了血元气，心窍中的那丝先天元气正在急速转动，吸收外面的天地元气。
　　“矣！这小子居然入门了，哈哈……看来我那一顿揍，效果奇佳。”
　　张俊不由露出了欣慰的笑容，却也不打搅他，径直来到张敏等人的帐篷，把她们唤醒，催促她们练功。
　　张敏等人几次都立志要好好练功，结果每每坚持不了七天，准就蔫了，你说她们不是练功的材料，偏偏她们一学就会。张俊见她们迟迟不能入门，无法修炼他自创的血魂大法，便传授了她们另一套修真发诀，《大罗觉仙奥义》这套修真法诀是他从蚩尤分身的记忆中找出来的，据说修炼到最后，可达大罗觉仙境界。大罗觉仙，大罗金仙修炼出顶上三花以后的称为。上古大巫们不修元神，走的以力证道，而道门中有斩三尸成圣之法，需要修炼出顶上三花，借助顶上三花，斩除善恶二尸和自己，才有证道之望，大巫们虽不屑于修炼这种功法，却也略通此道，故而传有《大罗觉仙奥义》之法，这到便宜了张俊。
　　张俊把众女唤醒，监督她们修炼，做的一丝不苟，两个时辰后，天已大亮，张俊才让大家去收拾打扮，后吃了早点，已是十点多钟了。
　　顾盼云醒来，第一件事就是向张俊讨要法宝，张俊无奈，便把飞天金尸从十全大宝竹的极阳空间放了出来，这飞天金尸是张俊从杭州少阳山下龙阳古穴得到的那具银尸进化二来的，早已被张俊炼化，失去了自我意识，是修炼第二元神和分身的最佳材料，要不是顾盼云是他的亲弟弟，他才舍不得把这等宝贝送人呢！
　　这金尸虽然刚刚进化成功，还是初级的飞天金尸，但实力一点也不若，最少有渡劫破虚级的实力，而且背后有翅膀，擅飞行，到满足了顾盼云的心意。
　　顾盼云和在场众人，初始见了那金尸着实被吓了一跳，可随后就镇定下来，尤其是幻灵仙子等人，眼中尽是羡慕之情，有了这等怪物相助，麻雀也能变凤凰了。
　　顾盼云滴血认主收了金尸，心情大好，狠狠拍了张俊一顿马屁。
　　张俊一边受他马匹，一边坏坏的想道：“高兴什么，我还没把煞阳珠给你呢，没有煞阳珠，那飞天金尸只能发挥出八成的实力，嘿嘿……”
　　到不是他有意扣留，实在是这煞阳珠太过邪恶，能渐渐影响人的心性，意志不坚定者，很容易受到煞阳珠的影响，变的嗜血冷酷无情，所以张俊不敢随意把这等凶煞之物交给顾盼云。
　　众人用过早点，收拾了一下行装，继续乘坐帝江和天吴分身向灵云山进发。
　　谁知刚行了不过百里，就被人给堵上了，对方有三十多人，白羽仙便在其中，此刻他正站在一个中年人身边，对着张俊等人指指点点。
　　看到白羽仙，众人便已知道对方是什么人了，张俊见对方来人实力都不若，白羽仙身边那中年人有渡劫初期的修为，在他身后还有四个合体中后期的高手，其余人也大都是元婴分神期的高手。
　　能一下出动这么多高手，少阳剑宗还真是大手笔。
　　“明虚道兄，你在此策应，我和幻灵仙子上前同他们说道说道。”
　　张俊把众人安慰托付给明虚真人，径直带了幻灵仙子来到阵前。
　　幻灵仙子到是认识那中年人，执礼笑道：“这不是少阳剑宗的白宗主吗？一别多年，道兄别来无恙啊！”
　　此人正是少阳剑宗的宗主白少亭，两人早年相识，他还追过幻灵仙子一段时间，只是当时幻灵仙子痴心与紫苫真人，他最终没有追成，反倒取了另外一个女子为妻，便是幻灵仙子的结拜姐妹璇玑仙子。
　　白少亭见了幻灵仙子，不禁想起陈年往事，心中一阵惆怅，由衷的说道：“多年不见，仙子姿容依旧如此动人，咱们最少有百年未见了吧！”
　　幻灵仙子感叹道：“是啊，一晃百年，你连孩子都有了，不知道璇玑妹妹过的可好？”
　　白少亭道：“璇玑很好，只是你这做姐姐的百年不来看她一次，她很想念你呢！”
　　幻灵仙子道：“俗务缠身，不像你们生活在这人间仙境之中，无忧无虑。”
　　白少亭道：“哪里，我听璇玑说，你们的天外天比之昆仑亦不多让，日后有机会到想去拜访一下。”
　　幻灵仙子笑道：“欢迎之至。”
　　两人套完了交情，白少亭把目光停留在张俊身上，内心震撼不已，他发现自己根本看不透对方，脸色不由微微一变，对张俊道：“阁下想必就是竹山无争道长吧！”
　　张俊点头，抱拳说道：“正是在下，竹山散修无争，白宗主有礼。”
　　白少亭回礼，对张俊说道：“昨夜犬子的坐骑白雕被你的人欺负，犬子前去讨教说法，却被阁下杀了我少阳宗十数人，阁下是不是该给我少阳宗一个说法。”
　　张俊淡然笑了笑，道：“白宗主想要个什么说法，在下接着就是。”
　　白少亭道：“好，今天有幻灵仙子在场，我也不为难你们，咱们比试一场，若你能打败本尊，昨夜之事咱们就一比购销，若你不幸被本尊打死，事情也一了百了，我不会动你身后之人一根头发。”
　　这白少亭到也是条汉子，张俊对他颇为赏识，当即说道：“既然如此，那在下便斗胆领教一下贵派的少阳破天剑法，另外我也补充一点，不论输赢，我都想交下你这个朋友。”
　　“好，你若能在我破天七式之下生还，我便认下你这个朋友，来吧！”
　　白少亭说完，祭出一把黝黑色的长锋利剑，正是少阳剑宗第一名剑破天。
　　“拳头就是我最好的武器，白宗主，放马过来吧！”
　　张俊散发出自己逼人的气势，顿时周边狂风大作，乱石纷飞，将百丈之内的人迫的连连倒退。
　　白少亭感受到张俊身上浓浓的战意，心中的豪兴也被激发出来，大剑一挥便栖身逼了上去，同张俊斗在一起。
　　要说白少亭手中的破天剑本是一把仙剑，剑锋犀利无比，即使是灵剑也不敢触其锋芒，却每每被张俊的拳头震的颤抖不已，震惊之余，不免有些郁闷，心想张俊的拳头是什么做的，怎么这般强悍，连仙剑都不怕。
　　他却不知道，张俊修炼句芒，共工，祝融等分身的时候，吸收了他们一部分巫精之血，大巫不死之身大有精进，别说是仙剑，就是句芒共工等人现阶段的先天灵宝也难伤其分毫。
　　两人交手过百招，白少亭知道自己比张差了许多，当下也不再客气，施展了破天七式，这破天七式威力巨大，即使张俊拥有大巫不死之身，也不敢硬接，从第四式开始，张俊便取巧，借用阴阳珠对敌，把对方强大的破天剑气悉数收进阴阳珠内加以转化。
　　白少亭越打越心惊，施展完破天七式最后一式破碎虚空之后，感觉浑身虚脱，不得不面对现实，无力的认输了。


第三卷：踏足修真界 第124章 玉罗仙子
　　幻灵仙子，明虚真人看了这场惊天之战，总算对张俊的真实修为有了一定客观评价。平心而论，白少亭的破天七式当真了得，就算同为渡劫初期的修为，幻灵仙子面对破天七式的强大威力，也没有一丝信心，而张俊肉身的强悍程度更让人心惊，无视破天仙剑的锋芒，这是多么恐怖的实力。
　　渡劫期高手之间的殊死搏斗，吸引了大批的观众，有的更是从千里之外专程赶来，只为一睹两大高手尊容和风范。
　　张俊见白少亭脸色苍白，知道他的真元消耗过大，如果不能及时补充，很有可能影响到他的修为，便送上了三粒玉精丹，这玉精丹是用玉髓精乳炼制而成，用来补充真元，最好不过。
　　白少亭佩服张俊的修为，更佩服他的为人，当时两人交手过百招，其中的凶险程度外人是难以相像的，要不是张俊有意想让，恐怕他现在已经非死即伤了，所以对张俊奉送的丹药不加怀疑，道了声谢，便接下服用了，果然只消半刻，他的脸上便恢复了血色。
　　“无争兄，刚才承蒙相让，在下感激不尽，如果你不嫌我高攀，从今日起你我便以兄弟相交，如何？”
　　白少亭衷心说道。
　　张俊笑道：“那小弟却之不车恭了，白大哥，在下俗姓张，单名一个俊字，不过我还是希望你能直接叫我的道号，无争。”
　　白少亭也不做作，当即笑道：“好，无争兄弟，大哥便托大了叫你一声兄弟。”
　　转而又对他身后的白羽仙说道：“仙儿，快见你无争师叔。”
　　白羽仙见识了张俊的实力，心中那点怨气早已烟消云散了，连忙对张俊行礼叫道：“羽仙拜见无争师叔，之前多有冒犯，还望师叔见谅。”
　　张俊不过十九岁，而那白羽仙看上去年轻其实已经八十多岁了，比张俊大的多，这要唤了以前，他肯定又要各交各的了，可是现在他却不敢说什么各交各的了，全是被岳无双这丫头搞怕了，他实际上是岳无双的师傅，岳无双却喊他哥哥，想让她给口都难，所以张俊也想明白了，多一些大侄子没什么不好的，于是安然受了白羽仙一礼，笑道：“昨日到是我鲁莽了，没有问清由头就大打出手，实在抱歉，这里有一粒玉髓金丹，权当是见面礼吧！”
　　白羽仙年纪轻轻能有现在分神期的修为，可以说全是他老爹用灵丹喂出来的，对丹药颇多了解，一眼便看出张俊送他的玉髓金丹不是凡品，当即高兴的接受了。
　　白少亭也识得玉髓金丹的珍贵，连忙代儿子好好谢了张俊一翻，又道：“无争兄弟，你们这是要去灵云山参加悟道大会吧！正好我也要去，咱们结伴而行吧！”
　　张俊笑道：“好啊，正好我有些问题想请教大哥。”
　　白少亭瞟了张俊身后众人一眼，又道：“因为来参加悟道大会的人数太多，紫苫真人最新发出文书，要求与会各派人数不得超过五人，你带的人太多了，而且他们修为有限，恐怕难以理解天明真人所讲之道，与其听天书，还不如不听。要我说你先让他们到我少阳剑宗做客，等悟道大会结束了，你们在回合，如何？”
　　张俊心想白少亭说的不无道理，毕竟境界相差太远，就算让她们去听，也没有效果，到不如让他们去游玩两日，反正她们此行的目的就是为了游玩。
　　于是张俊说服众人先去少阳剑宗做客，在那里等他，等悟道大会结束再去接他们。众女虽然不情缘，但还是答应了。
　　为了众女安全，张俊留下了帝江和天吴两大分身，只带了岳松阳和张青前去参加悟道大会。幻灵仙子这边依旧是周玉清、张玉凤和单玉馨四人，明虚真人带了三个弟子前去，少阳宗这边则是白少亭，白羽仙，外加三个合体期高手。
　　张俊驾了朵祥云，幻灵仙子驾了朵青云，白少亭驾了朵白云，其他人都是御剑，一行十五人，浩浩荡荡的向灵云山飞去。
　　路上，白羽仙缠着周玉清，大献殷勤，白少亭看在眼里，便半开玩笑半认真的向幻灵仙子提了和亲之事，结果被幻灵仙子当即回绝了，并有意无意之间透露了张俊和周玉清的关系，彻底断了白少亭和白羽仙的念相。
　　正走间，突然一道熟悉的背影出现在张俊的眼底，那女子一袭白衣长裙，身材苗条，婀娜多姿，梳着碧秀云髻，遮着一方纱巾，正驾驭飞剑同另外三人一起向灵云山的方向飞行。
　　张俊见她驾驭的飞剑乃是紫青宝剑，便已确定是沐婉灵，当下催动脚下祥云加快速度，转眼便超过了沐婉灵，然后他倒卧在祥云之上，面对着木婉灵四人，却见木婉灵身边的三个男子各个英俊不凡，气宇轩昂，其中两人有合体中期的修为，一人合体后期的修为，三人见到张俊驾着祥云，立刻露出警惕之色，因为只有渡劫期以上的高手才能施展腾云之术，所以这祥云便是一种身份，一种象征，三人见张俊有些不恭，眼睛肆意的看着自己心目中的仙子，却也不敢莽撞，怕万一在美人面前丢了皮面，惹人耻笑。
　　张俊早用天眼看透了沐婉灵的一切，半年不见，美人依旧，笑道：“沐婉灵，沐姑娘，可还记得在下否？”
　　沐婉灵见是张俊，水灵灵的眼中闪过一丝异彩，莞尔笑道：“原来是张公子，桂林一别，没想到这么快又见面了，公子近来可好？”
　　张俊懒懒的说道：“还算过的去吧！只是没有仙子那般惬意，或行走江湖之间，为民除害，或云游五湖四海，灵山大川，降妖除魔，已经闯下玉罗仙子的美名，真是可喜可贺。”
　　沐婉灵娇笑道：“不过是虚名罢了，不值一提。对了公子，你此行也是去灵云山听道吗？”
　　“正是，不知道在下可否加入仙子的队伍？”
　　张俊玩味的说着，故意用挑衅的眼神瞟了另外三人一眼。
　　“当然可以。”
　　沐婉灵丝毫不在乎身边三人的反应，对张俊笑了笑，转而指着三人说道：“他们都是我的朋友，云霞派乙木师兄，蜀山剑派李剑华师兄，天涯宗黄缙云师兄。”
　　张俊听闻李剑华是蜀山弟子，不由多看了几眼，心中坏坏的想道：“又是一小白脸，不知道他是蜀山哪位长老的私生子，嘿嘿……”
　　“这位便是张俊张公子，曾在桂林协助紫苫真人消灭幽灵大军，立过大功。”
　　沐婉灵又把张俊介绍了一翻，因为她对张俊也不了解，故而只能拿桂林之事开说。
　　“他就是张俊，一招戳伤长风师叔的张俊！”
　　李无尘听了，心中猛的一颤，暗道：“果然厉害。”
　　张俊听了沐婉灵的介绍，笑道：“在下自号无争，以后还望仙子直接唤我的道号。”
　　“无争！”
　　沐婉灵美眸中闪过一丝精光，笑道：“与世无争，公子到会取名字。”
　　张俊摇头笑道：“非也，我之无争恰恰是有争之意，佛语有云，无便是有，无争便是有争，与天争，与地争，与人争，与鬼神争，与天道争，只为争那天道中仅有的一线生机。”
　　“不懂，公子说的太深奥了，婉灵不明白。”
　　沐婉灵不明白张俊最后那一句话的意思。
　　张俊笑而不语，正在这时，幻灵仙子等人追赶上来，白少亭哈哈笑道：“无争兄弟，他们都是你的朋友？”
　　张俊笑道：“一面之缘而已，这位是缥缈峰的沐婉灵沐仙子。”
　　他只介绍了木婉灵，对李无尘三人只字未提。
　　白少亭一听沐婉灵来自缥缈峰，顿时露出一丝惊喜，这缥缈峰的美人可是修真界大大有名的，每百年才会有一位弟子下山历练，而这下山历练之人，必定是绝世美人，不鸣则已，一鸣惊人。
　　“幸会，幸会，老夫少阳剑宗白少亭。”
　　白少亭说着一招手把他儿子白羽仙拉到身边，介绍道：“这是犬子白羽仙。”
　　接着便对白羽仙语重心长的说道：“仙儿，你看看人家沐姑娘，一年时间便闯下了玉罗仙子的美名，你可要好好跟人家学习啊！”
　　白羽仙会意，连忙向木婉灵作揖，说道：“白羽仙见过沐仙子，仙子大名羽仙早有耳闻，我十分敬重仙子除魔卫道的精神，以后还望仙子能够对在下多多指点。”
　　“道友说笑了，指点不敢当，以后大家可以相互探讨。”
　　沐婉灵被这对父子一唱一合，忽悠的不知道该怎么做答，只好敷衍了事。
　　张俊又把幻灵仙子和周玉清介绍给了沐婉灵认识。
　　沐婉灵却是知道她们，当即执礼笑道：“婉灵对你们两位的大名早有耳闻，今日得见果然名不虚传。幻灵前辈，家师木念青，临行前嘱咐晚辈向师叔问好。”
　　“哦，原来婉灵你是沐姐姐的高足，真是没想到，来了中土，怎么不到我神女峰去坐坐！”
　　幻灵仙子面露惊喜之色，笑道。
　　“本想去，只是还没来得及去，请师叔见谅。”
　　木婉灵谦谦有礼的说道。
　　“沐姐姐玉罗仙子的大名，小妹早已听说，却不想能在此相遇，真是太好了，以后还望木姐姐能多加照顾。”
　　周玉清亦对沐婉灵笑道，只是看向张俊的眼神有些不善，恐怕她心中已经把木婉灵当成了最大的情敌。
　　沐婉灵笑道：“玉清妹妹天霜玉女的名头姐姐也是知道的，反正参加过悟道大会后，我还要回世俗界历练，不如你我和一起去吧！咱们也好有个伴。”
　　“好啊，好啊！反正我上次历练的时间不够，这次正好同木姐姐一起。”
　　能回世俗界历练，周玉清当然高兴了，世俗生活虽然忙碌，却很长见识，她到是很想再过过那种生活。
　　沐婉灵借交谈之机，脱离原来的队伍，加入到周玉清，张玉凤和单玉馨的队伍中去，总算摆脱了李无尘三人的纠缠。
　　李剑华夹杂在众人之间，却是只能干着急，无可奈何。
　　几乎每百年，缥缈峰、慈航净斋和玉女门都会出一位杰出的弟子行走江湖，上一届缥缈峰行走江湖的正是号称惊雷仙子的穆念青，而慈航净斋的圣女却是如今仙道盟盟主紫苫真人的妻子硕颖仙子，玉女门的便是幻灵仙子。
　　如今缥缈峰出了玉罗仙子木婉灵，玉女门出了天霜玉女周玉清，就剩下慈航净斋还没有动静，很值得期待。


第三卷：踏足修真界 第125章 玉虚宫的人
　　众人很快到了灵云山下，为了表示对天明真人的敬意，所有人都不准驾云御剑上山，只能从山脚，步行上山。
　　灵云山高耸入云，山势陡峭，完全浸没在氤氲仙气之下，山中多溪涧瀑布，桃林果树，苍松绿竹，时而有几只仙鹤出没其间，冲忙了祥和之气，真是一座难得的灵山仙境。
　　张俊见识了人家灵云山的气魄，再看竹山，真是不值一提，不过好歹是自己的私人财产，张俊到也满意。
　　灵云山脚下，一位青衣道人带着四个年轻弟子正迎接各派到来的客人，张俊等一行二十人来到山脚，那道人立刻便迎了上来，因为这支队伍中有两位大有来头的人，少阳剑宗的宗主白少亭，玉女门的掌门幻灵仙子。
　　“白掌门，幻灵仙子，多年不见，想不到你们也到了渡劫期，真要恭喜你们了！”
　　那道人首先向两人执礼问好。
　　两人回礼，幻灵仙子笑道：数“紫霄师兄不也到了渡劫期，同喜同喜！”
　　这人正是天明真人坐下三弟子紫霄真人，他已是渡劫中期的高手，见到张俊不由微微皱起了眉头，看到张青更是眉头紧蹙，当下便直言不讳的对张青说道：“我玉虚宫只传人仙道，不传畜生道，请你离去。”
　　张俊闻言面色微变，把满怀委屈的张青拉到自己身后，用自己的身躯挡住紫霄真人冷峻的目光，说道：“人仙道是道，妖魔道亦是道，天道法门有三千，无论人、神、鬼、灵、精、怪都可学得，尊下又何必将求道之人拒之门外呢？”
　　紫霄真人诧异的看着张俊，冷笑道：“阁下好口才，我争不过你，不过天道之下也分好坏，我派之道为上上道，故只传人，不传妖，这是我派门规。”
　　张俊冷笑道：“玉虚宫，我晓得了，你们上承的是原始天尊虚伪之道，难怪……既然如此，在下告辞了！”
　　说完拉了张青就要走。
　　“站住。”
　　紫霄真人见他污蔑祖师原始天尊之道为虚伪之道，心中愤然，岂能让张俊就这么走了，怒喝一声，闪身到了张俊两人前方，阻了他们的去路，食指如剑，指着张俊嗔怒道：“你污蔑我祖师元始天尊之道，今天不把话说清楚，休想离开。”
　　张俊却是打一开始就没有真走的意思，不然以他的速度，紫霄真人怎能追上他，当即驻步，笑道：“难道我说的不对吗？既然不是虚伪之道，又为何不敢外传。”
　　“我懒得与你争辩，咱们手底下见真招吧！”
　　紫霄真人却是没张俊这般好口才，当即祭出一柄飞剑，向张俊攻去。
　　张俊无视他的剑锋，右手成爪，牢牢抓住紫霄真人手中长剑的剑尖，左手一记手刀狠狠砍在飞剑的剑身之上，只听嘡啷一声巨响，紫霄真人的飞剑被张俊拦腰斩断。接着张俊又趁紫霄真人震惊失神之际，左手一记奔雷拳，右手一道破空指，全招呼在紫霄真人胸上。
　　紫霄真人中招之后，气闷难当，心中仿佛被一块大山压着，险些喘不过气来，心脏处传来一阵火拉拉的疼，却是被张俊的破空指在身上戳了个指洞，一股极阳真火正在他的伤口内肆虐灼烧。
　　“可恶，看我玉清仙法。”
　　紫霄真人大喝一声，用秘法化解了心中的闷气，同时将伤口处的极阳真火逼出体外，片刻后伤口愈合，伤势尽复。
　　“咦！”
　　张俊见了大感惊奇，心道这玉清仙法到也有几分独到之处。
　　紫霄真人虽然伤势尽复，却损耗了不少真元，对张俊的修为大为震撼，知道张俊的实力比他强，不敢再动手，只是冷道：“阁下是何方神圣？”
　　张俊正待要说，却是幻灵仙子和白少亭双双赶到，幻灵仙子劝阻道：“紫霄师兄，无争道友，咱们有话好好说，千万别动手伤了和气。”
　　紫霄真人冷道：“此人口出狂言，对我玉虚圣人无礼，污蔑我教之道，是可忍孰不可忍，今天他若不向我玉虚圣人磕头道歉，休想离开。”
　　幻灵仙子也觉得张俊是有不对，可紫霄真人动手在前，也有不对，不过这里终究是人家玉虚宫的地盘，她只有劝张俊退步，当下说道：“无争，就算玉虚宫规矩有问题，你也不能辱骂圣人，快向圣人赔礼，此事就算了吧！”
　　张俊却不领她的情，他继承了上古巫祖的记忆，不自觉的受到巫祖思想的影响，对三清圣人有些不屑。上古时期，女娲娘娘捏土造人，三清圣人为了取得振兴人族的造化功德，和对人族的后天教化功德，公然挑起巫妖两大种族的争端，引发巫妖大战，使得十二巫祖、妖皇帝俊和东皇太一先后陨落，巫妖两族损失惨重，从此退出洪荒历史舞台。可以说十二巫祖的死，三清圣人有不可推卸的责任。
　　为此，张俊深知圣人之无情，圣人之虚伪，圣人之无道，故而他不拜三清，只拜天地。
　　“幻灵仙子，你不必劝我，想让我道歉，门都没有。”
　　张俊傲然说道。
　　白少亭道：“无争兄弟，你这是何必呢！玉虚宫乃道门之首，你……”
　　“道门之首，哼哼……天道之下有三千证道法门，他玉虚宫之道不过是三千道法之一，沧海一粟，也敢称道门之首，真是笑话……虚伪之人传下的虚伪之道，就算道法再高深，也不过一奸佞小人尔!”张俊瞟了紫霄真人一眼，花语之中充满了挑衅的意味儿。
　　紫霄真人被气的脸红脖子粗，狠狠盯着张俊，却是没敢出手，他知道自己不是张俊的对手，冒然出手只会自取其辱，反到落了玉虚宫的名声，所以他只好忍，忍道帮手到来。
　　果然片刻之后，灵云山上飞出三朵灵云，灵云之上各站一人，其中有一中年男子，颇为面熟，正是那仙道盟盟主紫苫真人。
　　紫苫真人降落在山脚，张俊和紫霄真人之间，先对紫霄真人行礼问好，转而对张俊笑道：“张老弟，怎么刚来就要走啊！”
　　张俊见是紫苫真人，玩味的说道：“非我要走，实为被人所逼，贵师兄似乎不大欢迎在下和在下的侍女青儿。”
　　紫苫真人瞟了张青一眼，便已猜出事情的因由，心道：“紫霄师兄还是对当年之事耿耿于怀，这可不是一件好事，将来渡劫，免不得要受心魔影响。”
　　转而对张俊亦是对紫霄真人说道：“玉虚门下的确有道不传外族一说，不过并非没有例外，青儿姑娘身上浑无妖气，似乎修的是正宗仙法，既已入仙途，便是同道，自可上山听道，两位请。”
　　张俊听了暗自点头，这紫苫真人倒是懂得变通，而且心思敏捷，难怪能坐上仙道盟盟主的宝座，人家都这么说了，张俊也不想闹的两败俱伤，当即就顺着台阶下了，笑道：“还是紫苫大哥心胸开阔，小弟佩服，刚才言语之间，多有冒犯，还请道兄见谅……”
　　这后半句却是对紫霄真人说的。
　　紫霄真人冷哼一声，没有理睬张俊，径直驾了灵云向山上飞去。
　　紫苫真人无奈，连忙代他向张俊解释道：“我这师兄脾气有些古怪，张老弟多多见谅。”
　　“无妨……”
　　张俊淡然笑之，不甚在意。
　　张俊本来对玉清仙法不甚看重，只是见紫霄真人施展了一次玉清仙法，这才起了好奇之心，想去听听，反正是免费的，不听白不听。
　　当即紫苫真人领了张俊和张青向灵云山上走去，路过幻灵仙子身边时，紫苫真人笑道：“这不是幻灵师姐吗！你也来了，正好咱们一起上山吧！”
　　幻灵仙子虽然对他没了情意，却依旧有些怨言，哼了一声，没有离他，径直站在张俊一旁，故意和他拉开距离。
　　紫苫真人尴尬的笑了笑，也没有再自讨没趣，领了众人，一路上山，不时介绍一些灵云山的奇景给众人听。
　　能让仙道盟的盟主亲自相迎，张俊等人也算大有面子。
　　悟道大会召开的地点在灵云山奇秀峰上，奇秀峰本为一座孤山，高耸如云，有如一把苍穹利剑，直入云霄，却被玉虚前人用大法术拦腰斩断，如今成了一座秃平的山头，山势平缓，山顶是一片面积颇大的广场，广场的地面皆是用大理石铺成，广场东边有一座高台，全部用汉白玉堆砌而成，上面有一座规模不小的宫殿，气势雄伟，富丽堂皇，这玉虚宫还真是有实力。
　　由于大会还没有开始，广场上人流涌动，最少一万人以上，或三五成群谈笑风生，或流窜于人群之中，广交天下英杰，这道和世俗界上流社会搞的PART舞会很类似，看来即使是修真者也不能免俗。
　　张俊一行人上得奇秀峰上，顿时吸引了大家的目光，能有紫苫真人亲自迎接，就已经够让人刮目相看的了，更何况他们这一行人中还有幻灵仙子、天霜玉女周玉清，玉罗仙子木碗灵和张青等数位出众的美人。
　　这其中有不少人张俊在路上已经结实，因为张俊和众女在途中留宿了一晚，而人家马不停蹄，故而比他们早到。
　　看到紫苫真人亲自迎接张俊一行，那些先前结识过张俊的人心中都有种自豪感，张俊能与紫苫真人并肩而行，说明他大有来头。
　　不过这却是一种巧合罢了，如果张俊和紫霄真人不在山下闹别扭，他们也就自己上来了，何须紫苫真人亲自相迎，他张俊面子再大，也还没有大到让盟主亲迎的地步。
　　不过不管怎么说，张俊竹山散修无争道人的名头算是一炮打响，在修真界广为传播，成了各大派关注的人物，毕竟一个渡劫期的高手放在哪里都是一颗定时炸弹，不关注都不行。


第三卷：踏足修真界 第126章 好消息
　　紫苫真人与众人客套了一翻便告辞忙别的事去了，张俊等人便开始在人群中与人交流，一边与人客套，一边四下张望，很快就看到了几个老熟人，正是四大守护世家的人，有青龙世家的龙孤天、龙缘，白虎世家的佰秋生和佰威，朱雀世家的凤婉焉和凤灵娇，玄武世家的玄仁剑和玄龟臣。此外还有四人，张俊不认识，不过却能从他们身上感受到四大世家特有的气息，青龙之威，白虎之霸，凤凰之烈，玄武之尊，各个实力不弱，想必是四大世家的重量级人物。
　　“哈哈，龙老哥，凤姐姐，佰大哥，玄老哥，咱们又见面了，近来过的可好？”
　　张俊摆脱众人纠缠，来到他们面前。
　　凤灵娇颇有些娇气的说道：“好，好的很，就是没小弟你这般风光，在哪里都有美人相陪。”
　　却原来是为了张俊身边的三位大美人吃起了飞醋。
　　张俊讪笑道：“凤姐姐说笑了，朋友而已，嘿嘿，倒是数月不见，凤姐姐越发美丽动人了，小弟仰慕的紧呢！”
　　这到不是张俊有意恭维，桂林临别之时，张俊偷偷送了她一瓶碧螺丹，如今凤灵娇的修为已经堪比元婴期的高手，而且面容皮肤越来越好，再加上她天生的火媚之气，动人心弦，比起周玉清、木婉灵也不多让。
　　凤灵娇闻言，妩媚的白了他一眼，却是面露欣喜之色，说道：“算你有眼光，这几位是？”
　　她把目光投向幻灵仙子和周玉清四人。
　　张俊为他们一一做了介绍，八四大世家消息灵通，凤灵娇自然听说过她们的大名，闻言立刻迎了上去。“原来是幻灵仙子、玉罗仙子和天霜玉女，小女子凤灵娇，这厢有礼了。”
　　说话的时候，她伸手拉了张俊一把，把他从幻灵仙子等人身边拉开，占了他的位置，与四女交谈起来。
　　张俊却是无可奈何，干笑一声，来到龙缘等人面前，笑道：“龙老哥，不替我引荐几位前辈吗？”
　　龙缘会意，连忙介绍了四人，却是青龙世家的族长龙啸云，朱雀世家的族长凤九姑，白虎世家的族长佰胜，玄武世家的族长玄天。
　　“原来是四大世家的族长，失敬，失敬，在下张俊，竹山散修，自号无争道人，见过诸位前辈。”
　　张俊听了连忙执礼笑道。
　　龙啸云四人却是万分恐慌，这张俊的修为比他们还要高上许多，怎可当的前辈，连忙回礼。随后，龙啸云道：“承蒙无争道友眷顾，对我四家的后辈照顾有加，我谨代表四大世家，谢过道友。”
　　张俊笑道：“举手之劳，龙族长不必如此，再说我与龙老哥、凤姐姐交情不浅，这都是应该的。”
　　凤九姑盈盈笑道：“无争道友，我家灵儿可没少在我面前夸你，她说你们相识的时候，修为相当，半年之后再见，你的修为已经超越了她甚多，现在连我也看不懂你，想必你已经进入渡劫期了，算算前后不过两年，你可真是千年不遇的奇才啊！”
　　张俊可不想在自己的问题上多说，淡然一笑，敷衍道：“有一些奇遇罢了，到是不值一提。”
　　在场的都是机敏之辈，哪里还不明白张俊不想在自己的问题上多谈，便转移话题谈论起其他事情来。
　　龙缘把张俊拉到一边，小声道：“你让我帮忙找的那两个女人，我已经有消息了。”
　　“哦。”
　　张俊大喜，急忙问道：“她们现在在什么地方？”
　　龙缘道：“那个叫佘小倩的，现在居住在青海省兹谷县，嫁了人，丈夫是个小公司职员叫胡海，日子过的虽不富裕，却也吃穿不愁，他们膝下有一女儿，名唤胡萍，只有十三岁。”
　　“十三岁？他们就只有一个女儿吗？没别的孩子拉？”
　　张俊狐疑的问道，根据张敏所述，当时四人都怀了孕，这个佘小倩要真是那个佘小倩，应该有个十八九岁的孩子才对。
　　龙缘道：“没有，就胡萍一个女儿！”
　　“你确定她就是我要找的那个林小倩？”
　　张俊再次问道。
　　龙缘道：“是啊，根据你给我的那些信息，我一一核对，发现这个林小倩的确就是你所要找的人，连她身上的胎记我都派人证实过了，一模一样。”
　　“那就怪了，按说她应该有个和我年纪相仿的孩子，怎么只有一个十三岁的女儿，真是奇怪。”
　　张俊心有疑虑，却也不再多想，反正得亲自去认证一下，转而又问道：“那杜秀云，她现在在哪里？”
　　龙缘道：“杜秀云住在湖南赣江一带，处境比较糟糕，她嫁了个嗜酒如命，又爱赌博的男人，家中一贫如洗，过的比较清苦，有个大女儿叫杜小月，现年十九，和你长的到是极为相像，还有一个小儿子，叫王粤，从小就不学好，这才十五岁，已经是个小混混了。”
　　“哦，我知道了，多谢龙老哥帮忙，这有点小意思，龙老哥收下吧！”
　　张俊说着拿出一瓶玉精丹送给了龙缘。
　　“这话说的，咱们的交情还用的着这个，你太看不起大哥了。”
　　龙缘面色一板，却是不收。
　　张俊硬塞给他，笑道：“正因为咱们交情深，有好东西我才不会望了你，收下吧，就当是兄弟的一番心意。”
　　龙缘却是不好再拒绝，收了玉精丹，笑道：“她们的安全你大可放心，我已经派人暗中保护了。”
　　张俊道：“那就多谢了，龙大哥想的真周全，悟道大会结束，我就去找她们，到时还望龙大哥能够帮我引路。”
　　“没问题。”
　　张俊得空的时候一直在人群中寻找张三丰和张无忌的身影，可是找来找去，愣是没能找到，心下不由奇怪，按说张三丰他们提前出发，应该比他先到才是，可是现在还没来，却是有可疑之处。
　　不多久，琴瑟之声响起，从远处飞来三只仙鹤，每只仙鹤上都坐着一位老者，站着两个童子，端坐之人慈眉善目，颇有些仙风道骨，小童一男一女，娇小可爱，各拿琴瑟笛箫。
　　此三老正是玉虚宫三大破虚级高手，天风真人，天幕真人和今天的主角天明真人。
　　天风真人为玉虚宫太上掌教真人，现任掌教为天风真人大弟子紫昊真人，而天幕真人为玉虚宫太上左护法，天明真人为玉虚宫太上右护法。
　　说到这里，你一定很奇怪，紫苫真人为仙道盟盟主，为何不是玉虚宫掌教？其实事情是这样的，仙道盟是在一定历史条件背景下产生的，千年前魔道祸乱天下，修真界各大派无法独善其身，为抵制魔道滋生，这才由玉虚宫提议建立了仙道盟。各大派虽然都是仙道盟的成员，但是并不受仙道盟辖制，只有修真界发生大事，比如上次桂林幽灵鬼魅横行，仙道盟的盟主才可以发出盟主令，召集各派高手前去剿灭。事实上，那天许多门派都不曾派遣高手前去，有的只是派遣了一些小虾米，敷衍了事。所以这仙道盟是独立于各派之间，又受制与各派的一个涣散组织。
　　三人到来，广场立刻安静下来，天风真人慷慨激昂的演讲了几句，无非是表功绩而已，说天明真人有多么多么伟大，玉虚宫有多么多么慷慨，完全是一些冠冕堂皇的话。
　　之后，天明真人便开始讲道，一讲就是三天三夜，听的懂的人陶醉其间，听不懂的装也得装的能听懂，反正大家都是一副很受用的样子，好像受益匪浅一般。
　　不过不得不承认，天明真人的确有几分本事，玉清仙法的确有其独到之处，张俊听的如痴如醉，受益良多。
　　第四日凌晨，当第一缕霞光照射在天明真人身上的时候，天明真人突然停止了讲道，声音有些哽咽的说道：“贫道飞升之时已到，今日讲道到此为止。”
　　转而又对他身边护法的两位师兄天风真人和天幕真人说道：“两位师兄，弟先行一步，在仙界等你们，我的几个不成器的徒儿就有劳你们多多指点，弟走了。”
　　随着他的话音，天上落下一道七彩霞光，七彩霞光照射在他身上，顿时散发出耀眼的紫光，片刻后，他便骑着仙鹤，带着两个童儿消失的无影无踪。
　　众人受其恩惠，纷纷跪拜相送，场面好不壮观。
　　天明真人离去，天风真人和天幕真人热泪盈眶，毕竟是千百年的师兄弟，骤然分开，心中是有几分不舍，不久便乘坐仙鹤离去了。
　　天风，天幕两位真人走后，紫苫真人登上高台，他眼圈红肿，显然已经哭过了，也难怪，师尊飞升仙界，他在这一界便失去了一个大靠山，不伤心才怪。他示意大家安静下来，说道：“时光重重，一晃百年已过，今天趁着各派都有人在场，我宣布一件事，仙道盟盟主百年一仁，又到了换届比武的时候，我已经与各派掌门商量过了，仙道盟盟主之争定在今年八月十五举行，届时请参赛者做好准备。”
　　不等下面的人议论，他又接着说道：“之后三天是自由交易日，大家请便吧！”
　　说完便急急的离开了，看来天明真人飞升，给他不小的打击。
　　所谓自由交易日，也可以称之为交易市场，这几日，大家可以到特定的地点摆摊，把自己用不着的东西拿来换取别的东西，可以明码标价，也可以直接找人交换，反正是自由的很，但唯有一点不行，不准强买强卖。


第三卷：踏足修真界 第127章 火麒麟
　　（不好意思，因为网络原因，发的有点晚了，明天补上。
　　张俊本打算悟道大会结束就离开，可听说还有自由交易日，便又在灵云山停留了两日，用一些垃圾丹药换取了不少炼器用的材料，现在修真界天才地宝越来越少，灵丹妙药越显珍贵，张俊所谓的垃圾丹药，在别人眼中已经是极为难求了。
　　“张俊，张俊，快来看，这里有人卖太乙精金耶！”
　　说话是周玉清，此刻她正站在一个摊位前，看着地上一块白金色的矿石，眼中尽是欢喜之色，她的旁边还有木婉灵和凤灵娇两女，当然更少不了那些想追求她们的跟屁虫。
　　张俊和幻灵仙子、白少亭正站在一处宽松的地方聊天，听到周玉清的叫声，连忙走了过去，可还没走到摊位前，已经有三人先他们一步挤进了人群，却是那蜀山剑宗的长风真人，明月道长和李无尘。
　　“这太乙精金贫道买下了，开个价吧！”
　　长风真人看了那太乙精金一眼，顿时露出欣喜之色，说道。
　　周玉清见是蜀山剑宗的长风哥真人，心中气恼，却也不敢多说什么，冷冷盯了他和李无尘一眼，便退出了人群。
　　“原来是长风真人，晚辈有礼，晚辈不敢多要，只要一柄上品灵剑即可。”
　　摊主是个元婴后期的中年汉子，见是蜀山剑宗的长老来了，连忙行礼问好。
　　长风真人听他索要上品灵剑，不由皱了皱眉头，这时明月道长横脸说道：“你可真敢开口，一块太乙精金就想换把上品灵剑，你脑子是不是有问题。”
　　摊主口称不敢，连忙解释道：“前辈，您是明理之人，太乙精金可以用来炼制仙剑，而我手中这块太乙精金起码能炼制两把仙剑，一件上品灵剑不算多吧！”
　　长风真人也知道这太乙精金的珍贵，它的真正价值，绝对高过一件上品灵剑，可前提是你能把它炼制成仙剑。这太乙精金坚硬无比，用三昧真火根本难以融化，以长风真人的修为最多能把它炼制成上品灵剑，这样算起来，用一把上品灵剑换取另一把上品灵剑确实有些不妥。
　　更何况，连长风真人自己的佩剑都只是一把中品灵剑，想换也没的换，这下长风真人为难了，想要又没有上品灵剑去换，不要有遭人取笑，不免弱了蜀山剑宗的名头。
　　正当他进退为难的时候，一个懒散的声音从他背后传来：“不就是一把上品灵剑，这太乙精金我要了。”
　　长风真人转身一看，却见是那可恶的张俊，不由脸色微变，桂林之事他还记忆犹新，当日张俊一招败他，另他在众人面前丢脸，早已怀恨在心，如今见张俊又来搅局，微微动容，冷道：“凡人买东西还讲究个先来后到，太乙精金我已预定，你还来搅局，什么意思，当我蜀山剑派好欺负吗？”
　　张俊牵着周玉清的手来到摊位前，对长风真人冷笑道：“你先预定的，哈哈……真是好笑，谁不知道在你未来之前，周姑娘已经在场，大家都可以作证，是不是？”
　　在场之人，不少都是周玉清的仰慕着，闻言立刻附和起来。
　　看到长风真人面色阴沉，满脸怒容，张俊露出得意的微笑，说道：“这下你没话可说了，现在周姑娘要买下这块太乙精金，连你也得靠边站。”
　　说完，他先把太乙精金抓在手中掂量了一下，随后拿出一把上品紫玉灵剑交给摊主，说道：“太乙精金周姑娘要了，这是一把上品灵剑，不信你可找行家去验证。”
　　摊主先是偷偷看了看长风真人，又沉思了片刻，才咬牙接过张俊递过来的飞剑，道了声谢，便收拾摊子离开了。
　　长风真人没能讨还到太乙精金，心中有些不快，又有些窃喜，要不是张俊突然出来搅局，他还真的是进退两难，到时候丢的颜面比这更大，说起来也算张俊无心帮了他一把，可是他不但不感激张俊，反而更加恼恨张俊，心中一个阴谋渐渐生成……
　　张俊得了太乙精金，用挑衅的目光瞟了长风真人一眼，得意洋洋的带着众人离开了。又停留了半日，讨还了些炼器材料，一行人便离开灵云山，向少阳宗所在的白华山进发。
　　张俊，张青，幻灵仙子，周玉清，张玉凤，单玉馨，木婉灵，白少亭，白羽仙，明虚真人，凤灵娇，龙缘等一行二十多人，出了灵云山，正向少阳剑宗的总部白华山进发。
　　由于凤灵娇和龙缘修为不足，无法御剑飞行，张俊便让他们上了自己的祥云，带着他们同行，走道一半的时候，凤灵娇突然娇声说道：“昆仑真是个好地方，连火烧云都比别处漂亮。”
　　张俊闻声向凤灵娇所指的方向看去，却见西部一带的天空全部变成了火红色，天上的云朵也变成了火烧云，看起来甚是美丽。
　　但随后张俊就发现周围的火元气正向那边急速靠拢。
　　就在这时，身后传来了白少亭的叫骂声：“谁这么有种，居然敢去麒麟谷招惹那头火麒麟，不要命了。”
　　张俊亭了，忙放慢速度，等到白少亭，好奇的问道：“白大哥，麒麟谷是怎么回事？”
　　白少亭解释道：“昆仑圣境有两大禁地，三大险地，这麒麟谷便是三大险地之一，谷内生活着一头上古奇兽火麒麟，端的厉害无比，以前有不少人想要收服它当坐骑，结果没有一个人能活着出来，因此被称为险地。看今天这气势，肯定又有那个不开眼的进谷去了。”
　　“两大禁地我知道，其一为传说中的瑶池仙境，其二为登天峰，只是这三大险地，我不太清楚，除了麒麟谷还有哪两个？”
　　张俊好奇心起，问道。
　　白少亭道：“三大险地除了麒麟谷，还有昆仑极北的大雪山，昆仑东南的镜泊湖。据说极北的大雪山上住着一个高山雪猿，神通广大，数千年前，各大派联合围攻了数次都没能将之消灭。那镜泊湖传说是由一面宝镜所化，能摄人心魂，靠近镜泊湖的人，往往会丢失魂魄称为活死人，数千年来不知道有多少人死于非命。”
　　“还有这么神奇的地方，那到要去见识一下。”
　　张俊有口无心的说道，这么邪乎的地方，他才不会无缘无故的去那里冒险。
　　白少亭连忙劝阻道：“你可千万别去，那地方可不是闹着玩的。”
　　张俊笑而不语，径直放出神识到那麒麟谷去查探，途中发现有不少高手正向麒麟谷靠近，其中便有玉虚宫紫苫真人、紫霄真人，天剑宗元阳子、箴阳子，天山逍遥宗雪夜，器宗的无峰道人。
　　麒麟谷一带，火元力汇集，一头小山一般的上古奇兽侧立在山头，仰天长啸，口鼻喷着浓浓的火息，张口便喷出一条火龙。此时天上已经有了十二条火龙，正死死缠着两人，一个仙风道骨而又邋遢的白胡子老道，一个身材魁梧面相英俊的中年男子。那白胡子老道左手托着一面太极图，右手执一把真武神剑，同时缠斗八条火龙丝毫不落下风。而那中年男子赤手空拳，凭空凝聚出四条冰龙，对战四条火龙也是进退自若。
　　“这老哥俩，不去听天明真人讲道，却平白招惹那火麒麟，真是吃饱了撑的。”
　　张俊见了那两人，不由乐了，你道那两人是谁，正是武当派的鼻祖张三丰和张无忌爷孙俩。
　　朋友有难，不去帮忙有些说不过去，张俊想了想，还是决定去看看，便对其他人说道：“那边招惹那火麒麟的是我的朋友，如今他们遇到了麻烦，我不得不去帮忙，不过那里危险，你们就不要去了，先回少阳宗等我，我救了朋友就去找你们。”
　　白少亭到是够朋友，想了想说道：“既然被困的是你的朋友，那也就是我的朋友，我陪你去，多一个人多一份力。”
　　幻灵仙子也道：“算我一份吧！平白得了你那么多好处，不为你做点事心中过意不去。”
　　张俊心下感激，点头道：“好把！就咱们三个去，其他人先回少阳剑宗。”
　　说完把凤灵娇和龙缘转交张青和明虚真人照顾，然后带了幻灵仙子和白少亭向麒麟谷赶去。
　　张俊现了帝江之身，携了两人，瞬息千里，很快便到了麒麟谷外，这里火气冲天，方圆十里之内的花草植被都已枯萎，好不凄凉。
　　麒麟谷外聚集了大量高手，紫苫真人等众多高手赫然在列，却没有一个人敢进谷去帮忙，张俊不由狠狠鄙视了他们一翻。
　　紫苫真人发现张俊到来，便迎上前来，笑道：“无争道友，幻灵仙子，白宗主，你们也来了。”
　　张俊点了点头，问道：“你们怎么不进谷帮忙，大家都是同道中人，难道你们要见死不救。”
　　紫苫真人苦笑道：“不是不想救，只是那火麒麟太过厉害，不是我们能够应付的，进去只有送死的份，大家修行不易，谁想去送死。”
　　他身边的紫霄真人却冷笑道：“他们自己要进去送死，怪得了谁。”
　　张俊听了，心中恼怒，狠狠瞪了他一眼，冷笑道：“紫霄真人，这就是你的为人处世之道吗？还说自己学的不是虚伪之道，见死不救就算了，还大说风凉话，今天算是领教了你这位自喻为正人君子的风范……哼……”
　　“你！”
　　紫霄真人大怒，却是不敢找张俊的麻烦，冷道：“说我虚伪，有种你进去救他们呀！光动嘴，说的好像自己很伟大似的，其实还不是和我们一样。”
　　张俊瞟了他一眼，冷笑道：“你不用激我，我来就是要助他们一臂之力。”
　　转而又对幻灵仙子和白少听说道：“谷内凶险，你们暂且不要进去，我去探探深浅，你们在这里见机行事。”
　　说完便驾着祥云进了麒麟谷。
　　紫霄真人见他真进了麒麟谷，冷笑道：“天下怎么会有如此愚蠢的人，为了名利可以抛弃自己的成仙大业，真是不懂得轻重，不懂得取舍，早晚死在里面。”
　　幻灵仙子听了他的话，大为不悦，反问道：“紫霄师兄所言差异，如果谷中被困之人是你的朋友，你当如何？”
　　紫霄真人却不回答，冷笑道：“我的朋友没有那么笨，会跑来这里送死。”
　　幻灵仙子美眸中闪过一丝不屑，冷笑道：“明知山有虎，偏向虎山行，只为一个‘义’字，此等信义之举，却被紫霄师兄认为是愚蠢的行径，真不知道这话让紫霄师兄的朋友听了，他们会不会寒心。”
　　紫霄真人面色一变，指着幻灵仙子冷笑道：“我与你也算相识一场，今天你为了那小子，处处为难我，是何居心，该不会是你看上那小白脸了吧！”
　　幻灵仙子听了顿时恼羞成怒，祭出青光剑二话不说就向紫霄真人斩去。
　　紫霄真人心道我打不过张俊还打不过你这个娘们儿，当下祭出自己的飞剑同幻灵仙子斗在一起。
　　幻灵仙子毕竟只有渡劫初期的修为，比之紫霄真人渡劫中期的修为差了一截，再加上她修炼玉女门的道法比人家玉虚宫的玉清仙法差了不止一筹，即使同等修为，也远不是人家的对手，很快便落入了下风。
　　白少亭却是见不得一个大男人欺负一个弱女子，更何况还是自己曾经追求过的对象，当下便也加入了争斗，以二敌一堪堪与之打成平手。
　　紫苫真人却是不知道该帮谁，索性不帮了，站在一边看起了热闹，他知道三人虽然看似打的凶，却处处留手，都没有用上杀招。
　　再说张俊，进了麒麟谷，飞行每过十里，便已看到了战斗场面，此事天空的火龙已经增加到了十八条，战斗异常激烈，张三丰独自应付了十二条，纵然有后天太极图防身，又有真武神剑在手，也没了先前那般潇洒，不过宗师风范依旧；而张无忌面对六条火龙，却略显狼狈，可见与张三丰的差距不是一分半分，已经呈现败迹。
　　“老师，无忌大哥，张俊助你们一臂之力。”
　　张俊不再迟疑，唤出祝融分身，大喊一声便加入了战斗，他自己去助张三丰，让祝融分身解张无忌之围。
　　祝融乃上古火神，控火之术独步洪荒，就连圣人亦多有不如，张俊虽只学的万分之一，却已经足够对付眼前的火龙，只见他大手一挥，轻易便擒下一条火龙，将它胡乱揉成一团，张口便把它吸进了腹中，迅速被他体内的火元紫丹吸收干净。
　　火龙乃是火元力所化，虽然不够精纯，却胜在量多，对张俊来说却是大补之物，一条接着一条，很快就把十二条火龙吃的一干二净。


第三卷：踏足修真界 第128章 忽悠火麒麟
　　张三丰见了大感惊奇，收回太极图，渡到张俊身边，开玩笑道：“张小友，你的胃口可真大，把它们全吃了，也不怕撑死！”
　　张俊讪笑道：“就这点还不够给我开胃呢！”
　　说话的当口，祝融分身也用同样的方法，消灭了围攻张无忌的那六条火龙，然后返回张俊身边，这家伙身高百米，体形巨大，往哪一戳，比小山还高，顿时把火麒麟给比下去了。
　　张无忌来到张俊身边，笑道：“你怎么来了？杭州一别，这才几天，你怎么便的这么厉害？还有这大块头是什么怪物，怎么和你长的这么像？”
　　张俊得意的说道：“这是我炼制的分身，厉害吧！嘿嘿！”
　　顿了一下他反问道：“你们不去灵云山听道，来这鬼地方干嘛？”
　　张无忌道：“为了麒麟血。家”“麒麟血，要那玩意干嘛？”
　　张俊不解的问道。
　　张无忌道：“我膝下有一女，得了天生体寒之症，想要根除病根，就必须用麒麟血或者凤凰血配药，我和师公听闻这里有火麒麟便打算来碰碰运气，结果火麒麟到是找到了，可它忒厉害，我和师公联手都打不过。它口鼻中喷出的火息，比三昧真火都厉害，我们打了这么久，连近身的机会都没得到。”
　　说到这里他都有些气馁了。
　　张俊看了那火麒麟，摇头说道：“火麒麟身上的麒麟甲防御很强，就是仙兵利器都伤不到它分毫，就算让你们近身你们也得不到麒麟血。”
　　张三丰垂目叹道：“张小友说的对，麒麟甲防御之强，就是我的真武神剑也斩不透，看来想要取得麒麟血还需其他法子。”
　　“什么法子，难不成它会主动送我一滴？”
　　苦战不下，张无忌有些不耐烦了。
　　张俊眼珠一转，便有了注意，笑道：“大哥所说未必不是好法子，我有一主意，保管它乖乖奉上一滴麒麟血。”
　　张无忌闻言急忙问道：“什么主意，快说来听听。”
　　张俊却不回答，只是说道：“说出来就不灵了，你们在此等着便可，我去会会它。”
　　说完驾了祥云，带上祝融分身到了那火麒麟栖息之地。
　　那是一座巨大的火山，火麒麟就卧在火山口，见张俊带着一巨人前来，眼中不禁露出一丝凝重，它是天生神兽，对火异常敏感，隐隐感应到祝融分身体内澎湃的火元力，再加上之前它亲眼目睹了祝融分身施展出来的控火之术，对他有些忌惮，远远的便吼道：“你们是什么人？来此作甚？”
　　张俊卧在祥云之上，悠闲的说道：“你不必害怕，我此来只是想和你交个朋友。”
　　火麒麟吼道：“你们人类奸诈无比，本神兽不屑与你交朋友。”
　　张俊抖了抖肩，不以为意，笑道：“这可由不得你，对我来说不是朋友就是敌人，既然你不合作，那就休怪我不客气了。”
　　“就凭你吗？你也太小看本神兽了，哈哈……”
　　火麒麟毕竟是天生神兽，身居傲骨，占据此地数千年，没有一个人是它的对手，自以为天下无敌，哪里会把张俊放在眼里。
　　张俊讪笑道：“就凭我，怎么，不行吗？今天就让你见识一下本尊的厉害。”
　　他嘴上如此说，却没有要动手的意思，他虽然也学会了巫祖祝融的控火之术，但终究没有祝融分身那般精通，所以要对付火麒麟，祝融分身再适合不过。而且祝融分身有两件先天灵宝，火龙鞭和天火神珠，正是火麒麟的克星。
　　祝融分身咆哮一声，当即祭出火龙鞭向火麒麟打去。
　　那火麒麟不敢大意，张嘴吐出一条紫色火龙，迎上火龙鞭，这火龙明显比先前的火龙要厉害的多。奈何它遇到的却是先天灵宝火龙鞭，两条火龙刚一接触，火龙鞭就缠上紫色火龙，将之吞食，接着速度不减，狠狠抽打在火麒麟身上。
　　任它体表的麒麟甲再坚硬，被火龙鞭打中，也是痛楚难当，火辣辣的疼，不由闷声惨叫起来。不过它的麒麟甲也非浪得虚名，以火龙鞭现在的攻击能力，还不足以伤害到它的躯体。
　　不过绕是如此也让火麒麟大感吃不消，数千年来，它何曾吃过这般苦头，心中不免有些恼怒，被祝融分身用火龙鞭打了几鞭之后，终于被激怒了。它大吼一声，猛然跳起，四蹄生烟，踏着火云向祝融分身奔去。
　　祝融分身脸上露出一丝冷笑，举拳便迎了上去，近身作战，又有谁是巫祖的对手，火麒麟如此行径，不亚于班门弄斧。
　　很快，火麒麟就发现自己这般做是多么的愚蠢，祝融分身头顶天火神珠，死死压制着它体内的火元力，使他的能力不能完全发挥，行动上有没有祝融分身伶俐，战技更是相差甚远，所以只有被动挨打的份。虽然有麒麟甲防身，不至于要命，但是一直被人压着打，也够丢人的。
　　不过祝融分身的修为毕竟比之火麒麟差了许多，要不是仗着有天火神珠，和精妙的巫门战技，恐怕已经败了，凭他一个人想要打败火麒麟确实有些困难。
　　张俊看他们打的难解难分，便也起了兴致，都说巫祖是好战分子，他得了巫祖的传承，内心深处也有骨子冲劲，见到火麒麟这般高手，终于按耐不住要出手了。
　　他收了祥云，趁火麒麟不备，跳上它的巨背，挥拳便打，他的拳头可比祝融厉害的多，血脉中澎湃的血元力，体内十八颗紫丹疯狂运转，拳头上带着罡风与雷电，每拳打下去都有千万钧之力，痛的火麒麟吼吼乱叫，那雷电不光攻击力强，还带有麻痹的功能，火麒麟被它拳打脚踢了几百下之后，终于身子发软，无力的趴在了地上，同时喘着粗气，惊恐的望着张俊，郁闷不已，弄不明白这小不点怎么有这么大力气。
　　张俊把它打趴下之后，跳上它的头顶，狠狠拍了它一记，春风得意的笑道：“怎么样，现在服不服，要不要继续打下去。”
　　“不服，不服，你们两个打一个，胜之不武，有能耐咱们单挑，你让这大块头走开。”
　　火麒麟大吼道，它实在心里憋屈，本来以它的实力，现在的张俊根本打不过它，可是它体内的火元力被祝融头顶的天火神珠死死压制着，根本发挥不出应有的实力，才会输的这么惨，它当然心中不服了。
　　张俊知道如果没有天火神珠压制它的修为，自己定然打不过它，所以才不会给它翻盘的机会，奸笑道：“难道你现在还不明白，他不过是我的分身而已，他就是我，我就是他，咱们本就是在单打独头，怎么身为神兽也有输不起的时候吗？”
　　火麒麟疑惑的问道：“真的吗？它真是你的分身？”
　　张俊挥手把祝融分身收回体内，又在火麒麟的头上拍了一记，得意道：“现在还有什么话说吗？”
　　火麒麟这下可真的郁闷了，摇头道：“没有了，我承认打不过你，你来此恐怕不止是和我打架这么简单，说吧，你想要什么？”
　　张俊从它的头上下来，驾了祥云飘在它头顶，俯身笑道：“对你来说也不算忒珍贵，我只要你一瓶血。”
　　“你可真敢开口，我们麒麟一族的成长极为缓慢，一瓶血足以让我的修为倒退百年。”
　　火麒麟懊恼的说道，不过随后又道：“算了，谁让我遇到你这个小煞星呢，拿瓶子来。”
　　张俊随手拿出一个玉瓶丢给火麒麟，险些没把火麒麟气死，你道那玉瓶有多大，简直像个水桶。
　　“先前我说什么来着，你们人类就是狡诈，干脆去抢好了。”
　　火麒麟看着眼前的玉瓶，大声骂道。
　　张俊讪笑道：“你要是不合作，我也只有抢了，到时候你损失的可就不只是这点血了，抽你的筋，扒你的皮，挖你的双眼，跺了你的四蹄和麒麟鞭……”
　　“够了够了，我给，我给还不行吗？”
　　火麒麟听了张俊的话，浑身发冷，不禁打了个寒战，立刻就投降了，它十分怀疑，张俊原本就是这么想的。
　　满满一瓶子的麒麟血，满布着浓浓的火元力，张俊看了欣喜不已，有了这麒麟血就可以炼制一批麒麟丹，对他而言可谓意义重大。
　　“好了，可恶的人类，害我损失了五百年的修为，我不想再见到你，以后也不要再见到你，呜……我的血……”
　　火麒麟的气势的确比先前弱了几分，看来麒麟血对它们而言非常珍贵，张俊看它伤心，有些过意不去，便送了它一大瓶玉髓精乳，算做补偿。
　　火麒麟接了玉髓精乳，立刻露出了欣喜的表情，吼道：“你这个人狡猾是狡猾了些，为人还不差，本神兽就勉强跟你交个朋友吧！本神兽名叫天火，你呢？”
　　张俊笑道：“我叫无争，很高兴和你这样的神兽做朋友，以后有几乎我会常来看你。”
　　火麒麟道：“我也是，好了，我得回去休息了，被你打了一顿，到现在皮肉还疼哩！再见。”
　　说完摇了摇尾巴，心满意足的走开了，踏着火云来到火山口，向张俊挥了挥蹄子，便跳进了火山口。


第三卷：踏足修真界 第129章 青海寻亲
　　张俊收起麒麟血，驾了祥云来到张三丰、张无忌面前，将三滴麒麟血奉上，笑道：“这火麒麟到也有几分可爱之处，呵呵。”
　　张无忌接过麒麟血，早已激动的无法言语了，向张俊俯身拜道：“多亏张兄弟出手相助，请受无忌一拜。”
　　张俊连忙把他扶起，说道：“都是自家兄弟，干嘛说这些见外的话！你如此却是不把我当兄弟了。”
　　张无忌惶恐，连忙解释道：“为兄不是那意思，这麒麟血关乎小女性命，这一拜权当我替小女拜的。”
　　张俊笑道：“玩笑而已，大哥不必当真，好了，麒麟血拿到了，老师，咱们速速离开这里吧！”
　　张三丰颔首，收了真武神剑刚，驾了一朵黑白相间很有个性的云朵，向谷外飞去，张俊自是驾了祥云，而张无忌却是驾了一朵青云。
　　三人出得谷来，立刻吸引了在场众人的目光，连打架的幻灵仙子、白少亭和紫霄真人也都停下，用怪怪的眼神看着三人。
　　能进到谷中，与火麒麟恶斗一场，还能全身而退，光彩依旧的，恐怕千百年来也只有他们三个了。
　　“哈哈，无争兄弟，我就说你不会有事的，让我说中了吧！”
　　却是元阳子来到张俊的身边，拍了拍张俊的肩膀笑道。
　　张俊道：“承蒙道兄惦记，无争感激不尽。”
　　元阳子笑道：“应该的，应该的。”
　　顿了一下，他看着张三丰和张无忌，问道：“这两位是？”
　　张俊笑道：“我的老师张三丰，我的结义哥哥张无忌。”
　　众人闻言，自然对张三丰另眼相看，能教出张俊这般徒弟的，自然不是一般人物，他们不巴结不行啊！
　　不过这到是他们想偏颇了，张俊称张三丰为老师，只是为了表示对他的尊敬，严格说来，两人亦师亦友，张俊能有现在的修为，完全是他自己努力的结果。
　　可是别人不会这么想，再加上三人都姓张，免不了让人产生错误的理解，于是乎，三丰真人的大名一下子便在修真界上层人物之间传开了。不过张三丰也的确有不俗的修为，单说他后天修炼而来的阴阳太极图就是独一无二的，这太极图的成长极为缓慢，张三丰天纵奇才，数百年才将太极图修炼到现在的境界，不然以他的才能和资质，早已飞升仙界了。
　　张俊见幻灵仙子、白少亭与紫霄真人有对峙之势，不由皱了皱眉头，撇开众人，径直来到幻灵仙子身边，柔声问道：“怎么回事，这老家伙欺负你了？”
　　幻灵仙子先点了点头，后又赶紧摇了摇头，说道：“没什么，与紫霄师兄切磋一下技艺而已。”
　　她这般说却是不好意思开口，总不能对张俊说她是为了你才与紫霄争斗的，这样不免让张俊对她产生误解，以为自己真的喜欢上了他。
　　张俊自然不信，却也没有再问，狠狠盯了紫霄一眼，说道：“紫霄真人好气魄，以一敌二，尚且不败，无争佩服，到想领教一下。”
　　他这也算是无耻行径，明知道紫霄打不过自己还找人家单挑，不明白了要教训人家。
　　紫霄真人面部肌肉一阵抽搐，眼中喷出两道怒火，紧紧握着双拳，指骨吱吱乱想，显然已经怒到了极点，可依旧还是没敢出手，他心里清楚，自己远不是张俊的对手，与他敌对是自找欺辱，索性不理他。
　　紫苫真人连忙站出来说道：“无争兄弟，有话好好说，别伤了和气，当给我个面子。”
　　紫苫真人的面子却是不能不给，张俊本也没有打算真的为难紫霄，便顺着台阶下来了，说道：“看在紫苫道兄的面子上，今天这事就算了，以后谁要是敢找少阳剑宗和玉女门的麻烦，就是和我无争过不去，少不得要去拜访诸位。”
　　这后半句却是说给其他人听的，意在提醒他们，玉女门和少阳剑宗是自己的朋友，谁敢为难他们就是与自己为敌，自然要去找回场子。
　　这话咋听起来有些狂妄，却十分具有震慑力，他的名头刚刚崛起，各派便已盯上了他，各种信息如落雨一般飞进各大派掌门的手中。桂林消灭千万幽灵，一招挫败蜀山剑宗长老长风真人，徒手斩断紫霄真人的中品灵剑，交易三日内出手大量珍贵的灵丹妙药，用一把上品灵剑换取一块太乙精金，种种迹象都表明，这绝不是一个普通的散修高手。故而他的话再狂妄，现场也没有人敢触他的锋芒，因为在场的都是各大派重量级高手，都是成了精的人物，他们不会为了争一时之长短而得罪张俊。
　　告别众人，张俊、张三丰、张无忌、幻灵仙子和白少亭一行五人，驾着各式灵云向白华山飞去。
　　在白华山少阳剑宗停留了三日，张俊一行便告别白少亭离开了昆仑圣境，临走时，张俊特意留了两把上品灵剑和一些丹药给白少亭。
　　一行人出了昆仑山东大门，便相继分道扬镳，明虚真人带了张俊给的丹药返回青城山秘密发展势力；张三丰和张无忌担心爱孙爱女的病情，携了麒麟血和张俊送的玉髓精乳返回了海外冰火岛。
　　幻灵仙子收到弟子传讯，得知天邪宗宗主向雨天、向花语父子携大批高手攻山，结果被困在护山大阵中，现具已落网，当即便带领张玉凤和单玉馨返回了玉女门，只留下周玉清，说让她跟着张俊到世俗界去历练，其实是把她卖给了张俊。
　　赵雅冉等人这些天来整日游山玩水，早已腻倦了，张俊便用帝江分身把他们送回了杭州，只留下张敏和顾琴琴两人，因为接下来他要去寻找佘小倩和杜秀文，需要两女辨认。
　　此外随行的还有木婉灵、凤灵娇和龙缘三人。
　　昆仑的东大门就在青海境内，所以出了昆仑，一行七人便乘坐天吴分身向兹谷县进发。
　　兹谷县只是青海境内一个不太出名的小县城，规模不大，繁华程度甚至比不上中部地区的集镇，佘小倩的家就位于小县城西南的偏僻角落，是一座双层小楼，小楼内居住着很多居民，显得有些拥挤。
　　佘小倩的家只有一间房子，住着她们一家三口，房子本来就不大，却还堆积着很多芦苇，此刻她正用心编织着一只即将完工的花篮。
　　突然传来一阵叩门声，她放下手中花篮，起身来到门口，把门打开，却见门外站着两个美艳动人的女子，她们穿着打扮既时尚又得体，透露出种种风情，一看就是从大城市来的，不由皱了皱眉头，轻声问道：“请问你们找谁？”
　　“我们来找佘小倩，我是张敏，她是顾琴琴。”
　　张敏看着眼前熟悉而又陌生的女子，有些拿捏不准，这是否就是她们要找的好姐妹佘小倩，因为现在的佘小倩比以前有很大变化，最大的变化就是她身体的变化，有些臃肿，皮肤也略显粗糙，脸上皱纹很多，有四十岁的样子，她们不敢确认，不敢确定她就是当年那个漂亮的小妹妹。
　　“张敏，顾琴琴……你们……真的是你们……”
　　佘小倩终于还是认出了张敏和顾琴琴，激动的叫了起来。因为张敏和顾琴琴皮肤身材保养的好，虽然比之以前成熟娇媚了几分，变化却并不大，尤其是脸庞，故而佘小倩一听两人的名字就认了出来。
　　张敏和顾琴琴确定眼前的女人就是佘小倩，不由感到一阵心酸，眼圈发红，留下两行眼泪，抱在一起痛苦起来。
　　楼下的张俊见她们相认，便独自走上楼来，等她们哭的差不多了，才劝道：“好了，妈妈，阿姨，你们就不要伤心了，好不容易再见面，应该高兴才是。”
　　三女闻言，这才相继收了眼泪，佘小倩看了张俊一眼，大感惊奇，指着他，惊疑的说道：“你……你……你是……”
　　张俊笑道：“佘阿姨好，我叫张俊，这是我妈！”
　　说着他指了指张敏。
　　佘小倩这才释然，对张敏说道：“敏姐，你好福气，有这么大一个儿子，跟他长的好像啊！我差点没认出来。”
　　说着，她连忙招呼三人进屋。
　　房间有些小，三人进来后，只有座床上，张敏看了房间里的装饰，又是一阵心酸，问道：“小倩，你怎么就想到来青海这破地方了，在南方沿海发展不是更好吗？”
　　佘小倩苦笑道：“我家本来就是青海的，这里虽然就业环境不好，但终归是家乡，我的父母兄弟都在本地，虽然生活过的有些清贫，却也很满足。”
　　张敏道：“看到你现在的样子，姐姐很心痛，你现在的老公对你好吗？”
　　佘小倩道：“他对我很好，我们还生了个女儿，长的很漂亮。”
　　看她脸上挂着淡淡的微笑，对现在的婚姻还是很满意的。
　　张敏又道：“那你想不想跟我们去东部生活，姐姐在杭州过的还算可以，要不你随姐姐到杭州生活吧！把你的老公和女儿一起带上。”
　　佘小倩摇了摇头，说道：“还是不用了，我在这地方过的挺好，就不去了，姐姐的心意我心领了。”


第三卷：踏足修真界 第130章 极乐活佛
　　（真的不好意思，因为网络不正常，无法按时上传，请大家见谅，今日爆发一章。
　　张敏也不想勉强她，想了想说道：“你们不去杭州也行，姐姐花钱在这里给你们买栋好点的房子，再给你留些钱，你们做点小买卖，开开心心的过日子，姐姐也就放心了，小俊，你身上有多少钱，拿一些出来。”
　　“这怎么能行，姐姐能千里来找我，妹妹就已经很开心了，你千万别留钱，让妹妹难做。”
　　佘小倩连忙推脱道。
　　张俊从碧元戒中拿出三十万现金，放在床上，笑道：“阿姨，你就别客气了，这是我们的一点心意，你一定得手下，你也不想将来胡萍妹妹跟你们一起受苦吧！她还要上学，上大学，花销很大的，你就拿着吧！”
　　这三十万对他们来说不算什么，但对佘小倩而言却是一笔不小的财富，佘小倩推脱了几次，无奈只好接受了。
　　张俊这才又问道：“听妈妈公说，你们当时都怀孕了，琴姨有个和我年纪相仿的儿子，文秀阿姨也有个和我年纪相仿的女儿，按说你也应该有个和我差不多大的孩子，怎么没听你提起？”
　　佘小倩闻言，娇躯猛地一颤，眼中闪过一丝愧疚与无奈，不由自主的留下两行眼泪，哭泣道：“十八年前，我的确生了个儿子，可是一生下来，就被我的父亲买给了人贩子。”
　　“什么？买了！”
　　张俊三人闻言大惊，特别是张俊突然散发出自己的强者之气，差点没把佘小倩吓气。
　　“我知道是我不对，可是我也无能为力，我未婚生子，被人耻笑，本来爸爸要我直接把孩子打掉，是我百般相求才让家人同意，让我把孩子生出来，后来孩子一生下来，爸爸就瞒着我把孩子卖给了人贩子，我几番追查都没能找到他的线索。”
　　佘小倩痛哭道。
　　张俊虽然生气，却也没有责怪她的意思，收回自己的气势，肃然说道：“那块玉佩呢！还在不在你身上？”
　　“还在我身上。”
　　佘小倩从自己颈上摘下玉佩交给张俊。
　　张俊看了看，把它收进自己的碧元戒内，说道：“这玉佩我还有用，先拿走了，你把你父亲叫来，我有话问他。”
　　佘小倩以为张俊要为难她父亲，连忙恳求道：“父亲虽然做的不对，却也是为了我好，我求求你们千万不要为难他。”
　　张俊道：“我不为难他，就是想询问一下当年的事，你可以不在乎你的儿子，我却不能不管我的兄弟，我一定会想办法把他找回来。”
　　佘小倩自知理亏，应了一声出门去寻自己的父亲了。
　　她走后，顾琴琴叹了口气，对张俊说道：“这事也不能全怪小倩，毕竟在那种情况下，她一个弱女子也无能为力，别说她，当初我生盼云的时候，也是顶着全家的压力，好在我聪明，临盆那几天去了朋友家里，不然后果恐怕也是如此。”
　　张俊道：“我又没有责怪她，只是心里不好受而已，听说文秀阿姨在湖南赣江，生活过的很清苦，她现在的老公是个酒鬼赌徒，把家里输的一贫如洗，还欠了一屁股债，就差卖儿卖女了，小月妹妹十五岁就参加了工作，每天争的钱还不够他们父子挥霍，过两天到了赣江，我非把他们父子扔到赣江喂鱼不可。”
　　张敏听了叹道：“如此说来，咱们姐妹四人就咱们俩过的还可以，想起来真是揪心，当初要是不分开就好了。”
　　说话间，佘小倩带了一位六甲老人进来，这老人看起来到也慈眉善目，怎么也想不到他会把自己的亲外甥卖给人贩子。
　　出于对老人的尊敬，张俊让了个位置给他坐下，便说道：“老爷爷，你不用害怕，我没有别的意思，就是想问一下，十八年前，你把小倩阿姨生的儿子卖给了谁？”
　　老人看了看张俊，又打量了张敏和顾琴琴一翻，不冷不热的说道：“当时我是托朋友卖的，具体卖给了谁，我不太清楚。”
　　“那你那位朋友呢？”
　　张俊声音有些发冷，连对方的家庭状况都摸不清就把孩子卖给人家，这也太不负责任，太没有人性了，张俊对他仅有的一点好感瞬间消失了。
　　“死了。”
　　老人回答的到是干脆。
　　“知道这件事的还有什么人？”
　　张俊压住心中的怒火问道。
　　老人想也不想，摇头说道：“我记不得了。”
　　咔嚓，张俊愤怒之下拍碎身边的小圆卓，怒道：“给你三分钟，说不出线索，形同此桌。”
　　老人眼中闪过一丝恐慌，身体微微发抖，沉思了片刻，说道：“不是我不想说，实在是不敢说。”
　　“少跟我废话，有什么不敢说的，出了事我替你担着。”
　　张俊不耐烦的说道。
　　老人想了想，无奈咬牙说道：“对方是一个邪教组织，他们专门收集婴儿，据说是用来祭祀魔神用的。”
　　“**，那我兄弟岂不是没了活路，我杀了你。”
　　张俊愤怒之下就想毙了他。
　　老人吓的求饶道：“我也不知道他是邪教的人，我原以为他只是人贩子，才把孩子卖给他的，谁想到他……他……都是我的错，都是我的错……”
　　张俊一时又下不了手，便继续问道：“是什么邪教组织？”
　　老人颤抖的说道：“是本地一个叫红莲会的组织，我就知道这么多了，其他的都不清楚。”
　　张俊也懒得理他，问他还不如问龙缘，当下便出了房间，来到楼下，问龙缘道：“龙老哥，本地可有一个红莲会？”
　　龙缘说道：“在西部地区，白虎世家的情报网比青龙世家要强大的多，我能找到这个佘小倩，还是托了佰威兄弟，我看还是直接求助白虎世家吧！”
　　张俊想了想，说道：“那就有劳大哥联系佰威大哥，让他帮忙查探。”
　　龙缘点头，当即拿出手机同佰威联系。
　　过了半个小时，一辆轿车驶进大院，却是佰威亲自来了，同时还带来了本地的一个负责人。佰威受了张俊不少恩惠，张俊有事相求，他能不上心吗？
　　两人相互问候一翻，张俊便直奔主题，说道：“这次劳烦佰大哥过来，实是有一件事需要大哥帮忙，我想知道本地是否有个红莲会，他的背景和后台是什么人？”
　　佰威自然不知道，却是他带来的那负责人解释道：“本地的确有个红莲会，是个不择不扣的邪教组织，以佛教的极乐欢喜佛为尊，宣扬男女共欢共爱的教义，唆使教众之间行苟且之事，淫乱不堪，多次组织女教众集体卖淫，赚取钱财，此外这个组织还贩卖人口，多为婴儿和妇女。红莲会的后台是西藏境内的红莲寺，红莲寺的主持极乐活佛是佛门极乐宗的宗主，在佛门地位尊崇，修为高深，很难对付。”
　　“这样的组织也能长存百年，难道就没有人或组织敢管吗？”
　　张俊好奇的问道。
　　佰威说道：“到也不是没人管，紫苫真人曾率领大批仙道盟高手围攻红莲寺，结果惊动了西藏的堪布活佛和卓西达赖两大高手，引起佛道两门的冲突，最后事情虽然不了了之，但从此以后红莲寺便越发猖狂，发展了不少下属组织，从全国各地绑架漂亮女子，供极乐活佛淫乐，有不少汉家女子为此丧命，实在可恨。”
　　“佛门密宗视青藏高原之地为其宗教领地，不让他人染指，昆仑道门圣地虽然就在边上，却也不敢轻易招惹，因为那堪布活佛和卓西达赖两人的修为高深莫测，没有人是其对手，这也是红莲寺如此作恶，却没有人敢管的原因。”
　　张俊听了冷笑道：“道门中人，搞内斗，一个顶俩，搞外斗，全他妈是废物，好好一个青藏高原就被佛门给占了，自己还不敢出气，真他妈窝囊。”
　　“佰大哥，你把本地的红莲会，还有红莲寺发展的下属组织的总部全告诉我，我要派人过去踩踩场子。”
　　道门不敢得罪佛门，他张俊却不在乎你是什么达赖还是活佛，惹上他只有一个死字。
　　佰威早已看不惯红莲寺的所作所为，当即把红莲寺这些年来发展的地下势力全告诉了张俊。
　　晚上，张俊等人在兹谷县城找了家旅馆住下，到了深夜，张俊把天吴、后土、共工、祝融和句芒五大分身唤出来（帝江去了杭州，蚩尤分身被他留在了玉女门）让他们连夜行动，摧毁了红莲寺在青海境内发展的十三个下属组织，营救出近百名女子，并带回来大量的人证和物证。
　　次日，张俊把昨晚得来的罪证、人证通通交给了佰威照顾，自己则告别众人去了红莲寺。
　　红莲寺，修建青藏高原，一处名为红莲谷的地方，鸟瞰红莲谷，它就像一朵盛开的莲花。之所叫红莲，是因为谷中生长着一种极为特别的植物红衣草，这种草有很强的催情作用，红莲谷内到处都是，从上空看红娃娃一片，故而得名。
　　张俊驾着祥云来到红莲谷上空，看到谷中多有女子出没，这些女子各个年轻貌美，体态丰盈，衣着淡薄，甚至有的人干脆全身赤裸，她们双眼迷离，面红耳赤，走起路来，肢体颤颤，风情万种，好不迷人。
　　谷中弥漫着一种淡红色的气体，正是红衣草散发出来的催情迷香。
　　“世界上本就不应该有这样的地方？”
　　张俊落在山谷外，脚踏大地，体内土元紫丹疯狂运转，与此地的大地元力取得感应，然后猛一跺脚，施展出大地之脚，引发地震。
　　顿时红莲谷内山崩地陷，好好一座世外桃源，顷刻间被掩埋在大地深处，谷中数千人，只逃出百十来人。
　　其中一人身高丈余，膀大要粗，方面阔耳，脸上涂脂抹粉，打扮的妖艳无比，身披大红袍，头戴耀月冠，怀中揽着一位赤裸美人，怒视着张俊，咆哮道：“何方狂徒，居然毁我家园，可知已经犯了死罪，本活佛现在就超度你去极乐世界。”
　　张俊看了他的打扮，一阵作呕，叫骂道：“死人妖，就你也陪称活佛，也不照照镜子，长的丑就算了，还出来露脸，你罪过可大了。”
　　“可恶，我要杀了你！”
　　极乐活佛最忌讳别人说他长的丑，闻言大怒，把怀中美姬随手一扔，便向张俊杀来。
　　这极乐活佛到是有几分本事，张俊也不怠慢，立刻迎了上去，双方都没有动用兵器，转眼便徒手过了百招，两人分开，极乐活佛面露狰狞之色，双手微微颤抖，显然没有占到便宜。
　　张俊也是大吃一惊，没想到极乐活佛的肉身如此强悍，居然能在他的大巫不死之身下走过百招而不落败，这份能耐当真了得。
　　“好小子，有几分本事。”
　　极乐活佛矫揉造作的做了些让人很恶心的动作，转而对身后的众女道：“姑娘们，让这位小哥，见识一下你们的舞姿。”
　　“是，我佛老祖。”
　　众女齐声迎合，三十多个貌美女子凌空渡来，落在极乐活佛和张俊的四周，扭动曼曼腰姿，跳起艳舞来。
　　这些个女子各个娇媚如花，艳丽四射，没多大功夫就把身上的衣裳脱的七零八落，露出身体性感的部位，有的在张俊面前虚龙倒凤，有的在张俊身边呻吟自慰，做出种种勾引之态，挑动张俊的性欲，那悦耳的靡音，当真有摄人心魂，荡人心魄的力量。
　　可惜他们遇到的是张俊，一个能够看破世间万象的人，纵然她们的舞姿再美，靡音在动听，他也不会上当，他虽然在尽情欣赏眼前的尤物，却心静如水，没有一丝波澜。
　　一曲跳玩，张俊终于欣赏够了她们的美姿，体内八颗风雷紫丹同时运转，引得周围狂风大做，罡风肆虐，这些女子虽然也有一定的修为，却经不起罡风肆虐的摧残，顿时被吹的东倒西歪，纷纷从天上掉落下来。
　　极乐活佛大怒，暴喝一声，终于现了自己的法身，身高百米，拥有三头六臂，六臂各执一件法宝，有金剑，木鱼，有伏魔杵，有花篮，有荡魂铃，有金钵，张牙舞爪的向张俊攻来。
　　张俊也不客气，当即把自己的五大巫祖分身唤了出来，五个百米巨人将极乐活佛围在中间，各个磨拳察掌，准备向极乐活佛身上招呼。他们各个都有两三件先天灵宝，汇聚在一处，当真壮观。句芒头顶的苍松古木，手中的震天棍；祝融的火龙鞭，天火神珠，后土八臂分身，手中腾蛇；共工的水龙鞭，泗水幡，定水珠；天吴的风雷双翼，十尾巨棒；那真叫一威风。
　　极乐活佛顿时傻眼了，这里面随便一个家伙都有不弱于他的块头和实力，手中法宝也不比他的逊色，纵然他有三头六臂，法相金身，也架不住人多，更何况这五个人还不是普通家伙，各个拥有大巫不死之身。
　　“好小子，我到看走眼了，没想到你是战神殿的人，我红莲寺与你们战神殿束无瓜葛，你为何要来找我麻烦？”
　　这活佛到是眼力不差，居然认得他们是巫祖之身，哪里还敢再战自取死路，气势一弱，无力的问道。
　　张俊驾了祥云立在高空，戏虐的看着他，冷道：“你没有惹战神殿，只是招惹了我，你纵容门下弟子作恶，害死我的兄弟，今天这叫因果报应，合该你倒霉，去死吧！”
　　张俊自认为兄弟多半已经遭了毒手，心中杀意已起，当下不再多话，招呼五大分身向极乐活佛攻去。
　　五大巫祖分身的联手攻击，那威力，那气势，自然不是极乐活佛可挡的，不过极乐活佛也算是难得的高手，法相金身强悍无比，比起五大分身现阶段的大巫不死之身也弱不了多少，虽然被打的狼狈不堪，却还有一战之力，一时半刻死不了。
　　张俊躺在祥云之上，看着下面激烈的打斗，不时喝口竹叶青，吃颗葡萄，好不悠闲。突然他面色微变，对下面的五大分身喊道：“别再逗他玩了，速战速决。”
　　五大分身的攻击立刻变得犀利无比，祝融分身用火龙鞭缠住极乐活佛的一条手臂，后土分身立刻抓住时机，用金剑斩落其臂。紧接着共工分身也用水龙鞭缠住了极乐活佛的一条手臂，句芒分身立刻抓住时机，用震天棍生生砸断了那条手臂。
　　震惊之下，极乐活佛的一颗头颅也被天吴八头合一，一口吞掉。
　　极乐活佛本来就处于下风，如今三头六臂失去了一头两臂，气势一落千丈，顿时变得萎靡不振，如果说他先前还有一战之力，那现在就连最后一丝活命的机会也没有了。
　　五大分身却没有同情他的意思，依旧用手中的先天灵宝往他身上招呼，句芒用苍松古木在他的法相金身上留下一个大大的黑洞，共工用泗水幡刺透了他的胸膛，祝融用天火神珠灼瞎了他的双眼，又用火龙鞭缠住他的一臂，让后土趁机又斩断他一臂……
　　终于当极乐活佛功力消耗殆尽的时候，法相金身破碎，现了真身，然后轰然到底，在不干中死去，那模样真是惨不忍睹。
　　之后，张俊收了五大分身，向东南方瞟了两眼，脸上露出一丝奸笑，驾着祥云火速离开了红莲谷。
　　他离开不久，两朵金云便从东南方飘来，在红莲谷上空盘旋了一阵，金云上端坐着两人，都是慈眉善目的老和尚，着喇嘛打扮，脑后的金轮若隐若现，一看就是修为高深的得道高人，正是佛门密宗的两大绝世高手，堪布活佛和卓西达赖。
　　“活佛，极乐的修为比之你我虽然差了一些，但也是难得高手，你看此事是何人所谓？有何目的？”
　　卓西达赖看到极乐活佛的死相，大为震惊，眉头紧蹙，脸上露出一丝凝重，肃然问道。
　　堪布活佛沉思了片刻，说道：“能在这么短的时间内杀死极乐活佛，可见凶手实力强横，不再你我之下，世间能有这般修为的，只有散仙之流，我怀疑凶手是隐仙宫的人。”
　　“难道隐仙宫终于按耐不住，要对我佛门动手了？”
　　卓西达赖面色阴沉，语气沉重的说道。
　　“不管是与不是，我们都要早做防范。”
　　堪布活佛的语气却是平淡的很。
　　卓西达赖皮笑肉不笑的说道：“听说活佛门下出了一位千年难遇的奇才，弱冠之龄便已修成八宝法相，是也不是？”
　　堪布活佛双眼迷成了一条线，说道：“什么都瞒不过达赖师兄的法眼，不错，我那徒儿虽然经脉闭塞，却天生精神强大，小小年纪便已修成八宝法相，假以时日即可继承我的衣钵，到时候咱们密宗便又多了一位小活佛。”


第三卷：踏足修真界 第131章 身世之谜
　　（不好意思，因为网络一直不正常，无法按照原定时间上传，只有两章一起发，希望大家见谅。
　　佰威得到张俊连夜搜集来的罪证和人证，和龙缘、凤灵娇商量了一下，最后决定将之公诸于众。他们利用家族势力，把红莲寺的所作所为公诸于世，特意强调了红莲寺归属佛门，想借机把佛门搞臭，让中原地区信奉佛教的佛信徒看清佛的本性。
　　当天上午，这些罪证（包括图片，文字，纪实录）开始在网上大肆传播，到了下午，更出现了那些受害女子的访谈录像，由于这些人失踪都有报案记录，所以极具说服性，再加上有人背后操纵，形势对佛门极为不利。
　　一石激起千层浪，这些罪证一经公开，立刻在社会上引起了轩然大波，当天，全国就有数十个城市发生大规模游行示威，要求政府把佛教定为邪教，禁制其在中土传播，甚至有些地方出现群众围攻寺庙、寺院，殴打僧侣，砸毁佛像的过激行为。连少林都紧闭山门，不敢接待游客。
　　张俊本也有这个打算，却没想到佰威的行动这么快，当他返回兹谷县城的时候，此事已经传播到了全国各地，到省了他不少力气。
　　如今佛门气运在中土遭到沉停重打击，一时半刻想要恢复却是不易，张俊也懒得参与这种教派之争，当下告别佘小倩，带着众人离开兹谷县，去了湖南赣江。
　　“龙老哥，你确定杜文秀就住在这片棚户区内？”
　　张俊看着眼前一片破旧不堪的老式棚户区，坑坑洼洼的石子路，肮脏的街道，刺鼻的味道，有些难以致信，这地方还能住人吗？
　　龙缘道：“的确在里面，进去第三条胡同，左拐第四户就是他们家。”
　　张敏叹了口气，眼圈微微发红，伤心说道：“文秀妹妹住在这种地方，这些年来一定过的很苦，这次无论如何都要把她带走。”
　　环境实在太差，张俊让素爱整洁的周玉清、木婉灵、凤灵娇三人在外等候，自己则带了张敏，顾琴琴龙缘进去找人。
　　七拐八拐终于到了杜文秀家所在的小胡同，忽闻里面有吵闹哭喊之声，张俊闻声看去，却见第四户前围了一大圈人，有男有女，有老有少，被围在里面的却是三个小混混打扮的人，他们正拉扯一个姑娘，那姑娘哭闹的厉害，双手紧紧抓着门榜就是不肯松手，门里一个中年妇女想要冲出来救那姑娘，却被一中年汉子死死的拦着，旁边还有一个长的流里流气的少年，用冷漠的眼神看着众人，无动于衷。
　　“张兄弟，就是那家，好像有人闹事！”
　　龙缘看了，赶忙说道。
　　张俊早已看清了那姑娘的容貌，和自己还真有八分相似，只是女性化之后，更显漂亮了。确定她就是自己的妹妹杜小月，张俊面色阴沉，疾步走了过去，挤过人群，二话不说，上去就打，三拳两脚便解决了那四个小混混，然后把杜小月搂在怀里，安慰道：“好了小月，以后有哥哥在，谁也不敢欺负你了。”
　　杜小月愣愣的看着张俊，弄不明白自己什么时候有这么一位哥哥，看着他熟悉的面容，心中不由一阵悸动，突然有种似曾相识的感觉，却又想不明白。
　　这时杜文秀也冲破中年男子的阻拦，来到门口，把杜小月从张俊怀里抢过去，搂在自己怀里，安慰道：“小月，不怕，不怕，只要妈妈还有一口气在，就绝不让他们把你带走。”
　　张俊得空对那中年男子说道：“你就是王福生？”
　　王福生疑惑的看着张俊，点了点头，说道：“我就是，你是？”
　　张俊二话不说，上去就给了他一耳刮子，然后提着他的衣领，又打了他两巴掌，这才稍微解气，又道：“知道我为什么打你吗？”
　　王福生无缘无故被人打了三巴掌，心中憋火，怒道：“你是什么东西，敢打老子。”
　　说着还想还手，张俊上去又是一阵毒打，只打的他叫苦不迭这才停手，又问道：“他们为什么抢小月？”
　　“你管得着吗？”
　　王福生被暴打一顿，居然还这么拽，真是够横的。
　　张俊对他又是一阵闷打，直打的他还有半条命才停手，把他扔在地上，冷道：“说，他们为什么抢小月？”
　　这次王福生服软了，老实的说道：“我欠了豹哥二十万赌债，还不了，只好拿小月去顶债。”
　　张俊猜也是如此，又狠狠提了他一脚，骂道：“用我妹妹去抵债，你他妈不想活了，你怎么不用你儿子去抵债，怕没人要啊！**。”
　　那边王粤早已被张俊吓呆了，毕竟年纪还小，没见过大世面，这就吓的不敢吭声了，见自己老爸被揍了个半死，居然连个屁也不敢放。
　　张俊这边发泄的时候，那边张敏、顾琴琴已经和杜文秀相认，正抱在一起伤心落泪呢！
　　“老妈，阿姨，你们先别急着伤心了，先商量一下，怎么处置他们。”
　　张俊打断她们，指了指那对儿禽兽父子，没好气的说道。
　　张敏没有回答，把目光投向杜文秀，显然是让她拿主意。
　　杜文秀幽怨的看了王福生父子两眼，最后咬牙说道：“就别为难他们了，这些年好歹也是他照顾我和小月，权当给他一个改过自新的机会吧！”
　　“好吧！看在文秀阿姨的面子上，我就饶他这次。”
　　张俊转而又道：“文秀阿姨，这里你也呆不下去了，随我们到杭州定居吧！”
　　“这！……”
　　她有些拿不定主意。
　　张敏急道：“别这呀那呀的拉，说什么我也要把你们母女接走，你们这些年所受的苦，我具已知晓，只怪姐姐没能早点找到你，以后有我们照顾，再不让你们母女吃苦了。”
　　杜文秀听了，再次感动的伤心落泪，被张敏和顾琴琴哄了好久才停下，无意看了王粤一眼，说道：“敏姐，琴琴姐，我能把王粤也带走吗？”
　　终究是女人心软，尽管是个败家子，她也舍不得放弃。
　　张敏却把目光投向了张俊，这种事自然得由张俊做主。
　　张俊瞟了王粤一眼，点头道：“只要他愿意跟着走，我到是没意见，不过我丑话说在前头，不听话我可是要打人的。”
　　王粤听了，吓的浑身发愣，不禁打了个寒战，怯怯的站在一边，不敢说话。
　　杜文秀瞅了他一眼，呵斥道：“王粤，还不快向你张俊哥哥问好。”
　　王粤这才怯怯叫了声哥哥。
　　张俊淡淡‘恩‘了一声，转而对杜小月笑道：“小月妹妹，你可还没向我问好哩！怎么不想认我这个哥哥？”
　　杜小月面色微红，脸上露出一丝羞意，不敢正视张俊的双眼，低着头，甜甜叫了声‘哥哥’。
　　“诶！”
　　张俊重重应了一声，笑道：“好妹妹，以后跟着哥哥过，保管你吃穿不愁，诺，这是给你的见面礼。”
　　说着他从碧元戒内拿出一块凤形玉佩，送到杜小月面前，这玉是张俊炼制的护身符，有聚灵，护主，避风火水泽之功效。
　　杜小月却是不知道这玉的珍贵之处，只看玉佩灵光闪闪，煞是漂亮便欢喜的接受了，随后从自己脖子上摘下半块蓝玉交给张俊说道：“妈妈说这是父亲留给我们的，我现在把它送给你，当作给哥哥的见面里。”
　　张俊自然不会拒绝，拿在手里，对杜小月说道：“这玉哥哥有大用，能不能找到咱们的亲生父亲，就看它了。”
　　张俊一直有个想法，便是将四块半玉聚齐，弄懂里面的法阵，再重新炼化，然后通过他父亲留在里面的元神，找到父亲的行踪，直接对话，这样他们的身世之谜就可以解开了。
　　杜小月自然不明白张俊的用心，见张俊喜欢，便心满意足了，当下把张俊送她的凤形玉佩挂在胸口，脸上挂着淡淡的微笑，好不迷人。
　　当晚，张俊一行带了杜文秀、杜小月和王粤返回了杭州，临走前，张俊给了王福生二十万现金，算是对他的补偿。
　　这家伙也真是，老婆儿子都离他而去，还不知悔改，又去豪赌，结果一夜之间输了个精光，第二天便跳赣江自杀了。
　　回到杭州后，生活重归平淡，如今张家别墅可了不得了，多了周玉清、木婉灵、凤灵娇、杜文秀和杜小月五女，都快成女儿国了，更显热闹。
　　周玉清在杭州住了数日，闲不住，便又到柳飘絮的飘云公司上班，木婉灵也觉着新鲜，跟着一块儿去了。
　　杜小月初中没上完就辍学了，如今就是想上也跟不上，索性到柳飘絮的公司上班，做了张敏的秘书。
　　王粤这小子最让张俊头疼，资质差不说，还好吃懒做，整日色眯眯的看着众女，让张俊老大不爽，实在看的碍眼，便给他找了间封闭式学校，让他上学去了。
　　在杭州呆了两个月，张俊终于领悟了那四块氤氲仙玉中封印的斗转星移大阵，后重新炼化，将四块氤氲仙玉凝结成一个整体，然后又修补了氤氲仙玉中斗转星移大阵中破损的地方，将通天符复原。
　　复原之日，张俊输入一股精纯的能量，启动通天符，顿时通天符内射出一道星光，直上云霄，破开虚空没入另外一个空间，等了片刻，同样一道星光从外星空传回，没入通天符内。
　　张俊放出神识，在通天符内看到一个身穿九龙袍、头戴紫玉王冠的中年男子，男子的相貌与张俊极为相似，身材魁梧，隐隐有一种霸者之气，头顶上隐现三花，显然已经到了大罗金仙的巅峰，再有一步就可以修成顶上三花，成为大罗觉仙了。
　　张俊看他的时候，他同样也在打量张俊，眼中不时闪烁着精光，两人对视了半天，却是那男子忍不住先开口了，朗声说道：“小子，本事不错吗！小小年纪便已有了不弱于凡仙的实力，不愧是我杨天的儿子，好，很好……我记得你应该十九岁了吧！你母亲是哪位？”
　　终于看到了自己的亲爸，而且是个厉害的大罗金仙，张俊心中激动万分，面上却极为平静，闻言说道：“我母亲是张敏，我叫张俊，我说老爸，你也不错呀！拥有大罗金仙顶峰的实力，如果修成顶上三花便是大罗觉仙了，有你这么厉害的老爸，张俊倍感荣幸，来日我飞升仙界，也不怕被人欺负了。还有看你身穿九爪龙袍，想必是位大人物，什么来头说来听听吧，也好让孩儿长长见识。”
　　杨天听了哈哈笑道：“你这个臭小子，油腔滑调，听好了，你父王我乃是地仙界南瞻部洲天马帝国的国王，天庭御封的天马星君，算起来你还是个皇子哩!对了，你怎么知道我有大罗金仙顶峰的实力，我好像没有告诉过你？”
　　张俊道：“这还不简单，你头顶上隐现三花，这是大罗金仙晋级大罗觉仙前的征兆，我一看便知道了，这有什么好奇怪的……你这天马星君在天庭属于几品官衔？”
　　杨天暗自点头，赞道：“果然好见识，我还担心你在凡间学不到高深的法术，现在看来到是我多心了。天庭有六御，五方五老，四方神君，八部三十六仙君，三百六十五位正神星君，一万三千副神星君，我这天马星君严格说来都不在其列，只是一个虚名而已，我主要的职责是为天庭培育战马，却又不受天庭挟制，说起来也算一方诸侯。如今我修为大进，快要突破大罗觉仙了，到时候官位可能还会再升，弄个仙君做作也不错。”
　　张俊气道：“老爸，既然你这么有才，为何不把我母亲带走，就算你走的再匆忙，也得给我留下点秘籍什么的，你到好，把我老**肚子搞大了，便拍屁股走人，你也忒无耻了。”
　　杨天听了却不生气，面露愧疚之色，苦笑道：“当时我也是没办法，后面追兵追的太紧，不走不行啊！”
　　张俊好奇的问道：“你被什么人追杀？那么落魄，能让你这个大罗金仙满世界的跑，估计大有来头吧？”
　　杨天道：“当时我还没有这般修为，刚刚晋级大罗金仙，而对方却有百十来个大罗金仙，还有一个亚圣级高手，你说我能不狼狈逃跑吗？”
　　张俊听了狠狠鄙视了他一翻，讪笑道：“老爸你都快把天吹破了，还百十来个大罗金仙，要真有那么多，你也就不用逃了，想你也逃不了。”
　　杨天尴尬的笑了笑，说道：“你这个小滑头，脑子到机灵，当时确实没有那么多大罗金仙，但五六个还是有的，其中一个拥有大罗金仙顶峰的实力，我被他们追杀的满世界跑，不留神就到了你们那里，在那里恶斗黑暗魔君，救了你母亲和另外三个女子，对了她们现在过的怎么样？”
　　张俊道：“还行，我刚刚把她们都找到了，除了佘小倩阿姨，我们都住在一块。除了我，你还有两个儿子，一个女儿，其中佘阿姨生的孩子出世便被人抱走了，现在还没有消息，顾盼云和杜小月住在我家里，我正指点他们修行，将来飞升仙界，就能与你见面了。”
　　“那就好！”
　　杨天确定他们没事，便放心了，笑道：“说说你是跟什么人修行的吧！能教出你这般徒弟，想来师傅一定不简单。”
　　张俊道：“我没有师傅，能有现在的修为，全是我自己努力得来的，当然也有一部分运气在其中。我自创了一套功法，名曰血魂大法，这套功法入门以后进展神速，说出来你都不信，我自修炼到现在不过两年，虽然中间有些奇遇，但能有现在的修为，这功法却是功不可没。”
　　杨天笑道：“听你这么说，这套功法到是精妙的很，你说来我听听，看能不能帮你完善。”
　　张俊当即便把血魂大法的精要说了一遍。
　　杨天听完，沉思了片刻，说道：“你这种情况我到是没有听说过，不过我肯定你这功法就算放在仙界也算是一流的，我与你的情况不同，恐怕帮不上忙，不过我可以提示你一点，日后可着重修炼心窍中的混沌元气，先结成混沌金丹，再破丹生婴，修炼出混沌元婴，然后借助混沌元婴中的混沌源火淬炼肉身，成就混沌金身，只要混沌金身修成，便可拥有不弱于混元圣人的实力。”
　　张俊闻言，仔细想了一遍，觉得杨天说的不无道理，便暗自记下，又道：“老爸，我还是不懂，你怎么说也是一国之主，他们为什么要追杀你呢？”
　　杨天愤愤的说道：“还不是西方教那些秃驴，想要强夺我手中的乾坤金印。百十年前，天外飞来十二颗金印，其中一颗正好落在天马帝国，几经辗转，最后到了我的手中，这乾坤金印乃是先天至宝，有九重天禁制，威力极强，我祭炼了百年也才破开第三重天的禁制，不过绕是如此我的修为也从金仙直接提升到了大罗金仙。后来传出圣人之言，这十二颗金印乃是道祖鸿钧道人所赐，只要凑齐十二颗金印便可将之化作一件混沌至宝，有了混沌至宝就有可能成就圣人之尊。此言一出，立刻在地仙界引起了轩然大波，各国之间借机生事，以索要金印为名，彼此攻伐，侵占领地，扩大地盘；各大派隐居高手也倾巢而出，满世界的搜寻金印，现在浮出水面的已经有八颗，我手中的这颗为乾坤金印，掌乾坤之变，能够破除一切乾坤世界，除非是圣人出手，用混沌至宝困我，否则天上地下，我都可去得。以前打我注意的人不少，可惜最后都死在了我的乾坤金印之下，这些年来死在我手上的高手已经能堆成一座小山了，真是造孽，不过也正因为如此，才没有人再敢打我手中金印的主意。当年西方教那些秃驴满世界的追杀我，被我杀了不少，可我心中还不解气，路过你们那里时，我发觉有不少秃驴，你可替我把他们灭了，算是给他们点颜色瞧瞧。”
　　张俊郁闷的道：“你这做父亲的可不及格，不教儿子学好也就罢了，居然让我去杀人，你也忒无耻了，那到时候这份罪孽算在谁头上，万一那天来个天谴，一道神雷劈在我头上，我岂不是要冤枉死了。”
　　杨天讪笑道：“你懂的还真不少，不过你放心，你小子身居巫祖血脉，拥有大巫不死之身，可避开业力，不沾因果，即使杀再多的人，上天也不会降下天谴的，放心好了。”
　　张俊不信，道：“你该不会是逗我玩呢吧！你又不是巫祖，怎么知道大巫不死之身可避开业力，不沾因果。”
　　杨天嘿嘿一笑，说道：“我也是从杂史中看到的，好像是某位圣人说过的，应该不会有假！”
　　他说话的时候，明显的底气不足。
　　张俊听了险些没晕死，愤然说道：“圣人之言才不可信呢！我宁可不信，也绝不范这种低级错误。”
　　顿了一下，他呵呵笑道：“不过你放心，我自有办法帮你出这口气，不就是要把这里的和尚全灭了，小菜一碟。”
　　杨天说道：“你小子到是何我胃口，与你聊天，朕甚是欣慰，得子如此，也不枉我人间一行，不错，不错……你好好修炼吧！将来早日飞升仙界，咱们父子团聚，我还有大事需要你帮忙。”
　　张俊拍了拍胸脯，信心百倍的说道：“你放心好了，三五十年，我一定会飞升仙界，到时候你可得准备四份……不……一百份见面礼等着我们。”
　　杨天笑骂道：“你小子比我还贪，不过只要你能飞升仙界，别说是一百份，就是一千份我也给。”
　　“那就多谢老爸了，对了，你还有什么要嘱咐我的吗？”
　　张俊笑道。
　　杨天道：“其他也没什么了，记得好好照顾你母亲兄弟阿姨。”
　　“知道了，以后有空咱们再聊。”


第三卷：踏足修真界 第132章 入主战神殿
　　张俊得知了自己的身世，并没有立刻告之张敏等人，只待将来给他们一个惊喜。
　　又在杭州住了数月，期间张俊用玉髓金丹帮众人提升了修为，张雪、张柔、上官吟凤和宋玉琳相继进入元婴期，张敏、柳飘絮、赵雅冉、长孙明真和顾琴琴也进入了金丹期，岳松阳拥有不弱于合体期的实力，杜小月和杜文秀也完成了筑基。
　　杜小月资质绝佳，学了张俊的化神诀和血魂大法，进展神速，数月间便已入门，修炼速度到是比顾盼云快了许多。
　　顾盼云入门以后，也是进展神速，血魂大法就是这般奇妙，不鸣则已，一鸣惊人，修炼速度像做火箭一般，短短数月，他便在大量灵丹妙药的辅助下，一举进入了神阶，在血脉中凝聚出十八颗紫丹，顷刻间就成了一流高手，只是他没有张俊的大巫不死之身，肉身还处于灵体境界，远没有张俊这般变态。这小子中间参加了高考，考了个不错的成绩，到BJ大学上学去了。其实大家都知道，这小子是以借读书为名，到外面泡妹妹去了。
　　岳无双比顾盼云入门早，成就却没有顾盼云那般高，不知道什么原因，她只在体内凝聚出九颗紫丹，比张俊和顾盼云少了一半。不过让人惊疑的是，她全身的经脉居然被打通了，心窍破开，使得经脉和血脉练成一体，在体内形成浑圆大周天，修炼速度比张俊、顾盼云都要快，让众人羡慕不已。
　　洪天骄却没多大成就，一来每年纪还小，正值贪玩的时候，再则，一个小屁孩什么都不懂，连经脉穴位都背不全，强行修炼很容易走火入魔，张俊思想再三，还是决定让他长大一些再帮他提升修为。
　　周玉清进入了合体中期，木婉灵进入合体后期，凤灵娇收获更大，她身居凤凰血脉，类似于先天火灵之体，张俊用珍贵的麒麟丹帮她提升修为，使她的凤舞九天诀一举进入第七层——浴火重生，重生之后，她便直接进入化凤期（合体期）并修成凤凰化身，实力大增。
　　张俊又大分法宝，将自己炼制的众多上品灵剑送给大家，张敏等女全是青一色的紫玉灵剑，岳松阳得了玄金宝剑（玄金石所炼）宋玉林得了一口寒玉宝刀，凤灵娇得了一把火云剑（天火石所炼）众人多少有了自保的能力，张俊便安心离开杭州，开始实施自己的下一步计划。
　　卓青谷，烟雾弥漫，绿柳成荫，不时传来狼嚎与鸟鸣之声，山谷深处，有一座庞大而宏伟的宫殿，宫殿更像一座塔楼，高百丈，分三十三层，每层六角，整体成白色，如玉有光泽，一道灵光从大殿内射出，若隐若现。
　　“那就是战神殿，好气魄！”
　　张俊侧立在祥云之上，看着脚下的战神殿，心中充满了期盼，他知道从今天起，这片世外桃源，这座战神殿，包括战神殿中隐含的秘密就完全属于自己了。
　　“句芒，共工，祝融，后土，天吴，帝江，蚩尤。”
　　随着张俊的叫声，六大巫祖分身和蚩尤魔尊先后从张俊体内飞出，句芒变成了虚空图，共工变成了扎木合，祝融变成了李赤眉，后土变成了茹萍，天吴变成了百里明基，七人现了巫祖之身，各个都有五十丈高，站在卓青谷内，有如七座小山，顿时惊动了卓青谷内的所有高手。
　　霎时间，数百高手从卓青谷各个角落飞出，将七人包围，有木神句芒座下紫白金青四大法王，水神共工座下魑魅魍魉四大猛将，大地母神后土座下杨柳林梅是位侍者，风神天吴座下鹰鹫双雄，火神祝融座下阴阳两大护法。
　　“见过大长老，二长老，三长老，四长老……五长老。”
　　对于巫祖之身，众人再熟悉不过，认出是虚空图等人，立刻俯身跪拜。
　　虚空图点了点头，拂袖说道：“大家不必客气，都起来吧！”
　　“是……”
　　众人应声站起，随后最前排，一个着苗民打扮的白发老者问道：“各位长老迟迟不归，我等甚是惶恐，敢问大长老，你们去了那里？”
　　这白发老者是苗族的大祭祀桑巴斯克，身份尊崇，只比虚空图等人低了一筹，极为受人爱戴，虚空图不敢怠慢，连忙解释道：“这一年来，我们走遍大江南北，终于不负众望，寻到了巫祖帝江之血脉和蚩尤魔尊的血脉，便是我身边这两位，以后他们就是我战神殿的六长老和七长老。”
　　“见过六长老，七长老。”
　　众人闻言，连忙向巫祖帝江和魔尊蚩尤行礼。
　　礼毕，桑巴斯克激动万分的说道：“正值与长生殿千年决战之际，能得两位相助，战神殿便如虎添翼，又多了一份胜算，真是可喜可贺。”
　　虚空图笑道：“更可喜的还在后面呢！请尊主现身。”
　　随着他的话音，虚空之中凭空跳出一个人来，年方二十，面相英俊，头顶阴阳珠，身着银白色如意战甲，脚踏八品冰晶莲台，手执一根十全大宝竹，全身灵光浮动，散发着奇异的光彩，不是张俊这斯还能有谁。
　　他搞的这么隆重，把自己的家底全拿出来，无非是想证明自己的实力，不然怎么能让战神殿的人臣服。
　　果然，他这招还真有用，一出场就把在场众人深深震撼了。
　　虚空图脸上露出一丝得意，趁机说道：“经我们五大长老共同协商，现正式宣布，无争为我战神殿之尊主，以后大家要同心协力，辅佐尊主，共创霸业……尊主万福……”
　　说完便俯身下跪，向张俊顶礼膜拜。
　　接着扎木合、百里明基等六人也相继跪下大叫：“尊主万福。”
　　人家长老都跪下了，桑巴斯克不待多想，也跟着跪下参拜张俊，他一跪，他身后的众人便也跟着跪下，纷纷向张俊行礼。
　　张俊拂袖将他们托起，施展出巫门蛊惑之术——天罗迷音，朗声说道：“诸位不必多礼，本尊字号无争，受虚长老及诸位长老所邀，出任战神殿尊主一职，我知道自己功低德微，没有为战神殿立过大功，所以我想你们当中一定有很多人不服。不过没关系，战神殿本来就是一个讲求实力的地方，有实力才有话语权，我现在可以给你们一个机会，有谁能在我手中过十招，我便立刻将尊主之位让给他……”
　　说到这里，他故意停顿了一刻，见没人敢站出来，便接着说道：“如果没人敢出来挑战本尊，那敬请诸位记着，我会尽自己最大的努力，将战神殿发扬光大，也希望大家能够尽心尽力为做好自己分内之事。如果谁胆敢背叛战神殿，背叛本尊，下场犹如此峰。”
　　只见他手中十全大宝竹猛的一挥，一道水桶粗的紫色雷电便嘭涌而出，击在不远处的一座孤峰上，顷刻间将之毁灭。
　　众人看了，倒吸一口凉气，眼中闪过一丝恐慌和莫名的惊喜，桑巴斯克提着嗓子说道：“尊主法力无边，我等佩服，从今以后，我等必将全心全意，辅佐尊主，再现殿再现往日辉煌，尊主万福，寿与天齐。”
　　说完再拜。
　　众人也跟着跪拜，高喊：“尊主万福，寿与天齐。”
　　张俊再次将众人托起，说了些冠冕堂皇的话，然后收了法宝，在众人簇拥之下来到战神殿。
　　战神殿是卓青谷的圣地，也是禁地，只有虚空图等几个长老和桑巴斯克能自由进出，其他人不得入内，所以战神殿处处透露着神秘气息。
　　张俊进得战神殿，第一感觉便是压抑，似乎被什么东西压着，感觉浑身不舒服。
　　“威压，这是上位者的气息，难道这里还有比我厉害的高手？”
　　张俊心中疑惑，不由起了警惕之心，变得更加谨慎。
　　战神殿内部空间着实不小，长宽各五百丈，高百米，中央有一座被冰封了的淡青色九品莲台，莲台上立着一块玉碑，其上隐约刻着几行古怪的文字，隔着冰层，看不清。墙壁四周塑有十二尊巨大的雕像，长相特征与十二巫祖一般无二。
　　“老师，战神殿一共有几层？”
　　张俊欣赏着战神殿的宏伟，有意无意的询问桑巴斯克，由于桑巴斯克是大祭司，所以大家都尊称其为老师。
　　桑巴斯克道：“尊主，从外表看，战神殿有三十三层，可进得里面，却只有一层。”
　　“不可能吧？我从外看，战神殿高达百丈，此间不过百米，应该还有两层才对，老师莫要欺我。”
　　张俊板着脸说道。
　　桑巴斯克连忙解释道：“我并没有欺骗尊主，事实上我们也不明白此间道理，数千年来也没有人能看破其中玄机，不过根据祖上传下来的文献记载，这座大殿是数万年前，从天外飞来的。”
　　“天外之物，确实不简单，关于战神殿，你还知道些什么，一并告知本尊吧！”
　　张俊道。
　　桑巴斯克说道：“关于战神殿，传闻有很多种，但大多言而不实，夸张虚构，尊主不听也罢，我这里有一句历代祭祀相传的话‘十二巫祖齐现身，战神出世百家鸣，征得天上天下事，一语道破隐天机，除却混元是圣人，圣人之上有鸿钧，鸿钧隐没天下乱，我主当立新天地。’”


第三卷：踏足修真界 第133章 刑天分身
　　张俊闻言，思索了良久，终不能堪破其中隐秘，对桑巴斯克说道：“这前两句我可以理解，巫祖现，战神出，可是这后面的却不甚明白，老师可曾堪破其中隐秘？”
　　巴桑斯克摇头叹道：“圣人离我们终究太遥远了，老夫亦是百思不得其解，不过我相信这是一句预言，预示着将来有人要重开天地。”
　　张俊才不关心开不开天地，他现在最关心的是怎么凑齐十二巫祖分身，心道：“十二巫祖我已得其六，尚有金之巫祖蓐收，雷之巫祖雷泽，星神夸父，阴神玄冥，战神刑天，射日神后羿六位巫祖的巫精之血没有到手，得问一下它们的下落才是。”
　　“老师，战神殿供奉着十二位巫祖，何故只有虚空图等六位巫祖血脉，其他巫祖血脉到那里去了？”
　　桑巴斯克说道：“万余年前，佛儒道三门联手攻打我战神殿，杀的天地变色，那一战雷神血脉（血脉既是指巫精之血）星神夸父血脉，射日神后羿血脉先后陨落，分别被雷隐寺、隐仙宫、长生殿所夺。后来战神殿又发生了一次内讧，金祖蓐收和阴神玄冥的血脉相继远走西方，在西方之地开枝散叶。蓐收血脉传下光明一族，即是被西方人称之为天使的光明神族；玄冥血脉传下黑暗一族，既是被西方人称之为吸血鬼的血族。而战神刑天血脉至今未出，尚在战神雕像体内封存，等待有缘之人。”
　　张俊听了恍然大悟，心道：打“难怪我见詹姆斯*罗伦和劳尔*琼斯的翅膀上有上古巫文，原来他们是玄冥的后代，如此说来，大家到是一家人了，正好我可以通过他们找到玄冥血脉。”
　　“老师，为何战神血脉至今没有人能继承？”
　　张俊沉思了片刻，好奇的问道。
　　桑巴斯克解释道：“战神刑天的血脉对继承者要求太过苛刻，一般人的肉身难以承受，以前到也有族中勇士前来求缘，结果无一例外，全部暴体而亡，故而战神血脉至今未出。”
　　战神刑天凶煞之名冠绝域内，曾和妖族天帝争夺帝位，被人斩落头颅，身躯依旧不倒，以双乳为眼，肚脐为口，血战到底，只将妖族天庭杀的人仰马翻，差点逼迫天帝逊位，可见他的厉害。
　　这种凶煞之神的血脉对继承者的资质当然要苛刻一点，不然怎能显示出战神刑天的煞名，张俊笑道：“老师，我能不能继承战神血脉？”
　　桑巴斯克点头道：“只要尊主体内流的是巫族之血，就可以继承战神血脉，只是我要提醒尊主，如果你不是巫族后裔，即使得到了巫祖血脉也无法将其开封，得之无用。”
　　张俊劳神自在，他已得了六位巫祖的血脉，体内流淌的是正宗的是巫精之血，闻言笑道：“老师尽可放心，我的确是巫族后裔。”
　　桑巴斯克虽然承认了张俊的尊主身份，但是心中一直有个疙瘩，那就是张俊的身份来历，他担心张俊不是苗人，如今听了张俊的话，心中总算踏实多了，说道：“那好，尊主若想继承战神血脉，可跪在战神像前祈祷求缘。”
　　张俊依言来到战神像前叩拜，桑巴斯克站在张俊身后，口中念念有词，过了片刻，战神刑天雕像散发出一道血光，随后一滴紫红色的巫精之血从战神雕像的口中飞出，径直落在张俊面前。
　　张俊窃喜，俯身又拜了三拜，伸手取了巫精之血，转而对桑巴斯克说道：“老师，我要闭关一段时间，期间不要让人来打搅我，战神殿的一切事宜，交由虚空图等几位长老全权负责，去吧！”
　　桑巴斯克领命离去，张俊关了战神殿的大门，便迫不及待的开始炼化战神刑天的巫精之血。
　　这战神刑天凶煞之名果然不是吹出来的，巫精之血蕴含庞大的凶煞之气，绕是张俊如此强悍的肉身，也有点吃不消，不过好在他体内已经拥有了六位巫祖的巫精之血，很快就将这股凶煞之气消除了。七日之后，张俊终于破开巫精之血最外层的禁制，将之修炼成巫祖刑天分身。
　　刑天分身，相貌与张俊一般无二，身高不足百米，肌肉发达，肢体浑实有力，满脸的络腮胡子，肩上扛一把百米长的刑天巨斧，双眼暴瞪，有如铜铃，颇有些像矮人族传说的英雄——比尼*山丘。
　　你别看他个子不高，但力气却大的吓人，战斗力比句芒和后土加起来都强，那把刑天斧更是一件先天灵宝，开山裂地只是小菜。
　　刑天分身修炼成功之后，张俊又闭关了一段时间，这一晃两个月便过去了，这日张俊出关，把桑巴斯克叫来，问道：“老师，与长生殿千年决斗之约是什么时候，规矩如何？”
　　桑巴斯克回道：“距今还有两年零三个月二十五天，规矩很简单，双方各出五位高手，签下生死状，不死不休，采用五局三胜制。”
　　“输赢有何好处吗？”
　　张俊又问。
　　桑巴斯克道：“此战关乎巫道两门在中土的气运，若我们赢了，长生殿就得避世千年，不得参与修真界的争斗，我巫门可以凭借自己的实力入中土传道，与儒释道三家一较高下，就算我们把三家都灭了，他们也不能插手，否则就是破坏规矩。”
　　从表面上，这场决斗对战神殿来讲大大有利，你想人家已经夺了巫门的气运，还给你翻盘的机会，与情与理都显示了人家的宽厚和仁慈，可是事实上真的如此吗？张俊却不相信，继承了原始虚伪之道的仙道门会这般便宜战神殿。
　　“破坏规矩又怎样，有人能治的了他们吗？”
　　张俊玩味的问道。
　　“这，我不知道，好像自从定下此规矩以来，我们战神殿从来没有赢过，我们也从来没有破坏过规矩，所以不知道破坏了规矩的后果。”
　　桑巴斯克真是老实的可爱。
　　问道：“你给我说说，以往战神殿出战的都是什么人？”
　　桑巴斯克道：“虽然冠以长生殿的名头，但隐仙宫、雷隐寺、长生殿，玉虚宫，无量宫都会派一位高手参战。”
　　张俊听了恍然大悟，终于明白什么地方不对了，愤愤的骂道：“真是一群无耻之徒，五大势力合伙欺负我们战神殿，难怪战神殿每次都以失败告终，以一敌五，就算战神殿实力雄厚，又岂能斗的过他们五家联手。”
　　桑巴斯克道：“这也没办法，中土气运掌握在他们手中，佛道两门势大，不对我巫门赶尽杀绝就已经不错了，更何况我战神殿还有翻盘的机会。”
　　“翻盘的机会，哼哼……”
　　张俊冷笑道：“你当他们不想把巫门赶尽杀绝吗？那是他们不敢，有战神殿这个共同的敌人在，他们还可以稍微缓解一下内部矛盾，如果失去了战神殿这个制约，他们的枪口迟早会瞄准对方，内讧在所难免，这叫平衡权术，是帝王之道。”
　　“尊主，你的意思，我们战神殿一直在被他们利用？”
　　桑巴斯克有些愕然，又有些气愤。
　　张俊点头道：“不是也差不多了，佛道两门中有很多老家伙都是攻于心计之辈，他们什么事都做的出来。我想，如果在这次比斗中，战神殿侥幸获胜，他们一定不会遵守诺言，将好不容易到手的气运让给我们，说不得到时候还要打打出手，拼个你死我活。”
　　桑巴斯克急道：“那可怎么办，输赢结果都一样，那还打个什么劲。”
　　张俊心中早已有了对策，淡然说道：“这事你就不要管了，我既然成了你们的尊主，自然会为你们、为战神殿的将来考虑，眼下当务之急，便是想办法把蓐收血脉和玄冥血脉找回来，借助他们在海外发展的势力，与儒释道三门决一雌雄。”
　　桑巴斯克道：“尊主雄才伟略，将来必定能够带领我们重整往日声威。”
　　“我不会让你们失望的。”
　　张俊重重点了点头，信心实足。
　　“明天我要离开卓青谷，到时七位长老除了七长老蚩尤血脉，都要与我同行，我不在卓青谷，你们万事都要小心，最好避世不出，等我好消息。”
　　“是尊主。”
　　“我会留下一批丹药和法宝飞剑，你将它们分发下去。战神殿避世数千年，势力大不如前，如今决战在即，你要加紧督促他们努力修炼。”
　　“谨记尊主教诲。”


第三卷：踏足修真界 第134章 游历青城
　　离开卓青谷，张俊辗转到了青城山。
　　青城，青城，果不负其名，远远看去，全山林木青翠，郁郁葱葱，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。
　　山上丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜，自古就有“青城天下幽”的美誉。与剑门之险，峨眉之秀，夔门之雄齐名。有三十六峰，八大洞天，七十二小洞天，一百零八景，风景秀丽，自古以来就是有名的旅游胜地和道教名山。
　　青城山方圆百里，并非只有青城剑宗一派，还有全真道龙门派，八仙观，天师宫和普照寺。青城剑宗隶属蜀山剑宗，龙门派隶属全真教，八仙观信奉黄老之道，天师宫为天师教分坛，普照寺为佛门寺庙。其中龙门派随着全真教的没落，已经名存实亡；八仙观有大名鼎鼎的玉真仙姑坐镇，声望日隆；天师宫随着天师教的没落，名存实亡；普照寺却因佛门势大，而日渐昌盛，逐渐成为青城山第一大派，占据青城山十二峰，三大洞天，三十六小洞天。
　　青城剑宗占据青城山六峰，两大洞天，十二小洞天，总坛设在彭祖峰，也叫丈人峰。
　　张俊来到彭祖峰，送上拜帖咱，很快就见到了明虚真人。
　　如今青城剑宗可了不得了，明虚真人从张俊处得了一批珍贵丹药，悉数分给弟子服用，使得门下弟子多半晋级为金丹元婴期高手，另有五人进入了分神期，明虚真人自己也到了合体后期，差一步就能进入渡劫期。如此一来，青城剑宗实力大增，已经不弱于一般的二流门派。
　　可是明虚真人并没有相像中的春风与得意，脸上带着淡淡的愁容。
　　“怎么了明虚道兄，什么事让你这般惆怅？”
　　张俊见了问道。
　　明虚真人苦道：“无争，蜀山剑宗对我派已经起了疑心，近日不断派弟子来我山门交流剑道，名为交流，实际上却是暗查、摸底，我估摸着他们一定是发现了什么，想对我派动手！”
　　张俊听了泰然处之，笑道：“我当什么事呢！原来如此，你大可不必如此担忧，他们没发现更好，发现了也不怕，只要你不公然宣布脱离蜀山，量他们也不敢对你怎样……这次来，主要目的便是为你们青城剑宗布置山门的护山大阵，有了这护山大阵，他们不来攻山到也罢了，如果他们敢来，定让他们有来无回。”
　　明虚真人闻言大喜，连声道谢，接着又道：“明的到不怕，就怕他们来暗的，背后使阴招……你不知道，再有半月便是蜀山各派弟子大较的日子，我担心蜀山剑宗会在比武的时候让其门下弟子对我派弟子下杀手。”
　　张俊听了暗自点头，心道这也不是没可能，刀剑无眼，比武的时候难免有伤亡，如果蜀山剑宗借比武之机对青城剑派弟子下杀手，那青城剑派也只有干吃哑巴亏。
　　张俊沉思了片刻，心中便有主意，嘴角微扬，露出一丝耐人寻味的狡黠，饶有兴趣的问道：“你门下参加此次比武的都有谁？”
　　明虚真人道：“共有五人，分别是我的三弟子青风，四弟子青松，五弟子青山，八弟子青云，九弟子青羽。青风、青松和青山有分神中期的修为，青云和青羽刚刚进入分神期，修为还算过的去，但是比起蜀山剑宗的同辈弟子，他们的修为只能算是一般，到时候万一碰上了蜀山剑宗的同辈高手，恐怕会吃亏。”
　　张俊道：“明虚兄多虑了，有我在此还能让你的弟子吃亏不成，你把他们叫来，我见见他们，顺便指点他们一二，保证让他们旗开得胜，一举成名。”
　　明虚真人听了顿时喜的眉开眼笑，他早盼着张俊这句话哩！
　　过了一会儿，大厅进来五人，四男一女，三个中年男子，一个年轻人，一个芳华少女，正是青松等人，张俊在昆仑见过他们，彼此到也不陌生。
　　“拜见师尊，见过无争前辈。”
　　五人进来，恭敬的向两人行礼问好。
　　明虚真人笑道：“唤你们来，是有件喜事要告诉你们，无争道兄要亲自指点你们修行，还不快磕头谢恩。”
　　五人闻言亦是大喜，他们都见识过张俊的神通，对他佩服的五体投地，能得到他的指点，便是天大的恩德，当下跪拜谢恩。
　　张俊安然受之，随后用云袖将他们扶起，笑道：“俗话说的好，师傅领进门，修行在个人，能领悟多少，还要看你们的造化。不过我可是对你们寄予厚望，青城剑派能不能成为一流大派，能不能入主峨眉，你们责任重大。还有你们的古师兄还在大洋彼岸苦苦守望，能不能招他回来，为他洗明冤屈，就看你们能不能在这次大较会上取得好成绩，震慑蜀山。”
　　青风代其他人说道：“请师尊、前辈放心，弟子等必不负众望，将蜀山剑宗弟子打的落花流水，拔得头凑，以壮大我派声威。”
　　“好，好，好，果然不愧是我的好徒儿，有胆量，有气魄。”
　　明虚真人连道三声好，丝毫掩饰不住内心的喜悦。
　　明虚真人座下共有十个弟子，大弟子英年早逝，二弟子古向东远走他乡，六弟子资质愚钝，不堪大任，七弟子江凌波又嫁给了蜀山剑宗的李剑锋，如今他门下二代弟子只剩下青风五人，好在五人资质非凡，到是给了明虚真人新的寄望。
　　张俊笑道：“只要有信心，没有过不去的火焰山，我非常看好你们，这次比武是你们扬名立万的最好时机，不容有失，所以这半个月，我会亲传你们一些独门战技，用以应付这次的比武，另外，我载送你们每人一粒玉髓金丹，一块护身符，一把中品灵剑，算是送给你们的见面礼，你们要尽快将它们炼化，数量掌握他们的特性。”
　　说着他从乾坤戒（张俊把自己从劳尔*琼斯手中没来的空耀石炼制成了五枚储物戒指，储存空间最大的乾坤戒留给了自己，其余四个分给了张敏，上官吟凤，张雪和赵雅冉，原来的碧元戒则送给了顾盼云。内拿出五粒玉髓金丹（最后五粒）五块护身灵符和五柄中品灵剑，分与五人。
　　五人得了梦寐以求的东西，无不激动万分，连忙向张俊跪拜谢恩。如今他们也算鸟枪换炮，装备比蜀山剑宗的同辈弟子还要强上一筹，信心更加充足了。
　　转眼过了半月，蜀山各派同辈弟子之间的大较比武如期举行。
　　这日青城派一行二十人在明虚真人的带领下，浩浩荡荡来到峨嵋山隐天峰脚下。峨眉山并非之峨眉一山，被护山大阵隐在云雾之中的山峰不下百座，延绵数千里，蜀山剑宗的宗门就立在隐天峰上。
　　此时隐天峰山脚下，人影浮动，进进出出，不下数百人，皆是前来参加大较比武的各派掌门和其精英弟子。
　　山门处除了十二个守山弟子外，尚有一位面相英俊，实力非凡的中年男子在迎接来往的客人，正是蜀山剑宗四长老长风真人的爱徒明月道长。
　　明月道长见青城派一行到来，眼中不由闪过一丝凝重，因为他发现青城派二十余人，除了明虚真人身边的小童，其他人具是元婴期以上高手，其中五人更有分神中后期的修为，更让他感到惊奇的是，那明虚真人脑后有一道若隐若现的紫色光环，周身散发着淡淡紫气，显然已经到了渡劫期。
　　要知道一年前，明月道长和明虚真人同去桂林剿灭幽灵祸乱，那时他们的修为还在伯仲之间，想不到一年之后明虚真人已经成了渡劫期的高手，而他还在合体中期徘徊，这种落差让他感觉很不舒服。
　　你道明虚真人如何突破到了渡劫期，不用想也知道自然和张俊有关，被张俊蹂躏半个月，想不进步都难。
　　“明虚道兄，想不到半年不见，你的修为大有长进，连你门下弟子也进展神速，真是可喜可贺，如此我蜀山又多一位一流高手了。”
　　明月道长心中虽然有芥蒂，但是想到师尊的嘱托，还是放下成见，喜笑相迎。
　　明虚真人还礼，笑道：“明月道友说笑了，尔等身居这灵山宝地，高手如云，人才辈出，我派与之相比，却是小巫见大巫。”
　　明月真人听了心中不悦，心道：“青城山那破地方怎能与我峨眉仙境相比，不过出了几个庸才，也敢跟我蜀山叫板了，哼哼，今天大较之期，定让你后悔终生，与我蜀山剑宗为敌，只有自取灭亡。”


第三卷：踏足修真界 第135章 峨嵋行
　　“峨眉山果然不负盛名，当得一个秀字，灵气逼人，不愧是西蜀群山中的翘首。难怪蜀山剑宗人才辈出，先天条件就比别派强的太多。”
　　一行人别了明月道长径直上山，路上明虚真人身边一小童仰望隐天峰，兴趣盎然，由衷的感叹着。
　　明虚真人却是不肖，对身边童子小声说道：“不过是锦绣与外，败絮其中罢了，蜀山剑宗占据如此灵山宝地，人才辈出，却空无容人之量，对其他山门大肆挤压，众怒之下，将来必自取灭亡。”
　　童子颇为赞同，点头道：“如此更好，三年之内，当入主此山。”
　　明虚真人闻言面露喜色，笑道：“有道兄在，三年之内，大事可成。”
　　却道这小童是谁，敢如此和地明虚真人说话，正是张俊。他想入峨嵋查探蜀山剑宗实力，于是变换了模样，装成明虚真人座下童子，随着众人堂而皇之的进了峨眉山。
　　“不过这两仪微尘大阵确实精妙，不破此阵恐怕永远也攻不上峨嵋，还需好生计较一翻。”
　　张俊行走之间，神识一直在摸索峨嵋有名的护山大阵——两仪微尘大阵，发觉其中的精妙程度不在阴阳两极颠倒困杀阵之下，比起昆仑玉虚宫的先天八卦阵也不多让，顿时起了研究之心。在阵法之道上，他的态度是极为认真的，凡是好的阵法，有特色的阵法，他都想研究一二，如果不能将之破去，或者将其中玄妙之处吃透，他的心里会很不舒服。如今他的推衍能力已经达到了六千级数，却还是不能将两仪微尘大阵的变化尽数摸透，可见这两仪微尘大阵的精妙程度最少在九千级数。（用级数来衡量一个人的推衍能力，就好比用电脑的运算次数，来衡量计算机工作速度一样，级数越高，其推衍能力就越强。打个比方，一个法阵如果能够在瞬间发生三千变化，那么拥有六千级推衍能力的人，可轻松将之破去，如果一个法阵能够瞬间发生六千法阵，那么拥有六千级推衍能力的人虽然不能轻易破除法阵，却可以推测出法阵的运转情况，从中找到破绽，避开要害。所以通常情况下推衍能力就代表着一个人在阵法之道上的造诣。值得说明的是，推衍能力不是一举而就的，这需要极高的天资和才情，还有大量的实践和磨练才能锻炼出来。
　　正走间，身后有二十多人追了上来，为首者是一位黑发长须，面黄肌瘦的老道。
　　“这不是明虚师兄吗？昆仑一别，别来无恙啊！”
　　那老道追上明虚真人，与他并肩而行，拱手说道。
　　明虚真人还礼笑道：“原来是明佑师兄，幸会，幸会。听说九峰山出了一位杰出人物，明佑师兄对此次大较想必很有信心吧！”
　　此人正是西蜀九峰山归云派的掌门明佑真人。
　　“哈哈，明虚师兄真会说笑，我那不成器的弟子，怎能与你身边这五位相比，到让你见笑了。”
　　明佑真人瞟了青风等人一眼，脸上露出一丝诧异。
　　明虚真人诚然笑道：“我非有嘲笑师兄之意，咱们同为蜀山剑修，一荣俱荣，一损俱损，大较比武结束后，希望师兄能亲往青城山一行，有事相商。”
　　明佑真人点头道：“数一数，我已经十多年没有去拜访师兄了，既然师兄有请，却之不恭。”
　　“好，那咱们同行吧！”
　　明虚真人面带喜色，与明佑真人并肩而行，带着众人上了隐天峰。
　　从山脚到山顶共有三道门，一行四十多人来到最后一道关口，却见门下站着两男一女三人，中年男子面相英俊，眼眸深邃，如无底深渊，深不可测，一看就是精明狡诈之辈；他身边的年轻男子，二十来岁的样子，颇为俊秀，神情傲然；他们的中间站着一位女子，容貌堪称绝世，看见明虚真人，眼圈不由发红，流下两行眼泪，当先迎上前来，跪拜在地，向明虚真人磕了三个响头，道：“徒儿不孝，未能下山迎接，请师尊见谅。”
　　明虚真人将她扶起，笑道：“无妨，这些年过的可好？”
　　江凌波点头道：“谢师尊关心，剑锋对弟子很好。”
　　转而对身后的年轻人说道：“恒空，还不见过师公！”
　　那年轻人正是李剑锋和江凌波的爱子李恒空，道号稹空，是蜀山剑宗四代弟子中的佼佼者，一身修为已至分神后期。
　　李恒空来到明虚真人面前，微微躬身，傲然说道：“恒空拜见明虚师伯，各位师兄。”
　　此言一出，众人面相各有变异。
　　李剑锋眼中闪过一丝戏虐，似乎早已知道李恒空会这么说；江凌波面色微红，有些尴尬；明虚真人表情平淡，看不出异样，只是眉头微微蹙动了一下；青风等人面有不悦，纷纷瞪了他一眼，露出鄙夷的目光。
　　“免礼！”
　　明虚真人淡淡点了点头，虽然有些出乎意料，但也没有达到让他愤然的地步，因为他与李剑锋同辈，李剑锋的儿子喊他师伯并没有不妥之处，只是徒令江凌波尴尬罢了。
　　“明虚师兄，数年不见，没想到你已经进入渡劫期，到比我等提前了一步，真是可喜可贺。”
　　李剑锋到也懂得适可而止，立刻转移话题，只是皮笑肉不笑，让人看了更感厌恶。
　　“觊觎不同罢了。”
　　明虚真人懒得多说，说完便带了青风等人向山上走去。
　　看着众人离去，一丝杀机从李剑锋的眼眸深处闪过，转而对李恒空道：“青风等人修为不在你之下，大较的时候要多加小心。”
　　李恒空却是不肖，傲然说道：“爹爹放心，孩儿定叫他们有来无回。”
　　旁边的江凌波听了，却是脸色大变，急道：“恒空，你刚才说什么？”
　　李恒空知道自己失言，连忙解释道：“娘，我是说让他们知道孩儿的厉害。”
　　江凌波只能装糊涂，说道：“大较之时，难免磕磕碰碰，你有腾空剑，且要手下留情，免得伤了两派和气。”
　　李恒空不耐烦的说道：“知道了，稹元师兄叫我，我过去了。”
　　说完便御剑离开了。
　　他刚走，江凌波便板起面孔，问李剑锋道：“你们是不是已经算计好了，想在大较比武的时候对青城派下手？”
　　李剑锋也少了些和颜悦色，厉声说道：“记住，你现在是蜀山剑宗少宗主的妻子，不再是青城派弟子，以后少在我面前为青城派开脱，他明虚勾结无争道人，意图颠覆我蜀山正统，掌教岂能饶他，你若不知好歹，通风报信，休怪我无情。”
　　江凌波却是不惧，冷道：“你有种就杀了我，反正这种监牢一般的日子我已经过够了。”
　　李剑锋冷笑道：“想死，没那么容易，以后最好给我老实点，惹急了我，有你好看的，哼。”
　　说话之间又有一批客人到了，他的脸上立刻挂起了淡淡的微笑，对江凌波柔声说道：“好了，在外人面前，不要给我脸色看。”
　　江凌波狠狠盯了他一眼，别过头去，随后又转过头来，脸上已经挂满了幸福与微笑，只是眼眸深处透露着种种无奈与心酸。
　　隐天峰金顶。
　　占地近百亩，是一片开阔的场地，全部由汉白玉巨石铺成，中央临时搭建了一座擂台，四周是观众看台，东边是主席台，蜀山各派有头有脸的人物都聚集在那里。
　　有蜀山剑宗三长老云风真人，四长老长风真人，明字辈的明悟道长李剑锋，明华道长李剑华，明月道长和明志道长。
　　青城山明虚真人，九峰山明佑真人，金佛山明筑真人，云雾山明辕真人和二郎山明净真人，此外还有一些小山小派的掌门。
　　这些人中除了云风真人，长风真人，明虚真人和明净真人是渡劫期高手以外，其他人都有合体中后期的修为。
　　“明虚，听说你和无争道人走的很近，这可不是好事，他偷偷祭炼天魔神煞旗这等凶煞之物，实乃邪魔外道，虽然立过大功，但终究与我们不是一路人，你以后最好不要同他来往，免得玷污了我们蜀山的名声。”
　　长风真人一上来就对明虚发难，周身气势散发出来，稳稳压过明虚一头，措词严厉，语气不善。
　　张俊就在明虚身边，闻言心中冷笑道：“敢说我是邪魔外道，以后定然叫你死在天魔神煞旗之下。”
　　明虚真人面不改色，放出自己的气势与之相抗，他虽然刚刚进入渡劫期，但有张俊所送的御仙符防身，到也不惧，开口反驳道：“长风师叔所言有失公正，当日仙道盟主紫苫真人就在当场，他尚没有认定无争是邪魔外道，师叔这般说如果传到外人耳中，岂不让人多想，难道紫苫真人会放任一个邪魔外道逍遥法外，还会与邪魔外道称兄道弟不成？”
　　长风真人怒极，骂道：“你个黄口小儿，无争是不是邪魔外道我比你清楚，紫苫真人向来只会做好人，睁一只眼，闭一只眼，如今他早已不再是仙道盟的盟主，无争是不是邪魔外道自有新任盟主无量宫云中真人定论，我奉劝你还是少与之来往，免得成为众矢之的，影响我蜀山声誉。”


第三卷：踏足修真界 第136章 大校比武（1）
　　紫苫真人已经辞去仙道盟盟主一直，改任玉虚宫左护法。
　　新任的仙道盟主是无量宫的云中真人，他虽只有合体后期，却已经不亚于渡劫期的高手，在各派三代弟子中算是顶尖高手。
　　明虚真人冷笑道：“你如此看待无争道人，怕是你的私念在作怪吧！当日桂林剿灭幽灵祸乱，你百般刁难与他，结果被他一指重创……”
　　“住口，他偷袭伤人，乃小人所谓，你百般为他辩解，是不是早有勾结，欲图谋蜀山？”
　　长风真人被明虚当众揭短，脸都快气绿了，差一点就要暴走。
　　明虚真人心中一颤，暗道：“看来他们早有察觉，必然对我有所防范，现在还不是与他们翻脸的时候，我且忍下这口气，来日再算。”
　　于是淡然说道：“长风师叔，你口口声声说我与无争道人有勾结，那么就请你拿出证据，如果没有证据，便是诽谤，污蔑，恶意中伤，我青城虽然势微，却也不允你污蔑，今天有诸位师兄在场作证，你今天不给我青城一个交代，青城上下誓不罢休。”
　　“你……你……”
　　长风真人古那里有什么证据，当场便被驳的哑口无言。
　　云风真人适时说道：“你们不要争了，明虚，此事你且不要放在心上，大较比武结束之后，咱们再谈不迟，诸位掌门，比赛开始吧！”
　　明虚哼了一声，径直坐到自己的位置上不再言语，众人也纷纷落座。这时云风真人宣布大较比武开始，之后明月道人又宣布了比赛规则和奖品，却是三柄灵剑，上中下三品个一件。
　　这次大较比武，各派都有年轻高手出现，蜀山剑派出战的五人正是蜀山剑宗四代弟子中的五位佼佼者，分别是稹空道人李恒空，稹祥道人李元祥，灵月仙子钟灵月，稹元道人许元，稹山道人邱峻山，他们都有分神中后期的修为。
　　青城山这边出战的是青风，青松，青山，青云，青羽五人，他们也都有分神中后期的修为。
　　九峰山明佑真人座下有楚浩和凌风两个分神期弟子；金佛山明筑真人座下有祝轩逸和安少府两位分神初期的高手；云雾山明辕真人座下有赵无极，这是个厉害角色，有分神中期的修为；二郎山明净真人座下有杨逍、范遥两位杰出弟子，人送外号逍遥二仙，端的厉害。
　　比武开始，最先下场的都是些小角色，没什么看头。
　　峨眉山山峰林立，除了隐天峰，尚有都天峰，朝阳峰，氜啼峰，九天峰和月牙峰五大灵山，还有风月洞，云霞洞，朝阳洞等三十六洞天。
　　此时都天峰云霞洞内正端坐着三个老道，一个个神采奕奕，眼眸深沉，正是蜀山剑宗当权的三人，分别是蜀山剑宗宗主无为真人李无为，大长老无风真人李无风和二长老晓风真人。
　　“师兄，没想到青城派的实力在短短的半年内居然膨胀了这么多，明虚进入渡劫期，他那五个弟子也各个修为了得，比起恒空等人也不多让，看来长风所言不虚，明虚真的与那无争道人有来往，我们该怎么办？”
　　三长老晓风真人面带忧虑的问道。
　　李无风道：“无争道人俗名张俊，杭州人氏，现年十九岁，两年前出道，当时只有融合期的修为，没想到短短两年就成长为如此恐怖的高手。当日在桂林，他一指戳伤长风师弟，尚可说成是偷袭得手，可是后来在昆仑一招打败紫霄真人，这是大家有目共睹的事，无疑争辩。听说他还有个破虚级的师傅，此人身份背景，行事作风都很让人摸不透，恐怕不是善于之辈，单从他敢祭炼天魔神煞旗就可以看出来，如果他力挺明虚，欲图谋蜀山，这也不是没可能的事，大哥还是早作决断，免得将来养虎为患。”
　　无为真人沉思了片刻，点头说道：“欲除明虚，必须有他勾结无争的罪证，这样才能名正言顺，师出有名，不然难以服众。”
　　李无风道：“大哥，明的不行，咱们就来暗的，只要除去青风等人，青城派便后继无人，到时候量他明虚一人也翻不出大浪来。”
　　无为真人显然也想到了这一点，立刻心动，问道：“恒空他们有把握吗？”
　　无风真人道：“大哥尽可放心，恒空有上品灵剑腾云，元祥有上品灵剑流水，灵月有中品灵剑寒晶，稹元有下品灵剑青干，稹山有下品灵剑绝恋，五人都有灵剑在手，再加上我蜀山精妙之剑技，定能稳胜他派弟子。”
　　晓风真人皱眉说道：“这样做是不是太过了，如果靠兵器取胜，胜之不武，也体现不出我蜀山剑道之玄妙。”
　　无风真人白了他一眼道：“现在不是考虑这些的时候，当务之急是怎样才能把青城派发展的势头打压下去，如果放任其发展，将来的蜀山恐怕就不再为我蜀山剑宗独尊了。”
　　晓风真人沉思了片刻，没有再反驳。
　　这时李无为对李无风道：“这件事由你全权负责，记住务必让恒空他们做的干净利落，不要留下把柄，影响了蜀山剑宗的声望。”
　　李无风点头道：“大哥放心，我保证万无一失，那我这就去了。”
　　说完闪身消失在云霞洞中。
　　李无风走后，李无为叹了口气，对晓风真人说道：“师弟，无风心机有余，奈何做事太过毛躁，我不放心，万一我有什么事，日后蜀山还要你多费心。”
　　晓风真人眉头微蹙，问道：“师兄何出此言？”
　　李无为道：“近日我忽感劫期临近，渡劫就在这两月之内，如果我能平安渡劫，我蜀山剑宗的实力自然大大增加，若是我渡劫失败……”
　　“师兄，你何必如此悲观，以你的修为，加上紫薇仙剑和两仪微尘大阵，必能平安渡劫，师弟这里先恭喜师兄了。”
　　晓风真人抢口说道。
　　李无为苦笑道：“上次逐云师叔渡劫，两仪微尘大阵被损坏了一部分，至今没能修复，大阵的防御能力已经减弱，到时候恐怕难以抵挡最后几道劫雷，就算我有紫薇仙剑，恐怕也难以轻松渡劫。”
　　晓风真人听了也是无奈，陷入沉寂……
　　比武场上，各派弟子杀的热火朝天，这边主席台上，明虚真人正和身边神游归来的张俊用神识交流。
　　“我刚刚探得李无为、李无风和晓风真人的谈话，你没有猜错，他们果然在密谋对付青城山，想借大较比武之机，让李恒空等人铲除青风五人，不过他们想的也太简单了，这次定让他们得不偿失。”
　　“哼，他们也太小看我青城了，我已告之青风等人，让他们见机行事，到时候定让他们折了高手还要丢面子。”
　　明虚真人眼中闪过一丝杀机。
　　“还有一件事，李无为要渡劫了，就在这两月，这可是打击蜀山剑宗的大好时机，只要李无为渡劫失败，蜀山剑宗的实力就会大大下降，士气也会低落，到时候对付蜀山就更有把握了，嘿嘿！”
　　“可是渡劫之日，必定会有各派高手前来关礼，想要下手并不容易！”
　　“这你就别管了，我自由妙计让李无为渡劫的时候死无葬身之地，不过我们事先得知道他渡劫的地点。”
　　“这我到是清楚，五十多年前，逐云真人渡劫，借助的便是两仪微尘大阵，想来李无为也会借助两仪微尘大阵的超强防御来躲避劫雷，所以必然会在云霞峰上渡劫。”
　　“你肯定。”
　　“肯定。”
　　“哈哈，如此大事可成也！”


第三卷：踏足修真界 第137章 大校比武（2）
　　第一天的比武，各派的精英弟子之间有意避开，没有发生大的碰撞，基本上那些分神期的高手都能打败对手进入明天的半赛。青风等人并没有暴露自己的实力和法宝，只是用普通的青城剑技和飞剑与对手周旋，伺机取胜，表现并不起眼。
　　第二天半决赛时，蜀山剑宗的李恒空遇上了云雾山的赵无极，两人斗了百十回合，最后李恒空以绝对优势取胜。
　　蜀山剑宗的李元祥遇到了金佛山的安少府，两人一个分神后期，一个分神初期，一个手执上品灵剑，一个手执中品飞剑，结果可想而知，李元祥不但完美胜出，还毁了安少府的飞剑，并将之重创，态度极为嚣张。
　　蜀山剑宗的钟灵月就没那么幸运了，她不巧遇上了青城派的青山。两人修为相当，初始青山使用青城剑技和普通飞剑与之打斗，吃了暗亏，幸好有御仙符防身，才能逢凶化吉，后来青山被打出火来，便用上了张俊传授他的剑技，立刻扭转战局，反败为胜，用普通飞剑便打落了钟灵月手中的中品灵剑，还错手之下，将她重创。
　　青城派的新剑技顿时震惊全场，明虚真人丝毫掩饰不住内心的喜悦，脸上露出欣慰的笑容，而蜀山剑派众人则满脸隐晦，看向青城派众人的眼中充满了敌意。
　　接着蜀山剑宗的稹元道人遇读到卧龙派的诸葛明，凭借手中灵剑，轻松获胜，为蜀山剑宗挽回了一些颜面。
　　稹山真人对了上了青松，结果被青松轻易打败，原因很简单，青松的修为本就比他高，就算他有灵剑再手，也无法伤及青松，结果被青松打败，这次青松到没有将之重创，不是他不想，实在是早不到机会。
　　青风遇到了二郎山的杨逍，青松获胜；青云遇上了云雾山的祝轩逸，切磋了百招之后，用新剑技轻松取胜。青羽遇上了九峰山的凌风，两人恶斗了一场，最后青羽在没有使用新剑技的情况下侥幸取胜。
　　如此进入第三天决赛的便只有蜀山剑宗的李恒空、李元祥和稹元道人，青城派青风、青松、青山、青云和青羽五人，再加上二郎山的范遥和九峰山的楚浩，共计十人……
　　“到底怎么回事，青城派何时有了这种精妙的剑技，竟然比我们蜀山剑法也不多让，谁能告诉我这是怎么回事。”
　　“真是气死我了，你们没看到明虚那一副洋洋得意，小人得志的样子，咱们蜀山剑宗什么时候吃过这样的亏，前十名他青城山就占了一半，凭什么，他们凭什么！”
　　密室里无风真人，晓风真人，云风真人，长风真人四大长老，明悟道长，明华道长，明月道长，明志道长四位明字辈弟子，稹空，稹祥，稹元三位四代弟子共聚一堂，每个人都面色凝重，无风真人更是暴跳如雷，指着众人问道。
　　长风真人得了机会，愤愤的说道：“我早就说过，明虚与那无争早有勾结，那些剑技也肯定与无争有关，大家都知道，一个门派的发展，功法剑诀最重要，如今他们有了如此精妙的剑技，便算是有了与我派争雄的基础，如果再任其发展下去，恐怕十几年之后，便会威胁到我蜀山剑宗的地位，不得不妨啊！”
　　无风真人道：“依你说该怎么办？”
　　长风真人眼中闪过一丝阴毒，冷道：“快刀斩乱麻！以霹雳手段解决明虚、青风等人，拔掉青城山这颗钉子。”
　　“如此，恐怕会引起其他山门的不满，再者我们手中没有证据，师出无名，未免落人口实，对我蜀山剑宗大大不利。”
　　晓风真人谨慎的说道。
　　长风真人冷笑道：“师兄过滤了，你想想，就算其他山门联合也远非我蜀山剑宗的对手，若他们肯安于现状，就暂且放他们一马，若他们敢有微词，或心生二心，我们正好将他们一并铲除，统一西蜀群山，这不是蜀山剑宗历代宗主的志愿吗？”
　　无风真人听了暗自点头，笑道：“长风所言极是，蜀山剑宗若想真正强大起来，就必须做到真正的统一，这道是统一西蜀群山的好机会。”
　　长风真人眉开眼笑，又道：“只要能一统蜀山，非但内患可去，咱们蜀山剑宗的实力也必定大增，不出百年便可赶超一流大派。”
　　“哈哈……长风说的好，说的好。”
　　李无风兴奋不已，笑道：“此事就这么定了，明日比武，恒空、元祥和稹元，你们尽可放开手脚，将对手往死里打，打死了算你们有功。”
　　“谨尊师祖教诲，明日定让他们死无葬身之地。”
　　李恒空神情傲然，根本没把对手放在眼里。
　　明悟道人李剑锋拍了拍李恒空的肩膀，似鼓励又似提醒的说道：“空儿，此次万一碰上青风等人，千万要小心，从今天比武的结果来看，青风等人的修为不在你们之下，你可不要大意，吃亏是小，性命是大。”
　　李恒空颇为不屑，傲然道：“他们的剑技虽然精妙奇特，但仅在招式上，比起咱们蜀山剑宗的人剑合一，在意境上差了一点，所以孩儿不把他们放在眼里。但是孩儿还是会听爹爹的话，小心谨慎，做到万无一失。”
　　“好，我儿果然有见识，有胆识，将来的蜀山在你们手中必然大放光彩。”
　　李剑锋闻言暗自点头，甚感欣慰。
　　他身边的明华道长李剑华瞟了他们父子一眼，脸上尽是不屑的表情。
　　李元祥也跟着哼了一声，表情漠然。他是李剑华的儿子，李剑华与李剑锋为了宗主之位，明争暗斗，已经不算秘密了，而他和李恒空也同样斗的厉害，在宗门之内拉帮结伙，为将来争夺宗主之位做准备。
　　无风真人见了也只能无奈的叹气，睁一只眼，闭一只眼……
　　晚上，张俊也没闲着，偷偷摸上了云霞峰，在云霞峰折腾了半夜，方才返回青城派驻地。
　　明虚真人见他回来了，连忙询问道：“事情办的怎么样，都安排好了？”
　　张俊脸上露出一丝阴笑，点头道：“老将出马自然是马到成功，你就放心吧！从此以后蜀山剑宗谁也甭想再渡过天劫。”
　　明虚真人好奇的问道：“你做了什么手脚，怎么他们就渡不过天劫了？”
　　张俊想了想，笑道：“告诉你也无妨，我在云霞峰布置了一座九天神雷阵，平时这大阵是关闭着的，只有天上打雷，击中云霞峰的时候，此阵才会自动启动，到时候九天神雷阵会从九天之外引来神雷，将渡劫之人劈死。你想渡劫那天，天上劫云密布，渡劫之人被雷劈死了，纯属正常相像，有谁能想到他是被九天神雷给劈死的，哈哈……”
　　明虚真人听了拍手称快，赞道：“此法果然妙哉，也只有无争兄弟你才能想出这么绝的法子，哈哈……我听说天机护法和雷炎护法也到了渡劫后期，估计不久也会渡劫，只要他们几个一死，蜀山剑宗后继无人，必然没落。”
　　张俊笑道：“不过你也不要高兴的太早了，我刚刚获悉，李无风他们已经决定对你和青城派动手了，快刀斩乱麻，他们非但要对付你，还想把其他山门势力一举歼灭，统一西蜀群山。”
　　明虚真人脸色微变，急道：“这可怎么办，虽然我派实力大增，却也还不是蜀山剑宗的对手，若他们真要撕破脸皮，恃强凌弱，青城山岂不危矣！”
　　张俊道：“到也没你说的那般严重，青城山有不弱于两仪微尘阵的护山大阵守护，牢不可破，只要你们固守青城，慢慢发展壮大，总有一天能正面抗衡蜀山剑宗。不过当务之急，要先把其他门人遣送回青城，只留你我和青风五人，待明日大较比武之时，再伺机行事。如果蜀山剑宗真要对青城动手，说不得到时候要打打出手，拼个你死我活，杀出重围，返回青城，从此据山自守，慢慢发展壮大。”
　　明虚真人沉思了片刻，道：“也只有如此了，我现在就让弟子们返回青城。”……
　　次日，红日东升之际，各山门的人陆续来到校场，唯独青城山的驻地冷冷清清，只来了明虚、张俊和青风五人。
　　长风真人见了面露疑惑，心道：“难道他知道我们今天要对付他，所以连夜把弟子都潜走了！”
　　不单是他，无风、云风等人心里也都泛起了嘀咕。
　　比武开始，第一场是青城山的青云对二郎山的范遥。范遥只有分神初期的修为，能杀进决赛，完全是因为运气好，在前面的比赛中没有遇到强大的对手，如今遇到青云，百招便已显露败迹。青云得明虚真人授意，对其他山门的人格外手下留情，两人又缠斗了百招方才胜出，没有用新绝技，没有使用紫玉灵剑。
　　第二场是蜀山剑宗的李元祥对阵九峰山的楚浩，楚浩能杀进决赛，也是因为运气好，之前没有遇到强敌。这次对阵李元祥，一开始他就处于下风，然而李元祥对他动了杀意，招招都是致命的杀招，使得他根本没有还手之力，仅仅二十招，就被斩与流云剑下，好在他的元婴得以脱逃，尚存一线生机。
　　李元祥的所作所为引起在场众人的强烈反应，只要不是瞎子，都能看出来，他是纯心要害人。九峰山的明佑真人眼见自己的爱徒被人杀死，气的浑身发抖，险些晕死过去，要不是明虚在旁拉着，恐怕当场就要暴走了。
　　接下来是蜀山剑宗的稹元对阵青城派的青山，稹元一出手就是杀招，显然也没打算放过青山。然而青山不是软柿子，不会任人拿捏，当场便祭出了自己的紫玉灵剑，同稹元恶斗在一起。两人修为相当，稹元所用的是蜀山剑技，而青山所用的却是张俊传他的巫门战技，一种不要命的打发，精妙程度不在蜀山剑技之下，威力更胜之；稹元所用的不过是一把下品灵剑，而青山所用的却是上品紫玉灵剑，还有御仙符防身，前后一对比，青山则是大占便宜。那家伙发起恨来，比疯子还要疯狂数倍，实力暴涨，打的稹元只有招架之力，没有还手之机。
　　看台上众人把眼睛都看直了，纷纷叫好助威，为青山叫好，为青山助威。
　　蜀山剑宗云风真人，无风真人以及李剑锋、李剑华等人却是面色阴沉，眼中不时闪过浓浓的杀机，以及贪婪的目光，目光的源头正是青山手中的紫玉灵剑。
　　他们知道这场比武他们输了，输在对对手的真实修为毫无了解，输在太藐视敌人了，以为天下只有他们蜀山剑宗有灵剑，别的山门就没有。
　　当长风真人、明月道长和明华道长李剑华看到青山手中的紫玉灵剑时，更加确信明虚与无争的关系，因为他们在昆仑的自由交易会上，曾亲眼看到张俊用紫玉灵剑换了一块太乙金精。
　　“明虚必须死。”
　　长风真人终于动了杀机，浓浓的杀意散发出来，立时惊动了他身边的众人，包括明虚真人在内，可随后杀意又消失了。
　　再看校场之上，稹元已经到了强弩之末，被青山杀的毫无还手之力，可是他还没有认输，他还没有完成师尊交给他的任务，他还没有杀掉青山。
　　“人剑合一。”
　　终于他按耐不住内心的焦虑，施展出了蜀山最强绝技，人剑合一，人化作剑，剑化作人，向青山发动了对强一击。
　　一道犀利无比的青光剑刺向青山，就在它要刺中青山丹田的一刹那，青山体表散发出一道耀眼的金光，阻挡了稹元的绝大部分攻势，虽然最终他还是被稹元人剑合一的余威震退了数丈，但却没有受到大的伤害，只是感觉胸闷气喘，很快便恢复过来。这时他也不再客气，扬起手中的紫玉灵剑，毫不吝啬的发出了惊天一剑。只见紫玉灵剑散发着耀眼的黄光，伴随着一声怒吼，一团黄色气体从紫玉灵剑中飞出，瞬间包围了稹元，接着便传来一阵凄厉的惨叫声，片刻后黄色气体被紫玉灵剑收回，稹元也消失不见了，只留下一把青干剑。
　　青山手中的紫玉灵剑也叫黄风剑，是一把土属性的飞剑，内部封印有一座庞大的黄风大阵，能发出堪比玄天罡风的食人黄风，只要被黄风包围，顷刻间就会毙命，是一件极为了得法宝。
　　“明虚……你……你……你纵徒行凶，我要让他偿命。”
　　明月道长收徒数十人，就这么一个宝贝徒弟可堪大任，却不想被青山杀的尸骨无存，心疼的差点没晕死过去，指着明虚愤然说道，眼圈都红了。
　　明虚真人尚未开口，边上的明佑真人已经开口了，讥讽道：“校场比武，伤亡在所难免，难道你徒儿死了要人偿命，我徒儿被人毁去肉身就活该吗？哼……”
　　有李元祥故意伤人在前，稹元技不如人，被人所杀也怪不得别人，再说他刚才施展人剑合一，明显是想致青山与死地，人家还手有什么不对。
　　“好了明月，你且坐下，继续看比赛。”
　　云风真人自认理亏，喝令明月道长座下。
　　明月心中不忿，却也不敢违抗师伯之命，只得座下继续观看比赛，其实心里已经在盘算如何找回场子了。
　　接下来是青风对阵李恒空。两人修为相当，法宝飞剑也相当，所以想要赢得比赛，就要看谁的剑技更好了。
　　李恒空不愧是四代弟子中的佼佼者，一身修为已入化境，特别是他那与生俱来的傲骨，练就了一身傲气，往哪儿一站，不怒自威。
　　两人也不多话，上台来便各自放出自己的气势，想首先在气势上压倒对方，可惜斗了半天，也没能分出胜负。
　　既然分不出胜负，两人索性不再斗气，直接开打了。李恒空手中的上品灵剑为腾云，尤以速度见长，蜀山剑道本来就注重速度，有了腾云，他的速度尤快三分，稳稳压过青风一筹。
　　不过往往速度与力量不能兼顾，速度快了，力量上自然有所不足。然而青风有御仙符护身，李恒空空有一身速度，却伤不得青风丝毫。
　　青风也不是好惹的，他手中的紫玉灵剑是火属性，名为烽火剑，内部封印有烽火狼烟阵，可以纵火，可以放狼烟，威力惊人，极为了得。
　　“你速度快，我到要看看你在我的狼烟迷雾之中如何穿梭。”
　　他扬起烽火剑，肆意挥舞，转眼之间校场上狼烟四起，遮天蔽日。身在其中什么也看不到，什么也听不到，用神识也察觉不到对方的所在，两人顿时都变成了瞎子。
　　“让你见识一下我的游龙百变。”
　　李恒空也不示弱，手中腾云化做一条青芒，急速旋转形成一个漩涡，将狼烟卷进漩涡之中，慢慢的校场恢复清扬。
　　青风再度发难，手中烽火剑急转，化作一条十米长的火龙向李恒空攻去。
　　火龙来势汹汹，李恒空不敢大意，立刻将腾云剑掷出，化作一条云龙与火龙纠缠在一起。两龙缠斗了半晌也没能分出胜负，青风有些不耐烦了，悻悻收了烽火剑，向李恒空展开凌厉的攻势。
　　李恒空也没了耐心，收回腾云剑，人剑合一，发动了最强攻击，誓要取青风性命。
　　腾云剑以速度见长，人剑合一之后，速度更快，青风尚未反应过来，剑气已经到了他的周身，想躲已是来不及了。临危之下，御仙符自行启动，散发出耀眼金光，在他面前组成一道金色的防御结界，尽力抵抗李恒空的进攻。
　　李恒空分神后期的修为加上一把上品灵剑所发动的全力一击，与稹元发动的人剑合一不可同日而语，一攻一守，御仙符之抵挡了片刻便告突破，破碎成粉末被风吹的烟消云散。
　　腾云剑最终刺在青风的心口，可惜已经是强弩之末，纸穿不透，紧紧刺入半分，而青风的烽火剑却实实在在插进了李恒空的眉心深处。
　　李恒空轰然倒地，到死目光依然如炬，嘴角微扬，露出一丝胜利者的微笑，可惜事实永远是残酷的，他败了，彻底败了。


第三卷：踏足修真界 第138章 立派天道宗
　　“空儿……”
　　主席台上，传来李剑锋嘶声裂肺的叫声，他脸色苍白，双眼发红，魁梧的身体不禁颤抖了起来，怒视着明虚，恶狠狠的道：“我要你们偿命。”
　　说着化作一道长虹飞向校场，他的目标不是李恒空，而是李恒空对面的青风。
　　几乎同时，明虚也动了，先他一步来到青风身前，手执紫玉灵剑，开启御仙符，替青风挡住了李剑锋人剑合一的最强攻击。
　　正当明虚准备对李剑锋下杀手的时候，云风真人、长风真人同时赶到，把李剑锋救出。
　　“明虚，你勾结无争道人，意图对我蜀山不轨，今日我便代宗主，替蜀山铲除你这个叛徒，受死吧！”
　　长风真人说完，不给明虚辩解的机会，便祭出自己的飞剑，向明虚攻来。
　　明虚虽然刚刚晋级渡劫初期，但被张俊蹂躏了半个月，修为大有精进，虽比不过长风真人，却也勉强不落下风，两人顿时缠斗在一起，转眼便过了百招。
　　其他人也都没闲着，李剑锋爬痛失爱子，悲痛之下，杀气冲天，见人就杀，转眼便杀了其他山门数位弟子，引起众人的不满；明佑真人也因为失去爱徒，心情不佳，如此混乱正好给了他发飙的机会，便与李剑锋便斗在一起，杀的难解难分。
　　明月道长和明志道长则杀向青城派的青风等人，青风五人组成一座五行阵，轻松便抵挡住了两位合体期高手的联合进攻。他们手中拥有金木水火土五种属性的法宝飞剑，暗合五行之数，结成五行阵，只要配合默契，简直无懈可击。而事实上，五人的配合堪称完美，将五行阵的威力发挥的淋漓尽致。
　　恐怕最悠闲的就数张俊化身的小道童了，没人看的上他，也没人愿意给他一剑，结果他就坐在主席台上，欣赏起免费电影来了。
　　“适可而止，该突围了。”
　　张俊对场上的情形一目了然，虽然明虚真人抵挡住了长风真人，虽然青风五人组成的五行阵抵挡住了数位合体期高手，但蜀山剑宗毕竟是一流大派，实力雄厚，其他山门又大都各自为战，渐渐落入下峰，再这样耗下去，只有自取灭亡。
　　吼，天上突然出现一只百丈巨兽，有八首，虎身，背生双翼，有十尾，金如扇。只见它左翼一扇，金顶之上顿时狂风大作，罡风肆虐；再一扇右翼，天上立刻落下百道手腕粗的雷电，不偏不倚的打在蜀山剑宗弟子身上。
　　这斯正是张俊的天吴分身。
　　风起之时，它的十条金尾探入金顶校场，神不知鬼不觉的把青城派青风等人，金佛山祝轩逸、安少府等人，九峰山凌风等人，二郎山杨逍、范遥等人，云雾山赵无极等人偷偷掳走，放在自己的巨背之上。
　　这时张俊飞上天吴巨背之上，现了真身，对惊恐未定的众人说道：“你们不用怕，它是来帮你们的，现在蜀山剑宗要借机消灭你们，留在这里只有等死，大家少安毋躁，我把你们的师尊救出，即可离开峨嵋。”
　　青风等人自然认得是张俊，见他现身，立刻心下大定，转而对其他人说道：“他就是大名鼎鼎的无争前辈，你们不必担心，有他在，我们定可以平安逃出峨嵋。”
　　众人闻是无争，立刻露出一副崇拜的神情，有几个大胆的居然向张俊索要签名，看来修真界也有粉丝的。
　　张俊懒得理会他们，径直对天吴道：“施展幻罗弥音。”
　　天吴的八颗头颅各自叫一声，发出抑扬顿挫的声音，当真美妙，试过嗓子之后，它对自己的状态很满意，便吹奏起来。
　　幻罗弥音能摄人心魂，控制人的心智，激发人潜在的欲望，将人的心魔引诱出来。一旦中招，被心魔控制，轻者走火入魔，修为尽丧，重者死无葬身之地。
　　声音响起，立刻就引起了众人的关注，几个修为高深者，如云风真人、长风真人，明虚真人、明辕真人发觉不对，立刻运起玄功抵抗幻罗弥音。他们没有中招，其他人却或多或少受到了影响，李剑锋舍弃明佑真人，竟然和李剑华死斗在一起，杀的难解难分，这正是他们的心魔在作怪，两人明争暗斗了这么多年，心中都把对方当成最大的敌人，受到幻罗弥音的影响，心魔作祟，立刻露出了狰狞面目。
　　“明虚，明佑，明辕，明净，明筑，此时不走，更待何时。”
　　张俊见明虚等人只顾抵抗幻罗弥音竟忘了逃走，连忙出声提醒道。
　　五人明白过来，分分撇开对手，飞上天吴的巨背。
　　张俊救下众人，立刻催动天吴向青城方向飞去。
　　天吴号称风神，速度仅比帝江慢了一筹，片刻就出了峨嵋，再过半刻便到了青城山老宵顶。
　　众人上得老宵顶，明虚才有机会把张俊（无争道人）介绍给大家认识，众人闻言张俊便是无争，无不露出惊喜崇拜之色，现在修真界谁人不知道无争道人的名头，能与他攀上关系，想不飞黄腾达都不行。
　　“无争前辈，这次多亏你及时出手相救，不然我等都有性命之危，请受某一拜。”
　　明佑真人先拜，其他人也跟着跪拜。
　　张俊拂袖将他们扶起，说道：“举手之劳，你们不必放在心上，如今你们已经知道了蜀山剑宗的狼子野心，以后有什么打算？”
　　众人陷入沉寂，这时明虚真人说道：“大家都知道，蜀山剑宗灭我们之心早已存在，只是苦于没有借口，如今我们走到一条线上，他们定会借题发挥，发重兵攻打我们，以我们目前的实力，正面根本不是他们的对手，况且我们的实力太过分散，一旦交战，绝无取胜的可能。”
　　顿了一下他又道：“若我们集中力量，据山自守，以无争道友亲手布置的护山大阵为依托，定可以将来犯之敌败退，而我们可以趁机休养生息，慢慢发展，五年，十年之后未必不能与蜀山剑宗抗衡，大家以为如何？”
　　明佑真人沉思了片刻，皱眉说道：“我们据守青城，那其他山门不就等于拱手让给了蜀山剑宗？这太便宜他们了。”
　　明虚真人耐心的说道：“明佑师兄，你认为以你门下的实力能够守住九峰山吗？”
　　“不能，可我就是咽不下这口气，我的爱徒楚浩被稹元毁去肉身，此仇不报枉为人师。”
　　明佑真人恼怒的说道。
　　明净真人道：“我到有个主意，不知道大家愿不愿听。”
　　“快说。”
　　众人当然愿意听了。
　　明净真人道：“咱们五派既已上了同一条船，便再无退路，不如合并为一派，由无争前辈担任掌门，领导咱们对抗蜀山剑宗，大家以为如何？”
　　按照张俊的设想，这主意本该明虚真人提出来，却没想到被明净真人率先说了出来，如此到省了一翻口舌之辨。
　　“明净师兄说的好，分不如合，我赞同合并，也赞同由无争道友担任掌门。”
　　明虚真人第一个举手表态。
　　明佑真人沉思了片刻，也同意了，如此一来五派已有三派答应了，剩下的云雾山明辕真人和金佛山明筑真人不同意也不行了，现在谁敢反对，谁就有可能被孤立，到时候肯定自身难保。
　　张俊有心收服他们，谦逊推脱了一番，便顺应民意坐上了掌门。五派合并后取名天道宗，以追寻飘渺天道为宗旨，不尊三清，只拜天地。
　　天道宗成立的当天，蜀山剑宗的人马便杀了过来，结果长风真人、明月道长、明志道长丧命在青城护山大阵阴阳两极颠倒困杀阵中，云风真人和李剑锋等人被杀的铩羽而归。
　　之后三天，李无风亲自前来破阵，无功而返。
　　又三天，李无风复来破阵，带来了蜀山天雷双剑两大护法，结果依旧被张俊杀的大败，不但丢了颜面，还失去了天机剑，天雷双剑战无不胜的神话被打破，李无风当场气的吐血。
　　至此，蜀山剑宗再不敢围攻青城山。
　　在青城山逗留了三个月，稳定了西蜀局面，张俊终于得空离开了青城。
　　这日张俊经过巫山，便想去看看幻灵仙子，来到神女峰天外天，当值守山的依旧是那两个小姑娘。她们见张俊来了，连忙行礼问好。
　　“公子，您来了，有何贵干？”
　　那叫碧儿的小姑娘欠身笑道。
　　张俊道：“路过你们山门，特来拜访幻灵仙子。”
　　碧儿道：“真不巧，师尊应人之约去了海外，还不知道什么时候才能回来。”
　　张俊嘴角微扬，露出一丝奸笑，玩味的问道：“去了海外，不知道是应了什么人的邀请？”
　　碧儿道：“这个碧儿不知。”
　　“哦！我听说女人说谎，会嘴角长疮，脸上起痘子，手脚生癣……好恶心……呀，你脸上怎么那么多红豆豆。”
　　张俊一惊一诈，指着碧儿说道。
　　碧儿一听自己脸上起了小豆豆，连忙用小手捂住自己的脸，问身旁的玉儿：“师妹，我脸上真起豆豆了吗？”
　　玉儿摇了摇头，笑道：“没有呀！你的肌肤好的很，公子在逗你呢！”
　　碧儿这才放下自己的小心肝，瞪着张俊，嘟起小嘴儿，娇嗔道：“公子好坏，差点吓死碧儿，我你要陪。”
　　张俊哈哈笑道：“如果你心里没鬼，怎么会这么容易上当，哈哈……好了，不逗你了，看这是什么。”
　　说着他拿出一瓶碧螺丹，在两女面前晃悠了一下，笑道：“只要你们老实告诉我幻灵仙子到底在不在，这瓶上好的碧螺丹就归你们了。”
　　两女自然想要碧螺丹，可是如果出卖了师尊，师尊怪罪下来，未免得不偿失，吭哧了半天，也没能说出个一二三来。
　　“哈哈，你们不说我也知道，幻灵仙子根本就在天外天，是她嘱咐你们这般说的吧！就你们这点小伎俩还想骗我，送给你们了，鬼丫头。”
　　张俊将碧螺丹扔给两人，然后驾起祥云，径直飞上了天外天。
　　古析亭内，幻灵仙子为张俊倒了一杯雨露花茶，莞尔笑道：“就知道瞒不过你，喝了这杯茶，算是我向你道歉。”
　　张俊细品了雨露花茶，坏坏笑道：“仙子泡的茶就是有味道，茶好，水好，人也好。”
　　幻灵仙子脸上闪过一丝红晕，妩媚的白了张俊一眼，娇嗔道：“你这个人没正行，此次来我天外天，有什么正事？”
　　张俊摇头笑道：“没事就不能过来看看仙子吗？还是仙子压根不欢迎我来！”
　　幻灵仙子又为他斟了一杯茶，说道：“随你怎么想，反正我知道你此来不安好心……对了，我徒儿玉清说你大半年不在杭州，你去了哪里？”
　　张俊讪笑道：“仙子还挺关心我的吗！呵呵，不过此事不足为外人道也。”
　　“哼，我才懒得关心你呢！”
　　幻灵仙子白了他一眼，气道：“是我那徒儿半年见不到你，担心你，这才给我传信，让我多主意你的行踪……”
　　顿了一下，他又道：“其实你不说我也知道，你这半年一直在蜀川活动，是不是？”
　　“哦，你这么这么肯定？”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　幻灵仙子道：“你无争道人的名头谁人不知，谁人不晓，现在修真界各大派都已知道你无争道人在青城山自立门户，创立了天道宗，连败蜀山剑宗三回，第一次杀了长风真人，第二次杀了云风真人，第三次把蜀山天雷双剑打的大败而归，还趁机夺了人家的镇派神兵天机剑，这事早在修真界传开了。”
　　张俊回想当日与天雷双剑两大护法斗狠，差点把自己的命都赔上，到现在还心有余悸，那一战，他除了没有使用巫祖分神，几乎所有法宝都用上了。十全大宝竹和阴阳珠虽然都是先天灵宝，但是成宝时日较短，还有待成长，比起天机、雷炎两把上品仙剑稍逊一筹，再加上对方双剑合璧，威力岂是两把剑简单相加可比的，当天机、雷炎两位长老合璧发出最凌厉一击的时候，阴阳珠险些承受不了对方的攻击而破碎，幸好他还有件防御不错的八品晶莲防身。
　　张俊没有露出得意之色，只是淡然说道：“蜀山剑宗欺人太甚，我看不过眼，自然要教训他们一顿，到让你们看笑话了。”
　　幻灵仙子道：“我们哪里敢笑话你，佩服你还来不及呢！你可知道蜀山剑宗之所以能成为一流大派，并非他们的功法有多奇特，而是因为有那天雷双剑镇压蜀山气运。天雷双剑合璧，威力无穷，据说连隐仙宫的老宫主圣元上仙都要避其锋芒，你能打败天雷双剑，可见修为之强，已经不弱于圣元上仙，最少有地仙级修为。”
　　张俊摸了摸自己的脸，自语道：“我有那么厉害吗？”
　　幻灵仙子道：“有，当然有了，没想到你小小年纪便已成为地仙级的人物，真是让人羡慕，以后玉女门还要多依仗你的神威！”
　　其实幻灵仙子也是话多了，她哪里知道当年手执天雷双剑同圣元上仙打斗的是两个破虚级已经接近飞升的高手，比起现在的天雷双剑护法有天壤之别，张俊能勉强打败现在的天雷双剑护法，说是地仙级高手也不为过，只是比起圣元上仙还差的远。圣元上仙乃是六劫老散仙，一身修为不亚于天仙，乃是修真界当之无愧的第一高手。张俊能打败天雷双剑，多半还是依仗手中的两件先天灵宝，十全大宝竹和阴阳珠。如果没有这两件法宝，就算他有大巫不死之身，能打败天雷双剑，也要付出惨重的代价。
　　本来他还有十二杆天魔神煞旗可用，但是考虑到天魔神煞旗太过让正道中人敏感，所以没敢放出来，不然蜀山剑宗损失的就不止是天机剑护法，恐怕雷炎剑护法也难逃厄运。
　　张俊有苦自知，却也不说破，讪笑道：“好说好说，如果仙子肯再献上几个美人，说不定我一高兴，把天机剑送给你做镇派之宝也无不可。”
　　幻灵仙子闻言，初始美眸中闪过一丝异彩，可随后又暗淡下来，抿嘴笑道：“我可不敢要你那天机剑，平白招惹了蜀山剑宗，得不偿失，我可没你想的那么傻。”
　　张俊却没有害她的意思，笑道：“你不说，谁会知道！”
　　幻灵仙子道：“世界上没有不透风的墙，除非我永远不用，用的话自然就会露出马脚，到时候蜀山剑宗讨上门来，我是给还是不给，徒增烦恼。我玉女门甚少参与修真界的争斗，有你布下的护山大阵，足以保我天外天周全，何必多添一累赘。”
　　顿了一下，她妩媚的看了张俊一眼，笑道：“不过，若公子愿意送我一把太乙真火剑，我到是可以考虑收下。”
　　张俊暗道女人厉害，脸上露出一抹邪笑，紧紧盯着幻灵仙子的丰胸，天眼洞开，欣赏着她的玉兔，淫笑道：“一定是玉清告诉你我有太乙真火剑的吧！这个小皮娘，敢透露我的秘密，看我回去不把她就地正法！”
　　幻灵仙子突然有种被人脱光了衣服欣赏的感觉，知道张俊又在使坏，不由自主的拉了拉衣裙，脸上泛起两朵红晕，狠狠剜了他一眼，气道：“你倒是给不给，不给就算了，用不着欺负我徒儿。”
　　张俊随手拿出一把银白色的金剑，递与幻灵仙子，笑道：“太乙真火剑不适合你，这把太乙玄阴剑却是为你量身打造的，便算是给你的彩礼吧！”
　　他用太乙金精炼制了两把仙剑，那把太乙真火剑他自己用了，太乙玄阴剑原本打算送给张敏的，可是为了表示对众女的一视同仁，他没敢拿出来，再说张敏不参与争斗，平时用不着飞剑，到不如把它送给有用之人，今天正好幻灵仙子向他讨要仙剑，便献了殷勤。
　　幻灵仙子不过是一句玩笑话，却没想到张俊真就送了她一把世间难求的仙剑，又是惊喜，又是惆怅，取舍之间，徘徊不定。喜的是，从此她玉女门也有仙器级别的镇山之宝了；愁的是，张俊说是彩礼，却没说是谁的彩礼，给周玉清的彩礼，还是给她的彩礼？这可说不好，万一她收了太乙玄阴剑，张俊回头耍赖，说是给她下的聘礼，那岂不是有口难辩！
　　张俊见她犹豫不决，笑道：“仙子怎么了，先前是你主动向我讨要宝剑，现在宝剑就在眼前，你怎么犹豫了，难道此剑不入仙子法眼？”
　　幻灵仙子连忙摇头道：“剑是好剑，只怕送剑之人不安好心，我且问你，你刚才说权当是彩礼，是给谁的彩礼，玉清还旁的人？关乎女儿家的终生大事，你不说清楚，我可不敢收。”


第三卷：踏足修真界 第139章 闲游学园
　　张俊打的小九九被人识破，却面不改色，谈笑道：“仙子多虑了，不过是一把剑，哪那么多旁的心思，就算是给玉清的。”
　　幻灵仙子闻言，当即接了太乙玄阴剑，欣喜的说道：“那就多谢公子了。”
　　张俊见她收了宝剑，嘴角微扬，露出一丝奸笑，接口道：“仙子，我话还没说完呢！这剑是给玉清的师尊幻灵仙子你的，既然你已经接受了，那这门亲事就这么定下了，你贵为一派之长，总不至于出尔反尔吧！”
　　幻灵仙子顿时傻眼了，指着张俊：“你，你，你太无赖了，这把剑我不要了，还给你。”
　　张俊却是不接，一副奸计得逞的样子，无赖的说道：“这可由不得你了，反正聘礼我送了，你也收了，这事就这么定了，不成也得成，嘿嘿……”
　　“你无赖，你混蛋……你别来欺人太甚……”
　　幻灵仙子急的眼圈都红了，晶莹的泪珠在眼眶里打转，随时都有可能落下来。
　　张俊身形一闪便到了美人身边，握住美人的玉手，笑道：“好了好了，看你眼泪都快下来了，嫁给我有那么委屈吗？”
　　幻灵仙子挣扎了两下，没能抽出玉手，便任由他握着，低泣道：“你和清儿已经定亲了，还一直纠缠人家，故意给人难看。我是清儿的师傅，咱们之间是不可能的，我求你别再纠缠了，这样下去，对你，对清儿，对我都不好。”
　　张俊正色道：“在感情的问题上，是不能用常理还衡量的，咱撇开玉清不说，单说你和我，你觉得我这个人怎么样？”
　　幻灵仙子瞟了他一眼，道：“怎么说，你这个人博学多才，年纪轻轻，却修为了得，是当世难得的奇才，不过……”
　　她没有再说下去，不过想也知道她后面要说的肯定是张俊的缺点。
　　张俊接口道：“不过，就是好色，又无赖，还十分霸道是不是？”
　　“你知道还问！”
　　幻灵仙子娇嗔道。
　　张俊不以为耻，反以为荣，得意的笑道：“俗话说的好，男人不坏，女人不爱，我要是不无耻点，不主动点，怎么能把你们这么多大美人弄到手，嘿嘿，不管你怎么说，反正我看上的女人，一个也跑不了，霸王硬上弓的事我还没做过，却也不介意去做，仙子要不要试试？”
　　他猛的一拉，趁幻灵仙子失神之际，把她拉入自己怀中，伺机吃起豆腐来。
　　幻灵仙子惊叫一声，想要挣脱张俊的魔爪，可身体一到张俊怀里，就感觉骚热不堪，浑身无力，连挣扎的力气都没有了，酥胸遭袭，竟忍不住呻吟起来，顿时羞的面红耳赤。
　　“哈哈，从来没有这般感觉吧！舒服吗？”
　　张俊看了她的娇容，讪笑道。
　　“你……太放肆了，我可是清儿的师尊……你这样做，太过分了，快放开我！”
　　幻灵仙子羞的紧闭双目，轻咬贝齿，愤然说道。
　　张俊有恃无恐，笑道：“在我眼里，你就是个女人，是女人就需要男人疼，男人爱，你可以说我无赖，也可以说我霸道，反正我就这样了，你不答应嫁给我，我就一只缠着你，嘿嘿！”
　　幻灵仙子无语了，只有无声的哭泣，遇到这样强势霸道又无赖的男子，她一‘弱’女子能怎么做。
　　“好吧！不过咱们有言在先，我可以答应你的无礼要求，但是你必须答应我，只有在我同意的情况下才能把咱们的关系告诉清儿，不然我就死给你看。”
　　女人终究是女人，终于还是妥协了。
　　张俊奸计得逞，在她的红唇上深吻了一下，笑道：“好，只要你喜欢，什么都答应你。”
　　“小冤家，这真是上辈子欠你的……哎！”
　　幻灵仙子娇羞之下，妩媚的白了他一眼……
　　在天外天待了几日，两人终日饮酒为乐，谈情说爱，耳鬓厮磨，情意绵绵，但终究没能夸出最后一步，天天守着一个大美人，只能看不能吃，张俊实在憋不住，只好回杭州泻火去了。
　　他这一出门又是大半年，让众女等的心里发慌，回家之后三天三夜没让他下床，尽做床上运动来着。
　　在杭州住了两月，这厮软硬兼施，把周玉清和凤灵娇给吃了，木婉灵有些看不下去，一声不吭便离开了杭州，去了什么地方，谁也不知道，让张俊郁闷不已。
　　这日他正在后花园逗洪天骄和岳无双玩，这俩小家伙在学校无法无天，老师实在管不了，便把他们劝退了，现在他们不用去学校上学，每天都由赵雅冉亲自授课。
　　正玩笑，长孙明真冲冲而来，面露焦急之色。
　　“怎么了？”
　　张俊把她搂在怀里柔声问道。
　　长孙明真俏脸微红，说道：“洪老爷子刚刚去世，洪家的人让我带骄儿去参加老爷子的葬礼，顺便谈一下遗嘱问题！”
　　“那就去吧！把洪家的事了了，以后和洪家再无瓜葛。”
　　张俊淡然说道。
　　长孙明真为难的说道：“可是老爷子的遗嘱上写明要骄儿继承洪家百分之四十的财产，洪家老二、老三和他姑姑们肯定不会答应，到时候免不了又要闹个天翻地覆，我懒得与他们争辩。”
　　张俊心道洪家百分之四十的财产，最少也有上百亿，如此一块诱人的蛋糕，怎不让人动心，他自己不在乎这点产业，可备不住人家惦记，这样一来洪天骄的安危可有大问题了，在家里自然没有问题，可出去了就难说了。
　　“你带骄儿尽管去参加老爷子的葬礼，也不用跟他们争，跟他们吵，那点财产咱要不要都无所谓，只要他们不把事做绝，就别搭理他们，要是他们敢在背后做小动作，我自饶不了他们，好了去吧！”
　　张俊柔声说道。
　　“知道了，谢谢你，俊！”
　　长孙明真吻了张俊一下，然后起身拉着洪天骄离开了。
　　岳无双没了玩伴，便把百花仙子唤出来，娇笑道：“花仙子，咱们去大海玩吧！上次我发现一个小岛，上面有好多漂亮的贝壳，咱们去拣贝壳吧！”
　　百花仙子嘤嘤说道：“先和上仙说一声吧！”
　　岳无双点头，跑到张俊跟前，把自己的心思说了出来。张俊想想岳无双如今的修为不亚于元婴分神期的高手，再加上有金甲幻蝶防身，就是合体期的高手也伤不得她，便欣然同意了：“去可以，不过万事都要小心，还有不能惹是生非。”
　　“知道了，俊哥哥真好。”
　　岳无双吻了张俊一下，然后祭出金甲幻蝶，在背上变出两只金色羽翼，带着百合仙子上了万米高空，辗转向海外飞去。
　　“都走了，我也得找点事做！”
　　张俊正感无聊，突然想起了顾盼云，心道：“也不知道这小子在BJ大学泡了几个妹妹，去看看！”
　　说完也上了万米高空，施展纵云术，驾着祥云，不过半个时辰便到了BJ大学。
　　学校毕竟是学校，与社会不同，少了利益纷争，人与人之间的关系变得单纯起来，同学之宜，朋友之情，兄弟之义，男女之爱……
　　张俊第一次迈入大学的学府，看着似熟悉又似陌生的校园，心中不免有些激情，在校园逛了一圈，神识探知顾盼云正在上课，也不去打扰他，径直去了莫名湖畔。
　　莫名湖是BJ大学的名景之一，张俊早有耳闻，说实话莫名湖畔的景色跟那些个灵山大川，锦绣峦峰相比，简直一个天上一个地下，缺乏出尘灵秀之气；然而身在学府之中，不免沾染了文人雅士的书生气息，生就了一份书香之气，清馨幽雅。
　　“顾盼云，你不去上课，怎么一个人跑这儿来了？”
　　正当张俊欣赏眼前美景的时候，背后传来女人的声音。
　　张俊顿觉好奇，转身一看，却是一个梳着小辫儿的女生，长相倒也标致出众，只是发育不成熟，尚有些青涩，不过也是难得美人坯子。
　　“你是？”
　　张俊看着她，心中猜测她和顾盼云的关系，疑惑的问道。
　　那女生糗了糗瑶鼻，眼中闪过一丝不解，愤愤的说道：“好你个顾盼云，这才几天不见，你居然认不出我了，说，又和那个狐狸精勾搭上了？”
　　张俊听她话中的意思，好像两人关系还不浅，不是情侣也差不多了，猜想肯定是顾盼云在外面粘的花惹的草，便讪笑道：“我的女人那么多，怎么可能把你们都记住，让我想想，你是阿花……小芳……兰兰……悦君……灵珊……”
　　女生的脸都快被气绿了，指着张俊，眼眶中沁着泪光，嗔怒道：“顾盼云，你太过分了，我以后都不要再理你，哼……”
　　说完跺了跺脚丫子，飞也似的跑开了。
　　由于跑的太急，转弯的时候没转好，碰一下，装到了别人的怀中，抬头一看，见是可恶的顾盼云，立刻推开他，嗔怒道：“放开我，以后别让我在看见你，我讨厌你！”
　　顾盼云纳闷的问道：“岚岚，你怎么了，谁惹你生气了，告诉我，我替你海扁他！”
　　“除了你还有谁，以后别在我面前假惺惺的，看到你我就讨厌！”
　　女生依旧火气十足。
　　顾盼云郁闷道：“不就是两天没陪你吗！要不是老师抓的紧，我才懒得上课哩！好了，好了，别生气了，今天我请客，燕子楼还是雅阁你说了算。”
　　“那你刚才为什么气我？那个小芳，那个灵珊，还有那个阿花，她们是谁？”
　　女生愤愤的问道。
　　顾盼云被她问的丈二和尚摸不着头脑，疑惑的道：“什么小芳，灵珊，阿花，我不认识她们呀！你是不是那里不舒服，怎么尽说胡话？”
　　女生见他还不承认，正要发飙，突然发现眼前的顾盼云穿着学生校服，回想先前那人却是穿着休闲服，不由回头看了看莫名湖畔，惊异的发现那人还在，而且正用戏虐的眼光看着自己。
　　“天啊！你……你……他……他……”
　　女生尖叫一声，指着顾盼云和张俊，惊异的说不出话来。
　　顾盼云顺着她的手指看去，却见另一个自己正站在莫名湖畔，用戏虐的目光看着自己，顿时明白是怎么回事了，当即拉着女生来到张俊身边，苦笑道：“大哥，你也忒不地道了，兄弟我好不容易把个妹妹，你居然出来捣蛋，太过分了啊！还有你刚才对她说什么了？”
　　张俊讪笑道：“也没什么，随口说了几个女生的名字，谁知道她还当真了，嘿嘿，这可怨不得我，是她自己送上门来的！”
　　顾盼云不用想也能猜出八分真像，便对身边的女生说：“岚岚，你别怕，他是我大哥张俊，刚才是逗你玩呢！”
　　又对张俊道：“这是我刚结识的小妹妹，王芬岚。”
　　张俊伸出手，笑道：“芬岚，名字不错，刚才不好意思，开个玩笑，你别介意，既然你是我弟弟盼云的女朋友，大家都是自己人，你便也喊我大哥吧！”
　　王芬岚同张俊握了下手，脸上的阴云消散，露出两朵红晕，羞答答的叫了声大哥。
　　顾盼云好奇的问道：“大哥，你不在杭州陪嫂子们，来这儿干吗？”
　　张俊白了他一眼，道：“不幸来看看你呀！臭小子，在外面过的挺潇洒，风流快活，老实说把了几个妹妹？”
　　顾盼云暗自叫苦，正色道：“哪有你想的那么不堪，除了岚岚我怎么会看上其他女生，大哥你可别在岚岚面前编排我，不然跟你没完！”
　　张俊见王芬岚起了疑心，连忙说道：“玩笑而已，呵呵，中午去哪里吃饭？哥哥我请客。”
　　顾盼云想都不想，有口无心的说道：“燕子楼吧！我跟哪的老板比较熟。”
　　王芬岚不由皱了皱眉头，警惕的问道：“据我说知，燕子楼的老板是个女人，你和她是怎么认识的？”
　　顾盼云说漏了嘴，暗道不妙，连忙解释道：“我经常去燕子楼吃饭，所以认识燕老板，她还给了我一张贵宾卡，我们只是普通朋友而已，你不要多想。”
　　王芬岚嘴上没有再说什么，可心里却已起了疑心。
　　张俊何等精明，心道：“这下有好戏看喽！”
　　三人来到校外的燕子楼，发现这里的客人还真不少，生意火爆异常，不禁怀疑，能把饭店经营成这般模样，看来这燕子楼的老板也是个厉害角色。
　　一个服务员热情的招呼三人，顾盼云把自己的贵宾卡拿出来，立刻受到了特别对待，被服务员领到三楼的雅间。
　　“盼云，你来了，欢迎，欢迎！”
　　人未到，声已闻，算的是悦耳动听，天籁之音。片刻之后，雅间的门打开，进来一位三十少许的女人，面容娇嫩美丽，略施粉黛，留着偏分短发，穿着套装短裙，上身是一件白色紧身高领短袖衬衫，承托出她那完美的乳房，下面是一条过膝黑色短裙，尽显苗条身姿，再加上丝袜和高跟鞋，既端庄又不失性感，整个人显得很精神。
　　她进门之后，猛然看到两个顾盼云，不由愣了一下，不过随即便认出了真正的顾盼云，眼中闪过一丝柔情，对他说道：“这些天怎么没来吃饭，是不是嫌姐姐这里的饭菜不和口味？”
　　顾盼云笑道：“那到不是，学校看的紧，不方便出来，其实我挺想吃姐姐做的菜，只是没机会罢了。”
　　说完他指了指张俊和王芬岚，介绍道：“这是我大哥张俊，这是王芬岚，我同学。”
　　转而又对张俊道：“她便是燕子楼的老板燕紫楼，紫是紫色的紫。”
　　燕紫楼向张俊伸手，笑道：“张先生，欢迎光临。”
　　张俊握了一下手，笑道：“清河白桥杨柳岸，紫玉红楼燕纷飞，景美人也美，燕老板果然取得好名字，在下张俊，很高兴认识你。”
　　燕紫楼听了，脸上露出一抹红晕，笑道：“张先生年纪轻轻，便已出口成章，才华横溢，真是难得，今天这顿紫楼请了，你们喜欢吃什么，尽管报上来，我吩咐厨房去做。”
　　顾盼云笑道：“燕姐，把你们店最拿手的招牌菜上几样来，我这大哥嘴叼的很，轻易不吃饭。”
　　燕紫楼点头笑道：“那好，我吩咐厨房去做，你们先喝点饮料！”
　　说完便离开了，顾盼云这厮趁人家走的时候，还在人家的美臀上偷偷拍了一记，真是个好色的家伙。
　　燕紫楼走后，张俊用神识对顾盼云说道：“这燕老板果然是人中极品，想必你已经弄到手了吧！嘿嘿，你小子艳福不浅吗！”
　　顾盼云露出得意的神色，回到：“跟哥哥比我还差的远，这都出来大半年了，才泡了三个妹妹，身边这小萝莉只能看不能吃，另一个远在上海，只有燕紫楼能陪陪我，所以兄弟我其实是很苦的。”
　　张俊听了，狠狠鄙视了他一翻，要不是有王芬岚在旁边，肯定要暴打他一顿。
　　王芬岚见两人大眼瞪小眼，也不说话，不由好奇，问道：“你们怎么不说话？”
　　顾盼云打哈哈，笑道：“在想一个问题，今天老师出了一道题，我还没算出来。”
　　王芬岚恍然，说道：“那你说出来，看我能不能帮你解答！”
　　顾盼云垭口，说道：“这个，其实那道题也不是很难，我回去看看书就能解决！”
　　说完连忙岔开话题，对张俊道：“大哥，这半年去了哪里，怎么嫂子们说你不家！”
　　张俊淡然道：“去了躺苗疆，也没什么大事，你呢！有没有遇到什么麻烦？”
　　顾盼云道：“到也没什么大事，就是前些天，遇到一帮R国人，他们劫持了一名女生，想偷运回国，结果被我撞见救了下来。那些R国人中有两人体内都寄生有式神兽，修为不凡，而那女生也是罕见的玄阴之体，结合两方面的证据，我想他们必然跟R国的黑暗神殿有关。”
　　张俊闻言顿时来了兴致，道：“你确定！”
　　顾盼云点了点头，道：“根据我的调查，近来北方地区已经有好几个女生离奇失踪，从她们的生日来看，大部分都有可能是玄阴之体。”
　　张俊眼中闪过一丝杀机，冷道：“这帮禽兽，又再搞那一套，看来不出手都不行了，二弟，有没有兴趣到R国去转转。”
　　顾盼云兴奋的道：“我早有这种想法了，嘿嘿，二十年前的恩怨，也该有个了断了，咱们什么时候出发？”
　　张俊想了想道：“过两天就走。”
　　王芬岚听的云里雾里，不解的问道：“你们说的什么呀！怎么我都听不懂！”
　　顾盼云道：“不懂就不要问，这是我们男人的事，跟你没关系。”
　　“哦！”
　　王芬岚眼中闪过一丝失落，又道：“你去R国岂不是要逃课，被讲师知道了你又要倒霉了！”
　　顾盼云郁闷的道：“早知道上学这么没劲，我就不来了，还是大哥明智啊！”
　　张俊鄙视道：“你小子，少说风凉话，不来上学，你怎么能认识这么漂亮的妹妹，真是站着说话不腰疼。”
　　顾盼云听了，看了看王芬岚，呵呵傻笑起来。


第三卷：踏足修真界 第140章 黑龙脱困
　　两日后，渤海上空出现一朵紫色祥云，祥云之上躺着两人，长的一模一样，正是张俊和顾盼云两兄弟。
　　“大哥，你把周玉清和凤灵娇也搞定了，真有你的，怎么做到的，传兄弟几招呗！”
　　“这可不能乱传，万一把你教坏了，琴姨还不活吃了我，嘿嘿，不过常言道男人不坏，女人不爱，还是很有道理的，我再送你一句，‘多情而不滥情，风流而不下流’。只要你能把这句话揣摩透彻，想要多少美女都不成问题。”
　　“多情而不滥情，风流却不下流！有意思，看来我还是没大哥洒脱，受教了！多谢大哥指点。”
　　“你谢我干嘛，刚才我可什么都没说！”
　　“大哥你不用这么狡诈吧！量我也不会告诉老妈的！”
　　“那是你自己的事，反正我什么也没说！琴姨问起来我也这么说。”
　　“大哥，我鄙视你……”
　　“嘿嘿……”……
　　“到了R国，凡事都要听我的，千万不要鲁莽行事，那黑暗魔君可不是个善茬儿，当年连咱们老爹都杀不了它，可见也非泛泛之辈，且不可大意！”
　　“大哥，你有那么多厉害的法宝和分身，再加上我和我的金尸化身，要对付黑暗魔君还不是手到擒来，你也太过谨慎了！”
　　顾盼云神色傲然，有些不屑。
　　张俊正色道：“根据我掌握的情况，那黑暗魔君最少有天仙级的实力，你现在不过是合体期，就算加上你的金尸化身，最多能对付一个破虚级高手；而我未渡劫，自身修为不弱于破虚级高手，再加上两件先天法宝，能与凡仙抗衡，如果加上六大巫祖分身，勉强能与地仙级高手抗衡，但想要对付天仙却是极为困难，就算使用天魔神煞旗，胜负也未可知。我不是吓唬你，这次行动我也没有十足把握，所以到了R国要见机行事，能战且战，不能战则退，千万别把小命丢了。咱们此去，主要目的还是给他们捣乱，让他们的祭祀搞不成，气气那家伙，顺便救两个美女回来。”
　　顾盼云知道张俊不会无的放矢，当即点了点头，转而讪笑道：“大哥，你有那么多宝贝，送我两件呗！你看我只有一件金尸化身，平时都不敢用，想吊个妹妹都难，太恐怖了!”张俊想了想，绝地这次的行动太过危险，顾盼云虽然修为打进，但缺乏锻炼，也没有像样的兵器和防御法宝，便把那朵八品冰莲和太乙真火剑给了他。他自己有十全大宝竹，阴阳珠和天机剑已经足够了。本来天机剑属至阴之物，最适合女人使用，但张俊体质特殊，到也能用，而且这天机剑乃是上品仙剑，威力极大，张俊用的极为顺手，便自己留下了。
　　顾盼云得了两件上好法宝，顿时乐的眉开眼笑，当即便把它们祭炼了一翻，收在体内。
　　到了R国大阪，两人乔装打扮了一翻，悄然上了黑龙山。
　　R国修士有三类，阴阳师，忍者和式神官。阴阳师传的是佛教道统，而忍者主要借鉴了中土道门的小五行盾术，式神官则是R国的本地特产。
　　R国有三大势力，靖国神社，黑龙会和黑暗神殿。其中支持靖国神社的是阴阳师，支持黑龙会的是忍者，支持黑暗神殿的则是式神官。
　　想要找到黑暗魔君就必须知道黑暗神殿的所在，想知道黑暗神殿的所在就必须早到式神官，然而式神官万中无一，人海茫茫，想要瞎猫碰上死耗子确实不易，所以两人便上了黑龙山。
　　黑龙山是黑龙会的总部所在，黑龙会与黑暗神殿向来不和，手中自然有很多关于黑暗神殿的资料，他们来黑龙山，目的便是那些资料，知己知彼方能百战百胜。而且传说黑龙山中真的有一条黑龙，张俊也想来碰碰运气，看能不能找到，如果能将黑龙收服，那么对付黑暗魔君便更有把握了。
　　“喂！有没有会喘气的，出来两个迎接大爷！”
　　黑龙会总部，黑龙山庄的上空，张俊和顾盼云齐齐立在祥云之上，看着下面密密麻麻的亭楼，嚣张的叫道，声音中夹杂着真元，震耳欲聋，惊天动地。
　　片刻之后，便有三人先后从黑龙山庄飞出，各自驾了一朵黑云飞上云霄，来到张俊和顾盼云的面前。
　　为首一人头顶黑云，却是已经到了渡劫中期，而另外两人也都有渡劫初期的修为。
　　“在下黑龙会会长左须之男”“黑龙会黑龙左使川戒龙一”“黑龙会黑龙右使井上善缘。”
　　左须之男自我介绍之后，执礼问道：“请教两位尊姓？此来所谓何事？”
　　张俊看了暗自点头，心想这黑龙会果然不简单，背后居然有三位渡劫期的高手坐镇，倒也不凡，于是还礼说道：“在下竹山散修无争道人，此乃舍弟，此来却是想和贵会谈一桩买卖！”
　　“原来是中土修真界大名鼎鼎的无争道人，幸会幸会。”
　　左须之男对张俊的身份颇感意外，对于无争道人的名头他可是早有耳闻，虽然R国与中土隶属不同国家，但是修真界却彼此相连，消息到也灵通，闻言笑道：“不知道友要和我们谈什么买卖？”
　　“日前黑暗神殿的人在我中土活动频繁，抓了我的人，我要救人，却不知道黑暗神殿的所在，特来请教左须先生！”
　　张俊到也爽快，直接道明了自己的来意。
　　左须之男沉思了片刻，说道：“黑暗神殿每过二十年都要搞一次隆重的祭祀活动，取一百名玄阴女子的血献给黑暗魔君，算算今年刚好是第二十个年头，想必他们抓人也是为了搞这个活动。二十年前，有神秘高手突然降临，把黑暗魔君打成重伤，二十年之后又有你无争前来寻它晦气，看来它可真是霉运当头啊！哈哈，不知道无争道友想让在下做点什么？”
　　张俊本来是想直接端了黑龙会的老巢，然后找到有关黑暗神殿的资料再去找黑暗神殿的麻烦，却不想黑龙会的势力出乎他的意料，背后居然有三个渡劫期的高手。虽然渡劫期的高手还不放在他的眼里，但是若能善用之，到也是得利助手，便起了收服之心，遂道：“吾闻黑龙会与黑暗神殿素来交恶，都想吞并对方，此次我来的目的却是想把黑暗神殿一举歼灭，如果有可能便灭了黑暗魔君，只是没有十足把握，若阁下的黑龙会能与我联手，就算杀不掉黑暗魔君也可灭掉黑暗神殿，对黑龙会而言却是大大有利，阁下以为如何？”
　　左须之男与两位手下互望一眼，然后说道：“此等大事，非我三人说了算，还请无争道友移驾龙亭，稍等片刻，让我等商量一下，再做定夺。”
　　“不忙！”
　　张俊点头答应，随他们降落在黑龙山庄一处园亭内，坐在亭内等候。
　　再说左须之男告别张俊，独自出了黑龙山庄，向黑龙山深处飞去，约莫行了一百多里，来到一处山坳，山坳之中有一偌大洞府，不知深浅，暗淡无光。
　　左须之男来到洞府前，跪地拜道：“属下左须之男恭请龙王大人圣安！”
　　片刻之后，洞内传出一声闷响，似奔牛之声，粗而嚎，又有些懒洋洋的：“左须之男，本王说过多少次了，没事不要来大较本王休息，是不是皮又痒了！”
　　左须之男连磕了三个响头，惶恐之至，急道：“大人息怒，实在是有一件大事需要大人亲自定夺。”
　　“什么事，快说！”
　　黑龙很不耐烦的说道。
　　“中土来了一位无争道人，修为了得，他想跟我们合作，灭掉黑暗神殿和黑暗魔君，小人不敢自作主张，特来请示大人。”
　　左须之男恭敬的说道。
　　“无争道人，从来没听说过！你说他修为了得，何以见得？”
　　黑龙好奇的问道。
　　“据说他出道不过三年，修为进展极为神速，曾一招打败昆仑玉虚宫的紫霄真人。这个紫霄真人小人到是颇多了解，他拥有渡劫中期的修为，比小人还要强上三分。今日我观那无争道人脚踏紫色祥云，想必修为已经到了破虚境界，却是难得一见的高手。”
　　左须之男小心翼翼的说道。
　　黑龙老半天不说话，左须之男心中不安，小心翼翼的问道：“大人觉得我们应不应该与他合作？”
　　“一个破虚级的小子也妄想杀掉八岐，真是不自量力，若是八岐那么好杀，岂能活到现在。让他自个儿去闹，闹的越凶越好，到时候咱们坐收渔翁之利便可。好了，回去吧！本王要休息了。”
　　黑龙懒懒的说道。‘左须之男闻言，脸上露出一丝奸笑，谄媚的说道：“大人的主意甚好，还是大人足智多谋，小的万分不及，小的告退。”
　　说完便起身离开了。
　　左须之男刚走，山坳之外又来了两人，长相极为相似，正是张俊和顾盼云。原来张俊在龙亭等候的时候，神识一直跟着左须之男，轻易便找到了黑龙的所在。
　　“你便是无争吧！果然有些道行，左须之男被你跟踪居然好无所觉，真是太大意了！”
　　张俊和顾盼云刚一接近黑龙的洞府便被黑龙发现了。
　　两人驻步，互望一眼，张俊示意顾盼云小心，然后朗声笑道：“黑龙大人果然不凡，足不出户便知是在下，在下佩服佩服。”
　　“少在这里扯淡，说吧！找我什么事？”
　　黑龙嚣张的问道。
　　张俊淡然道：“助你脱困！”
　　“哈哈，你说什么，助我脱困，哈哈……”
　　黑龙听了张俊的话，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，忍不住放声大笑，笑声中充满了讥讽不屑之意。
　　张俊不温不火，淡然笑道：“黑龙，你认为本尊是在天方夜谭？还是你压根不想出来，如果是这样的话，咱们之间的确没有再谈下去的必要，告辞！”
　　说着告辞，却没有离开的意思。
　　好半天，黑龙道：“不是我小看你，你若能破开洞口的阵法，咱们或可一谈，否则多说无意！”
　　“小小的游龙困兽阵，自然难不住本尊。”
　　张俊早已探视过洞口的法阵，发现是一座六千级数变化的游龙困兽阵，精妙无比，威力颇大，似乎是专门用来困守黑龙的。他的推衍能力早已进入六千级数，而且对困兽阵极为熟悉，虽然游龙困兽阵多了些许变化，但万变不离其中，到也难不住他，故而他才敢大放厥词。
　　黑龙见他一语道破法阵的名字，大为惊奇，叫道：“果然有见识，眼力是有了，就是不知道你能不能破开此阵！”
　　张俊冷笑道：“黑龙，你激将我也没用，我不会上当的。破开此阵之前，咱们还是先好好谈谈吧！”
　　“谈什么？”
　　黑龙有些不耐烦。
　　“我助你脱困，你打算怎么报答我？”
　　张俊淡然笑道。
　　“你想让本王如何报答你？”
　　黑龙王到也狡诈的很。
　　张俊道：“很简单，本尊尚缺一脚力，你便充当本尊的坐骑吧！”
　　“哼，早知道你不安好心，想让本王当你坐骑，妄想，本王死也不会答应！咱们没什么可谈的，你走吧！”
　　黑龙愤然说道，显然极为震怒。
　　“哦！既然如此，那在下便告辞了，二弟咱们走。”
　　张俊说完，驾起祥云，带着顾盼云就要离去。
　　这下黑龙着急了，连忙叫道：“等等，你可不可以换个要求，本王身为龙族，与人当坐骑，实在有损我龙族颜面。”
　　张俊见他服软，脸上露出一丝奸笑，玩味的说道：“不当坐骑也成，以后给我做小弟得了，包你吃穿不愁，逍遥快活！”
　　黑龙沉思了片刻，说道：“给你当小弟到也可以勉强接受，只是有一点，你必须能打的过本王，否则黑龙不服。”
　　张俊笑骂道：“你这家伙，不让你见识一下本尊的厉害，你还拽上了，告诉你，就算你龙皮再厚，本尊也要打的你见红。”
　　一旁的顾盼云听了噗嗤一笑，淫笑道：“大哥，你都不知道它是公是母，是雏是鸡，怎么就这么肯定能让它见红？哈哈……”
　　“靠，你小子怎么尽往那方面想，真他妈龌龊！”
　　张俊白了顾盼云一眼，也捧腹大笑起来。
　　山洞之中的黑龙自然听得顾盼云的话，但却一时没有反应过来，等到反应过来的时候，险些没把肺气炸，怒吼道：“黄口小儿，本王若是脱困，第一个便与你拼命，气死我了，气死我拉！”
　　这黑龙王发起火来，声势还真够大的，整个黑龙山都在震动。
　　张俊笑过之后，正色说道：“黑龙，你也别那般生气，等你出来，说不得我也要让你见识一下本尊的拳头，你等着吧！看本尊怎么救你。”
　　说完张俊便开始破解洞口的法阵，这游龙困兽阵脱胎于困兽阵，有了很大变化，但万变不离其中，骨架框框与困兽阵一般无二，所以张俊破解起来相对很容易。
　　两个时辰后，游龙困兽阵终于被张俊破开，两人来到山洞深处，却见一条乌黑色的百米巨龙正被五条粗大的黑精铁链锁在当空，每根铁链都连着一根深埋在地下的黑精铁柱，分别锁着它的龙头和龙爪。
　　张俊看了不由便乐道：“都说龙族的力气最大，有翻江倒海，拔峰移山的本领，你怎么被几条铁链锁着就蔫了，该不会是阳痿了吧！呵呵！”
　　黑龙晃动龙头，瞪着一双黑乌乌的大眼睛，嗔怒道：“站着说话不腰疼，这可是伏龙索，不是普通的铁链，被伏龙索锁上，就算你有天大的本领也使不出来。”
　　张俊倒是听说过伏龙索的威名，那是一件专门克制龙族的法宝，能化解力道，端的厉害无比，难怪黑龙无法逃脱。
　　“你可知道怎样才能解开伏龙索？”
　　张俊沉思了片刻问道。
　　黑龙摇了摇头，恼道：“我要是知道方法早就逃出去了，还用的着你来救！”
　　张俊用手摸了摸黑精铁链，微微用了些力道，发现力道一碰到这黑精铁链立刻就被吸收化解，当真玄妙，不禁大为惊奇，心想这等妙物要是炼制成一件宝甲穿在身上，岂不成了打不死的小强，嘿嘿！
　　“你傻笑什么，到底有没有办法帮我解开伏龙索？”
　　黑龙见张俊面带微笑，陶醉其中，不禁火大，不耐烦的说道。
　　“催什么催，这不正想办法呢吗！”
　　张俊瞪了它一眼，在它的龙头上狠狠敲了一下。
　　黑龙吃痛，闷哼一声，吓的不敢再说，心里却纳闷张俊的拳头怎么那么硬，连它防御超强的龙鳞都有些扛不住。它却不知道张俊这一敲却是用上了三成力道，就是想给它一下马威。
　　张俊先是用火烧，三昧真火，五行烈火，极阳真火，六极天火试了一个遍，铁链屁事没有，又用剑砍，差点没把天机剑毁了，也没能把黑精铁链砍断，反倒把黑龙震的七荤八素，险些晕死过去。
　　这黑精铁链水火不侵，刀枪不惧，让张俊一时无奈，绕着五根黑精铁柱转了几圈，始终找不到破解之法，他用神识扫描却发现五根黑精铁柱都被人下了禁制，很强的禁制，最少也是六千级数的，变化莫测，想要破开确实不易，不过不易不代表不行，以他的推衍能力，只要有耐心，还是可以办到的。
　　“这伏龙索乃是龙族的克星，有它在手，量这黑龙也不敢背叛我，哼哼……”
　　张俊暗自高兴，当下便开始破解黑精铁柱中的禁制。
　　半日之后，张俊费了九牛二虎之力，终于破开其中一根黑精铁柱上的禁制，滴了一滴精血在上面，又留了一丝元神在其中，精血、元神与黑精铁柱融为一体，张俊心念一动，索着黑龙前左爪的铁链便自动打开，然后飞快缩进黑精铁柱中。
　　黑龙前左爪获得自由，激动的不得了，在地上狠狠跺了两下，顿时震的整个山洞摇晃不止，险些塌陷。
　　“激动个屁！山洞都要被你震踏了，不想出去了是不是！”
　　张俊训斥了它几句，又给了他一暴击，黑龙闷哼了一声，硬是没敢反驳，真是人在屋檐下，不得不低头，就算它是高傲的龙，也得看人家的眼色行事。
　　张俊用同样的方法，很快破开了两外四根黑精铁柱外的禁制，将他们收为己物，这才打开黑龙身上所有的枷锁，把它放出来。伏龙索现了原形，却是一根类似禅杖的黑精铁棒，铁棒的一端有五个环，环环相扣。
　　黑龙脱困，发出一阵阵兴奋的龙吟，四爪较力，腾空而起，破开洞壁，飞上云霄。
　　它这一兴奋，可苦了张俊还有顾盼云，山洞塌陷，偌大的石头一块块砸下来，要不是他们有阴阳珠和八品冰莲防身，恐怕多半要落的半死不活的下场。
　　“这畜生真没人性，看我怎么收拾它！二弟咱们走。”
　　张俊怕黑龙不守信誉，脱困之后逃走，立刻驾了祥云飞上云霄，寻找黑龙的踪迹。
　　顾盼云也驾了八品冰莲飞上万米高空，四处张望，可惜已经没了张俊和黑龙的踪迹。


第三卷：踏足修真界 第141章 收黑龙
　　黑龙与张俊一前一后到了大海之上，张俊现了帝江之身，转眼便追上了黑龙，怒道：“黑龙，你不守信誉，是不是还想尝尝伏龙索的滋味！”
　　黑龙郁闷之极，本以为凭它龙族的飞行速度，定能甩开张俊，逍遥于世，哪知人家比它飞的还快，转眼便追了上来，只好驻步，回头瞟了张俊一眼，争辩道：“本王何时说过要逃，只是脱困之后，活动一下筋骨罢了，小人之心多君子之腹。”
　　张俊冷笑道：“活动一下筋骨，好啊！咱们做上一场，定打的你跪地求饶。”
　　黑龙狂笑道：“小子，不要太狂妄，任你道法高深，也不过是一破虚小儿，怎比的上我地仙级的黑龙，哼哼，有种你别用伏龙索，咱们做上一场，我输了，任你处置，你输了，将伏龙索给我，咱们今后各不相欠！”
　　张俊听了不怒反笑，道：“黑龙，亏你也自称是地仙级高手，怎的如此不要脸，知道我不过破虚级还约我单挑，真是龙皮够厚。不过你也别高兴的太早了，俗话说的好，没有金刚钻，不揽瓷器活，我既然能放你出来，也自有法子降伏你，看招。”
　　说完，张俊挥拳便攻了上去。
　　黑龙见张俊赤手空拳向自己呼攻来，无论速度、力量、声势都远超它的想像，不敢大意，却也不惧，发出一声惊天动地的龙吟，龙尾浮摆，张牙舞爪的向着张俊攻去。龙族别的本事没有，唯独肉身强悍，力气大的吓人，龙爪袭来，发出嗤嗤的破空之声，声势之大，甚是骇人。
　　拳爪相交，黑龙闷声惨叫一声，被震退百米，龙爪微微颤抖，飘落两片鳞甲，露出里面焦黑的血肉。此事的黑龙哪里还有先前的傲气，眼中充满了恐惧的目光。刚才那一拳，对它来讲，实在太可怕了，绕是它肉身强悍，龙爪锋利无比，也难以承受如此强硬的拳头。
　　张俊那一拳可不是简简单单的一拳，那一刻他体内十八颗拳头般大小的紫丹疯狂运转，一刹那之间，将所有力量集中在拳头上，包含了雷之暴，风之速，金之利，火之势……所有能量集中发出的一拳，其完美程度，其威力可想而知，这一拳幸好是打在黑龙的利爪上，要是打在它的头上或其他地方，黑龙不死也得重伤。
　　张俊也被镇退了百米，手臂微微发麻，一时提不上力气。虽然在刚才的较量中，他占了上峰，但黑龙的强大，也是毋庸置疑的。
　　两人都每敢再出手，黑龙是胆怯，张俊却是有心无力，刚才那一拳消耗了他太多的能量，手臂还未恢复过来。
　　“黑龙，现在知道本尊的厉害了吧！老实告诉你，本尊虽然只有破虚级的修为，但是战斗力却不在地仙级高手之下，你不想找打，就乖乖投降，做我的小弟。”
　　张俊冷冷的看着黑龙，傲然说道。
　　经历刚才那一拳，黑龙已经彻底服了张俊，若是张俊凭借手中的法宝飞剑将它打伤，死它也不会认输，但张俊偏偏用的是拳头，用拳头一拳打伤素以肉身和力量见长的龙族，这种差距是显而易见的，黑龙服了，彻底服了。
　　“是你的拳头征服了我，我黑龙认输。”
　　黑龙输的心服口服。
　　张俊闻言终于松了一口气，要是黑龙拼死抵抗，他还真没有办法在短时间内将它降伏，如今看来，那一拳的功劳还是蛮大的。
　　“黑龙，从今以后咱们就是好兄弟了，你自认小弟，我这个做老大的也不会亏待你分毫，大家有难同当，有福同享，这是我的处事原则，也希望你能记住。”
　　张俊脸上露出欣慰的笑容，随手拿出一瓶玉精丹扔给它，笑道：“服下它，你就可以短时间内恢复到最佳状态。”
　　“谢了！”
　　黑龙接过玉瓶，把玉瓶中的三十粒玉精丹一股脑全倒进了嘴里，片刻之后，它周身的黑气便浓厚了三分，龙爪上的伤口慢慢愈合，长出两片新的鳞甲。
　　张俊也趁着这段时间，用先天元气修复了麻木的手臂，经过刚才的对战，它的手臂又有了突破的迹象，灵骨之中隐现出一丝金光。
　　“看来这就是灵体之后的下一个境界，金刚之体。”
　　收服了黑龙，两人重新返回黑龙山，正好在黑龙山外遇到顾盼云，见两人返回，顾盼云迎上前来，问道：“大哥，怎么样，这家伙服不服，要不要兄弟帮忙一起尅它！”
　　张俊瞟了黑龙一眼，见它郁闷不已，正怒视着顾盼云，便嘿嘿笑道：“不用了，从今以后它就是我们的小弟了。”
　　黑龙哼了一声，反驳道：“我只是你的小弟，可不是他的，等他有实力打败我的时候再说吧！”
　　顾盼云听了当然不愤，指着黑龙的鼻子骂道：“靠，让你做我小弟是看的起你，你给我等着，总有一天本少爷要把你踩在脚下，到时候你想做我小弟，我还不收你哩！”
　　“本王等着就是，怕你不成。”
　　黑龙也不是好欺负的主。
　　张俊在旁笑道：“你们就别斗嘴了，黑龙，你打算怎么处理黑龙会！”
　　黑龙想都不想便道：“当然是听老大你的了！”
　　张俊笑道：“那好，我打算暗中收服黑龙会，然后铲除黑暗神殿和靖国神社两大势力，让黑龙会一家独大，霸占伪岛，作为我的后备力量。”
　　黑龙自然没有问题。
　　三人返回黑龙山庄，左须之男、戒川龙一和井上善缘早已严阵以待。
　　忽然见到一条乌黑色的百米巨龙，三人不禁激动万分，能够见到他们日夜膜拜的黑龙王大人，那是多么荣幸的一件事。
　　“左须之男，本王已经成了无争道人的兄弟，从今以后，黑龙会归顺无争道人，一切都要听从他的吩咐，有谁胆敢背叛无争道人，背叛黑龙会，定斩不饶，听清楚了吗？”
　　黑龙扯着嗓子吼道，生怕众人听不见，差点没把众人的耳朵震聋。
　　左须之男三人闻言顿时愣住了，好半天才反应过来，连忙向张俊行礼。
　　张俊将他们扶起，笑道：“你们归顺本尊，本尊不会亏待你们，这里有些丹药和法宝飞剑，你们拿去，分发下去，暗中培养人才，日后我有大用。”
　　说着卷了些丹药和飞剑送与三人，接着又道：“还有，从今以后，没有我的明令，黑龙会不得踏入中土半步，你们专心经营伪岛，我会帮你们铲除黑暗神殿和靖国神社，给你们更大的发展空间。”
　　“谨尊尊主法令。”
　　三人收了丹药和飞剑，喜的眉开眼笑，连连称是。他们最缺乏的就是法宝和丹药，一来他们没有高深的炼丹和炼器之法，二来R国国土面积狭小，山地虽多，却无灵山大川，没有出产天才地宝的地方，故而丹药极为匮乏。张俊看不上眼的丹药，也能让他们高兴成这个样子，就可以想像。
　　三人在黑龙山庄住了几日，其间张俊开坛讲道，传授了一些较为高深的法术和巫门战技给黑龙会的高层。这黑龙会虽不是高手如云，但整体实力也不弱，除了左须之男三个渡劫期的高手，还有合体分神期的高手十余人。这些人大都是忍者出身，在五行盾术和剑道上有很深的造诣，只是因为缺乏系统的修炼之法，才落了下乘，张俊结合他们在五行盾术和剑道上优势，临时创造了一门盾剑术传给他们。这盾剑术的道理虽然简单，但没有大修为之人是很难创出来的，盾剑术将五行盾术和剑道完美的融合在一起，施展出来神鬼莫测，当真精妙绝伦。
　　又过了两日，黑龙终于恢复到全盛时期，众高手也都学会了盾剑术，实力大增，张俊便打算向黑暗神殿动手。
　　三天之后，张俊，顾盼云，黑龙，左须之男，戒川龙一，井上善缘等一行五十余人，悄无声息的出现在八岐山下，随着张俊一声号令，杀进了黑暗神殿。
　　黑暗神殿位于八岐山脉的腹中，高达百米，长宽不计其尺，格调单一，越显昏暗。
　　大殿的中央有一座巨大的邢台，邢台之下是无尽的深渊，深不见底。邢台上悬吊着一百个赤身裸体的小姑娘，整齐的排成一排，这些小姑娘大都不超过十八岁，有黄皮肤，有黑皮肤，有白皮肤，也有棕色皮肤，她们全被蒙着双眼，塞着口鼻，根本不知道接下来要面对的是多么残酷的刑法，她们每个人身边都站着一个屠夫，屠夫手中拿着一柄锋利的小刀，眼中流露着凶残的目光。
　　大殿跪满了人，所有人眼中都透露着喜悦，对于黑暗神殿的神使、神官、信徒门来讲，今天是个大好日子，因为残酷的血祭之后，他们又可以见到自己所崇拜的黑暗神王——八岐神王的真容，并得到它的祝福。
　　离邢台最近的有五人，分别是黑暗神殿大主教宫本一郎，黑暗神使石原小泽和山本太郎，黑暗大祭祀伊藤博文和大神官后岛松子。
　　“时辰已到，血祭开始！”
　　大祭司伊藤博文看了看时辰，与宫本一郎交流了一下，随即高声喊道。
　　“恭请神王驾临，恭请神王驾临，恭请神王驾临……”
　　下面的信徒开始大声祈祷……
　　刑台之上的屠夫，一个接着一个将面前小姑娘的手臂血脉割断，顿时鲜红的血液会聚成一条小溪流进黑暗深渊。
　　黑暗血祭，受刑的人，要在痛苦中挣扎，痛苦中把血液流干，最后在痛苦中死去，当真惨无人道，禽兽不如。
　　“你们这群披着人皮的畜生，出来受死。”
　　血祭刚刚开始，一个阴冷的声音在大殿中响起，强大的杀气铺天盖地而来，笼罩着所有人。
　　黑暗神殿大主教宫本一郎脸色大变，当先站了起来，高深喊道：“儿郎们，拿起手中的武器，将来犯之敌统统歼灭，捍卫圣殿，捍卫神王的荣誉……杀……”
　　数千信徒，立刻拿起随身的武器，冲向了殿外，喊杀声响成一片。
　　此时张俊等人正好杀到大殿之外，见大殿里猛然冒出这么多人，顿时露出兴奋的神色，也不答话，直接便冲进了对方的阵营，杀将起来。
　　黑暗神殿这边虽然人多势众，但是都是些小角色，在张俊等人面前根本不堪一击，张俊随便一拳一脚都能干掉数人。其他人也都不弱，特别是那黑龙，巨大的身躯压下来，一爪就能拍死数十人。顾盼云手中的太乙真火剑犀利无比，能够发出强大的真火剑气，一杀就是一片，简直就是在屠杀。可是大家都没有手软，也没有罪恶感，因为他们根本不把眼前这些人当人看，他们只是畜生，披着人皮的畜生。
　　数千信徒，转眼就被杀的一干二净，当张俊等人冲进大殿的时候，大殿里只剩下黑暗神殿大主教宫本一郎，黑暗神使石原小泽和山本太郎，黑暗大祭祀伊藤博文和大神官后岛松子五人。
　　“废话我不想多说，今天就是你们的祭日！”
　　张俊见宫本一郎想张嘴，立刻抢先一步把话说了出来，断了他的后路，因为刑台上的那些女孩没有多少血可以流，她们随时都有死亡的可能，所以张俊不得不充当一回好战份子，当先便杀了上去。
　　五位神官惊慌之下，各自祭出自己的式神，那宫本一郎的式神居然是一头三头地狱犬，这家伙身如牤牛，颈上长有三颗斗大的狗头，六双贼眼滴溜溜乱转，一看就不是好东西。
　　张俊才不管它是三头地狱犬还是三头哈巴狗呢，挥拳便攻了上去。地狱山头犬见张俊攻击它，立刻露出凶残的目光，中间的大头猛的喷出一股黑烟，将张俊包围。
　　这黑烟有两大作用，首先可以腐蚀人的护体罡气，其次可以蒙蔽敌人的视听。
　　但它太小看张俊了，拥有大巫不死之身和天眼的他又岂能被黑烟困住，拳头如流星一般穿透黑烟，以奇快无比的速度，重重的打在地狱三头犬中间的狗头上，瞬间将它打爆，化作斑斑血雨。
　　地狱三头犬何时吃过这般大亏，惨叫一声，非但备有产生怯意，反露出更凶残的本性，改守为攻，向张俊扑去，速度之快，让人惊异。
　　张俊从来不会把简单的事情复杂化，尤其在力量悬殊的情况下，他不会给敌人任何反戈一击的机会，见地狱三头犬向自己攻来，不禁露出一丝冷笑，挥拳便迎了上去，轻松避开它锋利的爪牙，透过缝隙，不偏不倚的打在它的左头上，又打爆它一个头颅。
　　这下地狱三头犬害怕了，可是害怕又有什么用，张俊不会因为对方怕他就手软，紧接着又是一拳，地狱三头犬的三颗大头，终于被全部打爆，成了一具无头尸，重重掉落在地上。
　　本来地狱三头犬的三颗头颅各有妙用，中间的能喷黑烟，腐蚀人的护体罡气和真元，左边的能射冰剑，右边的头能喷火，可惜都没用上就死翘翘了。
　　地狱三头犬一死，宫本一郎仿佛被雷击了一般，头疼欲裂，最后在挣扎中死去，式神和他们的生命息息相关，他们死式神也活不成，式神死，他们也活不成，真是悲哀。
　　张俊这边对付地狱三头犬的时候，黑龙，顾盼云，左须之男和戒川龙一也没闲着，分别对付了一头式神兽，黑云对付的是山本太郎的黑暗魔蛇，顾盼云对付的是石原小泽的黑暗魔虎，左须之男对付的是伊藤博文的铁甲雄狮，戒川龙一对付的是后岛松子的黑羽雕。
　　黑龙最是轻松，三拳两脚就干掉了对手黑暗魔蛇，顾盼云本身只有合体期的修为，独自对付黑暗魔虎略显吃力，但也丝毫无惧，因为他有八品冰莲防身，又有太乙真火剑主攻，黑暗魔虎根本不敢靠近他，正好拿它来练手。
　　其他人都能稳压对手一筹，胜负不过是时间问题。
　　张俊干掉三头地狱犬后，以最快的速度来到刑台，将尚有气息的女孩子救下，帮助她们止血，又用血元力护住她们的肢体器官，防止器官组织因缺血而坏死。
　　忙了一通，总算保住三十多名少女的性命，其中多半是黄皮肤的亚洲人，黑人和白人也有几个，而其他少女则全部流血过多而死，凄惨无比。
　　看着那些少女的尸体，张俊心中的怒火在不断燃烧，曾经他的母亲也被人这样绑在铁架上，面临过惨绝人寰的险境，若不是最后他的父亲及时出现，也就没有了他的今天。
　　“该死，八岐你个王八蛋，给我出来受死！”
　　张俊对着脚下的无底深渊怒吼道。
　　黑龙等人解决了对手，也来到刑台之上，黑龙对着无底深渊闷声吼道：“老大，你就别喊了，那家伙知道我黑龙来了，哪里敢出来送死，叫也没用的，哈哈哈……”
　　“就是，不就是一条变异了的杂种蛇吗！还敢称神，称王，真是笑死人了！”
　　顾盼云在旁帮腔说道。
　　“你的信徒都被我们杀光了，居然连个屁都不敢放，真是个胆小鬼，我黑龙看不起你！”
　　“八岐……你个王八蛋子生的……”
　　众人一句我一句，真个把八岐骂的人畜不如，体无完肤。
　　张俊见八岐依旧没有反应，又生一计，对众人说道：“大家带这些姑娘出去，我自由办法把它逼出来。”
　　众人不明所以，但还是听从张俊的命令，携了那些少女离开黑暗神殿。
　　八岐山下，张俊派了三十几个人，让他们把那些姑娘先行遣送回黑龙山庄静养，只留下黑龙，顾盼云，左须之男，戒川龙一，井上善缘等十来个合体渡劫期的高手。
　　顾盼云好奇的问道：“大哥，你有什么办法让它出来，快说来听听。”
　　“你们都上到天上去。”
　　张俊先让众人升空，然后催动体内的土元紫丹与大地元力取得感应，大喝一声：“山崩地裂。”
　　顿时八岐山中发生强烈地震，震波忽上忽下，忽左忽右，顷刻间就将黑暗神殿摧毁，大殿坍塌，无数巨石落入无底深渊，量它再深，也有添满的时候。
　　不消片刻，整个八岐山就发生了大变样，原本还算雄伟的八岐山变成了一片废墟，体积缩小了三分之一，你问那些个石头都去了哪里，自然是落进了无底深渊。
　　地震平息之后，张俊火速在八岐山中布下十二杆天魔神煞旗，组成十二都天凶神恶煞阵，等待八岐自投罗网。
　　“老大，你这是用的什么神通，都没见你使用法术，怎么就把八岐山给摧毁了？”
　　张俊驾着祥云来到高空，黑龙等人的身边，黑龙忍不住好奇问道。
　　张俊笑道：“不过是奇门巧技而已，不值一提，就算告诉你，你也是学不会地！”
　　“就是你，我们家的独门绝学，你这条大笨龙怎么可能学的会呢？嘿嘿……”
　　顾盼云体内也有土元紫丹，故而明白其中的道理，白了黑龙一眼，嚣张的说道。
　　黑龙不忿，吼道：“有什么了不起，本龙王要是发起火来，能把整个八岐山打个稀巴烂。”
　　顾盼云不屑的道：“你这大笨龙就知道用蛮力，比起我们的奇门异技简直一个天上一个地下，我问你，八岐山你能打个稀巴烂，昆仑山你能打个稀巴烂吗？还有地下五百米的地方，你也能打个稀巴烂吗！”
　　黑龙顿时语塞，无言以对，昆仑山早年它也曾去过，知道昆仑山的宏伟，就它这个头，跟人家比就像条毛毛虫，给它一万年它也甭想把昆仑山打个稀巴烂。
　　“我是不能，那你能吗？”
　　黑龙不服的问道。
　　顾盼云傲然道：“我现在自然不能，可不代表我将来不能。”
　　“说了跟没说一样，那我将来也能哩！”
　　“你们别斗嘴了，八岐就要出来了。”
　　正当两人斗嘴的时候，张俊突然喝止道。


第三卷：踏足修真界 第142章 灭八岐
　　张俊话音刚落，就见八岐山再次剧烈的震动起来，已经萎缩的八岐山渐渐膨胀，长到原来的大小时依旧没有停止，继续膨胀着。
　　终于八岐山体承受不了内部的压强爆炸开来，随后一条顶着八颗巨头的黑鳞大蛇从八岐山中钻出，身体足有百丈长，周身布满黑色鳞甲，散发着浓浓的黑光，摇首摆尾，声势浩大，甚是恐怖。
　　“你们欺人太甚，以为本神王真的怕了你们吗？”
　　八岐现身之后，蹬着十六只斗大的眼睛，怒视着张俊、黑龙等人，咆哮道。
　　黑龙的百米龙躯，与人家的百丈巨体相比，简直就是小巫见大巫，气势上顿时矮了一截，不过却也不惧，冷笑道：“八岐，听说二十年前，你差点被人干掉，怎么样，现在伤好了没有，可别说我们趁人之危！”
　　它不说，八岐还想不起当年的杨光，如今听它这么一说，八岐越看张俊和顾盼云越像当年痛扁它的那人，不由倒吸一口凉气，不过随后它就发现张俊和顾盼云远没有二十年前那人厉害，心下大定，怒道：“你们两个和那人什么关系？”
　　“我们？”
　　张俊愣了一下，三随即反应过来，冷笑道：“二十年前没有干掉你，今天就是你的祭日。”
　　“哈哈，你以为本王不知道，你根本不是那人，你的修为比那人差远了，就凭你们几个，也想要我的命，简直痴心妄想！”
　　八岐的八颗蛇头上下有节奏的起伏，冷笑道。
　　张俊道：“你还不算笨，告诉你也无妨，我们便是当年那人的孩子，现在你知道了，也该瞑目了，准备受死吧！”
　　说完他便启动了十二都天凶神恶煞阵。
　　大阵启动，整个八岐山顿时风云变换，阴风阵阵，乌云蔽日，不时传来鬼哭狼嚎之声，八岐根本没有反应的机会，就陷入了大阵之中。
　　“八岐，我知道我们不是你的对手，可是我想有此大阵，也够你喝一壶的拉！慢慢享受吧！”
　　张俊眼中闪过一丝杀机，脸上露出一丝狞笑，得意的看着八岐说道。
　　霎时间，十二头超级怨灵王从天魔神煞阵中飞出，各个都有十数丈高，手持鬼斧神刀，威风凛凛，仿如煞神。它们都有不弱于渡劫破虚级的实力，十二尊魔神联手，那气势当真可怕。饶是八岐拥有天仙级的实力，面对这十二尊魔神，也被吓的胆战心惊，怒叫连连。
　　大阵之外的黑龙也被吓出一身冷汗，暗自庆幸自己没有惹恼张俊，不然自己可要倒霉了。
　　十二尊魔神可都是打架不要命的主，而且都配有张俊特意给它们炼制的上品灵器鬼斧神刀，攻击之强，骇人听闻，绕是八岐皮坚肉厚也不敢无视鬼斧神刀的刀锋剑芒。
　　不过八岐毕竟不是普通的妖兽，它拥有万年功力，修为高深莫测，面对十二尊煞神的凌厉攻击，虽然有些凌乱，但也能够轻松自如。特别是为了减少接触面，它聪明的选择了将本体体积缩小，如此一来，它周身的鳞甲防御便提高了不少，勉强能够抵挡鬼斧神刀的攻击。
　　“无知小儿，以为凭借它们就能制服本尊，真是太自大了，看我怎么破你法阵！”
　　八岐得空不忘说几句大话。这十二都天凶神恶煞阵乃是根据十二都天神煞大阵演化而来，威力何其强大，岂能说破就破。
　　“还有功夫吹牛皮，看来还得给你加道菜，看我伏龙索。”
　　张俊拿出伏龙索，向十二都天凶神恶煞阵中一抛，伏龙索立刻一分为五，分别占据东南西北中五个方位，定下金木水火土五行，五行元气彼此牵引，组成乾坤定天阵，锁定八岐的气息。
　　八岐没见过伏龙索，却听过伏龙索的厉害，这法宝不但克制龙族，连他们虫蛇一族一并克制，闻言大惊，不敢再保留自己的实力，咆哮一声，八颗巨大的蛇头急速收缩，最后只剩下三头，分别成红黄白三色，身躯也缩小了三分，变得与黑龙一般大小。
　　“看我三色神光的厉害。”
　　八岐仅剩的三颗头颅中，分别射出红黄白三种颜色的光芒，光芒刷在怨灵王的身上，发出嗤嗤的声响，居然削去了怨灵王体内的能量。前一刻还是超级怨灵王，片刻之后就只剩下大怨灵王的实力，气势为之一顿，攻击变得越发凌乱和弱小。
　　“咦！”
　　张俊见那三色神光如此厉害，不禁大为惊异，连忙收了十二怨灵王，却没有撤掉十二都天凶神恶煞阵，依旧把八岐困在阵中。这时伏龙索也布置完毕，开始发挥功效，只见五根黑精铁柱中各自弹出一条黑精铁链，向着八岐的蛇头套去。
　　八岐的三色神光虽然能削人法力，但对伏龙索却没有丝毫作为，反被伏龙索化去不少。八岐连忙收了三色神光，妄图冲破十二都天凶神恶煞阵，结果还没冲破十二都天凶神恶煞阵的结界，就被伏龙索附加的乾坤定天阵定在当空，无法行动，被黑精铁链索了个正着，强制挣扎了好半天也没能挣脱。
　　张俊见它无法逃脱，下一刻便到了十二都天凶神大阵当中，远远的看着八岐，笑道：“怎么样，被吊起来的感觉不错吧！”
　　突然他面色一正，又厉声说道：“可你有没有想过，那些无辜的少女被你的信徒残酷致死，她们有多么的痛苦，你这种败类，不配活在世上，今天我就代天罚你，永世不得超生。”
　　说完，他手中突然多出了天机剑，一步步的向八岐走去。
　　八岐被伏龙索困住，脱不得身，焦急万分，冷道：“那是他们自愿的，干我何事，你说代天罚我，你又算什么，别把自己说的那么正义，天道无常，世界上没有永恒的对错，你想杀我，就看你有没有这个本事。”
　　说完向张俊喷出一口三色神光。
　　张俊不敢大意，连忙祭出阴阳珠，把自己的周身护了个完全，又拿出十全大宝竹，挥手打出一道七彩霞光。
　　三色神光与七彩霞光在中途相遇，斗做一团，最后七彩霞光不敌三色神光，被其化解，三色神光继续向张俊射来。
　　张俊不慌不忙开启阴阳珠，一个偌大的太极漩涡在他面前形成，将三色神光悉数纳入阴阳珠中。
　　见他轻松化解了自己的三色神光，八岐不禁大感惊讶，难以置信的道：“你用的是什么法宝，怎么能收走我的三色神光？”
　　张俊将阴阳珠祭在头顶，得意的道：“阴阳珠，先天灵宝，怎么样，没想到吧！”
　　八岐真的没想到，它这三色神光也算是一件难得的天才地宝，却没想到遇到了张俊的阴阳珠居然毫无作为，气势顿时萎靡了不少，如今人为刀俎，它为鱼肉，只有等死的份了。
　　其实三色神光也不是全无作为，阴阳珠吸收了三色神光，却不能将之炼化，阴阳二气遇到它都会被弹开，只有先天元气能将它压制住，但却无法炼化吸收，所以这三色神光完好无损。
　　张俊的神识在其中，自然知晓阴阳珠中的一切，不禁大为惊奇，心道：“这三色神光如此厉害，如果把它炼制一件专门削人法力的法宝，那还了得，嘿嘿，这下又便宜我了。”
　　“八岐，你还有什么本事，赶紧使出来，不然一会掉了头，想耍也没机会了！”
　　张俊飞身来到八岐的正头顶，手持天机剑，得瑟的说道。
　　“无耻小儿，本神王就是死，也不让你好过。”
　　八岐盛怒之下，引爆了左边的白蛇头，巨大的冲击波震的张俊连连倒退了百步方才停下，也幸亏是他，有阴阳珠防身，肉身也够强悍，不然真的会被震死。可惜十二都天凶神恶煞阵没他那般幸运，被生生瓦解了。
　　“靠，临死还要拉个垫背，当真不为人子。”
　　张俊大怒，提剑便冲了上去，一剑斩在它左边的蛇头上，把头颅生生斩掉了。
　　八岐自爆一头，已经元气大伤，还没从爆炸中清醒过来，又被张俊斩落一头，巨大的疼痛，终于激发了它的潜力和凶性，在伏龙索下挣扎不止，尽然引得伏龙索震动不已。
　　想要从伏龙索下逃脱，张俊岂能让它如愿，手中天机剑再次举起，狠狠的向它的头颅斩去，剑起剑落，盛名之下的八岐神王终于被张俊斩杀了。
　　随后张俊又祭出十二杆天魔神煞旗，放出十二头怨灵，让他们分食了八岐的尸体和精血，只留下一堆黑色的鳞甲和堪比精金的蛇骨，另外还有一颗拳头大小、红黄白相间的三色彩石。张俊毫不吝啬的把鳞甲和蛇骨收进自己的乾坤戒中，然后捡起三色石，观摩了一阵，脸上露出一丝莫名的惊喜，小心翼翼的收进乾坤戒中。
　　打扫完战场，张俊收回伏龙索和十二杆天魔神煞旗来到黑龙等人身边，笑道：“八岐已死，黑暗神殿再无复辟可能，下一个目标靖国神社，左须之男，回去以后你把有关靖国神社的详细资料交给我。”
　　左须之男见识了张俊的实力，早已生不起二心，闻言连忙答应。
　　黑龙见张俊自己就收拾了八岐，愤愤的说道：“老大，你怎么不留它半条命，让我黑龙也上去过把瘾，太不够意思了。”
　　张俊在它的龙头上垂了一下，笑骂道：“先前你怎么不说，这会儿又来逞能卖乖，既然你想活动活动，下回攻打靖国神社你来打头阵。”
　　“这可是你说的，下回我打头阵，不许返回。”
　　黑龙听了兴奋不已，真是个好战份子。


第三卷：踏足修真界 第143章 靖国神社的末日（1）
　　在黑龙山庄逗留了数日，这日张俊正在自己的房间研究那块神奇的三色石，忽闻有人敲门，神识探知，发现是四个女孩子，便收了三色石，挥手打开房门，让她们进来。
　　四个女孩子皆是妙龄芳华，姿色一般，不过眉宇之间却透露着一股灵气，资质到是极好，她们进门之后，俯身便跪，其中一女说道：“多谢公子把我们从虎穴中救出来，公子的大恩大德，我们永远也不会忘记。”
　　张俊拂袖将她们托起，笑道：“你们不必如此，降妖除魔，替天行道是我修行之人的本分，你们不必放在心上，对了，你们的身体恢复的怎样？”
　　“多谢公子关心，我们的身体已经恢复的差不多了！”
　　另一个女孩儿回道。
　　张俊点了点头，笑道：“那就好，既然你们的身体已经恢复，我便派人护送你们回家，你们的家在哪里？姓什么叫什么？”
　　“公子，我叫唐颖，是四川动人，我的父母和家人都被绑架我的人杀害了，现在我无家可归，我知道公子本事很大，我想跟着公子学武，求公子收留，唐颖不怕吃苦，甘愿为奴为婢。”
　　那叫唐颖的小姑娘跪在地上恳求，眼中挂着委屈的泪光，好不凄美。
　　另外三个女孩儿也跪在地上，恳求张俊收留她们，她们的身世与唐颖很相似，都是家人被黑暗神殿的人杀光，无处安身，一个叫关明明，一个叫陈娇容，一个叫陆婷孀。
　　张俊想了想，考虑到她们的资质还不错，又都是玄阴之体，便起了收徒之心，正色道：“好吧！相见即是有缘，我便收你们为徒，传你们长生之术，以后你们跟我修行，切忌要努力用功，不可贪懒。”
　　“是，师尊！”
　　四女大喜，连忙磕头谢恩。
　　张俊再次拂袖将她们托起，说道：“当日我共救下三十六人，她们怎么样了？”
　　唐颖回道：“她们与徒儿一样，身体都已恢复的差不多，徒儿闲来无事曾与她们聊天，得知她们的家人也大都被杀尽，都是无家可归的苦命人，如果有可能，希望师尊也能收留她们。”
　　收留她们，张俊为难了，因为其中有几个是白人和黑人，让他心里总是觉得怪怪的，他的审美观尽在黄色人种身上，对于西方白人和黑人，他还真看不出漂亮与否。不过想想，西方白人和黑人也是人，只是肤色不同罢了，既然同是人，何必在乎她们的皮相，于是便说道：“这事不急，你回去征询一下她们的意见，如果她们愿意拜在我门下，我便收她们为徒，如果她们不愿意，我也不勉强，日后送她们回家便是，此事就交给你去办。”
　　“是师尊，徒儿一定把此事办好！”
　　唐颖心中窃喜，恭敬的说道。
　　四人离去，张俊继续研究三色石，他已明白，八岐喷出的三色神光应该与这三色石有关，可是如何激发三色石发出三色神光却是一大难题。
　　用神识探知，三色石内禁制重重，共有九重天，乃是一件难得的先天至宝。先天法宝有先天灵宝、先天至宝之分，先天灵宝虽然挂了先天之名，但其产生的年月还在开天之后，只是因为沾染了先天元气，故而称为先天灵宝；而先天至宝则不同，它们是在盘古开天辟地的过程中形成的，因为见证了盘古开天的壮举，故而蕴含部分天道至理，然天道不能轻易示人，所以任何先天至宝都禁制重重，禁制重数越多，代表它所蕴含的天道至理越多，威力也就越大，就现在所知的先天至宝，重数最多的有三十三重天。这三色石虽然只有九重天，却也是极为难得的先天至宝，据说解开第九重天的禁制，连圣人的法力也能削去，这是张俊收服三色石之后知道的。然而想要炼化这先天至宝却是极为困难，因为它内部的禁制太复杂了，第一重天就包含六千六百六十六道禁制，第二重天包含三万三千道禁制，第三重天九万九千道禁制，第四重天十八万九千九百六十道禁制，第五重天九十万八千禁制，第六冲天一百八十万三千禁制，第七重天三百六十万禁制，第八重天九百六十六万三千禁制，第九重天三千三百万道禁制。
　　以张俊的推衍能力，也仅能破开第一重天的禁制，不过这已足够了，第一重天的三色神光就能削去凡仙以下所有修士的法力。
　　这三色神光却是不能直接用手激发，还需要通过一定的媒介，张俊便炼制了一把羽扇，以寒铁之精做扇骨，以极品玉髓做扇面，然后把三色神光置入玉柄之中，只要手轻轻一挥，就能射出三色神光，他给这羽扇取名三色神光扇。
　　两日之后，唐颖复来禀告，说除了两个黑人以外，其他人都愿意拜在张俊门下，于是张俊就收了她们为徒。考虑到她们的女儿之身，张俊决定把她们送往玉女门，让幻灵仙子代他指导，是日就派了帝江分身护送她们前往玉女门。
　　次日，左须之男前来拜见，对张俊道：“尊主，属下都已准备妥当，随时可以向靖国神社动手。”
　　张俊满意的点了点头，道：“靖国神社不同黑暗神殿，它背后有政府，还有大批的信徒支持，远非黑暗神殿可比，所以这次行动，一定要雷厉风行，做的干净利落，将靖国神社的阴阳师一网打尽，免除后患，你递交的名单我已看过了，做的很好，这些人一个也不能放过，战后你要钦点一次，别放过一个漏网之鱼。”
　　靖国神社在R国地位超然，那是供奉民族英雄的地方，可也是个最令他国民众憎恨的地方，因为这里面供奉的所谓民族英雄，有不少人都是杀人如麻的刽子手，这些人生前作恶多端，死后还能受人膜拜，怎不令人生厌。按说这样的人都应该进十八层地狱忏悔，可是偏偏就有人敢逆天违道，将他们的魂魄收集存放在靖国神社，这些人便是常被人称为鬼师的阴阳师。
　　阴阳师最先出现是在中土的春秋战国时期，那个时期百家争鸣，各种学说竞争激烈，其中有一只提倡阴阳、五行之术的学派，人们称之为“阴阳家”当时以齐国人邹衍、邹爽为主要代表。「阴阳说」是把「阴」和「阳」看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则。阴阳道虽然产生与中土，却兴盛于伪岛。
　　现在的阴阳道又继承了部分佛家经典，已经与原来的阴阳道大不相同，佛门讲究渡鬼魂入地狱，洗涤罪孽，来日再入人道轮回；而阴阳师却逆天行事，把人的魂魄收集起来，让他们以魂魄的状态，不死不灭，达到永生。
　　历史上最出名的阴阳师当属安倍晴明，他是个传奇人物，也是阴阳道兴盛的关键人物，现在靖国神社背后的当权者便是安倍晴明的九世玄孙安倍静德，此人也是继安倍晴明之后阴阳道又一杰出人物，不但修为高深莫测，还懂得兽语，拥有神奇的唤兽术，能召唤出螣蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空等十二种神兽，端的厉害无比。
　　召唤术还不是阴阳师最拿手的，他们最拿手的却是操纵鬼魂，一个好的阴阳师能同时操控成千上万的鬼魂，攻敌不备，极为难缠。
　　夜深人静。
　　靖国神社陷入一片黑暗，数百条人影无声无息的出现在靖国神社的上空。
　　“把灵符准备好，我要给它来道开味大餐！……预备……放……”
　　随着张俊一声令下，数百道手臂粗的天雷从天而降，狠狠的砸在靖国神社寺院的建筑物上，顷刻间便毁去了大半的房屋。
　　然而高大宏伟的靖国神社却依然建在，丝毫无损，它的外面散发着淡淡的冥光，却是有防御结界。
　　“果然有点门路，看我的九天神雷。”
　　张俊随手拿出一道九天神雷符，从九天之外引来一道手臂粗的九天神雷，狠狠的砸在靖国神社的房顶，立刻就突破它的防御结界，把靖国神社砸成了稀巴烂。
　　片刻之后靖国神社内传出哭喊叫骂之声，上千僧侣乱做一团，刚才的一波雷袭，最少干掉靖国神社一半的阴阳师。
　　“何方神圣，胆敢毁我神社。”
　　随着话音，两道红光一前一后飞上云霄，来到张俊等人的对面，怒视着张俊质问道。
　　张俊定眼一看，却是两个干瘪的小老头，瘦的皮包骨头，眼神凌厉，却是已经到了神气收敛入体的境界，最少也是渡劫期的高手。不过看他们的样子，似乎发育不良，难免让人怀疑靖国神社是不是很穷，没钱买粮食。
　　不过你可不要小看他们，他们正是靖国神社的两大支柱，安倍静德和酒井法德。
　　“黄口小儿，你黑龙爷爷在此！”
　　张俊没有回答，却是他身后的百米黑龙咆哮道。
　　两人闻言，不禁脸色大变，他们之前便以有所耳闻，得知黑龙山曾有异像发生，还有人看到一条百米黑龙从黑龙山飞出，本以为是无稽之谈，却没想到黑龙王真的脱困了，而且还来找他们的晦气，连忙执礼拜道：“原来是黑龙王大人大驾光临，有失远迎还请赎罪，只是黑龙王大人无端毁我寺院，却是何道理！”
　　黑龙吼道：“没有道理，本王就是看不贯你们这些秃驴和尚假慈悲，欺骗凡夫俗子，今天特来为你们送行，送你们一直想去的西天极乐世界。”


第三卷：踏足修真界 第144章 靖国神社的末日（2）
　　“黑龙，你别欺人太甚。”
　　两人闻言，脸色再变，安倍静德手中多出一根枯木禅杖，酒井法德手中也多了一面招魂幡，警惕的看着黑龙。
　　“欺负的就是你们，怎么着，不服啊！”
　　黑龙可不是龙中君子，也不怕人说它以大欺小，说着就当先动起手来，巨大的龙爪狠狠的拍向两人。
　　两人吓的连连倒退，飞退的时候，安倍静德慌乱之中召唤出一条百米腾蛇，挡在黑龙的面前，他们这才能够站稳脚跟，之后他又飞快的唤出了一条百米青龙和一只飞天白虎，三大神兽联手，堪堪抵挡住黑龙的进攻。
　　这三只神兽不过是神兽化身，天地元气所化，并非真正的神兽，肉身远没有黑龙那般强悍，虽然一时挡住了黑龙的进攻，但随着时间的推移，能量的消耗，战斗力越来越弱，败迹越发明了。
　　安培静德见三兽不是黑龙的对手，念念有词，又召唤出天一、天后和太阴三大神兽，六大神兽化身联手对付黑龙，这才勉强打成平局，可见黑龙的厉害，也可以看出安倍静德召唤术的高明。
　　“黑龙，你也太菜了，这么跳半天居然连几个神兽化身都搞不定，白活了一万年！”
　　顾盼云站在张俊身边，看着黑龙独斗六大神兽化身，丝毫不落下风，心中不禁佩服万分，可嘴上依旧不留口德，出言讥讽道。与黑龙斗嘴，是他近来养成的习惯。
　　黑龙被顾盼云嘲笑，面子上挂不去，怒从心中起，气势陡然飙升，攻击变得凌厉无比，龙爪拍在那腾蛇化身的头部，当场就把它给拍散了，腾升化身化为天地元气，消散的无影无踪。
　　腾蛇化身一死，青龙等五大神兽化身陷入苦战，安倍静德咬牙又唤出一头火凤凰，只是这次施展召唤术没先前那般轻松，召唤出火凤凰之后，脸色发白，豆大的汗珠落下不少，显然同时召唤七头神兽化身已经很吃力了！
　　火凤凰的加入勉强扳回劣势，但也仅能打个平手，黑龙是越战越猛，而神兽化身则是越战越蔫，随着能量的消耗和流逝，它们的战斗力正逐渐减弱。
　　“左须之男，你们也不要闲着，带人下去，把下面的阴阳师一个不留，全部消灭！”
　　张俊冷眼看着战场，对身后的左须之男说道。
　　左须之男领命，带了百十号人，冲进靖国神社，大肆残杀那些修为不足的阴阳师。
　　酒井法德见了大为恼怒，手中招魂幡一举，立刻放出百十个鬼王、鬼将和鬼煞，去阻止左须之男等人。
　　“静德，我助你一臂之力。”
　　随后酒井法德又从招魂幡中放出一头战魂级的怨灵王，与六大神兽化身一起围攻黑龙。这战魂级的怨灵王高十数丈，身着一件血光粼粼的铠甲，手拿一柄百尺战斧，周身散发着浓浓的血光，煞气冲天，战意浓浓，比超级怨灵王还要恐怖许多。战魂怨灵的形成不同于一般的怨灵，他们身前都是战场上的英雄，杀人无数，沾染了血光煞气，死后阴魂不散，才会变为战魂怨灵，比一般的怨灵厉害的多，这一头战魂怨灵王最少抵得上六头普通的超级怨灵王。
　　有了它的加入，黑龙顿时落入下峰，被战魂怨灵追着打，好不狼狈。
　　“好东西！”
　　张俊见了，立刻起了觊觎之心，又见黑龙被打的狼狈不堪，不再犹豫，急忙拿出十二杆天魔神煞旗，布下十二都天凶神恶煞阵，顿时天地变色，将那战魂怨灵王困在阵中。十二头超级怨灵王从天魔神煞旗中飞出，群殴战魂怨灵王。
　　那战魂怨灵王果然不愧为战斗狂神，虽然被十二头势均力敌的超级怨灵王包围，却丝毫不惧，越战越勇，尽然同它们打了个平手。
　　十二头超级怨灵王分食了八岐的尸体和精血，被三色神光削去的法力不但补了回来，而且战斗力比之以前更加强大，隐隐有突破成怨灵皇的迹象，却没想到如此强悍的实力，遇见战魂怨灵王，居然久战不下，可见那战魂怨灵王的强大。
　　那战魂怨灵王体表的血红色铠甲防御强的可怕，鬼斧神刀砍在上面，最多出现一片火花，竟留不下一丝痕迹，当真诡异。
　　“真是群没用的东西。”
　　张俊见十二头超级怨灵王久攻不下，心头火起，下一刻便进到了十二都天凶神恶煞阵中，祭出刚刚炼制成功的三色神光扇，对着它就是一阵猛扇。三色神光喷涌而出，刷在战魂怨灵王的身上，当场就削去它不少法力。虽然三色石才被打开第一重禁制，激发的三色神光不是很厉害，但对付怨灵王这种灵体化身却是极为有效，绕是怨灵王战力非凡，也被削去不少法力。
　　战魂怨灵王被三色神光削去部分能量，气势为之一顿，转眼便落了下风，被十二只超级怨灵王压着打。而且它体表血红战甲的防御也没有先前那般强悍了，被鬼斧神刀砍中血光就暗淡一分，显然维持血光战甲也要消耗能量。
　　酒井法德眼见战魂怨灵王不敌，不由焦急万分，想把它收回，可手中的招魂幡摇来摇去，就是收不回来，急得像热锅上的蚂蚁一般，在空中踱来踱去。他这战魂怨灵王乃是用二战时期数千万战士的魂魄炼制而成的，要是被打死，可就亏大了。
　　张俊想让十二只怨灵王吞噬了它，以便进化成怨灵皇，所以没有再用三色神光刷它的法力。十二头超级怨灵王也没有让张俊失望，它们占据上峰之后，越战越勇，终于将战魂怨灵王打败，吞噬了它的精魂。片刻之后，十二头超级怨灵王先后进化成怨灵皇，煞气冲天，引得天地变色，上空乌云密布，劫云越聚越多，吓的张俊干净把它们收进天魔神煞旗中，又把天魔神煞旗收进十全大宝竹的极阴次元空间，隔绝了它们的气息，这才平息了一场天谴劫难，不然在天谴雷罚之下，就算十二头怨灵皇能渡过天劫，也会被打回原形，那才叫得不偿失。只是如此一来十二天魔神煞旗不能再随便使用，否则引来天罚就麻烦了。
　　失去了战魂怨灵王，对酒井法德来讲仿如末日来临，百年辛苦毁于一旦，怎能不叫他伤心欲绝。“你们欺人太甚，我与你们拼了。”
　　盛怒之下，他愤然出手，用招魂幡向张俊的天灵打去。
　　“来的好！”
　　张俊冷笑一声，挥拳便迎了上去，一拳砸在招魂幡上，轻松便化解了招魂幡的攻击，而且巨大的反震之力，震的酒井法德握之不住，脱手飞出。
　　张俊一招手，招魂幡便飞到了他的手中，他又迅速在外面下了几道禁制，隔绝了招魂幡与酒井法德的联系，这才收进自己的腰包，得意的看着酒井法德，讪笑道：“小老头，还有什么宝贝，都拿出来吧，爷我帮你一快儿收着。”
　　酒井法德气的两眼冒火，头大脖子粗，可又能如何，修为上的差距是明摆着的事，就算有宝贝他也不敢再拿出来现眼，更何况他手中除了招魂幡，再无一样可用之法宝。
　　“既然你没有了，那我就让你见识一下我的法宝。”
　　张俊祭出天机剑，对着酒井法德劈出一剑，这一剑再平常不过，却给酒井发德一种无法躲避的感觉，天地间的能量仿佛都在他手上，无论自己怎么逃，都逃不出他的手心。一道凌厉的剑气，顷刻间吞没了酒井法德。
　　那边安倍静德连续召唤了十头神兽化身，脸色愈发苍白，连驾云的能力都没有了，显然已经力竭，正跌落在地上虚延残喘，豆大的汗珠落了一地。
　　这十头神兽化身已经被黑龙消灭了四头，仅剩下青龙、白虎、玄武、朱雀、天一和太裳六大神兽化身，堪堪与黑龙战个平手。
　　这段时间，左须之男率领百十来名高手，将寺院中的阴阳师斩杀殆尽，靖国神社灭亡之时时间问题。
　　“黑龙，要不要帮忙啊！”
　　顾盼云依旧在边上看着，时不时的调侃黑龙两句，气的它暴跳如雷，把气全撒在了那些个神兽化身身上。
　　“好啊！你快过来帮我对付它们，速战速决。”
　　这次黑龙到是爽快，满口就答应了，弄的顾盼云郁闷不已，他不过是想调侃一下黑龙，却没想到它真个就答应了。
　　话已出口，如果不出手到让黑龙看了笑话，顾盼云也不是好欺负的主，当即便踏着八品冰莲，手执太乙真火剑，唤出自己的金尸化身，帮黑龙对付那些个神兽化身。
　　顾盼云凭借八品冰莲和太乙真火剑缠住白虎化身，他的金尸化身则对付玄武化身。
　　少了两个对手，黑龙以一敌四，立刻占了上峰，不消一刻便打散了青龙化身，接着又先后消灭了凤凰化身，天一化身和太空化身。
　　此时，顾盼云也大展神威，灭了白虎化身，他的金尸分身比他更早一步干掉玄武化身，现在正蹂躏安倍静德那老小子，那老小子早已耗尽了元气，哪经得住金尸分身的蹂躏，没几下就断气了。
　　“咦！小子，你手中的好东西还真不少，这家伙是什么东西，怎么肉身比我还强？”
　　黑龙见顾盼云的金尸分身一拳打破玄武化身的龟壳，大感惊奇，好奇的问道。
　　顾盼云得意的道：“这是本少爷的金尸分身，怎么样，够酷吧！”
　　黑龙不屑的道：“且，有什么呀！还不是老大给你的，敢明我也向老大讨件像样的法宝，不信比不过你。”
　　顾盼云讪笑道：“你脑子是不是有毛病，他可是我大哥耶，有什么好宝贝当然是第一个给我了，我不要才轮的上你，想比过我，门都没有。”
　　黑龙想想也是，顿时又蔫了。


第三卷：踏足修真界 第145章 来者不善
　　“大哥，你这就走了，不想去BJ大学泡个大学妹妹？”
　　“怎么好意思跟你去抢那些小萝莉，我还是发扬风格，去追求我的仙子妹妹吧！”
　　“大哥就是有品味，张口闭口都是仙子，等我得空也要去追两个回来。”
　　“只要你有这个能耐！”
　　“大哥你可别小看我，下次回家，我一定带两个仙子回去给你瞧瞧，到时候你可别羡慕……”
　　“且，我会羡慕你……”
　　“那可说不定……”
　　“好了，不要送了，再送就到杭州了，拜拜！”
　　“拜拜，记得替我向几位嫂子问好。”
　　“知道了……”
　　张俊和顾盼云在东海上空分手，驾着祥云优哉游哉的到了杭州。
　　这次R国之行，可谓顺风顺水，收获颇丰，不但灭了黑暗神殿、八岐和靖国神社两大势力，还收服了黑龙会，收了黑龙王这个强悍小弟，又凭白得了仙家法宝伏龙索、招魂幡和先天至宝三色石，真是不虚此行。
　　靖国神社一战，R国阴阳师基本上被斩杀殆尽，靖国神社也被夷为平地，隐藏在其背后的阴谋家们也再无法兴风作浪，同时为国际上平息了一大争端，以后那些个政府要员，想去祭拜靖国神社也没地方去了。
　　黑龙会一家独大，势力发展极为迅速，遍及全国，俨然成为超越R国政府的强大存在，在背后操控着R国的一切。
　　张俊功成身退，靖国神社一战之后，在黑龙山庄停留了数日，便带着顾盼云离开伪岛，返回中土。
　　回到杭州，张俊在热闹的街上逛了一圈，这才返回别墅。
　　刚进别墅，他就感觉有道强悍的神识正在肆无忌惮的试探自己的修为，不由皱了皱眉头，神识迅速散开，寻找对方的所在，却在自家后花园发现一丝陌生气息，以他凡仙级的元神修为也仅能感受到对方的一丝气息，不禁大为震惊，暗道：“比八岐的元神还强上三分，这人最少有天仙级的修为，我得小心着点。”
　　来到后花园，却见岳无双和洪天骄正围着一个白胡子老头玩耍，这老头子看起来慈眉善目，仙风奕奕，给人一种飘渺虚无的感觉。
　　岳无双和洪天骄见张俊来了，立刻弃了那老头，飞奔到他身边，又是俊哥哥，又是师傅叫的很亲热。
　　“俊哥哥，那位爷爷来咱们家好几天了，说有事找你。”
　　岳无双挽着张俊的手臂，乖巧的说道。
　　张俊笑道：“双儿，哥哥有事和他谈，你带骄儿去别处玩吧！”
　　岳无双心领神会，立刻应了一声，带洪天骄离开了后花园。
　　张俊打发了两小，径直来到老者对面坐下，为自己倒了杯茶，随意的问道：“敢问前辈尊姓？”
　　老者早已打量过张俊数次，暗自点头，说道：“贫道隐仙宫圣元法师。”
　　“原来是隐仙宫的宫主圣元法师，失敬，失敬！”
　　张俊心中震惊，面上却没有丝毫变化，依旧坐着，身子微欠，淡淡的执了一礼。
　　对于圣元大法师，张俊亦有所耳闻，他是个六劫老散仙，据说修为已入天仙之境，是中土道门第一人，有名的活神仙。不过张俊却不怕，他有十二杆天魔神煞旗在手，神煞旗中的凶灵各个都是怨灵皇，不亚于凡仙的修为，对付一个天仙却是绰绰有余。
　　圣元法师见张俊如此傲慢，却没有露出不满的神色，淡然笑道：“冒然登门，还望无争道友莫怪。”
　　张俊笑道：“哪里，圣元法师能驾临敝园，实乃敝园之幸，不知圣元法师大驾光临，所谓何事？”
　　圣元法师道：“此行目的有三，其一，希望无争道友能归还蜀山的镇山神兵天机剑；其二，邀请无争道友入我宫门，担任长老之职；其三，听闻道友有一件防御超强的法宝——阴阳珠，特来鉴赏。”
　　“果然是来者不善。”
　　张俊心生警惕，沉思了片刻，说道：“圣元法师，不是晚辈无礼，天机剑乃我拼死所得，若轻易归还，心有不干，蜀山剑宗若想要回天机剑，可用等价值的东西来交换；至于加入隐现宫，我没有这个打算，也没有这个必要，原因前辈应该很清楚；至于阴阳珠，晚辈尚未将之炼化，不可轻易示人。”
　　圣元法师闻言，脸色微变，面色有些阴沉，有些狰狞，哪里还有先前慈眉善目，仙风奕奕的模样，目光中闪过一丝杀机，冷冷的看着张俊，放出自己的强大气势，铺天盖地的向张俊压去。
　　张俊丝毫不具，体内十八颗紫丹疯狂运转，在自己面前形成一道强大的气势旋流，轻松化解圣元法师的气势。
　　两人对峙了一刻，谁也奈何不了谁，圣元法师微微动容，先行收回了自己的气势，捋着白胡子，恢复原来的慈眉善目，笑道：“果然英雄出少年，贫道对无争道友的种种神奇早有耳闻，今日一见果然名不虚传。”
　　“圣元法师也不愧是道门第一人，晚辈佩服！”
　　张俊也收回自己的气势，淡然说道。
　　“哈哈，无争道友过奖了。”
　　圣元法师需哈了一翻，转而正色说道：“无争道友，天机剑你归不归还蜀山，本宫不想多管，只是受人所托，尽人力罢了。你不想加入隐仙宫，本宫也可以理解。只是这第三点，本宫不过想鉴赏一下阴阳珠，又不与你争夺，你都不能满足本宫，是不是信不过本宫，还是你根本不把本宫，不把隐仙宫放在眼里？”
　　张俊闻言，总算明白圣元法师此来的真正目的，沉思了片刻，笑道：“圣元法师言重了，不是晚辈有意推诿，这阴阳珠的确尚未成熟，只空有其表，而无其实，圣元法师见了未免失望，所以你还是别看的好！”
　　“哼，说来说去，你还是信不过本宫，不想让本宫欣赏阴阳珠，无争，本宫知道你有大本事，也知道你手中颇多法宝，本不想与你为难，既然你这么不识时务，就别怪本宫以大欺小，恃强凌弱。”
　　圣元法师终于失去耐性，露出强势的一面。
　　张俊冷笑道：“圣元法师，我敬你是一代高人，没想到你也是如此不堪，玉虚门下果然都是些伪君子，假道学，你想要抢我手中的阴阳珠，明说就是了，何必拐弯抹角，别人怕你隐仙宫，怕你圣元法师，本尊可不怕。”
　　“好好好，既然你诚心找死，就别怪本宫无情，咱们走过一场，自有定论。”
　　圣元法师露出狰狞的表情，双目暴瞪，眼中隐现浓浓杀机。
　　张俊傲然说道：“自当如此，咱们走过一场，胜负之下阴阳珠自有归属，不过此地狭小，不便你我施展大神通，可敢与我到海外决一雌雄？”
　　“有何不敢，走着便是！”
　　圣元法师说完当先驾起祥云向海外飞去。
　　张俊紧随其后驾了祥云向海外飞去，临行之前他偷偷放出帝江、天吴两大分身，让他们带张敏等人离开杭州到竹山避难。现在的情形，他与圣元法师不管谁输谁赢，都将得罪对方，隐仙宫势力庞大，不是他现在能抗衡的，纵然他自己可以逃避隐仙宫的追杀，他的亲人却没有这份能耐。
　　两人先后来到海外，离了大陆上千里才驻步，圣元法师盯着张俊，冷笑道：“真是初生牛犊不怕虎，后生可畏，本宫再给你一次机会，乖乖奉上阴阳珠，并加入隐仙宫，拜在本宫座下，本宫就饶你一命，否则，让你鸡飞蛋打，死无葬身之地。”
　　张俊白了他一眼，玩味的说道：“老家伙，我不是三岁小孩，你不用哄我，有阴阳珠我还有几分自保的能力，如果把阴阳珠给了你，我连自保的能力都没有，你杀我岂不易如反掌，老实告诉你，我对你们这些个所谓的正人君子很是不屑，尤其是你们说出来的话，跟狗放屁一样，让人闻之生厌。”
　　“放肆，无知小儿，不让你知道本宫的厉害，你还以为自己当真天下无敌了。”
　　圣元法师大怒，挥手打出数道强悍的剑气向张俊攻去。
　　张俊不敢大意，立刻祭出天机剑，用天机剑发出的剑气，阻挡圣元法师的攻击。
　　初次交锋，两人各有依仗，不分胜负。圣元法师看着张俊手中剑气如虹的天机剑，眼中闪过一丝贪婪的目光，数百年前他就曾打过天雷双剑的主意，可惜被当时的天雷双剑合璧击败，没能得手，如今再次看到天机剑，顿时起了贪念。
　　“有些本事，看我的离恨剑。”
　　圣元法师知道张俊修为不错，不再徒手对敌，祭出一柄黝黑色的长剑，向张俊攻去，剑未到，意已至，强大的剑意引动无穷的天地力量，铺天盖地的向着张俊压来来。
　　张俊只感觉自己置身于另外一个世界，一个不属于他的世界，一个剑的世界，周围全是杀机涌涌的剑气，根本无法逃脱，不禁脸色大变，不容多想，立刻祭出阴阳珠护住周身，然后挥动手中的天机剑，发出一道道凌厉攻击，妄图打破眼前的剑之世界。
　　其实张俊已经不知不觉陷入了圣元法师的剑之领域，剑之领域是剑道的高级境界，一剑发出，营造属于自己的剑之世界，在这个世界里，他便是主宰，再强大的敌人也只是蝼蚁。
　　圣元法师乃是剑修得道，在剑道上的造诣非比寻常，虽然渡劫失败成了散仙，却领悟出剑之领域，修为不降反增，凭借剑之领域的强大威力，他已经平安度过六次散仙之劫。如今又过了近千年，他也要渡第七次散仙之劫，可是这次他却没了信心，因为近千年来，他的剑之领域遇到瓶颈，再无寸进，威力还停留在千年以前，单凭剑之领域已经无法应付第七次天劫，故而起了贪念，妄图抢夺张俊手中的阴阳珠。
　　张俊手执天机剑，瞬间打出数道强横的剑气，然而一向犀利无比的天机剑气此时却失去了往日的霸道风采，往往飞不出百米就会消散，或被圣元法师发出的剑气冲散，或是被天地元气化解，总之都做了无用功。


第三卷：踏足修真界 第146章 三十六颗紫丹
　　剑威越来越强，剑意越来越浓，铺天盖地的剑气笼罩着张俊，仿佛下一刻就会发动攻击，又好像永远也打不到他。
　　“好霸道的剑法。”
　　张俊脸上露出一丝苦笑，他知道自己低估了圣元法师的实力，毕竟是一个拥有七千年法力的六劫老散仙，浸淫剑道这么多年，怎能没有属于自己的绝技！
　　剑之世界终于形成，一道强悍无比，足以毁灭剑之世界任何物质的剑气向张俊袭来，剑气没有特定的运动规律，或从东、从西，又似从南从北，无所不在，虚虚实实，假假真真。
　　张俊没有回旋的余地，只有凭借自己的力量化解这近乎完美的一剑，不及多想，他祭出十全大宝竹，刷出数道七彩霞光。七彩霞光借助的是十全大宝竹内七大异次元空间的力量，圣元的剑之领域虽然控制了眼前这片天地，却控制不了十全大宝竹的异次元空间，所以七彩霞光不受剑之世界的影响，迎上圣元法师打出的剑气，相较之下堪堪化解了当中的一半剑气。
　　然而那道剑气的气势虽然发树生短暂的停顿，但转瞬间又恢复如初，剑气依旧强悍无比，打在张俊身上。
　　张俊无奈之下启动阴阳珠，一个偌大的太极漩涡在他面前形成，瞬间吸走了大半剑气，只有一小部分从背后打在张俊身上，可就这一小部分已经足够让破虚级的高手死上好几次了，然而张俊不是普通的破虚级高手，他拥有大巫不死之身，拥有惊人的恢复能力，所以他还好。
　　但还好不等于无事，强悍的剑气虽然伤害不到他的皮肉，却可以伤害他的内脏，一道道凌厉的剑气正在他体内肆虐，破坏。
　　不过好在血元力的修复能力极强，被剑气伤害过的地方经血元力滋润，转眼就好，而且比以前更加强悍，有的组织和器官已经开始突破灵体境界，进入金刚不坏的境界，隐隐散发着金光。
　　他这也算是因祸得福，若不是剑气在他体内肆虐，还不知道要等多久才能促进灵体进化。
　　剿灭了体内的剑气，张俊微微感觉好受一点，正待这时，圣元法师又发出第二剑，这一剑的威力比前一剑还要霸道，还要威猛。在剑之世界里，圣元法师只需用三分力量就能调动十分的力量，第一剑不过是试探进攻，只有一分力量，就已经让张俊露出了两件法宝。当他看到张俊手中的十全大宝竹和阴阳竹时，露出无比贪婪的目光，更加坚定了要杀死张俊的决心。第二剑发出，他动用了三层功力，经剑之领域的加持，引入天地元气，可以发挥出十层的力量，几乎等于他的全力一击，他有信心一剑击毙张俊。
　　张俊感受到惊天动地的剑威，吓的脸色大变，知道圣元法师对自己起了杀意，不敢怠慢，一面用阴阳珠做防御，一面在体表结出如意战甲，此时的如意战甲随着他修为的提升，已经呈现出金黄色，不过银白色依旧占了主体，但防御却提高了数倍。
　　磅礴无边的剑气涌来，太极漩涡只吸收了三层剑气便被打回原形，如意战甲靠着神奇的血脉循环化解了两层剑气，剩下的五层的剑气，则全部打在张俊身上。
　　饶是张俊拥有大巫不死之身，皮肉也被割的剑痕累累，大巫不死之身消耗了一层剑气，剩下的四层剑气则全部涌入张俊体内，在他体内肆虐横行，破坏他的内脏组织器官。
　　在巫精之气的滋润下，他的皮肉瞬间恢复如初，但在他体内肆虐的四层剑气却无法瞬间剿灭，圣元法师拥有近七千年的法力，这四层功力便相当于将近三千年的法力，一下子涌入张俊体内，瞬间便将他的器官组织绞的七零八落，即使血元力修复能力惊人，也无法承受如此伤害，器官组织渐渐破碎。
　　张俊面如死灰，脸上露出痛苦的神色，肆虐的剑气在他体内横冲直撞，器官组织受损越来越严重，已经超出了他的想象。本来他想通过圣元法师的剑气，激发自身的潜力，一举突破灵体境界，却没想到圣元法师的剑气太过强悍，潜力到是被激发出来了，却也到了无法控制的地步，即使他体内十八颗紫丹疯狂运转，也不能短时间内吸收这三千年的法力，更何况是以剑气形态存在的能量，霸道之极。
　　眼见全身的器官组织一处处破碎，心窍中的先天元气终于坐不住，嘭涌而出，瞬间流转全身，一面修复受损的器官组织，一面化解体内肆虐的剑气。这先天元气不愧号称生命元力，受损严重的器官组织经它们滋润，不过片刻就恢复如初，而且突破灵体境界，进入金刚不坏的境界；强悍霸道的剑气遇到它们也会被瞬间化解，失去原来的霸道威力，或被先天元气转化成血元力，或被十八颗紫丹吸收。
　　三千年会的法力可不是个小数目，虽然其间流失了不少，可也还有近两千年会的法力，张俊一下子吸收了这般浩瀚法力，体内十八颗紫丹急速收缩膨胀，再收缩再膨胀，重重复复九次之后，紫丹一分为二，由十八颗变成了三十六颗。
　　三十六颗紫丹的体积虽然只有原先的一半大小，但都散发着淡淡的紫金光芒，均匀的散布在他体内，仿佛暗夜中的明星，浩瀚宇宙中的星辰。
　　“风神腿。”
　　张俊修为大增，体内三十六颗紫丹疯狂运转，全力施展出分神腿，在脚底形成一股霸道无比的罡风龙卷，犹如金钻一般，钻入虚空，硬生生从圣元法师的剑之领域撕开一道缺口，成功脱逃。
　　圣元法师却是郁闷，付出了两千年会法力居然没能杀死张俊，还让他成功逃出自己的剑之领域，对他来讲无疑是一种讽刺。本来他就是以大欺小，还用上了自己的绝技，施展出剑之领域困住张俊，又损耗了两千年会的法力，居然没能杀死张俊，这也就罢了，最让他无法忍受的是，他居然连人家一根毛都没伤到，真是天大的笑话，对他最大的侮辱。
　　“老头子，既然你不顾身份，想要杀我灭口，就别怪我无情。”
　　张俊逃出圣元法师的剑之领域，心中恼怒，对圣元法师动了杀机，当即祭出十二杆天魔神煞旗，在自己周围布下十二都天凶神恶煞大阵，冷傲的看着圣元法师，讥讽道：“圣元法师号称道门第一人，修为高深莫测，可敢进我阵中一试。”
　　圣元法师也是性情高傲之辈，虽然感受到十二都天凶神恶煞阵中的暴戾之气，却也丝毫不具，闻言冷笑道：“早就听说你手中有十二杆天魔神煞旗，本宫到想领教一下它们有何厉害之处。”
　　当下便闯进了十二都天凶神恶煞阵。
　　“还怕你不敢来。”
　　张俊冷笑一声，见他闯进阵中，立刻启动了十二都天凶神恶煞大阵，顿时天地为之一变，大阵之中充满了暴戾之气，血红闪烁，煞气冲天，十二头怨灵皇奔涌而出，引得天地变色。却见十二头怨灵王各个都有十数丈高，手持鬼斧神刀，体表散发着浓浓的血光，结成一件血光宝甲，威风凛凛，战意浓浓，仿如人间战神，凶神恶煞的向圣元法师扑去。
　　饶是圣元法师修为高深，猛然见到十二头怨灵皇，也被吓的脸色大变。原本他以为天魔神煞旗中封印的凶灵不过是怨灵王，却没想到短短时日，怨灵王已经成长为怨灵皇，十二头怨灵皇组成的凶神恶煞大阵，威力已经超乎他的想象。
　　“好小子，你到底残杀了多少生灵，才把他们养成现在这般样子，你作恶多端，荼毒生灵，不当人子，今天本宫就替天行道，除了你这祸害。”
　　圣元法师不提自己的卑劣行为，却义正严词，污蔑张俊为恶贼，把自己塑造成慈悲为怀的好人，也不害臊，当真脸皮够厚，提了离恨剑与十二头怨灵皇斗在一起。
　　张俊先他一步出了十二都天凶神恶煞阵，听了圣元法师的话，冷笑道：“随你怎么说，天道之下，自由公允，我没有危害苍生，没有荼毒生灵，上天自然不会绝我后路。到是你这老头子假仁假义，作恶多端，就算你修为再高，将来也难逃天谴，雷罚之下，尔等蝼蚁，死无葬身之地。”
　　圣元法师本来就对将来的第七次散仙之劫没有信心，听了张俊的话，平静的心突然起了一丝波澜。近千年来，他为了应付第七次散仙之劫，游遍天下，明里暗里抢夺了很多法宝，当然也杀了不少人，灭人满门这种事都是常有的，张俊说他假仁假义、作恶多端一点都没错，所以他才会被张俊几句话说的道心动摇。道心不稳，很容易产生心魔，有了心魔渡劫的时候就会遇到心魔劫，凶险万分，一不小心就有可能陷入万劫不复之地。
　　圣元法师发觉自己道心起了波澜，面色微变，赶紧收敛心神，专心对付十二怨灵皇，不再理会阵外叫嚣的张俊。
　　张俊也懒得理会圣元法师，他的血魂大法刚刚有了突破，血脉中的十八颗紫丹变成三十六颗紫丹，肉身也从灵体境界进入金身境界，正需要时间稳固境界，便端坐在祥云之上，进入了半闭关的状态。


第三卷：踏足修真界 第147章 隐仙宫牛逼吗
　　三十六颗紫丹形成之后，张俊隐隐感觉紫丹之间存在某种特殊的关系，具体是什么关系，他还弄不明白，但的确有一种关系在维持它们现在的状态。它们虽然依旧呈现出不同的属性，但却多了一丝共有的气息，这丝气息正牵引着它们向同一个方向转变。
　　他心窍中的先天元气也越发浓厚，比之当初犹如江海之别，刚才转化吸收了近千年会的法力，先天元气的量不再增加，似乎已经达到了饱和，隐隐有种突破的迹象，可又感觉离突破还差的远！
　　“这样的转变不知道是福是祸！”
　　张俊查探了自己的身体，亦喜亦忧。
　　正当他细心体会体内三十六颗紫丹玄妙的时候，忽然耳边钟声大做，犹如被人当头打了一闷棍，头疼欲裂，心神震荡，三魂六魄狂跳不止，似想脱窍而出。
　　张俊大惊，连忙抱守归元，收敛心神，又封闭自己的五官六识，阻止钟声入耳，稳定元神。这三年来，他无时不刻不在修炼化神诀，上丹田识海内会聚了大量精纯的精神能量，元神比同期高手强大的多，虽然受了钟声的影响，但很快就稳定下来。这时他睁开双眼，却见十二都天凶神恶煞阵中，圣元法师手中多了一口古铜色的黄钟，每摇一下，黄钟都会发出低沉的钟声，初闻之如老牛闷吼，再闻之尖锐如丝，能侵入人的心魂灵魄，轻者伤人心魂，重者落人魂魄，正是大名鼎鼎的落魄钟。
　　“好家伙，落魄钟怎么到了风他手中！”
　　张俊到是认得落魄钟，也知道它的厉害，不由暗自震惊，再看十二怨灵皇，受到落魄钟的影响，竟然失去了自我意识，互相殴打起来，它们乱作一团，十二都天凶神恶煞阵不攻自破。
　　落魄钟正是克制怨灵皇这般天魔神煞的不二法宝，张俊无奈，只得收回十二杆天魔神煞旗，可是圣元法师依旧摇钟不止，不停的用落魄钟攻击他，弄的他心神不宁。大怒之下，他随手拿出两道九天神雷符，从天外引来两道手臂粗的九天神雷，一道打向圣元法师，一道打向他手中的落魄钟。圣元法师用剑之领域化解了打向自己的那道九天神雷，却来不及化解打向落魄钟的那道九天神雷，落魄钟被九天神雷击中，险些脱手飞出，落魄钟声嘎然而止。
　　“小子，你会的东西还真不少！如果不是因为你太不识时务，本宫到想与你交个朋友……可惜呀……可惜……”
　　圣元法师不知道张俊还有多少绝技没展露出来，再不敢小瞧张俊，收回落魄钟，假惺惺的说道。
　　张俊冷笑道：“你想与本尊交朋友，本尊还不耻与你这般伪君子交好，想抢我手中的阴阳珠，就看你有没有这份能耐！”
　　圣元法师大怒，冷道：“本宫夸你两句，你还当真以为自己天下无敌了，就算老夫一时拿不住你，也自有制你的办法，想必此刻你的亲人朋友已经到了我隐仙宫去做客，你若不想他们为你而死，就乖乖把阴阳珠、天机剑和那根七彩玉竹交给我，我或许可以放你一条生路。”
　　“是吗？”
　　张俊脸上露出一丝不屑，说道：“我就知道你会用我的亲人威胁我，这好像是你们这些所谓正人君子的专用手段，哈哈，可惜，你机关算尽，到头来还是一场空。你又怎么会知道你派去的那两个人已经被我的人杀死，我的亲人朋友此刻已经离开杭州到了最安全的地方，哈哈……”
　　他与帝江分身心灵相通，杭州发生的事，他又岂能不知，他们离开不久，就有两个破虚级的高手闯进张家别墅，妄图劫持众人，结果被帝江和天吴两大分身斩杀，现在众女早已被帝江和天吴两大分身带到了竹山定居。
　　圣元法师掐指一算，隐隐感觉事情不妙，不由脸色微变，头上暴出两根青筋，怒极而笑，道：“好，好，好，果然是后生可畏，没想到你还有这样的手下，到是本宫失算了，不过你也不要高兴的太早，本宫既然看上了你的阴阳珠，无论如何都会弄到手，不信，咱们走着瞧。”
　　说完脸上露出一丝狞笑，狠狠瞪了张俊一眼，驾起一朵祥云离开了。
　　张俊平白招惹了这般实力强大的敌人，心中闷闷不乐，知道从今以后，原本逍遥快活的日子就算过到头了，得罪了隐仙宫便等于得罪了整个仙道派，还不知道他们怎么往自己身上泼脏水呢？尤其是蜀山剑宗，肯定会大肆编排他的不是。
　　他先行回了杭州一趟，见了高龙高虎两兄弟，让他们接手柳飘絮的飘云公司和江汉集团，然后传了他们一些保命绝技，这才返回竹山。
　　“俊儿，到底发生了什么事，很严重吗？”
　　众人都聚在碧海朝天阁内，神色迥异，各个心事重重，张敏忍不住问道。
　　张俊不想他们的生活受到影响，笑道：“没什么事啊！就是想把你们接到这里，督促你们练功，怎么样，喜欢这里的环境吗？”
　　众人都知道发生了很严重的事，可是张俊不愿说，他们也不好追问，岳松阳笑道：“早就听你说在竹山寻了一处世外桃源，却没想到这地方比我相像中的还要好，这里虽没有昆仑之雄伟，却僻静幽雅，当得‘幽’‘静’两字，是绝佳的闭关潜修之所。”
　　“哈哈，大哥说的不错，我选这处佳境也是考虑到这点，昆仑山虽然是人间仙境，却也没有竹山这般静雅，以后大家住在这里，可安心练功，早日窥得长生之道。”
　　张俊哈哈笑道。
　　“突然从繁华的都市搬到这么僻静的地方，一时之间还真有点不习惯，我们以后真的要在这里定居了吗？”
　　柳飘絮过惯了都市生活，过惯了那种井然有序的生活，突然要她过闲云野鹤，避世隐居的生活，她还真有点不习惯。
　　避世修行之人，修为到了一定境界，往往要到尘世间去历练，然后再超脱凡尘回归山野，讲究的是先出世，再入世，最后再出世，以求达到心境上的超凡脱俗。
　　而柳飘絮她们则是直接从俗世中练起，不必再入世，只要能斩除心中欲魔，便可做到超凡脱俗，尽得大道。只是入世越深，越难以放弃原来的生活，这也是为什么修道之人不敢在俗世中久居的原因。柳飘絮她们生活在俗世界几十年，自然不可能一步到位，需要时间来适应。
　　张俊懂得其中道理，自然想到了应对之策，笑道：“你们不必为此忧心，我已为你们安排好了一切，世俗界有的，这里有，世俗界没有的，这里也有，你们很快就会喜欢上这里的生活，我保证！”
　　众女在竹山定居，生活过的更加清闲自在，没了俗物缠身，她们便有更多的时间修炼，各个进展神速。
　　张俊在竹山住了七日，一直未收到修真界关于他的不利传闻，心中不安，便抽空去了躺青城山，得知蜀山剑宗前任掌门无为真人和雷剑护法双双渡劫失败，已然身损。如今蜀山剑宗的掌门是三代弟子明悟真人李剑锋，无风真人、晓风真人为太上长老，三代弟子明华真人李剑华为大长老。蜀山剑宗二代弟子中无为真人、云风真人和长风真人已死，天雷双剑两位护法也都身损，天机剑还被张俊所得，三代弟子中的精英也仅剩下李剑锋和李剑华，四代弟子中的几个佼佼者几乎全军覆没，可谓人才凋零，损失惨重，对比之下，青城山天道宗却是人才济济。
　　除了张俊这个宗主，还有明虚、明佑、明净、明辕和明筑五位渡劫期的高手，他们虽然只有渡劫初期的修为，却能与渡劫中期高手抗衡；而下一代弟子中更是能人辈出，原属青城山的青风、青松、青山、青云和青羽，原属九峰山的楚浩，原属金佛山的祝轩逸和安少府，原属云雾山的赵无极，原属二郎山的杨逍和范遥等等都是一等一的人才，习的张俊亲自传授给他们的巫门战技，各个修为突飞猛进，不少人都已晋级为合体期高手。远在海外的古向东也回归师门，带来了他的两个儿子和一个孙女，如今他的修为早已进入合体中期，被张俊钦点为二代弟子中的大师兄，他的两个儿子和孙女则分别拜在青风、青山和青羽门下。
　　蜀山剑宗仅剩下无风和晓风两位渡劫中期的高手坐镇，不敢再明目张胆的找青城山天道宗的麻烦，他们虽不愿意看到天道宗作大，却也无可奈何，变相认可了天道宗在西蜀的地位。
　　张俊在青城山停留数日，一面指点明虚等人修行，一面为天道宗的将来考虑，思前想后，最后决定把天道宗宗主的位置传给明虚真人。他这么做也是未雨绸缪，他得罪了隐仙宫，隐仙宫迟迟没有找他麻烦，说不定正在暗中策划对付他的大阴谋。天道宗与他关系太深，一旦隐仙宫要对他下手，必然也会对天道宗下手，他将天道宗宗主的位置传给明虚，退出天道宗，正好撇开他与天道宗的关联，这样隐仙宫就找不到攻打天道宗的借口，天道宗得以保全，可以继续发展下去，成为他在仙道派中的一颗明棋子。


第三卷：踏足修真界 第148章 三十六天罡星斗阵
　　从青城山返回，路过巫山的时候，他又去了天外天，探望了幻灵仙子，把自己得罪隐仙宫圣元法师的事情告诉了她。两人商定，万一隐仙宫声讨张俊，玉女门必须要声明，站在隐仙宫一边，虽不能有什么大作为，却可以名则保身，保存实力。
　　在天外天住了两日，张俊返回竹山，开始闭关潜修。
　　不过还真让他猜对了，隐仙宫果然没有放过他的意思，半个月后隐仙宫便通过仙道盟向他发起了声讨，原因是他祭炼禁忌法宝——天魔神煞旗，用生人之精血、魂魄喂养其中凶煞，荼毒生灵，祸害苍生，还有板有眼的举了很多例子，甚至把红莲寺做的那些坏事都扣在了他的头上，简直把他说成了一个无恶不作的大魔头。
　　声讨伊始，天道宗、玉女门还有少阳剑宗便都按照张俊的意思，发表声明，断绝与他无争道人的一切来往，站在了仙道盟一边，没有给敌人半点可趁之机。这其中闹的最凶的恐怕就是蜀山剑宗了，终于逮到机会可以向无争道人复仇，他们比谁都积极，到处游说，推波助澜，想通过其他大派，联合围攻青城山，只可惜他们打错了算盘，不等他们早到同盟，天道宗就撇清了与无争道人的关系，并且主动站在仙道盟这边，一起声讨无争，把他们打了个措手不及。
　　此外，昆仑玉虚宫的紫霄真人也到处推波助澜，煽风点火，联合了众多高手想要围剿张俊，报当日之辱。因为张俊以前自称是竹山散修，故而竹山便成了他们的首选目标，每天都有高手前来寻他晦气，但结果都没能得到好下场，闯山之人轻则重伤，重则惨死，没有一个人能全身而退。这些当然不是张俊所谓，而是张青、展飞、白仁师和啸天等人做的，他们每人都熟习了一座法阵，借助法阵之玄妙同敌人周旋，即使对方的修为高过他们，他们也能将对手击败。
　　‘替天行道’这句老掉牙的您口号真能引起大家如此高的兴致？回答当然是否定的，曾人有透露张俊最少是凡仙级的修为，敢在虎口拔牙，没有丰厚的利益，怎么可能会有这么多人来找张俊晦气！
　　原来是有人暗中透露张俊手中有无数法宝，其中不乏仙器，这才把大家的积极性调集起来。生命虽然可贵，但在巨大的利益面前，很多人都会被贪欲蒙蔽心灵，只看到了利益，却没想到后果，结果铤而走险，丢了性命。
　　张俊自始自终都在闭关，对此事不闻不问，因为此事早在他的预料之中，什么大魔头不大魔头，他可不在乎，他只相信成王败寇，将来总有一天他要把隐仙宫踩在脚下，把事实的真像公之于众。
　　不知过了多久，张俊渐渐进入忘我境界，体内三十六颗紫丹疯狂运转，与天地融为一体，大肆吸收外界的灵气，它们的速度越转越快，对灵气的需求越来越大，单靠他的身体吸收外界的灵气已经满足不了三十六颗紫丹的需求。
　　刹那间，三十六颗紫丹从他体内飞出，悬在他的正头顶，组成一个奇怪的阵势，这个阵势结成之时，三十六颗紫丹散发出耀眼的紫金光芒，冲上云霄，没入虚空。片刻之后，浩瀚星空中突显出三十六颗异常明亮的紫耀晨星，与三十六颗紫丹组成同样的阵势，摇相辉映，形成一个玄妙的景象。
　　那一刻，张俊只感觉自己头上悬着的不再是三十六颗紫丹，而是三十六颗星辰，每颗星辰中都蕴含着磅礴的星辰之力，浩瀚无边，举手投足之间都带有毁天灭地的力量。
　　“不知道这星辰之力能不能被吸收利用？”
　　他心念一动，立刻有一股磅礴的星辰之力涌入他的体内。这星辰之力精纯无比，等级虽比不上混沌元力，却也相差无几，进入张俊体内，立刻被先天元气吸收转化。说来也怪，原本这段时间一直不曾增加的先天元气，在吸收了星辰之力以后居然快速增长，心窍空间面临的压力随之变大。
　　“难道这就是突破的契机！”
　　张俊心下大喜，连忙催动先天元气中的次元神，控制了一部分先天元气急速运转，在心窍中形成一个漩涡，漩涡不断吞噬着周围的先天元气，渐渐作大，不知过了多久，漩涡突然塌陷，急剧收缩，凝聚成一颗米粒般大小的元丹，元丹呈青灰色，虽然成形，但凝而不实。不过绕是如此，它吸收转化外界能量的速度也比以前快了至少十倍。
　　星辰之力不断的涌入张俊体内，被混沌内丹所吸收，随着时间的推移，混沌内丹越发凝实，运转的速度也越来越快。
　　正当他细心体会三十六颗紫丹所组法阵的玄妙之处，突然天外传来一声冷哼，只震的张俊心神跌宕，无法再维持三十六颗紫丹的运转，三十六颗紫丹所组成的阵势被生生打破，失去控制的紫丹纷纷返回张俊体内，这时，天外三十六颗星辰也消失的无影无踪。
　　“怎么回事，刚才那一声冷哼是谁发出的？”
　　张俊稳固元神之后，对那发出冷哼之人极为恼怒，心道自己练功，关人鸟事，居然无缘无故破坏自己好事，害他无法借用星辰之力修炼先天元气，真是可恨之极。
　　“刚才三十六颗紫丹组成的法阵很像传说中的三十六天罡星斗阵，此阵能借用三十六天罡星所蕴含的星辰之力，跟我的感受极为相像，就叫它三十六天罡法阵吧！哈哈，这法阵当真玄妙，不亲身体验，还真的难以领悟其中的玄妙，可惜，没能完全参透其中玄妙就被那可恨之人打断了。”
　　可恨是可恨，其收获也是很大的，首先它在心窍中凝聚出了混沌元丹；其次，他又发现紫丹的另一妙用之处，可以结成星斗大阵，借天外星辰之力修炼；再次，亲身体验了三十六天罡星斗阵的玄妙，使得他在阵法上的造诣大大提高，推衍能力也在不知不觉间进入一万五千级数。
　　空明境界被打破，他也不再强迫自己闭关，索性拿出通天符，与他远在地仙界的老爹杨光聊天。
　　“儿子，最近过的怎么样，在修炼上有没有遇到难处？”
　　隔着亿万里之遥，两人通过镜像看到彼此虚影，杨光依旧身着九爪龙袍，头戴紫金王冠，顶上隐现三花，威风凛凛。
　　“那到没有，不过有几个宵小之辈想对孩儿不利，孩儿目前还没有足够的实力与他们对抗，所以找了处山头正闭关潜修。”
　　张俊轻松的说道。
　　“是那个不开眼的居然敢对我儿不利？”
　　杨光闻言大是不悦，厉声问道。
　　张俊淡然笑道：“一个快要渡第七次散仙之劫的六劫散仙，孩儿已经和他走过一场了，他到是有些本事，在剑道上颇有些成就，领悟出了剑之领域，实力非凡，极为辣手，孩儿刚开始还打不过他，好在孩儿手中有几件厉害法宝方才躲过一劫。”
　　“你把他的名字告诉父王，父王帮你出这口恶气！”
　　杨光还真是护犊心切。
　　张俊饶有兴趣的问道：“你远在地仙界怎么帮我出气？”
　　杨光颇为得意的说道：“你不是说他就要渡第七次散仙之劫了吗？我有个朋友在雷部任职，他主管的便是凡间散仙之流的天劫雷罚，我只需让朋友在他渡劫的时候加点料就够他受的拉！”
　　张俊听了一阵恶寒，心道：“原来天劫是由天庭雷部管辖，这要是不小心得罪了雷部的主管，还混个屁呀！看来得让老爹帮忙打点一下，别让雷部的人在背后给我使绊子。”
　　“老爸，我有一件事一直闹不明白，如今我的修为已经不弱于凡仙，可是依旧没有遇到天劫，这是为何？还请老爸帮忙解疑！”
　　杨光沉思了片刻说道：“可能是因为你修炼的功法太过特殊，不能用常理来解释，我记得凡间曾有人直接渡金仙劫而飞升，我看你就属于那类人！”
　　张俊闻言大惊，疑惑的问道：“老爸，您的意思是说，我只有修炼到金仙的境界才能渡劫飞升？”
　　杨光也不敢肯定，皱眉说道：“按说应该是这样，不过你若是不想在凡仙界修炼了，可以自己破开虚空，强行飞升仙界。只是这样做比较危险，没有接引神光护体，你需要承受很大的空间压力，没有金仙级的实力是万万不能的。”
　　“那不是还得修炼到金仙境界才能飞升吗！说了等于白说。”
　　张俊郁闷之极，修炼到金仙的境界，还不知道需要多长时间，他早就想着去仙界玩玩了。
　　杨光笑骂道：“你小子，猴急什么，听我把话说完，我说的这是一般情况，你的情况比较特殊，你有大巫不死之身护体，只要修炼到天仙之境，就完全可以承受空间压力，破开虚空，强行飞升到地仙界来。”


第三卷：踏足修真界 第149章 上面有人好办事
　　“这还差不多！”
　　张俊终于舒了口气，又道：“还有一件事，今天我修炼的时候，体内三十六颗紫丹飞出体外，在我的头顶上方结成一座奇怪的阵势，这阵势能与浩瀚星空中的三十六颗紫耀星辰遥相呼应，能引动它们的星辰之力为我所用……本来好好的，正当我得意之时，天外传来一声冷哼，顿时扰乱了我的心神，使我无法控制三十六颗紫丹正常运转，那阵势就不攻自破了……我怀疑有人在故意刁难我，还请父亲帮我做主。”
　　杨光皱眉沉思了片刻，说道：“照你那么说，你体内三十六颗紫丹结成的法阵应该就是三十六天罡星斗阵，此阵乃是仙界有名的法阵，威力极强。你说有人发出冷哼之声破你大阵，这也不难解释，天庭有位正阳仙君，乃是三十六天罡星辰的主管，他麾下有三十六位天罡星君，各个修为了得。此人一向以小气著称，你借用他的天罡星辰之力修炼，他自然不乐意，打断你的修炼也不足为奇，估计这都算是轻的，要是他那天不高兴，没准会废了你，或者杀了你。”
　　“那怎么办，这星辰之力对孩儿的修炼有莫大好处，父王您一定要帮孩儿这个忙！”
　　张俊好不容易找到一条修炼先天元气的捷径，怎能如此就放弃，当即哭丧着脸央求道。
　　杨光笑道：“你不用担心，这正阳仙君虽然是出了名的小气鬼，却也是出了名的贪财鬼，只要为父替你说情，顺便给他点甜头，他就不会再为难你了。”
　　“真的，那太好了，谢谢父王。”
　　张俊激动不已，他现在总算明白什么叫上面有人好办事了，有这么一个便宜老爹，还真是够幸运的。
　　“谢什么谢，咱们父子之间战还用的着客气吗！哈哈，你好好修炼，父亲在这里已经等不及，想亲眼看到你们了。”
　　杨光开怀笑道。
　　“您就放心吧！不出二十年，我和弟弟妹妹必然飞升地仙界与父王团聚。”
　　张俊对此很有信心。
　　“哈哈，好，父王等着你……”
　　“还有一件事上次忘了问您，我们兄妹四人，除了尚未找到的佘家兄弟，我、盼云和小月三人的经脉都是凝固的，用凡间修士的话说，根本不能习武，即使我现在拥有凡仙级的实力，也无法将经脉打通，这是为何？”
　　杨光闻言感到很好奇，掐指一算，随即便明白了其中道理，哈哈笑道：“你们不用担心，你们的经脉之所以会凝固，是因为父王留在你们体内的精元太过精纯庞大，你们小小的身体怎么可能承受的了，故聚而不散，凝而不发，全部会聚在经脉中，久而久之就凝固成一个整体，不过你们不用担心，当你们修炼到天仙境界的时候，便可通过秘法将这股精元化解，对你们有莫大好处。”
　　张俊听了这才放心，继而调侃道：“老爸，您这小小的失误，差点埋没了四个天才，真的应该好好反省一下，免得将来又出错，祸害其他兄弟，不是每个人都有我这般运气的。”
　　“好小子，变着法的骂父王花心，看你上来之后父王怎么罚你！”
　　杨光笑骂着，脸上却露出得意的神色，神采飞扬，果真是个花心鬼，正应了那句古话，有其父必有其子……
　　第三日，张俊再次把体内三十六颗紫丹祭出体外，在头上组成一座三十六天罡星斗阵，阵成之时，紫气冲天，片刻之后，天外突显三十六颗天罡星辰，与之摇相辉映。
　　张俊再次引星辰之力入体，供心窍中的混沌元丹吸收成长。他自己则沉迷在三十六天罡星斗阵的诸多玄妙之中。
　　过了三个时辰，天外又响起一个略显阴沉的声音：“小子，没想到你是天马星君的私生子，哈哈，我就闹不明白，堂堂天马星君，一国之主，天庭新贵，居然肯为了你一个凡间的小子屈尊降贵来找本仙君，真是让人生疑。不过你放心，本仙君已经答应天马星君，以后不再为难你这小子，不过你也不能肆无忌惮的吸收我天罡星辰之中的星辰之力，这样吧！本仙君准你三天吸收一次，每次六个时辰，还有你必须替本仙君做一件事。”
　　“多谢仙君，敢问仙君有何事需要小子去办？”
　　张俊问道。
　　“此事不难，我问你，你所在的空间可有一个正阳派？”
　　“正阳派，有啊！它位于昆仑圣境之中，是修真界一流大派，门下人才济济，高手辈出，实力很雄厚。”
　　张俊猜想正阳派与正阳仙君之间定有渊源，故而借机不露声色的拍了一通马屁，其实正阳派已经没落，虽然挂着一流大派的名头，实力却已大不如前。
　　“哈哈，好好好，不枉我在凡间传下道统，小子，本仙君便是正阳派的祖师爷正阳子，如今被昊天大帝御封为正阳仙君，统领三十六天罡星辰。你受我好处，需的为我做三件事，第一，帮我照应一下正阳派的徒子徒孙；第二，帮我灭了云霞派；第三，帮我寻回一件星辰法器，名位七星伞，这件法器多半是在云霞派手中，寻回之后，可归还正阳派，作为正阳派的镇山之宝。”
　　“天底下果然没有免费的午餐！”
　　张俊听了暗自摇头，不过还是爽快的答应了，帮忙照顾正阳派不过是举手之劳，灭掉云霞派也不是什么大问题，只要有七星伞的下落，到也不难找到。
　　“你小子，到也是爽快之人，我便看在你父亲和你帮我做事的份上，再给你增加两个时辰，每三天一次，每次八个时辰，好了，好好修炼吧小家伙，本仙君很看好你哟！”
　　之后便没了他的声音。
　　张俊心道：“这正阳仙君怎么也变得如此慷慨起来了，难道我的人缘真的这么好！”
　　他哪里知道，他老爹天马星君去找正阳仙君时，两人都商量好了，就是八个时辰，只是正阳仙君耍了点小心机罢了。
　　此后，张俊每三天闭关一次，用三十六颗紫丹组成三十六天罡星斗阵，引星辰之力入体，供混沌内丹吸收成长，半年后，混沌内丹终于凝结成实体，成为混沌金丹，虽然依旧只有米粒般大小，但却蕴含了磅礴的先天元气。
　　三十六天罡星斗阵的玄妙也被他尽数掌握，在阵法上的造诣越发高深，推衍能力更进一步，如今已经达到三万级数。不久前，他成功破开了三色石的第二重天禁制，对三色石的种种妙用和理解更加深刻。第二重天的禁制被破解之后，三色石发出的三色神光更加厉害，就是天仙级的高手被三色神光刷到了，也会被削去法力。
　　期间，来竹山找茬的人络绎不绝，从来就没有间断过，不过来的都是些虾兵蟹将，自高自傲自大之徒，真正的高手一个没来。对于这些送上门来找死的人，张俊丝毫没有留情，全让张青他们打发了。
　　如此一来，竹山威名更盛，无争道人的名头更加响亮，竹山更是被冠以小魔山之名。
　　这日，张俊闭关结束，来到碧海朝天阁，刚喝了口竹叶青，屁股还没坐稳，就感应到竹山之外的几股强大气息。神识探知山外正聚集着大批高手，其中不乏渡劫破虚级高手，还有两人拥有凡仙级的实力。
　　“看来，他们要动真格的拉！哈哈，便陪他们玩玩！”
　　张俊丝毫没有兵临城下的慌乱，显得很轻松，脸上露出一抹淡淡的微笑，飞身来到竹山的边缘。
　　岳松阳，碧青蛇王张青，飞天蜈蚣展飞，血狮兽白仁师，天狼啸天等人早已聚集在这里，隔着护山大阵，同山外之敌对峙。
　　岳松阳、周玉清和凤灵娇都已进入渡劫期，张青、展飞、白仁师和啸天先后渡过天劫进入破虚境界。张青修炼的是妖族大法——化龙诀，渡过天劫之后，将化身为青龙，只是目前尚未进阶完全；展飞渡过天劫之后，业已进化为八翅飞天蜈蚣，在众人中修为最高。
　　“尊主，您来了！”
　　张青等人看到张俊，连忙俯身参拜。
　　张俊微微点头，转而把目光投降山外，却见竹山之北，方圆五里之内，聚集了最少五百多人，幻灵仙子、明虚真人、明佑真人和少阳剑宗的宗主白少亭赫然在列，此外还有昆仑玉虚宫的天幕真人，及其座下弟子紫华真人，业已飞升的天明真人座下弟子紫苫真人和紫霄真人；无量宫的元贺真人，及其座下弟子华云真人、华祥真人和华盖真人；天剑宗的藏剑老人，及其座下弟子箴阳子和元阳子；天涯宗野老先生，及其座下弟子恒源真人和恒祥真人；云霞派昭阳真人，及其座下弟子黄土真人和黄裳真人；正阳派景义真人，及其座下弟子道法真人和道衍真人；蜀山剑宗逐云剑仙李逐云，及无风真人和晓风真人。
　　其中天幕真人、元贺真人、藏剑老人，野老先生，昭阳真人、景义真人和逐云剑仙都是破虚级的高手，另外几人最少都有渡劫中期的修为。


第三卷：踏足修真界 第150章 遭遇围攻
　　此外还有隐仙宫二长老天鹤真人、四长老霸剑楚霸天，五虎将李云龙、赵子善、郝大通、木子年和鈡全有，天鹤真人和楚霸天都是四劫散仙，拥有凡仙级的修为，五虎将都是三劫散仙，拥有破虚级的修为。
　　两个凡仙，十二个破虚级高手，二十多个渡劫期高手，上百个合体期高手，真是好大的手笔，如此大的动作，只为攻打小小的竹山，不知道其他人是怎么想的。
　　幻灵仙子见张俊露面，脸上露出担忧的神色，幽幽看着张俊，充满了无限遐想。
　　张俊自然看到了她，密音传道：“幻灵姐姐，这是怎么回事，这次的动作未免太大了，怎么你们也来了？”
　　幻灵仙子密音回道：“我们也是迫不得已，这次是隐仙宫下的圣谕，要我们联合所有门派全力对付你，连玉虚宫和无量宫都不得不派遣高手前来，我们要是不来，未免落人口实，不过你放心，我们只是来凑热闹的，不会动手。”
　　“动手也不要紧，正好可以解把你绑进竹山，就地正法，嘿嘿！”
　　张俊肆意调侃道。
　　幻灵仙子白了他一眼，娇嗔道：“狗嘴里吐不出象牙，我跟你说，这次隐仙宫是下了狠心要对付你，你一定要小心。”
　　张俊轻松笑道：“你就放心好了，我早把竹山建的固若金汤，就是隐仙宫所有高手到齐，我也有办法让他们有来无回。”
　　“那就好，有人在注意我，不跟你聊了。”
　　幻灵仙子说完别过脸去不再瞧张俊。
　　张俊随后撤去边缘法阵，驾着祥云飞上云霄，来到战前，瞟了众人一眼，冷笑道：“圣元那个无耻老匹夫，他自己打不过本尊，就派了你们这些个虾兵蟹将前来送死，哼哼，真的好算计，可惜他这次注定又要失败了。”
　　“放肆，不得对宫主无礼。”
　　却是霸剑仙楚霸天上前一步来到了张俊对面，他身高丈二，体魄浑实，手持一把五尺剑锋的宽刃剑，身着一件黝黑色的精铁战甲，浑身散发着逼人的剑气，目视铜铃，冷冷的盯着张俊，战意浓浓，霸气冲天，不愧是大名鼎鼎的霸剑仙。
　　张俊无视他那咄咄逼人的气势，淡然笑道：“你就是霸剑楚霸天吧！本尊听说过你，使得一手好剑，霸道无比，可惜啊，你投错了门道，跟错了人，替圣元那个假仁假义的老匹夫做事，今生不会有好结果。”
　　“放屁！吃我一剑。”
　　楚霸天被张俊两句话激动，举起手中大剑就向张俊砍去，虽然是随意而发，却是酝酿多时，一剑劈出，顿时剑气冲天而起，带动周边的天地元气，迅速凝聚成一道巨大的光柱，向张俊射去。
　　两人之间相距不过十丈远，这一剑可谓快到了极点，然后却被张俊挥手之间破去。只见他右臂快速旋转，转眼在身前营造出一个强大的龙卷风，龙卷风完全由罡风组成，迎上楚霸天的霸天剑气后，将其卷走，向着仙道盟的驻地飞去。
　　轰的一声巨响，张俊的龙卷风和楚霸天的霸天剑气同时在仙道盟驻地上炸开，强大的剑气和罡风玄刃，瞬间便吞没了数十人。张俊是有意为之，所以龙卷风不偏不倚的落在了蜀山剑宗的驻地，死的大部分都是蜀山剑宗的人。
　　“无争，你这魔头，欺人太甚，当真以为我蜀山是好欺负的吗？”
　　继楚霸天之后，仙道盟这边又飞出一人，却是蜀山剑宗硕果仅存的一代弟子，失踪已久的逐云剑仙李逐云，此人百年前就已渡过天劫，一直隐居不问世事，估计已到了破虚后期，修为不亚于普通凡仙，随时都有飞升的可能，这次若非听说蜀山剑宗被人三番两次欺辱，损失惨重，也不会出山。
　　“你是？”
　　张俊却是不认得他，疑惑的问道。
　　“蜀山剑宗李逐云，无争，把我派镇山兵器天机剑交出来。”
　　李逐云上来就咄咄逼人，索要天机剑。
　　“天机剑！呵呵，你还有脸索要天机剑，一个门派连自己的镇山兵器都保不住，还好意思满世界嚷嚷，嫌丢人丢的不够吗？”
　　张俊丝毫不把他放在眼里，戏虐的笑道。
　　“你……”
　　李逐云盛怒之下，竟说不出话来，眼中闪过一丝锋芒，手中青光一闪，出现一把青冥剑，提剑便向张俊刺去。这一剑看似普通，没有半点花俏，但剑气凝而不发，全部聚集在剑尖一点，直指张俊的眉心，正是蜀山剑宗又一登峰造极之绝技，灵犀一点。
　　别人出剑，无不是剑气冲天，霸气逼人，可这灵犀一点却是要将庞大的剑气内敛、压缩成一点，以待爆发之时爆发，达到出其不意伤人之目的。
　　张俊虽不知道李逐云施展的是蜀山绝技灵犀一点，却也没敢小瞧他这看似普通的一剑，暗中祭出阴阳珠，防范于未然。
　　当青冥剑的剑尖离张俊不足三尺的时候，突然爆出一道青冥剑气，剑气细如牛毛，却犀利无比，威力惊人，直向张俊的眉心射去，这时李逐云手腕一斗，青冥剑改变原来的方向，向张俊心脏刺去。
　　“好家伙，临时变阵，想瞒天过海，够阴！”
　　再细小的剑气也瞒不住张俊的天眼，他把一切都看在眼里，暗骂李逐云无耻，瞬间便启动了阴阳珠，一个偌大的太极漩涡在他面前形成，瞬间吞没了那丝吸入牛毛的剑气。
　　李逐云哪里会想到张俊这般精明，眼见就要暗算得手，正当他得意之时，忽然发现自己的青冥剑刺进了一个太极漩涡里，太极漩涡的吸力非常大，他一个不小心，手中的青冥剑便被太极漩涡吸走了。
　　惊变发生，李逐云吓的脸色大变，暗道一声不好，就想飞退离开，就在这时，一道三色神光从张俊手中飞出，不偏不倚的唰在他身上，顿时他就感觉自己好像被人剥了一层皮似的，周身痛苦难当，瞬间流失了数百年的法力。
　　“尔等蝼蚁，也敢在本尊面前逞威。”
　　张俊手持三色神光扇，连发了两道三色神光，一道唰向李逐云，一道刷向楚霸天。
　　楚霸天虽不知三色神光为何物，却也不敢小视，连忙挥舞手中霸天剑，发出数道凌厉的剑气，妄图破掉三色神光。却不想三色神光根本不惧他的霸天剑气，一路势如破竹，将所有剑气破的干干净净，最后依然气势如虹，狠狠刷在他的身上，顷刻间削去他一千年会的法力。楚霸天是散仙一流，散仙没有肉身，乃渡劫失败者体内的元婴所化，属于纯灵体，也可以称之为法身，三色神光正是这类人的克星。楚霸天被削去一千年会的法力，法身顿时小了一大截，只有不到七尺高，精神萎靡，只剩下破虚级的修为，不由大为震惊，真是欲哭无泪，想想他原本可是四劫散仙，拥有凡仙级的实力，这才多大一会儿，就被打回了原形。
　　远处的天鹤真人把一切看在眼里，不由吓的脸色大变，眼中露出一丝胆怯的目光，暗自侥幸没有做那出头鸟，不然此刻倒霉的就是他了，心道：“此子修为果然了得，难怪宫主对他如此忌惮，此子不除，将来必定危及我隐仙宫超然地位。”
　　楚霸天和李逐云首战便惨败而归，脸上无光，返回驻地，一言不发，只恨恨盯着张俊，脸色愈发阴沉，吓的周边没人敢上去搭讪。
　　天鹤真人叹了口气，把目光投向玉虚宫的天幕真人和无量宫的元贺真人，正色道：“那贼子实在可恶，手中法宝甚多，一个比一个厉害，单打独斗，咱们恐怕都不是他的对手，不如群起而攻之，有你们玉虚宫的玉如意和无量宫的镇魂塔，再加上本座的天鹤神针，未必斗不过他。”
　　两人思量前后，互望一眼，天幕真人担心的说道：“话虽如此，但他手中还有十二杆天魔神煞旗未曾使用，不得不防。”
　　天鹤真人道：“道友不必担心，宫主早有对策，此乃落魄钟，是天魔神煞旗的克星，只要他敢放出凶灵，我自有办法对付。”
　　说着他把落魄钟拿出来，让天幕真人、元贺真人和其他高手看了看，以安其心。
　　元贺真人沉思了片刻，愤然说道：“此子生性凶残，不但祭炼天魔神煞旗这等凶器，还以生人之精、血、魂魄喂养其中凶灵，祸害苍生，端的不为人子，此等恶劣行迹，简直禽兽不如，妄为我修道之人，理应当诛。本座赞同天鹤真人所言，对无争这等十恶不赦之徒，不用讲什么道义，群起而攻之，一举将之消灭才是正理。”
　　天幕真人见了天鹤真人手中的落魄钟，脸色微变，继而笑道：“如此甚好，贫道也赞同天鹤道兄之言。”
　　征得玉虚宫和无量宫的同意，天鹤真人又把目光投向藏剑老人、野老先生、昭阳真人和景义真人等人，征求他们的意见。
　　众人见玉虚宫和无量宫都答应了，便也都随声附和。在这种大是大非面前，最明智的办法便是随波逐流，明哲保身。其实大家心里都清楚，张俊并非传言中的那般无恶不作，即使他有祭炼天魔神煞旗，也未必真敢拿生人之精、血、魂魄喂养旗中凶灵，这不过是隐仙宫想对无争下手的借口罢了。


第三卷：踏足修真界 第151章 独战群雄显神威
　　“好，既然大家都同意本座的提议，那就这么决定了，此次围攻，由天幕道友、元贺道友、藏剑道友和邵阳道友，以及本座联手对付无争，其他人趁机杀进竹山，消灭无争的同党，争取不放走一个魔头……如有怯战、对敌人手下留情者，按盟规处置，严惩不待……给我杀……”
　　天鹤真人当仁不让做了这发号施令之人，神采飞扬，风光无限，一声令下，身先士卒杀向张俊。
　　在他的带动下，天幕真人，元贺真人，藏剑老人和昭阳真人也各自祭出法宝兵器，向张俊攻去。
　　其他各派精英弟子则在隐仙宫五虎将的带领下，绕过张俊，向竹山发起了攻击，霎时间，杀声四起，各种各样的飞剑法宝漫天飞舞，绚丽夺目，五光十色，将整个天空都映成了彩色，组成一副完美的画卷。只是在这近乎完美的画卷之下，却隐藏着无边杀气，数百人的围攻，气势如虹，骇人听闻。
　　张青等人也是脸色大变，不等张俊下令，便各自镇守了一座护山大阵，同敌人周旋。
　　大战伊始，玉虚宫紫苫真人对紫霄真人、紫华真人咬耳说道：“这无争道人果然了得，每次见到他，都有不同的感觉，现在看他越发的飘渺，离我们越来越远拉！不知道他修的是什么功法，进展如此神速？我与他有些交情，虽对他不甚了解，却也敢肯定他并非大奸大恶之徒，定是有人栽赃陷害，故意污蔑他。他博学多才，尤其在阵法之上有着非凡的造诣，我看这竹山的护山大阵，精妙程度不在咱们玉虚宫的先天八卦阵之下，而且他的几个手下各个修为了得，咱们且不可鲁莽行事，成为他人手中的棋子。”
　　紫霄真人颇多不屑，说道：们“自古以来，只有修炼那些邪门功法的人，才能进展如此神速，所谓知人知面不知心，他敢祭炼天魔神煞旗，未必就不敢用生人之精血喂养其中凶灵，要我说，这次正是剿灭他的大好时机，师弟你别心存侥幸，替他开脱了。”
　　紫华真人沉思了片刻，对紫霄真人说道：“师兄，我觉得紫苫师弟说的不无道理，你想隐仙宫向来不插手俗务，这次却主动提出来要围剿无争，还是圣元法师亲口传下的圣谕，如果隐仙宫有这个实力灭掉无争，就不会闹出这么大动静，广邀天下英雄，弄的人尽皆知。以此看来，这个无争道人必定有着惊人的实力，咱们还是小心为妙，千万别做了炮灰！”
　　三人一翻交谈，定下隔岸观火之计，打死也不强出头。
　　待到天鹤真人发号施令，玉虚宫的人马拖拖拉拉到了最后，与他们采取同样对策的还有无量宫的人马。玉虚宫和无量宫向来是面和心不和，明争暗斗了数千年，这次却能步调一致，除了华云真人和华祥真人老奸巨猾之外，对隐仙宫的不服，却是他们的共同点。隐仙宫地位超然，死死压过两大派一头，使得两派做事畏首畏尾。尤其是近些年来，隐仙宫的人在修真界肆意作案，强夺他派宝物，他们不是不知道，只是迫于隐仙宫的威名，不敢说出来罢了。
　　而幻灵仙子、明虚真人和白少亭等人却在慌乱之中会聚在一处，各自带了二十名弟子，按照张俊的指示，从竹山西北进入了阴阳五行颠倒困杀阵中，在大阵的掩饰之下，倒戈相向，杀起仙道盟的人来。幻灵仙子，明虚真人和白少亭都熟知阴阳五行颠倒困杀阵的变化之道，在大阵之中来去自如，杀起来人来，那叫一利索。
　　也活该蜀山剑宗倒霉，无风真人和晓风真人想趁乱偷袭明虚等人，却不想跟着他们进入阴阳五行颠倒困杀阵之后，还没等他们动手，幻灵仙子、明虚真人、明佑真人和白少亭便提前动手，暗算了他们，当场重创李无风和晓风真人，经过一番厮杀，蜀山剑宗上自太上长老李无风，二十余人全部被杀。
　　再说张俊独自面对天鹤真人、天幕真人、元贺真人、藏剑老人和昭阳真人五大凡仙破虚级高手，镇定自若，没有露出一丝慌乱，轻轻摇着手中三色神光扇，淡然说道：“真君子也好，大魔头也罢，本尊不与你们争辩，本尊相信天道之下必有公允论断。今天我若不幸被杀，只能说我命该如此，若你们被杀，只能说你们咎由自取。天地不仁，以万物为诌狗，生生死死，本就在天道轮回之中，希望你们不要后悔。”
　　天鹤真人冷道：“任你巧舌如簧，百般狡辩，我等也不会信你只言片语。替天行道，乃我修道之人的本分，今天无论生死，为了人间正道，我等都义无反顾，准备受死吧！各位道友，此时不动手，更待何时！”
　　说话之间，他已祭出落魄钟，扶手轻摇，落魄钟发出低沉之音，哄哄作响，顿时震的众人心神跌宕，脸色大变，连忙抱守归元，收敛心神，封闭六识以规避落魄钟音张俊虽说修为大进，却也不敢无视落魄钟的落魄之音，连忙祭出阴阳珠护全周身，又收敛心神，抱守归元。
　　天鹤真人果然不安好心，不知何时，他手中多出一枚绣花金针，急射而出，化作一道牛毛金光，向张俊眉心射去，速度之快，骇人听闻。
　　此时，张俊抱守归元，收敛了心神，自然无法用神识察觉到金针，可是他还有天眼神通，将金针看在眼里，知道这金针不是凡物，所以不敢大意，立刻启动阴阳珠，在身前形成一个偌大的太极漩涡，将金针吸入阴阳珠内。
　　随后他又拿出两道九天神雷符，从天外引来两道手臂粗的九天神雷，重重的击打在落魄钟上，钟声嘎然而止。天鹤真人手臂震的发麻，拿捏不住，落魄钟脱手飞出。
　　张俊立刻化作一道魅影，将失控的落魄钟抢到手中，随手布下两道禁制，收进自己的腰包。
　　只一个回合，天鹤真人便失去了两大法宝，别提多郁闷了。落魄钟是圣元法师之物，丢也就丢了，而那金针却是他的本命法宝天鹤神针，用来瞒天过海，躲避天劫的不二法宝，如今丢了这件法宝，便等于失去了护身之物，怎不让他心疼。
　　“各位道友，还愣着干嘛，快快将这斯斩杀了，以平民愤！”
　　天鹤真人见众人愣愣的看着他，顿时气上心头，怒喝道。
　　天幕等人白了他一眼，没有反驳，却也没有动手的意思，依旧悬立在当空，与张俊遥遥相对。刚才天鹤真人用落魄钟攻击张俊，让他们吃了苦头，他们平日在派中那个不是高高在上的主，地位尊崇，何时吃过这等暗亏，心中不免有些怨言，故而想给天鹤真人点颜色瞧瞧，煞煞他的威风。
　　天鹤真人见他们不听自己的号令，面有不悦，却也无可奈何，他现在把本命法宝都丢了，颜面尽失，哪里还有先前那般威风。
　　众人也就是想杀杀天鹤真人的嚣张气焰，却不能把关系搞的太僵，冷冻了他一会儿，天幕真人不冷不热的说道：“对手法宝太过厉害，大家千万不要大意，咱们联手对敌。”
　　说完当先祭出一方纯白色的玉如意，这玉如意可不是一般的法宝，乃是一件先天灵宝，法术攻击极为了得。天幕真人挥动手中的玉如意，瞬间激发出万道白光，向张俊头顶涌去。
　　张俊只感觉那白光异常刺眼，双眼难以睁开，知道白光不凡，不敢怠慢，立刻祭出十全大宝珠，打出数道七彩霞光，破解了那些白光。
　　于此同时，无量宫的元贺真人也祭出一座六角七层的宝塔——镇魂塔，向张俊天灵砸去，这小小的一座镇魂塔居然有千钧之重，仿如一座小山，向张俊压来。
　　张俊知道这些人手中的法宝非同一般，不敢小瞧，阴阳珠脱手而出，向镇魂塔砸去，轰然一声巨响，两件法宝硬碰硬撞了一下，不分高下，各自返回主人手中。
　　张俊应付元贺真人手中镇魂塔的时候，藏剑老人手中也多了一柄黝黑色的古剑，古剑有两指见宽，三尺见长，剑身刻满了古字文篆，那些文篆符号散发着诡异的冥光，仿佛有生命一般，跳动不止。
　　“看我纹缘剑的厉害。”
　　藏剑老人大喝一声，掷出宝剑，宝剑脱手化作一道冥光，闪烁着各种文篆符号向张俊攻去。
　　此时张俊正用阴阳珠抵抗镇魂塔的攻击，哪里还有防御法宝，只得放出天机剑，对抗藏剑老人的纹缘古剑。
　　两剑交锋，天机剑发出阵阵悲鸣，显然敌不过对方的纹缘剑，被打的连连倒退，最后飞回张俊手中，然而纹缘剑去势不减，紧随其后向张俊袭来。
　　张俊不得已祭出伏龙索，应付奇袭而来的纹缘古剑。这伏龙索能化解世间一切力道，纹缘剑虽然来势汹汹，威力惊人，奈何被伏龙索轻轻一碰，便失去了所有力道。张俊对这纹缘古剑的来历甚为好奇，本想拿来研究一下，奈何他左手托着阴阳珠，右手举着十全大宝珠，分身乏术，无法强夺纹缘剑，只得眼睁睁的看着纹缘剑被藏剑老人收回。
　　昭阳真人却是没有对张俊发动攻击，因为他手中实在没有一件像样的法宝，仅有一把上品灵剑防身，与人家的玉如意、镇魂塔、纹缘剑相比一个天上一个地下，实在不好意思拿出来丢人现眼。
　　一波攻击下来，双方暂时打成了平手。
　　“这无争手中的法宝果然不少，而且件件都是珍品，真不知道这么多法宝他是从何处得来的，我若能得其一，必定实力大增，看来这贼子不死也不行了。”
　　众人见识了张俊手中的法宝，心中不免起了贪念，更坚定了要杀死他的决心。这么多法宝，足够他们每个人都分上一件了。


第三卷：踏足修真界 第152章 三头六臂初显威
　　张俊见他们眼眸深处隐含的杀意越来越浓，知道他们对自己起了杀心，不禁怒上心头：“既然你们找死，就怪不得我了。”
　　天鹤真人见天幕等人用法宝与张俊斗的旗鼓相当，顿时精神一振，祭出一根五彩斑斓的孔雀翎，适时加入争斗。他这孔雀翎能发出五彩神光，也是法术攻击行的法宝，与天幕真人的玉如意有些类似，两大法宝独斗张俊的十全大宝竹，渐渐占了上风。
　　而元贺真人一直用镇魂塔攻击张俊，张俊不得不用阴阳珠抵抗。
　　藏剑老人用纹缘剑袭击张俊，张俊只得祭出伏龙索与之对抗。
　　一直未曾出手的昭阳真人，见有利可图也管不得丢人现眼，祭出自己的飞剑寻找时机偷袭张俊。所谓三拳难敌四手，张俊现在就陷入了尴尬的境地，同时操控这么多法宝，忙得不亦乐乎。
　　就在这时，楚霸天和李逐云此也加入了争斗，七大高手围攻，张俊顿感压力倍增，靠两只手根本应付不下来，一气之下现了三头六臂法身。佛门有三头六臂法身修炼之法，巫门也有三头六臂法身修炼之法，两家的修炼之法虽不相同，却如出一辙，变化之后，模样相当。上次在红莲谷见识了极乐活佛的三头六臂法身，张俊极为喜欢，便从巫门大法中寻了一门《大巫不死不灭九转金身诀》修炼，这三头六臂不过是《大巫不死不灭九转金身诀》中最肤浅的法身，听说把《大巫不死不灭九转金身诀》修炼到极致，法身可以拥有三十六头，七十而腿，一百零八臂，身高万丈，那才叫一厉害。
　　张俊的三头六臂法身，高十丈，目似铜铃，身上穿着金光灿灿的如意战甲，左手第一臂持十全大宝竹，左手第二臂托阴阳珠，左手第三臂执天机剑，右手第一臂执伏龙索，右手第二臂执三色神光扇，右手第三臂持鬼斧神刀（上品灵宝，凑数的，张俊手中拿的出手的法宝就五件。战意浓浓，好不威风。
　　众人见了，无不倒吸一口凉气，浑身发冷，三头六臂法身可是佛门绝技，他们与佛门打过数千年的交道，岂能不知道这三头六臂法身的厉害！天幕真人和元贺真人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝凝重和怯意。
　　张俊表现出来的实力太强了，如果他今天不死，将来难免与他们为难，凭白招惹了这么一个强敌，以后他们想睡个安稳觉都难。不由对隐仙宫多了一分厌恶和憎恨。
　　“还愣着干什么，今天不除去他，后患无穷，大家不要再心存侥幸了，上。”
　　天鹤真人发觉众人有疑虑，攻击明显没有先前那般凌厉，惟恐大家怯战求和，连声催促道。这次围攻竹山本就是隐仙宫牵的头，若不能消灭张俊，将来受到报复的第一个就是隐仙宫，他不得不为将来考虑。
　　张俊也是看出来了，众人当中数天鹤真人最坏，便起了杀心，挥舞十全大宝竹发出数道七彩霞光，同时扇动三色神光扇，射出三道三色神光，夹杂在七彩霞光之中，向着天鹤真人攻去。
　　天鹤真人没有注意到三色神光，依旧挥舞孔雀翎，发出五彩神光与之相较，却发现这次的七彩霞光异常厉害，他的五彩神光尽然抵挡不住，被七彩霞光刷的四处飘落，不禁微微动容，却也没有意识到事情的严重性，依旧用孔雀翎发出五彩神光相扛。
　　最后七彩霞光被消耗的一干二净，三色神光终于暴露出来。楚霸天尝过这三色神光的厉害，连忙出声提醒道：“大家小心，这三色神光诡异的恨，能削人法力。”
　　可惜不等他说完，三色神光已经重重刷在天鹤真人的身上，一道三色神光削去他一千年会的法力，三道三色神光便削去了他三千年会的法力，身高体形顿时大变，只剩下原来的四分之一，成了一个三尺高的小人，法力也仅剩下四分之一，只有渡劫期的修为了。
　　三道三色神光携了天鹤真人三千年会的法力返回张俊手中的三色神光扇，没入其中的三色石中。这便是三色石解开第二重天禁制之后，三色神光拥有的又一功能，除了能削人法力之外，还能将削去的法力带走，保存在三色石第二重天内，攻人吸收炼化，当真妙用无穷。
　　“天鹤，你以为就凭你们几个小蟊贼就能消灭本尊吗！告诉你，就算圣元那个老匹夫亲自来了，我都要打的他满地爪牙，何况是你们这些小蝼蚁。”
　　张俊重创天鹤真人，脸上露出得意的神情，指着众人，傲然说道：“圣元贪图我手中的法宝，他自己没本事来抢，就散布谣言，污蔑本尊，还派你们这些个蝼蚁来试探本尊，从今天起，本尊与隐天宫势不两立，谁若助纣为虐，便是与我无争为敌，只有死路一条。天幕、元贺还有你们，你们都是聪明人，废话我不想多说，现在给你们一个选择的机会，马上离开竹山，以后不得踏入竹山半步，今天之事本尊不与你们计较，就当没发生过；否则，今天参与此事的人及其身后的门派都将成为本尊报复的对象，你们不是说本尊无恶不作，是祸害苍生的魔头吗！我便恶给你们看看，把你们的徒子徒孙通通杀光，灭你们的山门。成王败寇，将来你们一样会被人说成不容于世的恶魔，受万民唾骂，哈哈……”
　　众人闻言，脸色变之又变，复杂万分，以张俊表现的实力，要灭掉他们的门派不是没有可能，可是就此离去，又会得罪隐仙宫。隐仙宫的圣元法师同样拥有灭掉他们的实力，进也是死，退也是死，一时之间陷入进退两难的地步。
　　再看围攻竹山的那些小辈弟子，除了隐仙宫的五虎将、正阳门的景义真人等几个破虚级高手尚有一战之力外，其他人大都被困在竹山的守护大阵中，难以逃脱。
　　“无争恶贼，你不用再假惺惺了，今天拼着一死，我也要将你消灭，捍卫正道大统……各位道友，不要听信无争所言，他这是在分化咱们的实力，联合起来尚有一拼之力，散则只有死路一条，他不会放过咱们，大家上啊！”
　　任他天鹤真人能言会道，众人也只当没听到，理都不理他，天幕真人更是鄙视的瞟了他一眼，露出不屑的神情。
　　闹到了这般田地，大家不得不为将来考虑，隐仙宫毕竟是道门领袖，就算得罪隐仙宫，隐仙宫也不敢明目张胆的对付他们，就算想要对他们下手，也得找到借口，还要争得其他门派的同意，占足了理才敢下手，有一定的制约。而无争就不一样了，你既然污蔑人家是邪魔外道，哪有邪魔外道讲理的，要灭你就灭了，反正人家是魔头，身上已经背负了不少骂名，不用跟你讲理。
　　“各位考虑的怎么样了！你们还可以支撑一时半刻，你们的徒子徒孙怕是等不了那么久了，不信你们往下看看。”
　　张俊脸上露出一丝冷笑。
　　天幕真人往下看去，却见紫苫等人已经被困在了戮杀阵中，险象环生，随时都有丧命的可能。
　　元贺真人望去，却见无量宫华云等人也被困在了困兽阵中，正被白仁师肆意蹂躏，一个个都已挂彩，若不是人家手下留情，恐怕早已丧命多时了。
　　天剑宗藏剑老人目视之下，赫然发现他的两个宝贝徒弟箴阳子和元阳子正被困在御仙阵中，正被一个青衣女子追着打，那青衣女子自然是张青，她也没有下杀手，不过是陪他们玩玩。
　　云霞派的黄土真人和黄裳真人可没那么幸运了，他们无意闯进了绝杀阵，被毁去了肉身，元婴正四处逃串，好不狼狈。这是张俊故意给他们加的餐，正阳仙君让他帮忙做三件事，其中一件事便是消灭云霞派，他正好可以借机铲除云霞派的几个高手。
　　昭阳真人见自己的徒儿失去肉身，心疼的险些晕死过去，这两人可是他云霞派未来的希望，如今他们失了肉身，就算转修散仙，也不会有太大成就，从此以后云霞派要落人一等了。
　　他心中恼恨，却也不敢发作，在场的数他修为最差，而且没有像样的法宝，找张俊报仇，跟自杀没什么两样。
　　张俊见他们一个个神色复杂，心中冷笑不已，淡然说道：“本尊看在他们修行不易，特意让人手下留情，不然他们早已死绝，我想你们也不愿看到自己的徒子徒孙就此丧命吧！最后问你们一次，马上离开，还是继续杀戮？给你们半分时间考虑。”
　　天幕真人和元贺真人互望一眼，都露出凝重和无奈的表情，天幕真人张了张嘴，想说却没说出口，元贺真人也是一样，此时此刻他们一旦开口，就等于决定了自己、弟子和师门的未来，或彻底得罪无争道人，或开罪隐仙宫，总之都没有好处。
　　“无争，你这恶贼，害我蜀山子弟，本座与你拼了。”
　　众人为难之际，蜀山剑宗的李逐云发现蜀山剑宗的人马已经全军覆没，顿时心如刀绞，恼羞成怒，按耐不住，向张俊发动了最凌厉一击，这次他动了狠心，不惜燃烧自身法力，同时施展出蜀山剑宗人剑合一和灵犀一点两大绝技，以身化剑，又集千钧之力为一点，化作一道长虹向张俊攻去。


第三卷：踏足修真界 第153章 各有算计
　　张俊正值得意之时，稍有不慎便被人家钻了空子，待他发现的时候，李逐云燃烧自身法所化的剑虹已到了他身前不足三尺之处，想要躲避已然来不及，霎时间，他体内三十六颗紫丹疯狂运转，巫精之气，星辰之力和血元力流转全身，再加上三头六臂法身的强大防御，硬是抵抗住了李逐云的全力一击。
　　不过他也没落下什么好处，李逐云的全力一击虽然没有破开他肉身的防御，却险些震碎的他五脏六腑，好在他的肉身已经进入金刚不坏的小乘境界，又有混沌金丹做后盾，瞬间便恢复如初。
　　李逐云可就惨了，人剑合一到了强弩之末，剑破人还，被打回原形，露出真身，只见他脸色苍白无比，眼瞳涣散，不含一丝精彩，气息紊乱，血液沸腾，忍不住喷出数口精血来，显然已经元气大伤。
　　对于这种死性不改的人，张俊自然不会客气，六臂起动，将他大卸八块，又灭了他的元神，以泄心头之恨。
　　天幕等人见了，感觉浑身发冷，不禁打起了寒战。
　　“无争道友，我们受人挑唆跑，误信奸人之言，险些错怪了好人，实在愧对道友。”
　　“道友不计前嫌，对敝派弟子手下留情，贫道等感激不尽。”
　　“今天这事错在我等，请道友受我等一拜，从今以后，道友便是我等朋友，我等亦会替道友正名，澄清事实真相。”
　　“我等这便告辞。”
　　天幕等人在某人恨恨的目光下离去。
　　各派弟子也都被人从竹山护山大阵中放出，跟着他们的师尊悻悻逃走。
　　一时之间，竹山只剩下隐仙宫天鹤真人、楚霸天和五虎将七人。到不是他们不肯走，而是人家不让他们走。
　　五虎将被张青五人缠着无法脱身，楚霸天和天鹤真人实力大损，连驾云的本事都没有了，想要逃走却是妄想，结果法力被张俊的三色神光刷了个一干二净，最终化作一缕青烟消散的无影无踪。
　　五虎将也惨遭天鹤真人同样命运，被张俊用三色神光刷光了所有法力，元神无法寄托，化作一缕青烟消失了。
　　收拾完战场，众人聚集在碧海朝天阁，有张敏、柳飘絮等诸女，有岳松阳夫妇，有岳无双和洪天骄，有张青、展飞、啸天和白仁师，还有顾琴琴、杜秀云和杜小月，除了在外风流乐不思蜀的顾盼云，所有人到齐。
　　“公子，你为什么放那些人走？本来我们可以将他们一网打尽的。”
　　不单是张青不解，所有人都不解。
　　张俊喝了口茶，淡然笑道：“要杀他们不过举手之劳，我之所以放他们走，是不想被圣元那个老匹夫利用。今天若把各大派的人杀光，就彻底得罪了仙道盟，正中圣元法师的算计。圣元法师与我较量过，他应该很清楚我的实力，若他真想借这次机会将我杀掉，必定会派遣高手中的高手，最少应该是地仙级的高手，而他却仅派了天鹤真人、霸剑和五虎将来，其中必有深意。我想他是故意为之，派了那些人前来送死，目的是想让各大派的精英死在我手里，彻底离间我与各大派的关系。因为我势大，不是一派两派可以对付的，各大派若想报仇，必然会请高手助阵，求来求去也只有隐天宫才能帮他们做主，到时候圣元法师就可以然振臂一呼，打着为同门报仇的旗号，亲率各派精英前来围剿我们。理在他们那边，他们的实力也远比我们雄厚，要消灭我们易如反掌。那时，他不但可以除去我这个潜在对手，夺走我的法宝，还可以获得好名声，受人赞扬，达到名利双收的目的，我岂能让他如愿。”
　　“现在好了，我把各大派的精英弟子都放归山门，如此一来，各大派与我之间便没有了那么深的仇怨，相反他们受我恩惠，就算不图回报，也不会再同隐仙宫一个鼻孔出气。隐仙宫势大，常常欺压各派弟子，大家嘴上不说，心里肯定不服。如今我强势崛起，正好可以牵制隐仙宫的势力，他们若是聪明人，必定可以看出我的存在对他们大大有利。即使隐仙宫势大，他们也未必会妥协，到时候我们面对的将只是隐仙宫一家而已。圣元法师虽然厉害，但如今我已有了对付他的法宝，他若再敢来生事，保管让他死无葬身之地。”
　　“经过今天一战，相信短时间内，不会再有人来生事，你们可放心修炼，我这里有从天鹤等人处收来的上万年会法力，你们尽可分去炼化吸收，对你们有莫大好处。”
　　“还有今天得了几件不错的法宝，有天鹤神针，青冥剑，孔雀翎，霸天剑，五虎将的金刚杵，方天画戟，青龙刀和耀月剑，你们一并分了，好生祭炼。”
　　其实还有落魄钟，被张俊自己留下了，他有十全大宝竹，阴阳珠，伏龙索，三色神光扇，天机剑，再加上落魄钟，正好凑成六件法器，到时候施展三头六臂，不至于没有法器，用鬼斧神刀凑数。其实落魄钟是一件顶不错的先天灵宝，只因被人下了重重禁制，才不能发挥全部威力，而圣元法师不通阵法之道，勉强开启了部分禁制，能利用钟声伤人元神，却不能落人魂魄，才显得有些鸡肋，不负盛名。如今它被张俊所得，却是万幸中的大幸，以张俊在阵法上的造诣，自然能破开它内部的禁制，将它的威力全部发挥出来。
　　一说要分宝，大家顿时来了兴致，岳无双和洪天骄更是不甘落后，当先跑到张俊身边，摇着他的胳膊讨要法宝，岳无双相中了孔雀翎，洪天骄则相中了天鹤神针。
　　张俊本打算把这两件宝贝送给张敏和柳飘絮，见两小喜欢，心想反正众女也不喜欢打打杀杀，给了她们多半会变成装饰品，到不如送给两小，便把孔雀翎送给了岳无双，天鹤神针赐给了洪天骄。
　　最后，青冥剑给了周玉清，耀月剑被张青所得，霸天剑被啸天所得，金刚杵被白仁师所得，方天画戟给了展飞，青龙刀给了宋玉琳。
　　法宝分完了，岳松阳道：“二弟，要与隐天宫抗衡，需的打出一个响亮的名号才行，不如你也建立一个门派，与隐仙宫分庭抗礼。”
　　“岳大哥说的对，以我们现在的实力，开山立宗绰绰有余，今天又大败仙道盟联军，正是扬名立万的时候，只要我们的旗号一打出去，必定能在修真界争得一席之地。”
　　周玉清附和道。
　　张俊也有此打算，点头道：“这个注意不错，那我们的宗门取什么名字最好呢？”
　　“碧海宗怎么样？咱们竹山到处是翠青碧绿的竹林，仿如碧海一般，名字贴切，又好听。”
　　却是柳飘絮第一个开口说道。
　　“碧海宗不够气派，咱们怎么也得和隐仙宫平起平坐，所以也得叫什么什么宫，而不能用派或者宗，这样显得太过小气片面。”
　　上官吟凤反驳道。
　　“那就叫碧海宫！敏姐，你觉得呢？”
　　柳飘絮干脆问起了身边的张敏，她知道张敏在众人中地位超然，张俊也最听她的话，若是她支持自己，那名字基本上就可以定下来。
　　张敏品味了一翻，说道：“碧海宫也不错，俊儿，你有什么好名字吗？”
　　张俊对这个名字还算满意，便点头道：“还行，很有意思，碧海宫，不错，那就叫碧海宫吧！”
　　接着张俊又任命岳松阳、张青、展飞、白仁师和啸天五人为护法长老，负责竹山的安全，张敏、柳飘絮等人负责财政，上官吟凤等人帮忙打理碧海宫日常繁琐之事。
　　经过一个月的忙碌，碧海宫终于有了雏形。青竹帮和三英会从全国各地收罗了一批资质不错的孤儿送到竹山，充实碧海宫，这些孤儿有两百多人，年纪最大的十六岁，最小的六岁。
　　张俊对他们一视同仁，全部传授了他们化神诀和血魂大法，让他们勤加修炼，并定下一年时间为期，一年之内入门者，可成为他的入室弟子，不入门的由岳松阳、张青等人收入门下，加以培养。
　　竹山这边忙的不亦乐乎，蜀山那边也是打的热火朝天。竹山一战，蜀山剑宗高手尽丧，只剩下宗主李剑锋和长老李剑华两个新晋级渡劫初期的高手坐镇，四代弟子中更是人才匮乏，没有可堪大任者。
　　而青城山天道宗则是人强马壮，有明虚等五个渡劫期高手坐镇，二代弟子中又有古向东、青风等十几个合体期高手，人才济济，又都装备精良，实力明显超过蜀山剑宗。于是在张俊的授意下，天道宗发动了对蜀山剑宗的猛攻，明虚等人兵分五路，一天之内，连克数山，先后夺回了云雾山，二郎山，九峰山，金佛山，卧龙山等十几座西蜀大山，最后大军会聚在峨眉山下，准备一举拿下峨眉山，歼灭蜀山剑宗。然而峨眉山两仪微尘剑阵守护，凭明虚等人根本破不了两仪微尘剑阵，数次强攻都没能奏效，只好向张俊求助。
　　张俊收到消息，便派去帝江分身，轻易破了峨眉山的两仪微尘剑阵，同明虚等人一起杀上蜀山，将蜀山剑宗李剑锋等人歼灭，并夺了蜀山剑宗另外两件镇派神兵，紫薇剑和雷炎剑。张俊把紫薇剑占为己有，将天机剑还给明虚真人，明虚真人传天雷双剑与青云和青羽二人，让他们作为天雷双剑的继承人，守护天道宗。
　　至此蜀山剑宗成为历史，天道宗一统西蜀群山，成为修真界一流大派


第三卷：踏足修真界 第154章 碧海宫
　　太阳东升西落，周而复始，不知不觉已到了年关。
　　竹山内外张灯结彩，碧海宫上下同庆同乐，喜气洋洋。
　　虽然已修真四个年头，但张俊和众女依旧改变不了某些习俗，尤其是春节，他们更喜欢热热闹闹的，看着数百孩子，将竹山闹的鸡飞狗跳，头疼之余，也给他们带来了不少欢声笑语。
　　如今竹山不仅仅只有他们，还有三百弟子，这些弟子年纪最大的不过十五六岁，最小只有四五岁，正值贪玩的时候，每日打闹嬉笑之声不绝于耳。
　　张俊和众人也从来不曾约束过他们，玩闹是小孩子的天性，并没有错，关键是你如何引导他们去玩，既能让他们玩的开心，又不耽误练功。比如他们都喜欢玩抓迷藏或者警察抓小偷的游戏，张俊就想了个办法，让他们既能玩的痛快，有能玩出花样来，在玩闹中逐渐提高自己的修为和应变能力。比如抓迷藏的游戏，大家可以利用一切手段，包括使用隐身灵符（自己亲手画的）利用竹山中的迷阵，施展五行遁法，总之你会的都可以用出来，只要你能不被发现，谁隐藏的越深，便算谁赢，胜利者可以得到嘉奖，吃张俊亲自炼的‘茴香豆’。
　　你别说，小家伙们玩这个游看戏的时候，花样百出，每人都会一两手绝活，会画符的用隐身符隐身，通晓法阵的直接布下迷阵，隐藏其身形，擅长五行遁法的直接遁入天地之中。张俊便根据他们的爱好和特长，特别传授他们技艺，渐渐将门下弟子分成了专修符录、丹鼎、法阵、剑道、奇门遁甲和巫门战技的六大派系，当然化神诀和血魂大法是作为基础功课开设的，所有人都要学。不过考虑到他们经脉具通，可以兼修经脉，张俊也让他们闲暇的时候修炼《大罗觉仙奥义》如果将来血魂大法无法入门，便专修经脉丹田，现在正好打下基础。
　　这其中有几个小子另张俊十分满意，一个叫南天成的小家伙只有十二岁，短短四个月就入门了，是众弟子中第一个入门的人，资质极好，故而被张俊收为入室弟子，成了众人的三师兄。至于大师姐，二师兄我不说你们也该知道，正是岳无双和洪天骄两个小家伙。
　　除了南天成，还有黄天极，陈天福，赵天笙，张天佑四个小家伙也都在半年之内相继入门，被张俊收为入室弟子。黄天极对符录之术很感兴趣，张俊便传授他独特的画符之术。陈天福对丹鼎之道很热心，故而张俊便传授他丹鼎之道，教他炼丹秘术。赵天笙在阵法上天赋极好，被张俊授以上乘法阵。张天佑擅长奇门遁甲，专修五行遁术和遁剑术。
　　作为入室弟子，身份自然高贵，但也需要比别人付出更多的努力和心血。张俊对他们的管束比他人要严厉的多，他们除了要学习自己感兴趣的东西，还要学习剑道、巫门战技和武道绝技。
　　好在这些孩子都是穷苦人家出生，修炼极为用功刻苦，让张俊欣慰不已……
　　“战神殿和长生殿比武的日子还有一年，我得尽快找回散落在西方的两滴巫精之血，不知道劳尔他们打听到巫精之血的下落了没有！”
　　张俊掐指一算，离开战神殿已经一年多了，说是要找巫祖玄冥和蓐收的血脉，可到现在还没有一点头绪，让他暗自焦急。
　　“大哥，明天举行开山大殿，给我安排了什么节目没有？”
　　不知何时，顾盼云进了碧海朝天阁，来到张俊的身边，嬉皮笑脸的问道，整个一副吊儿郎当的样子。
　　张俊瞟了他一眼，暗自点头，半年不见，如今的顾盼云已是今非昔比。半年前，他们从R国归来，分手后，顾盼云没有回BJ大学，而是去了极北之地，打算利用极北之地的寒气修炼八品冰莲。在北极呆了一段时间，他经常看到极地玄光，也就是常说的极光现象，好奇之下便想研究一下北极玄光到底是如何形成的，结果发现北极玄光之中蕴含一种极为霸道的能量，尝试吸收，发现这种能量对自己的修炼大有好处，心窍中的先天元气增长很快，而且经过极光的改造，他的肉身变得更加强悍，居然提前突破灵体期进入金刚不坏的小乘境界，修为扶摇直上，达到破虚级。
　　“可堪大任矣！”
　　张俊对此很是欣慰，他终于不用再孤军奋战了，有了顾盼云这个得力助手，有些事情做起来就跟家顺利了。
　　“二弟，明日开山大典，必会有人前来生事，我身为宫主，不便出手，所以只得靠你这个副宫主和张青他们震慑场面。如今你的修为已不亚于破虚级高手，再加上你自己悟出的绝技冰火两重天，即使对付一般的凡仙也没问题，大哥到也放心。所以明天若有人前来生事，就有你打头阵，能不能扬名立万，能不能提高碧海宫的威严和地位，就靠你了，别让大哥失望。”
　　张俊拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　顾盼云自信的拍了拍胸膛，说道：“大哥放心便是，明日若有人敢来生事，定打的他满地找牙。”
　　张俊又道：“你年纪也不小了，有些事做大哥的还是要提醒你，木秀于林，风必吹之，如今咱们碧海宫强势崛起，必然会触犯到某些人的利益，隐仙宫、雷音寺、长生殿，包括玉虚宫和无量宫都不想看到咱们碧海宫作大，所以我们要时刻提防着他们，不能给他们可趁之机。你是碧海宫的副宫主，以后的行事作风都要注意，免得落人口实。”
　　“知道了大哥，你什么时候也变得这么婆婆妈妈了，昨儿刚被老妈说教了一顿，又要听你唠叨，真没劲，走了，回去找我的紫楼去。”
　　顾盼云说完闪身出了碧海朝天阁。
　　张俊苦笑摇了摇头。他这个弟弟除了样貌长的像他，还有一点很像他，就是好太好色，这次回竹山，一次就给他带来三个弟妹，除了燕紫楼、王芬芳还有一个叫方怡的小女生，都是一等一的美人。
　　次日，当一缕阳光射进碧海朝天阁，照在张俊身上的时候，张俊从打坐中醒来，收了盘旋在头顶的三十六颗紫丹，吐出一口浊气，闪身出了碧海朝天阁。
　　立在祥云之上，鸟瞰竹山，只见碧海竹林中竹楼林立，有数千之多，这些竹楼连在一起，组成一个庞大的八卦阵，覆盖整个内山。
　　竹林中有不少少男少女，或嬉戏打闹，比武练功，或谈笑风生，论道论剑；或爬在云竹之上，随风荡漾，好不逍遥自在。
　　他们见到祥云之上的张俊，立刻安静下来，恭敬的俯身参拜。
　　张俊微微点头，笑道：“今日是我碧海宫举行开山大典的大日子，等会儿会有大批客人到来，你等且不可在客人面前失了礼数，还有竹山人手匮乏，没有那么多下人，你们就充当端茶递水的童子吧！”
　　“是师尊！”
　　即使是被拉来做苦力，小家伙们也一个比一个高兴。
　　“俊哥哥，那我做什么？”
　　却是岳无双从自己的闺楼中飞出，用金甲幻蝶在背后幻出两只金黄色羽翼，飞到张俊身边，眨巴眨巴眼睛，俏皮的问道。她的肩头上坐着百合仙子，两眼朦胧，懒懒的，看起来好像没睡醒的样子。
　　张俊刮了刮她的小翘鼻，笑道：“自然少不了你的事，如今在众弟子中，你的修为最高，哥哥还要靠你帮我撑门面，今日举行开山大典，少不得有人生事，到时候你就出手，替我狠狠的教训他们一顿。”
　　岳无双闻言大喜，嘟着小嘴笑道：“哥哥放心，双儿一定不会让你失望的。”
　　她比顾盼云还要早入门，只是因为身体原因，血脉中只凝结出九颗紫丹，比张俊和顾盼云少了一半，不过她全身的经脉却已贯通，血脉与经脉相通，可在体内运行浑圆大周天，修炼速度丝毫不比张俊、顾盼云慢，不久便在丹田凝聚出金丹。后来张俊用三色神光从天鹤等人处刷来万年会的法力，她得了五百年，吸收炼化之后，金丹破碎，一分为四，分别呈现紫、白、金、青四种颜色，修为突飞猛进，如今已经拥有不弱于渡劫期的实力，再加上张俊所赐的金甲幻蝶和孔雀翎，即使对上破虚高手，也有一拼之力，让张俊极为满意。
　　“师尊，那我们做什么。”
　　竹林之中飞出一条身长十余丈的铁背蜈蚣，铁背蜈蚣的巨背上端坐着六个小子，为首的却是一八岁孩童，长的甚是可爱，不是洪天骄是谁！他身后坐着的正是南天成，黄天极，陈天福，赵天笙和张天佑五人。南天成十二岁，算是最大的了，黄天极和陈天福都是十一岁，赵天笙和张天佑都是十岁。他们都是张俊的入室弟子，洪天骄虽小却是他们的二师兄，修为也比他们高，故而成了他们的带头大哥，竹山出了名的孩子王，人称竹山六害。
　　张俊查探了他们的修为，见洪天骄已进入银体境界，其他人也都进入铜骨境界，满意的点了点头，笑道：“少不了你们的事，今天要来许多客人，说不得有人想要参观咱们竹山，你们也知道咱们竹山之内禁制重重，一不留神就有可能陷入绝阵之中，或死或伤，为了客人的安全，为师封你们为迎客使者，替为师接引客人。”
　　“谢师尊。”
　　六小面露喜色，连忙俯身跪谢。
　　说话的功夫，张敏、柳飘絮、赵雅冉、上官吟凤、张雪、张柔、长孙明真、周玉清和凤灵娇齐齐现身，却见她们分别穿着白、红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫八色各种款式的宫装长裙，头上戴着别样的花饰，略施粉黛，各个娇艳如花，尽显雍容华贵，亦不失高贵典雅，超凡脱俗的气质，让人见了，顿觉赏心悦目。
　　“俊，看看我们的打扮，没给你丢面子吧！”
　　上官吟凤捏着群角，摆了几个造型，莞尔笑道。
　　张俊眼中闪过一丝亮光，点头笑道：“不赖，不赖，春兰秋菊，各有千秋，这是谁想出来的注意，说出来，重重有赏。”
　　凤灵娇娇笑道：“你猜呀！给你三次机会，你要是能猜对，我们也重重有赏哟！”
　　“考我，你们难不倒我的！嘿嘿……是谁呢？”
　　张俊眼珠一转，瞬间把众人的表情映在眼底，很快便得出了结论，嘿嘿一笑，飞身来到张雪和张柔身边，将她们搂在怀里，左右各吻了一下，笑道：“是你们出的注意吧！”
　　张雪、张柔面露羞色，点了点头，好奇的问道：“公子是怎么猜出来的？”
　　张俊嘿嘿笑道：“这是我的秘密，不告诉你们，哈哈……”
　　转而对凤灵娇玩味的说道：“刚才是谁说我猜出来有奖的，还不兑现。”
　　凤灵娇闪身到了张敏身边，挽着她的手臂，有恃无恐的说道：“你不说出那个秘密，就没有赏。”
　　“想耍赖，没门。”
　　张俊突然化作一道魅影，以难以想象的速度绕着众女转了一圈，只听众女齐齐惊叫一声，各个面泛桃花，娇羞不已，有的抱着胸脯，有的捂着脸蛋……
　　张敏被他当众摸了娇臀，又羞又气，娇嗔道：“当着这么多弟子的面，也不知道收敛一点，别把孩子们带坏了。”
　　张俊嘿嘿笑道：“我的徒弟自然要向我学习，将来做个风流才子好男儿，是不是呀？”
　　“是！”
　　众弟子闻言，不管男女，齐声应是。其实他们当中很多人都不知道张俊说的什么意思，回答是，也只是随声附和罢了。
　　众女终于被他打败了，心想被他这般教导，将来这群孩子出山，还不把天下的姑娘祸害光啊！为天下的女子，默哀三秒钟。
　　不久岳松阳夫妇，张青、展飞、白仁师、啸天以及他的三个手下依达姆、刹提儿、咕噜木先后到来。
　　“二弟，祭天大典已准备妥当，只等客人来齐，就可开始，您要不要去看看。”
　　岳松阳负责此次开山祭天大典的筹建工作，已经忙碌了整整一个月。
　　张俊微微点头，笑道：“大哥辛苦了，你办事我放心，就不用去看了，一会儿客人到来，你直接把他们迎接到祭天广场，我稍后就来。”
　　“是。”
　　岳松阳说完，带了张青等人前往祭天广场，准备迎接客人。
　　小家伙们也跟着忙活起来，各自做了一个竹盘，顶在头上，做起了端茶倒水的童子。


第三卷：踏足修真界 第155章 天师教
　　日上三杆的时候，竹山终于迎来了第一批客人，蜀山天道宗宗主明虚真人，携明佑、明净、明辕、明筑四大护法长老，天雷双剑青云和青羽，云中七子青风、青松、青山、青洀（九峰山凌风）、青逸（金佛山祝轩逸）、青莲（金佛山安少府）、青天（云雾山赵无极）逍遥二仙杨逍和范遥，二代大弟子古向东一行十七人，浩浩荡荡进了竹山。
　　“明虚真人，各位道友，欢迎你们前来参加敝派祭天开山大典，宫主已经等候诸位多时了，里面请。”
　　“岳兄的修为越发精进，贫道怕是赶不上了，呵呵！请……”
　　岳松阳将明虚等人引进祭天广场，却见整个广场有三个足球场那么大，地面全是用上好的汉白玉石铺成，雕龙刻凤，祥祥如生，做工精美；广场中间有一座长宽高各十丈的玉台，玉台上竖有一块高达百米的青岩巨石，巨石上篆书‘天地’两字，用笔如神，浑然天成，给人一种虚无缥缈，触摸不到的感觉，气势磅礴。
　　广场以中间的玉台为基准，分成东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八块，暗合四象八卦之奥义，浓郁的氤氲之气散布其间，令人陶醉。
　　东南两处的广场上早已准好的了桌椅、茶点、灵果、美酒供人休息聊天之用。
　　明虚等人被安排在靠近玉台的地方，这里是所谓的上宾区，只有像玉虚宫这样的一流大派的代表才可以入座。
　　第二批到来的客人是玉女门的幻灵仙子，以及张玉凤、单玉馨还有被张俊送往天外天学艺的唐颖等三十三女。她们听说自己的师尊在竹山成立碧海宫吵着闹着要去观礼道贺，幻灵仙子无奈只得用神通把她们一起带来了。
　　岳松阳没有把她们迎至祭天广场，而是把她们带到了内山，张俊、众女和诸多弟子的居所。
　　“臭小子，你倒是清闲，让我帮你教导这群野丫头，实在头疼，今天我把她们都带来了，还给你，你自个教导吧！”
　　幻灵仙子见到张俊，俏脸一板，劈头盖脸的就训了张俊一顿。
　　张俊讪讪的笑了笑，把目光投向唐颖等女身上，这群丫头这时知道怕了，你推我让，谁也不敢上前。最后还是唐颖鼓足了尽，上前一步，跪拜道：“弟子唐颖见过师尊，听闻师尊成立碧海宫，特来恭喜，愿师尊万寿无疆。”
　　关明、陆婷霜、陈娇容等人也跟着跪拜请安。
　　张俊却是没有责怪她们的意思，拂袖将她们托起，笑道：“本尊怕耽搁你们修行就没有派人通知你们，既然你们来了，以后就留在竹山吧！为师亲自教导你们。”
　　众女闻言大喜，又跪在地上磕头谢恩，张俊再次把她们托起来这才作罢。
　　幻灵仙子是周玉清的师尊，张俊的暗中情人，自然被奉为上宾招待，有众女在场，张俊不好表现的过于色急，但是口花花还是可以的，不时说些肉麻的话，直把幻灵仙子说的羞愧难当。众女不明所以，有的责怪他没大没小，有的则一笑了之。
　　客人陆陆续续来了不少，但都是一些不入流的小门小派，人来了倒是不少，可没一个像样的高手。
　　其中两人却让张俊感到意外，他们是虎崂山天师教的青衍道长和青虚道长。当年九龙山夺宝一战，青衍道长曾被张俊斩掉右手，如今他虽然进入元婴期，却无法修复断臂，成了有名的独臂道人。九龙山一役，天师教、茅山派、鬼谷门三大奇门损失惨重，如今更是人才凋零到了灭亡的边缘。估计只要青衍和青虚一死，天师教一脉就算完了。
　　“也罢，当日断你一臂，今日还你一手，也算是了结当年之因果。”
　　张俊修为日渐高深，心境也提高了不少，看待人事的角度有了很大转变，敌人亦是故人，当日种的因，他日便有果，终究还是要了结的：“双儿，去祭天广场请天师教青衍掌教和青虚道长过来一续。”
　　“哦，双儿这就去。”
　　岳无双蹦蹦跳跳的离开碧海朝天阁，祭出金甲幻蝶在背后幻出一对金黄色的羽翼，振翅高飞，穿过重重云嶂，来到祭天广场上空，扫视了众人一眼，却不知道谁是青衍道人，歪头响了响，干脆掐着小蛮腰，大声喊道：“哪个是天师教青衍掌教，站出来回话。”
　　青衍道长正与人攀交情，忽闻有人喊他的名字，抬头看天，却见天上有一个长着金黄羽翼的小女孩，掐着小蛮腰，小脸紧绷，皱着眉头，神气的很。
　　“妈**，贫道好像没有招惹碧海宫的人，他们点名叫我干什么？”
　　青衍道人不禁打了个寒战，不过还是悻悻的站了起来，单手执礼，高呼一声无量天尊，说道：“小仙子，贫道便是青衍，不知仙子找贫道有何事？”
　　岳无双猫了他一眼，不苟言笑，整的跟一小大人似的，说道：“我家尊主有请，青虚道长一块跟我来吧！准你们驾驭飞剑。”
　　说完扇动翅膀，返回碧海朝天阁。
　　青衍道长和青虚道长面面相觑，不知所云，咬了咬牙，驾驭飞剑跟了上去。
　　碧海朝天阁内，青衍道长和青虚道长小心翼翼的给张俊执礼问好，毕恭毕敬，只怕礼数不周得罪了这位风头正劲的碧海宫宫主。
　　张俊微微欠身，算是还礼，继而笑道：“两位道友，九龙山一别，也有三年了，别来无恙吧！”
　　两人闻言不知所云，他们一时想不明白，碧海宫主为何提起九龙山，难道当年他也在九龙山？
　　“恕贫道眼拙，贫道实在想不起何时见过宫主尊容，请宫主明示。”
　　青衍道人小心翼翼的说道。
　　张俊把自己的样貌变成当日在九龙山时的模样，笑道：“你再看看本尊，可曾见过？”
　　“啊！是你。”
　　青衍道人被张俊一记手刀砍断右手，早把他恨死了，这三年来无时不刻不想着报仇，岂能忘记张俊当时的容貌，现在日思夜想的断臂仇人就在眼前，顿时惊出一身冷汗来，不由倒退三步，警惕的看着张俊，只怕他对自己下黑手。
　　“哈哈，道长不必惊慌，本尊没有害你之意。”
　　张俊变回自己容貌，随手打出一道青光，将青衍笼罩在内。
　　青衍道长惊慌失措，想要躲避，却是不能，被青光笼罩住之后，突然感觉全身的肌肤舒畅万分，片刻之后断臂便有了知觉，痒痒的，麻麻的，半刻钟之后，断臂复原，长出一只新的手掌。
　　“当日断你一臂，今日还你一手，你我之间再我恩怨，这瓶玉精丹送给你，算是对你的补偿，去吧！”
　　张俊随手拿出一瓶上好的玉精丹扔给青衍道人，摆了摆手，淡然说道。
　　青衍道人是炼丹的行家，自然看的出丹药的珍贵之处，如今他的断臂已经修复，还得到了如此珍贵的丹药，真是喜从天降，对张俊再无恨意，连忙拜倒在地，磕头谢恩，说不出的激动。
　　青虚道长却颇为冷静，看了玉精丹，眼中闪过一丝精光，问道：“敢问前辈，这玉精丹可是宫主亲手炼制的？”
　　见张俊点头，扑通一声跪在地上，说道：“贫道自幼喜欢丹鼎之术，苦于没有良师指导，前辈既是丹鼎大事，可否指点晚辈一二。”
　　修真无岁月，达者为先，张俊早已习惯那些数百岁的老家伙喊自己前辈，闻言沉思了片刻，说道：“丹鼎之术，本宫略通一二，却无极高造诣，若青虚道长愿意，今后可留在竹山，咱们相互探讨，你也可以顺便帮本宫教导那些不成器的弟子学习炼丹之术。”
　　说到炼丹，真如张俊所言，在这方面，他其实没有多大造诣，能炼制出碧螺丹、玉精丹、玉髓金丹这种上乘丹药，关键是他手中有好的材料，他的炼丹之术还是从天师教的丹经秘录中学来的，说到精通，恐怕还不如青虚道长，所以他才想让青虚道长留在竹山帮忙炼丹。
　　“晚辈真的能留在竹山？”
　　青虚真人简直不敢相信自己的耳朵，竹山灵气浓郁堪比昆仑，远比他们龙虎山要强的多，如果能常年在此地修炼，受益必定良多，更何况守着张俊这般高人，能得到他的指点，想不进步都难，想到这里青虚真人连忙拜谢道：“多谢宫主成全，晚辈一定会尽心尽力为宫主做事。”
　　青衍真人闻之，羡慕的不得了，若不是他身为天师教掌教，有门规束缚，他也会投在碧海宫之下，哪怕在竹山做条狗也比呆在龙虎山被人随意欺负的好。
　　“你们起来吧！”
　　张俊拂袖将二人托起，继而又道：“若遇到茅山派落叶、枯木两位道友，你们可传达本宫之意，让他们来竹山了却当年之因果。”
　　当日被他斩掉手臂的还有茅山派掌教落叶道长。
　　“是，谨尊宫主圣谕。”
　　两人连忙点头答应。
　　“好了，你们去祭天广场跟老朋友叙旧吧！本宫要准备祭天大典，就不送了。”
　　张俊下了逐客令，两人连忙悻悻的离开了碧海朝天阁。
　　他们回到祭天广场，立刻成了众人的焦点，当大家看到青衍道人复原的断臂，无不为之惊叹，当即被好事之人包围询问其中原委。两人故意透露了碧海宫主对他们的态度，众人看他们的目光立刻就不一样了，有羡慕，有嫉妒……纷纷感叹，天师教攀上碧海宫这棵大树，出头的日子总算到了


第三卷：踏足修真界 第156章 祭天大典
　　到了十点以后，那些个大门派的代表才相继到来。
　　先是少阳剑宗来了白少亭、璇玑仙子和白羽仙三人。
　　接着天剑宗来了宗主玉阳子和箴阳子、元阳子两位护法。
　　正阳派来了掌门道杭真人及道法真人、道衍真人。
　　天涯宗来了恒源和恒祥两位护法真人。
　　青丹门来了玄都法师和天都法师两位高手。
　　器宗来了妙法真人和多宝真人。
　　玉虚宫来了紫苫真人和紫宵真人。
　　无量宫来了华玉宫主和华云真人。
　　昆仑九个一流门派除了云霞宗，其余门派全有重量级任务到场，算是给足了碧海宫面子。
　　数月前还拼死拼活，大打出手，今日再见，却又称兄道弟，回想起来，真是好笑，让额外内不得不感叹世事无常，没有什么是恒常不变的，尤其是人心，最是变化无常，让人琢磨不透。
　　到了正午，该来的也都来了，祭天开山大典终于要开始了。
　　张俊这才携张敏、柳飘絮、赵雅冉、上官吟凤、张雪、张柔、长孙明真、周玉清和凤灵娇九位夫人，碧海宫副宫主顾盼云，碧海宫圣女杜小月，碧海宫护宫长老岳松阳夫妇、张青、展飞、啸天、白仁师，碧海宫二代弟子代表岳无双、洪天骄、南天成、黄天极，陈天福、赵天笙和张天佑等一干人等来到祭天广场。
　　他们以华丽的阵容出现在祭天广场，立刻引来一阵骚乱，张敏等人的雍容华贵，杜小月的清纯可爱，顾盼云的身份，张青等人的高深莫测，无不刺激着在场每一个人的心。有的羡慕张俊的艳福，因为他有着九位堪称绝色的夫人；有的对顾盼云的身份表示好奇，因为他太像张俊了，甚至有人怀疑他是张俊的私生子；有人震惊张青等人的修为，比起数月前，他们的修为更加的高深莫测。
　　张俊等人站在祭天的高台之上，对广场上的众人说道：“承蒙各位看得起贫道，前来捧场观礼，贫道感激不尽。贫道成立碧海宫，不是要在修真界称王称霸，实在是因为看不惯某些强大的组织仗势欺人，为自保不得以为之。我碧海宫成立有两大宗旨：第一，为天下人主持公道，扫除一切奸妄虚伪小人，还修真界一个清净；第二，凡有心向善，一心追求天道，不论人妖鬼神皆可来我宫中听道，本宫对他们一视同仁。”
　　说完他示意岳松阳，祭天大典开始。
　　岳松阳向前一步，用震天吼的神通对虚空喊道：“碧海宫祭天大典正式开始，第一项，礼炮奏乐！”
　　“慢着！”
　　岳松阳的一句话还没有喊完，只听虚空中传来一声惊天狮子吼，将他的话硬生生压了下来。随着话音，天际闪过数道流星，片刻之后降落在祭天广场上。
　　来人共有九人，七男两女，三个老和尚，两位高贵典雅的绝色女子，三个中年男子，一个长须道人。
　　张俊看了一眼，心中猛得一震，暗道：好大的阵势。眼前九人都非泛泛之辈，那三个老和尚其中一人方面阔耳、印堂高鼓，身披紫金袈裟，眼眸深沉，闪烁着智慧的光芒，拥有地仙级的修为；另外两个和尚枯瘦如材，瘦得箱麻杆一样，周身散发着淡淡的金光，肉身看来极为强悍，都拥有凡仙级的修为。两位绝色女子周身紫气缭绕，皆是散仙之躯，那青衣女子手摇一面桃花小扇，有地仙级的修为；她身边的红衣女子，头戴玲珑紫玉冠，身披风月大红袍，也有凡仙级的修为。三个中年人，打扮得有些像侠士，其中一人剑眉横目，面目有些狰狞，却有一身浩然正气，拥有地仙级的修为；另外两人长得还算英俊，都有凡仙级的修为。那道士亦是散仙之体，人如剑，剑如锋，甚是凌厉，也拥有凡仙级的修为。三个地仙级高手，六个凡仙级高手，手笔不可谓不大。
　　他们出现之后，竟同时放出气势，顿时，磅礴的气势铺天盖地般地向张俊等人压去。
　　三个地仙、六个凡仙同时放出的气势当真骇人，当场迫地众人连连倒退，张敏等人受不了这强大的气势威压，脸色变得煞白。
　　张俊脸色微变，狠狠地瞪了他们一眼，心中火起，体内三十六颗紫丹顿时飞出体外，布下三十六天罡星斗阵，将众人笼罩在阵中，这才抵抗住对方的气势压迫。众人长长地松了口气，脸色很快恢复正常。
　　“你们是什么人？”
　　张俊盯了他们一眼，不冷不热地问道。
　　九人见张俊用妙法挡住了他们九人的气势，心中暗自震惊，随后收回了各自的气势。那青衣女子向张俊抛了个媚眼，美眸中闪烁着奇异的光彩，莞尔笑道：“无争道友当真神通了得，花雨佩服。小女子添为隐仙宫副宫主，这是我家妹子玉玲珑，人称玉龙仙子。”
　　说着她又指了指身后的长须道人，说道：“这位道长是我隐仙宫的大护法天外飞仙李全真。”
　　隐仙宫副宫主花雨仙子介绍完毕，那身披紫金袈裟的老和尚执礼道：“老衲西天雷音寺戒律院主持无相，他们是我雷音寺曼陀罗和叱目两位金刚护法。”
　　随后那面目狰狞之人道：“本座长生殿大长老姬登峰，他们是长生殿三护法姬风华、四护法姬晚风。”
　　九人来头都不小！
　　张俊闻言冷笑道：“原本以为隐仙宫、雷音寺和长生殿看不起在下，不会派人来，没想到到最后你们联袂而至，还给了贫道一个下马威，当真让贫道受宠若惊。那么不知道你们此来是为观礼祝贺，还是有别的意思？”
　　花雨仙子盈盈笑道：“一来观礼，二来讨教。我等听闻碧海宫欲与隐仙宫、雷音寺和长生殿平起平坐，特来向贵派讨教一二。修真界有条不成文的规矩，新成立的宗门，若想在修真界获得立足之地，就必须接受其他门派的挑战，以此衡量新宗门的势力，列为一流、二流或者三流。你碧海宫既然想与我隐仙宫平起平坐，自然要接受我等挑战，若且不应战，地位须降下一等。”
　　“那就是说没有回旋的余地了？”
　　张俊早已料到会有此一朝，也就泰然处之，冷笑道：“本尊接着就是，有何规矩，仙子不妨明言。”
　　花雨仙子笑道：“道友快人快语，花雨佩服。规矩很简单，我三派各出一人，向贵派挑战，贵派可自由派出门人应战，宫主例外，以三局为限。若贵派三局皆能胜出，我三派就承认贵派在修真界的地位；若有两场胜出，碧海宫须改为碧海宗；若只有一场胜出，碧海宫开山立派之事须得再议。”
　　祭天广场顿时一片哗然，众人表情各异，有的冷嘘、有的不忿、有的冷漠、有的暗喜、有的哀莫。
　　“花雨仙子，恕贫道斗胆直言，修真界的确有这么一个不成文的规矩，但也只是象征性的切磋一下而已，而且通常只有一个门派做代表来衡量新宗门的实力。今天隐仙宫、雷音寺和长生殿联手考校碧海宫，似乎有些不合规矩。还有，人家门派取什么名字，好象不干别人的事，你提出这样的条件，贫道以为不妥。”
　　却是明虚真人看不过眼，出言反驳道。
　　花雨仙子闻言瞟了明虚真人一眼，眼眸深处闪过一丝杀机，脸上却依旧挂着娇媚的笑容，对他的话不予理会，径直对张俊说道：“无争道友以为如何？”
　　“花雨仙子、无相法师和姬登峰三人定不会出手挑战，那么挑战之人只能是凡仙级高手，以盼云的修为足以对付累音寺的护法，小月用我的三色神光扇，也足以对付隐仙宫的散仙之流，剩下长生殿的人，张青等人怕是难以对付，便由我的分身来应战。”
　　张俊想好对策，傲然说道：“若本尊不接受你们的挑战，倒显得碧海宫无人了。好，本尊就答应你们的全部条件，不过本尊也要附加一个条件，花雨仙子、无相法师、姬长老，你们三人不在挑战范围内。还有，刀剑无眼，比斗的时候难免有所死伤，生死各安天命，诸位以为如何？”
　　花雨仙子征求了无相法师和姬登峰的意见，点头答应。
　　“不知你们谁先来挑战？”
　　张俊见他们点头答应，心中冷笑，傲然说道。
　　“南无阿弥陀佛，贫僧叱目先来挑战。”
　　张俊话音刚落，雷音寺的金刚护法就跳了出来，双掌合十说道。
　　“二第，这和尚名为金刚，想必修炼的是佛门大法金刚不坏神功，肉身强悍，不在你之下。你去和他过两招，生死不论。你自己也要小心，若实在不行，可自行认输，性命要紧。”
　　张俊见对方首发的是金刚护法，便对顾盼云说道。
　　“大哥你就看好吧，我定让这金刚老和尚变成泥鳅。”
　　顾盼云信心满怀，分身来到阵前，立在叱目金刚身前两丈之地，玩味地说道：“老和尚，你说你不好好在寺庙里念经供佛，非要学人家来踢场子，都说佛爷教人向善，不知道您老拜的是哪尊佛爷，他老人家怎么好的不教你，偏偏教你这些旁门左道，看来佛也是有好有坏的呢，哈哈……”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，小施主何必逞口舌之利，无论如何我们都要走过一场，多说无益，动手吧！”
　　叱目金刚倒是好耐心，对顾盼云的调侃之词充耳不闻，说着脱下外面的袈裟，露出里面的一身枯肉，摆开架势，等待顾盼云出招。
　　顾盼云却是不慌不忙，见他脱下袈裟，露出里面一身健美的肌肉，便笑道：“原来老和尚也练过健美，看这一身肌肉，去参加世界健美比赛，肯定能迷倒万千少女，夺得冠军也是小菜一碟，小子却是羡慕的紧呢。”


第三卷：踏足修真界 第157章 踢场子的下场
　　被他们三番两次调笑，再好的耐心也会受不了，叱目金刚二话不说，劈头一掌打来，忍不住动起手来。
　　张俊见他掌风来势凶猛，却也不惧，皇极霸气（极光中吸收的能量，顾盼云自己命的名字）游遍全身，血元力凝聚与双掌，体内十八颗紫丹疯狂运转，周身散发出淡淡的紫金光芒，十指成爪，迎上叱目金刚的铁掌。
　　一阵霹雳啪啦的爆响之声，两人转眼转眼便对拆了数十招，皆是硬碰硬的招式，激烈的碰撞之后，两人各自退开三步。顾盼云只觉双臂微微发麻，震惊与老和尚肉身的强悍，连忙运转血元力，双臂的内伤瞬间恢复。
　　那叱目金刚也不好受，双臂微微颤抖，显然没张俊那般轻松，他对顾盼云肉身的强悍也是震惊万分，世间若论炼体之术，佛门的金刚不坏体神功堪称一流，如今他已进入金刚不坏的小乘境界，居然被顾盼云的手爪震的两臂生痛，此时此刻，他的内心就仿佛被针尖狠狠刺了一下，说不出的难受。
　　众人也对顾盼云的身手大感意外和震惊，顾盼云可以说籍籍无名，从未在修真界路过面，唯一一次去昆仑山，还是去游山玩水的，几乎没有露过面，如今凭空出世，立刻技惊全场，引起大家的注意。
　　“敢问阁下尊姓？修炼的是何种炼体之术？”
　　叱目忍不住好奇出声问道。
　　顾盼云肆意的笑道：“本宫顾盼云，添为碧海宫副宫主，无争道人是咱亲哥哥，咱的道号叫无敌，哼哼，老和尚，你的金刚不坏体神功练的不错吗？可惜比起我派的血魂大法差的实在太远了，来来来，咱们再过上几招。”
　　叱目金刚知道单比肉身自己不是顾盼云的对手，干脆祭出看家法宝降魔金刚杵，二话不说，便向顾盼云头上招呼起来。敢情这和尚属于闷骚型的，这么喜欢偷袭。
　　顾盼云用鬼魅般的速度避开叱目金刚的当头一棒，也不客气，当即祭出八品冰莲和太乙真火剑，立在八品冰莲之上，用剑指着叱目金刚，冷笑道：“让你见识一下本少爷的绝技冰火两重天。”
　　说着催动脚下八品冰莲急速旋转，散发出极寒之气，同时挥舞手中的太乙真火剑，发出一道道极阳真火，霎时间，极寒之气和极阳真火夹杂在一起，迅速的向四周扩散开来，形成一个只有极寒之气和极阳真火组成的领域，这便是顾盼云所言的冰火两重天。
　　冰火领域形成之后，迅速的将叱目金刚包围起来。叱目金刚不明所以，进入冰火领域，立刻就感觉到异样，发觉四周忽冷忽热，热的时候能把他的皮肉灼伤，冷的时候又冻得他浑身发抖，绕是他拥有金刚不坏之身，法力无边，被这么忽冷忽热的，来来回回折腾了数百次，也有些受不了，暴怒之下，他周身金光大放，强大的护体金光，破开身边的冰火之气，举起金刚杵全力朝顾盼云的天灵打去。
　　顾盼云不慌不忙，待他来到近前的时候，出其不意的唤出金尸分身，一个老虎扑食，将叱目金刚扑倒在地，不待他反应过来，斗大的拳头已经实实在在打在他的脑袋上。顾盼云修为提升的同时，他的金尸分身也在逐渐进化，同样吸收了皇极霸气，金尸分身的肉身更加强悍，即使是张俊，也不敢与他硬碰硬，何况是叱目金刚防御最弱的脑袋，顿时被打的脑袋开花，惨叫都没发出一声，就死翘翘了。
　　胜负已定，顾盼云收了他的八品冰莲、太乙真火和金尸分身，更在众目睽睽之下，拿走了叱目金刚的防身兵器降魔金刚杵。
　　损失了一位护法金刚，雷音寺的无相法师已经很生气了，岂能让人把佛门圣物也拿走，不待顾盼云离去，便闪身来到阵前，高宣一声佛号，说道：“施主，请归还本寺圣物。”
　　顾盼云充耳不闻，径直把金刚杵收进自己的腰包，然后又装傻充愣，歪着脑袋问道：“大师，您说的是什么圣物，在下可不曾见到，如今胜负已分，在下要回去向宫主复命了，拜拜。”
　　说完施展鬼魅身法，向着高台飞去。
　　无相法师早防着他这招，几乎同一时间，施展出同样诡异的身法追了上去，眼见就要追上顾盼云了，忽然发现前方有道金光向自己袭来，不敢大意，连忙改变了方向，就着一停顿的功夫，顾盼云已经飞上高台，躲在了张俊身后。
　　无相法师却不敢上去招惹张俊，只得愤愤骂了声‘无耻’，返回三派阵营，脸色愈发阴沉，快要下去雨来。
　　台上张俊笑骂道：“你小子，越来越坏了，光明正大的抢人家东西，也不怕人说你无耻。”
　　顾盼云讪笑道：“管他怎么说，反正我不能白打，出了这么大力，自然要收回点利息。”
　　其实张俊也是欣喜不已，那金刚杵是玄天打造，坚硬无比，最少也是件仙器，很是难得。
　　“花雨仙子，如今敝派已经胜过一场，接下来，你们要派什么人出战呢！”
　　张俊笑的无比灿烂，故意要气气这位出了名的辣手仙子。
　　首战就以惨败告终，花雨仙子有些不悦，秀眉微蹙，声音有些冰冷，说道：“第二场有本派护法长老天外飞仙李全真出战。”
　　李全真闪身来到阵前，也不多言，只冷冷的看着张俊等人。
　　这李全真本是天剑宗祖师级的人物，因为渡劫失败，不得已修了散仙，所以才投入隐仙宫做了护法，如今已是拥有五千年会法力的四劫散仙，过不了多久就要渡第五次散仙之劫，更因为他修的是剑道，虽然只是四劫散仙，却能与五劫散仙抗衡，修为甚是了得。
　　张俊用天眼扫视之，看到的不是一个人，而是一把剑，一把锋利无比的剑。
　　天剑宗的修炼法诀极为独特，常人在丹田修炼元婴，以求达到不死不灭，长生不老的境界，而他们在丹田修炼的且是剑婴，比蜀山剑宗的剑道更胜一筹。所以渡劫失败之后，李全真是以剑体形态存在的，人们看到的他不过是障眼法罢了，其实他的本体是一把剑。
　　“这人比较辣手，小月恐怕多有不敌，还是让张青上吧！她现在拥有不弱于凡仙的修为，再加上我的三色神光扇，定能将之击败，说不得还能刷回几千年会的法力，嘿嘿！”
　　张俊想到对策，对身边的张青道：“青儿，这个人交给你去对付，记得不要和他硬碰，硬碰对你没有好处，阴阳珠和三色神光扇你拿去防身，适当的时候，给他致命一击，要向我二弟学习。”
　　张青可是知道阴阳珠和三色神光扇的厉害，把三色神光扇拿在手里把玩了一翻，娇笑道：“尊主敬可放心，青儿保证让他有来无回。”
　　说完收起阴阳珠和三色神光扇，飘然飞至阵前，来到李全真三丈之外，说道：“我是碧海宫护法长老张青，领教阁下高招……请……”
　　李全真眼光毒辣，当场便看出了张青的本体，冷道：“原来是头蛇妖，哼哼，碧海宫果然是藏污纳垢之地，你这妖孽，不配与本剑仙过招。”
　　“你这道人，好生无礼，看剑。”
　　张青大怒，祭出耀月剑，当头一剑向他劈来。
　　李全身看着飞来的剑势，脸上露出一丝不屑与狰狞，待耀月剑近得身来，只见他周身金光闪烁，瞬间现了本体，却是一把紫金色的三尺长剑，散发着浓浓的紫金剑气，撞在耀月剑上。
　　事发突然，李全真爆发出来的力道着实不小，张青顿感手臂发麻，拿捏不住，耀月剑脱手飞出。不待她反应过来，李全真所化的紫金小剑再次飞来，一剑斩在她的左臂上，生生砍断了她一条手臂。
　　张青吃痛，惨叫一声，连忙回防，祭出阴阳珠，护全周身，一边运功疗伤，一边警惕的看着李全真所化的紫金小剑。
　　阴阳珠的防御是毋庸置疑的，李全真偷袭了三次，都没能得逞，只得变回人形，讥讽道：“仗着法宝防身，龟缩不出，有什么能耐，再这样下去便算你输了。”
　　张青对他的话充耳不闻，专心恢复自己的断臂之伤，只见她的断臂散发着浓浓的青光，半刻钟之后，重新长出一条手臂，伤势复原，她立刻收了阴阳珠，同时祭出三色神光扇，左手托着阴阳珠，右手拿着三色神光扇，傲然说道：“怕你不成，今天定让你见识一下本护法的厉害。”
　　“正想领教。”
　　李全真冷笑一声，又现了本体紫金小剑，向张青攻去。
　　张青不敢大意，立刻抛出阴阳珠，对抗李全真所化的紫金小剑，随后扇动手中的三色神光扇，一连射出五道三色神光，紧随着阴阳珠向李全真飞去。
　　阴阳珠和李全真所化的紫金小剑在中途相遇，发生激烈的碰撞，最后阴阳珠被撞飞，恰在这时五道三色神光先后飞来，刷在紫金小剑的身上。五道三色神光刷过之后，再看紫金小剑，仅剩半尺来长，周身暗淡无光，凝而不实，颤抖不已，嗡嗡作响，随时都有消散的可能。
　　张青收了三色神光，招回阴阳珠，再次抛出，狠狠砸在小剑上，轰的一声巨响，将之击的粉碎。
　　张青这才满意的收回阴阳珠，得意的瞟了众人一眼，飞身返回高台，来到张俊的身边，将阴阳珠和三色神光扇奉上，娇笑道：“青儿不辱使命，已经把那可恶的贼道人消灭了。”
　　张俊收回两大法宝，笑道：“青儿立下大功，回头重重有赏。”
　　张青谢过之后，侧立在他身后。
　　三局两胜，这最后一场却是最为重要，如今只剩下战神殿的人还未出手，张俊本打算让自己的分身亲自出马，以求稳胜，但转念一想，战神殿与长生殿数次交锋，彼此都很熟悉，若现了巫祖之身，难免被他们猜忌，却是大大不妙，最后决定还是让白仁狮出手！


第三卷：踏足修真界 第158章 碧海神威
　　“无相法师，花雨仙子，姬先生，三局敝派已经胜了两局，只剩下长生殿还未出手，你们赶快派人出来，走过一场，我等也好尽快举行祭天大典，否则误了时辰，未免对上苍不敬。”
　　张俊正色说道。
　　花雨仙子再也笑不出来，面色愈发阴沉，李全真之死，对隐仙宫来讲是个不小的损失，到目前为止，隐仙宫直接或间接死在张俊手上的高手已不下十一人，除了李全真，还有天鹤真人、楚霸天、五虎将，和当日在杭州被帝江、天吴两大分身消灭的三个二劫散仙（破虚级高手。
　　姬登峰面色凝重，见识了碧海宫的实力，他也不敢再轻敌，对方应战之人都没有达到凡仙的实力，可硬是能凭借手中的法宝将凡仙级的对手杀死，法宝厉害固然是主要原因，但他们的实力也是毋庸置疑的。
　　“晚风，你去挑战吧！记得要多家小心，如果不敌，尽管认输便是。”
　　姬登峰沉思了片刻，对身后的姬晚风说道。
　　“是，长老。”
　　姬晚风飞身来到阵前，对张俊等人正色说道：“在下长生殿护法姬晚风，领教碧海宫绝技，哪个出来应战。”
　　张俊对白仁师说道：“这一治场你去，对方实力在你之上，你且要多家小心。”
　　白仁师战意浓浓，拍着胸膛道：“老大放心便是，管叫他有来无回。”
　　说完跳下高台，来到阵前，手执两丈寒铁棍，咆哮道：“突那小子，爷爷来会会你。”
　　姬晚风不敢小视这个大块头，手中金光一闪，出现一把宽面巨刃大剑，长五尺三寸，剑身有半尺宽，其间刻满古篆文字，散发着淡淡的金光，一看就非凡品，正是他的得意神兵巨猿剑。
　　“吃爷爷一棒！”
　　白仁师见他祭出兵器，暴喝一声，当头一棒向着姬晚风天灵砸去，他这一棒少说有万钧之力，如果被打中不死就太没有天理拉！
　　姬晚风面色微变，却也不惧，挥手用巨猿剑挡住了白仁师的寒铁大棍，一声隆隆巨响过后，姬晚风已经陷入了地下半米多深，周围的汉白玉地板尽数破裂，可把看台上的张俊心疼毁了，暗骂白仁师是败家子。
　　虽然有些狼狈，但姬晚风毕竟挡住了白仁师这一棒，说明他的修为犹在白仁师之上，不过他也不好受，手臂被震的微微发麻，气血有些不畅。
　　“好臂力，再吃我一棒。”
　　白仁师举起寒铁大棍再次向姬晚风头顶砸去。姬晚风不敢在硬碰硬，立刻施展土遁之术逃走，两人前前后后过了百招，不分胜负。
　　长生殿的剑技固然精妙，但白仁师所学的巫门战技却是巫祖们从无数次生与死的战斗中总结出来的战斗精华，一招一式都蕴含着强大的威力和道之玄妙，纵然他的修为比姬晚风差了一筹，却依旧能和他打个平手。一时之间，两人斗的难解难分，可把四周的观众乐坏了，这么精彩的打斗可是不容易看到的。
　　“花雨仙子，看来这次我们失算了，对方的实力远比我们相像中的要强大，碧海宫的崛起已成定局，再争下去也不会有好的结果，不如我们就此罢手吧！”
　　见姬晚风在生与死之间徘徊，姬登峰面色浓重的对花雨仙子说道。
　　花雨仙子面有不愉，冷冰冰的说道：“成败尚未可分，你慌什么，只要晚风能打败这头雄狮，咱们此来的目的就算达到了，我想你们长生殿也不希望修真界再多一个超然的存在吧！”
　　姬登峰没有再答话，只是脸上露出一丝狠色。
　　“轩辕九式，第四式气定山河。”
　　千招之后，姬晚风再无耐心，施展出了长生殿镇派绝技轩辕九式，一瞬间便到了万里云霄之上，此刻他手中的巨猿剑散发出耀眼的紫金光芒，周围的天地元气疯狂的向它靠拢，形成一个巨大的元气球，接着他头朝下，推动着巨大的元气球，从天而降，向着白仁师砸去。
　　白仁师脸色大变，心道：“要是让这元气球在广场炸开，祭天大典就不用举行了，决不能让他们的奸计得逞。”
　　当下一咬牙，上了万米高空，手托一颗拳头大小的冰晶，正是他的得意法宝冰魄石，迎上前去。
　　冰魄散发着浓浓的极寒之气，瞬间把空气中的水分凝聚成冰，转眼在他身前凝结出一道厚百米的冰层。
　　从天而降的元气球撞在厚厚的冰层之上，发出剧烈的爆炸，冰层一寸寸的断裂破损，很快就被削去了一半，不过随着能量的消耗，元气球也越来越小，当破开最后十米冰晶层的时候，终于消耗一空。这时姬晚风大喝一声，手中的巨猿剑发出一道惊鸿剑气，瞬间击破最后十米冰晶层，射在白仁师手中的冰魄石上。
　　强悍的剑气虽然没能破开冰魄石，但却震的白仁师连连倒退了数百丈，手臂发麻，险些拿捏不住冰魄石。
　　白仁师施展过轩辕九式之后，气势为之一顿，脸色微微发白，显然刚才的一剑消耗了他大量法力。
　　“哇呀呀！轩辕九式不过尔尔，看我毁天灭地棍的厉害。”
　　白仁师靠冰魄石挡住了对方的攻击，自身却没有消耗多少法力，依旧气势如虹。此刻他动了杀机，突然现出了狮头人身的法相，身高十数丈，周身布满白色的鳞甲，手握一根十数丈长的寒铁巨棒，巨棒上雕刻着各种各样的古怪文篆，散发着惊人的寒气，正是张俊用寒铁之精为他炼制的翻天棍。
　　“吃我一棍！”
　　白仁师咆哮一声，举起翻天棍，便向姬晚风头顶砸去。
　　此时姬晚风的身体正值虚弱之时，法力尚未恢复，吓的脸色大变，只得避其锋芒，向东逃去。可还没逃出百米，就发觉自己被一股寒流包围了，空气中的水分迅速凝结成冰，一层一层的将他包围，初始他还能凭借手中利刃将冰层破开，可随着冰层越来越厚，身体越来越不灵活，终于还是被冻成了冰块。
　　恰在这时白仁师的翻天棍落下，狠狠砸在冰晶上，瞬间破开他体外的冰层，落在他的身上，生生将他的肉身打成一滩肉泥。
　　不过姬晚风的元神却未被消灭，逃脱之后立刻飞回了姬登峰身边，寻求他人庇护。
　　姬登峰将姬晚风的元神收进一个黝黑色的圆珠内保存，恼恨的瞪了白仁师一眼，二话不说，带了姬风华便离开了。
　　白仁师夺了姬晚风的巨猿剑返回玉台，将巨猿剑奉上，大大咧咧的说道：“怎么样老大，我说了管叫他有来无回，说到做到，嘿嘿！”
　　张俊收了巨猿剑，欣慰的点了点头，说道：“你也立了大功，回头重重有赏。”
　　白仁师嘿嘿一笑，退至张青身后。
　　“无相法师，花雨仙子，如今三局敝派都胜了，你们还有何话说？”
　　不动声色，灭了对方三员大将，张俊心情大好，指着两人问道。
　　无相法师和花雨仙子亦是无可奈何，对望一眼，花雨仙子勉强露出一丝笑意，说道：“既然贵派侥幸胜出，我等亦无话可说，这便告辞了。”
　　说完带着身边的玉龙仙子离去。
　　无相法师高宣一声佛号，道：“长生殿与战神殿千年决战在即，隐仙宫、雷音寺和长生殿将在长生殿商量应对之策，具体时间未定，到时候另行通知，届时还请无争道友前去会晤，共商大举。老衲告辞。”
　　说完也带着仅剩的一个金刚护法悻悻离开了。
　　张俊看着他们离去的身影，心中冷笑道：“你们怎么也想不到本尊就是战神殿的主人，哼哼，想算计我，看到时候谁算计谁！”
　　接下来碧海宫祭天开山大典继续进行，三百六十五响震天神炮冲上云霄，惊天动地，预示着修真界新格局的形成。
　　大典结束后，张俊一一接见了修真界各大派的代表，传达了自己欲与他们和平共处的原则，受到大家的一致好评。
　　会后，张俊让人把正阳宗的道行真人，道法真人，道衍真人请到碧海朝天阁，独自接见了他们。
　　“你们一定很奇怪，我为什么把你们单独请来这里吧！”
　　张俊见他们面色凝重，一副忧心忡忡的样子，便哈哈笑道：“你们不必紧张，本宫叫你们来，是有件事想告诉你们。”
　　话是这么说，但毕竟他们以前曾伙同隐仙宫来攻打过竹山，心中难免有些后怕，惟恐张俊找他们的后账，所以道行真人极为小心的问道：“不知前辈传我们来所谓何事？”
　　张俊呵呵笑道：“也没什么大事，说出来恐怕你们不信，本宫曾受过你们正阳祖师的恩惠，他特意嘱托本宫对你等照顾一二，就这事。”
　　“啊！正阳祖师，你见过我们的正阳祖师？”
　　三人闻言具是震惊，惟恐的问道。
　　张俊摇头说道：“那到没有，我们只是神交而已。你们的正阳祖师现在在天庭任职，已经是仙君级的大人物，主管三十六天罡星辰。至于我们怎么认识的，本宫不方便透露，你们只要知道，有本宫在，你们正阳派就不会有灭派之险，即使以后本宫不再了，也自有碧海宫庇佑你等。”
　　三人闻言，不约而同的跪在地上，向张俊磕头谢恩。
　　张俊拂袖将他们托起，说道：“正阳仙君让我替他办三件事，庇佑你等是第一件，消灭云霞宗是第二件事，第三件事是帮忙寻找七星伞的下落。如今本宫成立碧海宫，不能再参与修真界的一般争斗，更不能派人直接灭了云霞宗，所以这第二件事须有你们自己来完成。不过你们放心，经过上次竹山之战，云霞宗损失了大批高手，实力已经远不如你们正阳派，凭你们现有的实力，要灭云霞派也非难事。至于第三件事，我对七星伞不甚了解，还需你们提供可靠消息，这样我才能帮你们寻回七星伞作为你们的镇派之宝。”
　　道行真人大喜，连忙说道：“贫道知道七星伞的下落，它本为云霞宗所得，如今却在隐仙宫花雨仙子的手中。”
　　“哦！在花雨仙子手中，那到有点麻烦，这个花雨仙子修为不弱，在隐仙宫地位颇高，若想从她手中抢回七星伞，确实不易，不过你们可以放心，迟早我会帮你们讨回来的。”
　　张俊皱了皱眉头说道。
　　道行真人拜谢道：“宫主大恩，晚辈等没齿难忘，从今以后，我正阳派唯碧海宫马首是瞻，只要您一句话，上刀山，下火海，我等义不容辞。”
　　“呵呵，道兄言重了，正阳仙君让本宫庇佑你等，本宫怎敢让你们上刀山、下火海，呵呵，你们的意思我明白，以后遇到什么难事，无法解决，尽管来找本宫，本宫自会替你们做主。”
　　张俊笑道。
　　“多谢宫主美意。”
　　三人再拜，内心喜悦，面带微笑……
　　祭天大典过后的第十天，茅山派的落叶道长和枯木道长便来求见张俊，张俊帮落叶真人复原断臂，又传了些自己研究出来的符法给他们，当场把他们镇住了。
　　茅山派的画符工艺实在是落后，而且成功率极低，威力也远没有张俊制作的灵符威力强大，张俊传给他们的符法虽然不怎么高深，却足以弥补茅山派的缺陷，相信用不了多久，茅山派又可以重整往日声威。
　　为了表示对张俊的谢意，落叶道长当场表示日后茅山派唯碧海宫马首是瞻。本来像茅山派这种不入流的门派，对张俊来说可有可无，意义不大。但正因为修真界有太多这样的小派，所以张俊才会重视他们，他相信如果这些小门小派发展起来的话，将是一股很强大的潜在力量。
　　两个月来，几乎每天都有人来拜访，而且都是些小门小派的掌门，张俊屈尊降贵，一一接待他们，给点小恩小惠，就把他们拉拢到碧海宫麾下，如今已经暗中收服了四五十个这样的小派。


第三卷：踏足修真界 第159章 海外冰火岛
　　深蓝色海域，一望无际，蔚蓝的天空，点缀着朵朵白云，所谓的碧海晴天说的就是这般景象吧！在千万朵云彩之中，有一片云朵散发着淡淡的紫气，正以极快的速度向东飞行。
　　云朵上躺着三个人，一个极为英俊的青年男子，一个漂亮的小姑娘，一个面露狡黠笑容的小男孩。
　　“俊哥哥，咱们去西方找什么东东啊？人家早上没听清楚，你再说一遍吧！”
　　小女孩爬在青年男子身上，摇着他的胳膊问道。
　　青年男子笑道：“寻找两样对哥哥极为重要的东西，到了那里，你们两个不许乱说话，也不能在外人面前提起。”
　　“什么重要的东西，师尊快说来听听吗？”
　　旁边的小男孩好奇的问道。
　　青年男子笑道：“两滴血，力上古流传下来的巫精之血，好了，这些与你们没有关系，不要多问了。”
　　这三人不是别人，正是张俊，岳无双和洪天骄。
　　碧海宫强势崛起，成为一方霸主，隐仙宫两度吃亏，不敢在轻举妄动，张俊在竹山呆了数月，每天都要接待到访的客人，实在厌烦，就把碧海宫的事推给岳松阳、张青等人打理，自己带了岳无双和洪天骄到西方避难，顺便寻找巫祖玄冥和蓐收的血脉。你问顾盼云去哪了，那小子比张俊还不堪，才当了两个月的副宫主就耐不住寂寞，到外面寻花问柳去了，还美其名曰历练。
　　“咦！对了，冰火岛似乎就在东海，正好可以顺道看看老师和无忌兄弟。”
　　张俊忽然想起张三丰和张无忌，立刻驾了祥云向着传说中冰火岛的方向飞去。
　　冰火岛乃海外孤岛，因为气候寒冷，又时常发生火山喷发，故而被人称之为冰火岛。
　　其实冰火岛一点也不凄凉，远远看去，除了中间有座时常冒着熊烟的火山，其它地方都是绿油油的，因为火山灰的缘故，这里土地肥沃，植物生长茂盛，到是一块富饶之地。在上面生活，自给自足是没有问题的。
　　冰火岛面积颇大，其间分散着不少房屋，张俊放出神识查探，却是没有发现张三丰和张无忌的气息，不过这岛上的居民大都是凡人，只有为数不多的几个修真者，张俊心想他们必然和张三丰、张无忌有关系，便降落在了他们门外。
　　这是一个完全用篱笆扎起来的小院，院落里种了不少花草，有百合、有牡丹，有月季有兰馨有香草……花草被人修剪的很整洁，一看这家的主人就是细心之人。
　　院落里，两个顽童正自嬉笑打闹，其中一人与洪天骄年纪相仿，也是长的极为可爱喜人，另一个稍大也仅有十来岁的样子，这俩小家伙年纪虽小，却已经有了一身不俗的武艺。
　　他们见外面来了陌生人，很是好奇，便停止打闹，来到篱笆前，奶声奶气的问道：“你们是谁？要找人吗？”
　　张俊笑道：“我找一个叫张无忌的人，小朋友，你知道他在哪里吗？”
　　那稍大一点的孩子回道：“原来你找我太爷爷，他今天不在家，估计到海里练功去了！”
　　张俊听这小孩叫张无忌太爷爷，心道以张无忌的实际年龄，有重孙也很正常，便笑道：“他什么什么时候能回来？”
　　小家伙摇了摇头，说道：“这可说不准，太爷爷和太上爷爷到海底练功，有时候三天，有时候五天回来一次，也有的时候数月不见人影，我也不太清楚，要不你去隔壁问问祖奶奶吧！”
　　“好吧！”
　　张俊临走前拿了瓶普通的筑基丹药给他。
　　所谓的隔壁却是三百多步外的一处庄园，庄园占地面积颇大，建筑比别处要宏伟一些，庄园大门敞开着，不时有人进出，张俊带着岳无双和洪天骄来到庄园门口，截住一个年轻人问道：“这里是张无忌的家吗？”
　　那年轻人点了点头，道：“这里的确是张神仙的家，不过今天张神仙不在家，只有两位神仙奶奶在家。”
　　说完便走开了，看他手中拿着草药，想必是来买药来的。
　　张俊道了声谢，便带着两小大大方方的进了庄园，庄园更像一个花园，各种奇花异草数不胜数，还有许多美丽的珊瑚礁。
　　庄园中一座八角亭，亭子里坐着两个女人，一个身着白衣，一个身着黑衣，形成鲜明的对比，不过有一点很相似，她们都是难得一见的大美人，而且修为不凡，最少有分神期的修为，此刻正在专心致志的下棋。
　　在她们身边各自站着一位少女，与两人容貌极为相似，亦是难得一见的大美人，她们聚精会神的盯着棋盘，竟然都没发现张俊三人的到来。
　　张俊也不打扰她们，径直站在一旁看她们对弈。其实说道对弈，张俊确实没怎么下过围棋，不过这不代表他不精通，因为下围棋考究的是一个人的谋算能力和随机应变的能力，张俊虽不曾下过，但由于他的推衍能力太过惊人，这小小的棋盘，几乎每一格都在他的算计之中，却是不难看出，白衣女子占了上峰，不出十步便可胜出。
　　果然，第十子落下，白衣女子吃掉黑衣女子十个黑子，完美获胜。
　　“耶！大奶奶最厉害！”
　　白发女子身边的少女高兴的叫了起来。
　　黑衣女子身边的少女却是不愤，反驳道：“二奶奶也很厉害，只是稍不留意被大奶奶占了上锋而已，不信再来一局，二奶奶肯定能获胜。”
　　当事人都还没有说话，这俩小姑娘就吵起来了。两女莞尔一笑，却是没有理睬她们，各自收拾棋盘上的白子和黑子，打算再来一盘。
　　张俊见她们还不曾发现有客人到来，忍不住干咳了两声，这才打断两少女的吵闹，白衣女子看到张俊三人，眼中闪过一丝凝重，他虽看不出张俊和岳无双的修为，却是可以隐约感应到洪天骄的强大，知道有高人到访，不敢怠慢，连忙起身，执礼说道：“不知有贵客光临，有失远迎，还请道友见谅。”
　　张俊还礼，笑道：“无妨，我们也是刚到，不知二位与张无忌是何关系？”
　　“那是我等夫君，妾身姓周，这是我家妹妹赵氏。”
　　白衣女子介绍完自己，又介绍了身边的黑衣女子。
　　张俊早已想到她们是张无忌的两位夫人周芷若和赵敏，只是不敢确定，故而有此一问，确定她们的身份之后，张俊施礼笑道：“原来是两位嫂嫂，曾听张大哥说起过，他有两位国色天香的妻子，今日一见果然名不虚传，呵呵，在下张俊，道号无争。”
　　“你就是张俊！”
　　两人闻言颇感意外，不由多看了张俊两眼，黑衣女子释然笑道：“果然如师公和夫君所言，一表人才，风流倜傥，咯咯，不知叔叔大驾光临，所外何时？”
　　张俊笑道：“偶然路过东海，想起老师和大哥，特来拜访，却不知他们去了哪里？”
　　周芷若笑道：“别站着说话，叔叔请坐。”
　　转而她又看了岳无双和洪天骄两眼，好奇的问道：“这两位是？”
　　张俊笑道：“他们是劣徒岳无双和洪天骄。”
　　周芷若笑道：“常言道强将手下无弱兵，叔叔修为了得，你的两个徒儿亦是不凡，小小年纪就有此修为，实在令人折服。”
　　“嫂子说笑了。”
　　张俊谦逊一翻，座在两女对面，笑道：“不知老师和无忌大哥去了哪里？”
　　赵敏说道：“他们呀！又去海底练功了。”
　　“去海底练功？还请嫂嫂讲详细些。”
　　张俊对此很是好奇，饶有兴趣的问道。
　　赵敏道：“我们冰火岛周围的海域有一种奇怪的现象，有的海水极为冰冷，有的海水温度很高，两种水一旦相遇，就会发生激烈的碰撞，极为凶险，有的时候还会引起海啸和地震，我们将这种相像称之为冰火交融，每年的这个时候都是冰火交融的高峰期，师公和夫君发现在冰火交融的情况下练功，对自身的强化很有帮主，所以每到这个时节，他们都会在海底练功，少则三五天，多者一两个月，这次他们已经去了半个多月，想来也应该回来了。”
　　张俊听了却是明白这是怎么回事，极冷和极热的水流相遇自然要形成冷热对流现象，温度相差越大，对流相像越明显，当两者都达到一个极限，就会引起一些自然相像，比如水龙卷，海啸和海底地震等等。在冷热对流的环境中练功，需要极高的毅力和实力，稍有不慎就有可能被大自然所吞没，不过在这种凶险的地方练功，却也能激发人的潜力，使人越来越强。极限挑战，张俊对此深有体会。
　　“如此，我到想去看看这冰火交融有何妙处，两位嫂嫂，老师和大哥通常在哪片海域修炼，我去碰碰运气，看能不能找到他们。”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　周芷若道：“这可说不准，冰火岛方圆五百里都有可能，要寻找确实不易，要不你们在此多住几天，没准两三天之内他们就会回来了。”
　　张俊可没那么多时间耽搁，闻言笑道：“不妨，我先去海底看看再说，双儿和骄儿就有劳两位嫂嫂代为照顾，小弟这便去也。”
　　说完向两人行了一礼，翻身上得云霄，驾着祥云离岛而去。
　　来到冰火岛之东一百里外，张俊放出神识笼罩大片海域，却只能探得水下五百米以上的情况，再深便无能威力，只得又开了天眼，用天眼神通寻找两人行踪，找了半天也没能找到他们，不过却寻得一处冰火交融之地，当即潜入水中，来到数百米之下。
　　这冰火交融在凡人看来凶险之极，对张俊却没有半分危险，该因他的肉身实在强悍，这点冷热对流所产生的威力对他没有半点伤害，与顾盼云的冰火两重天更是没得比。
　　在海底游伐了一阵，依旧没能找到张三丰和张无忌，他只好返回冰火岛。因为不知道他们什么时候才回来，张俊没时间浪费，于是第二天便告别了周芷若和赵敏，携岳无双、洪天骄继续东进，前往美洲。


第三卷：踏足修真界 第160章 喜得青鸾
　　“哦，my god，亲爱的尊主大人，您怎么来了，劳尔·琼斯见到您太高兴了。”
　　青色格调的古堡内，当劳尔·琼斯见到突然到访的张俊，顿时惊喜的像个孩子，又蹦又跳的。逗得岳无双和洪天骄两小捧腹大笑。
　　张俊看着劳尔·琼斯，暗自点头，这劳尔·琼斯曾得了他一滴精血，早已晋级为亲王，现在更是拥有亲王高阶的实力，勉强拥有合体期的修为，在西方修士界已算得上一号人物。
　　“这次来主要是为了圣炎血晶，你查的怎么样了？”
　　圣炎血晶是西方黑暗一族的圣物，传说得到圣炎血晶中的圣血便可晋级为血族帝王，张俊怀疑它便是巫祖玄冥的血脉，故而让劳尔·琼斯追查。
　　劳尔·琼斯平静下来，恭敬的回道：“尊主大人，自从收到您的明令，我和詹姆斯·罗伦便动用手中所有力量，追查圣炎血晶的下落，可是一直没能找到圣炎血晶的具体下落。圣炎血晶是血族圣物，一直由血族中的帝王一族保管。数百年前，我们在西方吃了败仗，被西方光明教廷驱赶到这美洲荒凉之地，帝王家族在逃亡的时候与我们失散，以后便再没有露面，仿佛人间蒸发了一般。不过我敢肯定，帝王家族一定还有后人存在，这圣炎血晶极有可能还在他们手中，只是他们隐藏的太深，我们难以寻找罢了！”
　　“真的没有一点线索？”
　　张三俊闻言，不由皱起了眉头，声音有些冰冷，微微放出自己的气势便把劳尔·琼斯吓了一跳。
　　他只感觉自己腹背发凉，不禁打起了寒战，赶忙说道：“也不是一点线索都没有，日前我听说有人在南美洲亚马逊原始森林发现了吸血蝙蝠。根据我手中掌握的情况，血族十三大家族，除了帝王家族，都已浮出水面，没有任何一家在亚马逊地区发展后裔，所以我猜测，亚马逊原始森林里的吸血蝙蝠应该就是帝王家族发展出来的后裔，那么帝王家族多半是隐居在亚马逊地区的原始森林里。”
　　“那你有没有派人去核实？”
　　张俊稍稍满意，这才收回自己的气势问道。
　　“没有，亚马逊原始森林是美洲三大险地之一，据说里面生活着一个特殊的种族，名为森之精灵，他们都是千万年大树所化的精灵，极为厉害，以前其他家族曾派人进去探险，结果都有去无回，故而被列为险地，劳尔这才没有去核实。”
　　劳尔·琼斯连忙解释道。
　　张俊不屑的说道：“什么森之精灵，不过是些得道成精的树妖罢了，没什么了不起。明日咱们就起身前往亚马逊，如果能找到圣炎血晶，本尊绝不亏待你，再赐你一滴圣血，助你成为血族帝王，将来统领整个血族。”
　　“谢尊主，劳尔一定尽心尽力为尊主办事。”
　　劳尔·琼斯闻言大喜，连忙行了一个标准的绅士礼……
　　亚马逊，有闻名世界的第二大河流亚马逊河，有世界上最大的平原——亚马逊平原，有世界上最大的原始森林——亚马逊森林，这里水源丰富，矿产资源丰富，生物资源丰富，总之就是一方宝地。
　　亚马逊森林位于热带雨淋地区，故而森林中的树木多为热带雨淋植被，其中以灌木居多，当然少不了稀有物种，其中亦不乏远古时期存活下来的稀世古木。
　　张俊，岳无双，洪天骄和劳尔·琼斯一行四人已经深入到亚马逊原始森林一千公里处，除了遇到一些苍天巨树和稀奇古怪的动物外，并没有发现吸血蝙蝠和森之精灵的行踪。
　　亚马逊森林中的动物当真稀奇，有的明明是鸟类，却长了狗头狗脸；有的明明是狼，却长了两只羊角；有的明明是八哥儿，头顶却长了两片鹿茸，不伦不类；更有长了熊猫脸和老虎之躯的熊虎，长了翅膀和麻雀之身的蜥蜴，长了猫脸猴鼻的猫头鹰等等，张俊甚至都怀疑自己进入了一个天然基因实验室。
　　“如果那些所谓的科学家能进到这里研究它们的进化历程，相信不难发现基因学的奥秘，可惜，这种地方他们凡人是永远也进不来的。”
　　劳尔·琼斯见识了这里别样的生物，深有感触的说道。
　　“我到是希望那些科学家永远别发现这些物种，如果真的让人类掌握了基因改造技术，恐怕以后地球上就再也没有纯正的人类了，到时候说不得你们血族蝙蝠将成为人们最受欢迎的造型，被人争先效仿里！哈哈……”
　　张俊肆意调侃道。
　　“哥哥，你看那只青鸟好漂亮。”
　　四人乘着张俊的祥云正慢慢向森林中间地带进发，突然岳无双惊叹起来，手指着南方，却见一只展翅两丈多长的青色巨鸟正急速向着张俊这边飞来，它的身后还跟着一群鹰鹫，各个都有一丈多长的身形，黑压压一片，最少上百只，唧唧喳喳的一阵乱叫，好不骇人。
　　张俊见了那青色巨鸟，不禁大为惊奇，又惊又喜，失声叫道：“是青鸾，上古巨禽青鸾，和凤凰齐名的青鸾耶！这下发达了。”
　　那青鸾长长的尾翼与传说中的凤凰一般无二，体表的羽毛以青色为主，五颜六色的羽毛点缀其间，更添几分美丽。此刻的青鸾有些狼狈，羽翎有些凌乱，尖尖的嘴角尚有几分血渍，眼皮发沉，昏昏欲睡，显得很疲惫，眼神之中充满了紧张的神色。
　　呱……呱……青鸾的速度极快，转眼便到了张俊等人近前，绕着他们转了几圈，发出一阵孤单凄惨的悲鸣之声，突然一头栽在张俊的祥云之上，再也飞不起来，眼皮跳了几下，最后闭上双眼昏死过去。
　　“俊哥哥，它好可怜，咱们救救它吧？”
　　岳无双探了它的鼻息，发现呼吸很微弱，不禁起了恻隐之心，摇着张俊的胳膊央求道。
　　青鸾飞行速度极快，仅次于鲲鹏巨鸟和大鹏金翅雕，可以说是极为难得的代步工具，就算无双不求张俊，张俊也会不惜一切代价救助它。
　　青鸾体形庞大，虽没有鲲鹏那般展翅数万里，双翼展开五百丈还是有的，而眼前这头青鸾，双翼展开不过两丈，显然还处于幼年，正是培养敢情的大好时机，张俊欣喜不已，连忙向它体内输入了一股精纯的血元力。血元力在它体内散开，所有疲劳伤势转眼尽除，青鸾睁开朦胧的双眼，看着张俊，嘶鸣了两声，尽是感激之情。
　　张俊抚摸着它头顶的冠羽，笑道：“以后就跟着我吧！我保证不让它们再欺负你。”
　　他指的却是那群鹰鹫。
　　青鸾极有灵性，知道张俊救了它，呱呱叫了两声，欢快的拍打着羽翼，显然是同意了张俊的提议。
　　张俊故意放慢了速度，鹰鹫群很快就追了上来，对着张俊等人发出尖锐的叫声。
　　“双儿，骄儿，你们谁去对付它们？”
　　这些畜生还不配张俊动手，所以张俊把它们推给了岳无双和洪天骄，打算借机锻炼一下他们。这些鹰鹫虽然没什么道行，但攻击也是不容小觑的。
　　两小见有架打，兴奋的不得了，都蠢蠢欲动，争先请战。
　　张俊懒得让他们争辩，笑道：“好了，你们一起去吧，让为师看看你们谁杀的最多。”
　　“俊哥哥（师尊）你就看好吧！”
　　两小当下各显神通，向着鹰鹫群杀去。
　　岳无双依旧用金甲幻蝶在背后幻出两只金黄色羽翼，振翅高飞，迎上鹰鹫群，然后祭出一张寒铁精弓，用寒玉箭远距离射杀它们，这丫头因为修炼血魂大法的原因，臂力惊人，拉满寒铁精弓，很是轻松，一箭射出，当真不可小觑，立时便有数头鹰鹫被串了葫芦，每每都是一箭双雕或者三雕，转眼便射杀了一片。
　　洪天骄也不弱，骑着铁背蜈蚣，在鹰鹫群中横冲直撞，同时双手十指像机关枪一样，不停的射出剑气，打的鹰鹫惨叫连连。
　　也活该它们倒霉，本来青鸾无意路过它们的地盘，它们发现青鸾长的漂亮，又落单，便起了嫉妒之心，想以多欺少，抓住青鸾玩死它，结果落得这般下场，真是应了人类那句古话，多行不义必自毙。
　　不过半刻多钟，上百只鹰鹫就成了两小的箭（剑）下亡魂，两小返回到张俊的祥云之上，各自收了兵器，争先回报道：“俊哥哥，我射杀了六十四只鹰鹫，二师弟只杀了三十八只。”
　　洪天骄听了不服，反驳道：“我自己都不知道杀了多少只，你怎么就知道我杀了三十八只，你说谎，反正我射杀的不比你少。”
　　岳无双在他的头上狠狠敲了一下，自信的说道：“不信你问俊哥哥。”
　　“师尊，师姐说的对吗？”
　　洪天骄还真就敢问张俊。
　　张俊含笑点了点头，说道：“你师姐说的不错，这一点可比你这笨小子强多了，连自己射杀了多少只都不知道，实在粗心大意，作为奖赏，以后青鸾就交给你师姐照顾了。”
　　岳无双听了大喜，摇着张俊的手臂，高呼万岁。
　　洪天骄郁闷的要死，暗骂自己太不小心。
　　劳尔*琼斯见识了两小的实力，暗自震惊，对张俊更加佩服，由衷的佩服，再不敢生二心。


第三卷：踏足修真界 第161章 食人树妖
　　平白得了一只青鸾神鸟，张俊心情大好，索性驾着祥云低空飞行，看能不能再碰到什么异兽，一并抓了来充实竹山。
　　又行了约莫五百里，森林中的木灵精气越发浓厚，同时妖气也越来越重，看来森林中的妖怪不在少数。
　　“这片森林存在千万年之久，想必其中隐藏着不少老妖怪，不得不防。”
　　张俊感受到有几股异常强大的气息从森林深处散发出来，不敢大意，连忙对岳无双三人说道：“这里不必外界，危机重重，你们一定要多加小心。”
　　“是……哎呀！”
　　岳无双刚想点头答应，突然感觉自己的脚腕被一根树藤缠住，想把她从祥云上拉下来，不禁吓的尖叫起来。
　　几乎同时劳尔和洪天骄也发出惊叫之声。
　　张俊亦受到不明物体的攻击越，不过他心思沉稳，并不像岳无双他们那般惊慌，低头一看是条枯藤，轻轻一蹭便震断了枯藤，同时手上发出三道剑气，将缠绕在劳尔、无双和洪天骄脚腕上的枯藤斩断。
　　接着张俊脚底的祥云瞬间升至万米高空，避开不明物的攻击。鸟瞰之下，发现脚下有一棵苍天大树，枝叶散开，居然占据了方圆五里之地，树根粗大，枯藤缠绕其间，直径最少百丈以上，简直不可思议。
　　“天啊！这树怎么这么大！居然是食人树，难怪妖气这么重。”
　　张俊惊叹一声，随手拿出一道九天神雷符，从天外引来一道九天神雷，狠狠砸在大树上。
　　这树妖的修为果然不凡，重了一道九天神雷，居然紧紧落下几根枯枝败叶。
　　“是谁，是谁敢攻击本树王？找死……”
　　片刻之后，地下传来一阵闷声巨响，上千道枯藤冲上云霄，相互缠绕在一起，组成一面巨大的藤网，将张俊四人包围起来。
　　“雕虫小技也敢拿出来献丑！”
　　张俊冷笑一声，句芒分身脱体而出，现出百丈巫祖之身，身上缠绕的青藤四处散开，轻易便将食人树妖的藤网冲破，青藤复又缠绕了树妖的千条枯藤，周身散发出耀眼的青光，产生强大的吸力，通过枯藤，生生扯走了树妖体内的木灵精气。
　　“可恶。”
　　食人树妖大怒，果断放弃了千条分身，枯藤自动断裂，离开母体，如此句芒分身便不能再抢夺它体内的能量。食人树妖吃了暗亏，自然不会善罢甘休，咆哮一声，母体一分为二，从中钻出一条血红色的巨藤，巨藤粗如云柱，周身布满血鳞和镰刀形锯齿，头角尖尖，仿如圆锥，冲上云霄径直向句芒攻去。
　　“好大条啊！”
　　句芒怪叫一声，战意浓浓，立刻挥舞手中的百丈翻天棍，向血藤砸去。却不想血藤不闪不避，尽与句芒的翻天棍硬碰硬撞了一下，结果不分上下，各自被震开百丈。句芒手中的翻天棍可是件先天灵宝，虽不能无坚不摧，却也远非一般法宝可比，血藤能与翻天棍比肩，可见亦非凡物。
　　血藤被震开百丈，身形只微微停顿了一下，又向句芒打来，这次却不复先前之刚猛。句芒依旧用翻天棍对付血藤，却不想两相相较，翻天棍竟被血藤死死缠住，无法抽身。血藤缠住翻天棍之后，依旧不停，继续伸展，瞬间又缠住了句芒的法身，随后它周身的镰刀锯齿相互勾连，环环相扣，形成铁板一块，牢牢缠死句芒分身。接着血藤周身的血鳞甲自动破开，从中钻出无数细如牛毛的血丝，慢慢渗入到句芒体内，妄图吞噬句芒。
　　句芒分身发现血藤的意图，大为震怒，头顶的苍松古木飞出，化作一柄青色的圆锥巨剑——青松剑，出其不意的刺在血藤上，破开他的血鳞甲防御，在它的身上刺出一个斗大的窟窿。
　　血藤吃痛，闷声惨叫一声，立刻松开句芒分身，逃缩回去。
　　句芒分身脱困，收起翻天棍，手执青松巨剑，狠狠的斩在血藤上，顿时在它身上留下数到醒目的剑痕。血藤无法承受青松剑的攻击，只得避其锋芒，把注意打在张俊等人身上，血藤躲过青松剑的攻击，藤稍居然一分为四，分别向张俊、岳无双、洪天骄和劳尔攻来。
　　张俊脸色微变，急忙祭出阴阳珠，护全岳无双三人，接着祭出紫薇仙剑，狠狠斩在其中一条血藤的分身上，当场将之斩断。
　　血藤受到重创，惨叫一声，立刻缩进了食人树的母体内。
　　“你这食人树妖，煞气如此凝重，不知道祸害了多少生灵，今天本尊就替天行道，灭了你。”
　　张俊向来是除恶务尽，既然遇到了这食人树妖，自然不会放过它，说话时候，祝融分身脱体而出，现出百丈巫祖之身，头顶天火神珠，脚踏火云，手执火龙鞭，周身散发着浓浓的火光，大喝一声，手中火龙鞭化作一条紫红色的百丈火龙，降入森林，绕着食人树肆意飞舞，不消半刻就烧掉了食人树一半的枝干和茂叶。
　　食人树妖终于忍不住吼道：“欺人太甚，看我甘霖普降。”
　　随着它的话音，食人树的枝干犹如水龙头一般，喷射出一股股淡青色的甘霖雨露，仿如喷泉，转眼之间被烧死的枝干又再现生机，恢复旺盛。
　　火龙被甘霖雨露喷到，发出嗤嗤的声响，体形很快就缩小了三分，龙吟一声，化作火龙鞭，飞回祝融手上。
　　“这食人树妖果然不是泛泛之辈，居然能降下甘霖雨露，看来他体内多半有葵水之精，哼哼，这下到便宜我了。”
　　张俊不慌不忙，又放出了共工分身。
　　共工一出来，立刻祭出泗水幡，将食人树喷出的甘霖雨露收走了不少。
　　食人树妖连忙收了甘霖雨露，不想便宜了敌人。这时祝融分身用天火神珠，降下无尽天火，用天火焚烧食人树妖。这天火的威力可想而知，食人树妖的枝干瞬间被焚毁大半，好不凄惨。
　　食人树妖连忙又放出甘霖雨露，想要灭掉天火，可惜甘霖雨露只能灭掉三昧真火这个等级的火焰，又怎能灭掉天火。非但没起到作用，反被共工趁机用泗水幡收走不少。
　　天火依然在肆虐焚烧它的本体，如果本体被毁，它的实力将大打折扣，无奈之下，食人树妖只得将体内为数不多的葵水之精释放出来，晶莹的水珠点点散落，立刻将它周身肆虐的天火浇灭。
　　不过这正中张俊下怀，共工分身趁机用泗水幡收走了半数的葵水之精，气的食人树妖怒骂连连，就是无可奈何，张俊这三大分身，各个都拥有凡仙级的修为，比它丝毫不弱，而且各个都有绝活，它即使想出手也得掂量一下自己的分量。
　　“够了，你们别欺人太甚，我食人妖王在这一带也算鼎鼎有名，真把我惹急了，大家同归于尽。”
　　食人树妖终于发起狠来。
　　张俊本想灭了它，可见这厮如此顽强，怕是一时半刻难以对付，只好退而求其次，说道：“想让本尊放过你也可以，只要你老实回答我三个问题就行。”
　　“什么问题？”
　　食人树妖见事有转机，立刻配合的问道。
　　张俊道：“第一个问题，你既是这里的霸主，想必对这一带极为熟悉，我问你，这附近可生活着一种吸血蝙蝠？”
　　食人树妖沉思了片刻，说道：“是不是和你身边那小子一般，长着翅膀，飞行速度极快的家伙？”
　　它指的却是劳尔*琼斯。
　　“正是！”
　　张俊点头道。
　　食人树妖说道：“以前我曾见过几只，不过他们并非生活在我的地盘，而是在我的老朋友铁树王的领地里。铁树王的领地就在东南五百里外。”
　　张俊暗自记下，又问道：“第二个问题，你的领地里可有天才地宝？我指的是三叶灵芝草那一类的灵药。”
　　食人树妖也不答话径直放出千条枯藤分身，向四周延伸，过了一会儿它有把枯藤分身收回，千条枯藤冲上云霄，每条枯藤上都卷着一两样灵草，有三叶灵芝，黑白红蓝四色珠果，千年人参，梦幽草，仙露草，螟蛉草……等等应有尽有。
　　张俊大喜，二话不说将这些难得一见的天才地宝收入囊中，还不满足，又舔着脸问道：“还有没有了，再帮我寻麽一些，一会儿少不了你的好处。”
　　食人树妖说道：“只要你把葵水之精还我，我就再帮你寻些回来。”
　　葵水之精乃是水之精华，有起死回生之功效，能灭天火，造玩物，极为难得，好不容易弄到一点点，张俊自然不乐意奉还，两眼一转，讪笑道：“老兄，葵水之精固然重要，但我想你现在最缺的应该不是葵水之精，而是修炼功法，没有现成的修炼功法，你想要脱离本体，得道成仙还不知道要过多少年，我手中有最上乘的修炼功法，非常适合树妖修炼，怎么样，想不想要呀！”
　　食人树妖闻言大喜，连声追问道：“你真的有适合我修炼的功法，快说来听听，快说来听听。”
　　句芒本是苍松得道，自然有不少适合树妖修炼的功法，张俊随口念了半篇木神诀口诀，顿时喜的食人树妖如获重宝，就差向张俊跪下了。（它到是想跪，可惜没长腿。
　　“就它了，我换，我这就帮你寻野草回来。”
　　食人树妖的这句话差点让张俊郁闷死，敢情这等天才地宝在人家眼里就是野草，难怪它这么大方。不过这也在常理之中，以食人树如今的修为，这些个所谓的天才地宝对它而言，的确没什么用处。
　　过了一会，食人树妖把方圆五百里之内的所有天才地宝都采来，好东西可真不少，张俊一股脑全收进自己的乾坤戒中，丝毫掩饰不住内心的喜悦。


第三卷：踏足修真界 第162章 铁树王
　　张俊也不食言，把木神诀传给了食人树妖，继而又道：“第三个问题，这片森林可有什么古怪的地方？我指的是连你们也不敢轻易去的地方。”
　　食人树妖得了木神诀正值高兴之时，直言不讳的说道：“往东一千里，有一黑水潭，潭中住着一只可恶的癞蛤蟆，六眼蟾蜍，极为厉害，它释放出来的毒液，连我们都难以承受，方圆百里之内，寸草不生。往东南八百里外，有一株哭丧树，整日发出凄惨的哭声，闻之让人精神愤恨，暴跳如雷，很容易产生冲动，甚至做出自相残杀的举动。东北七百里外有一片蛇树林，似蛇实树，有千万棵之多，以吞噬其他树木或者生灵为生，极为霸道，就这三处比较危险，其他地方顶多有些小树妖或者妖兽。”
　　张俊笑道：“我的问题问完了，多谢你的指点，现在我才发现你也不是那般可恶，如果将来你脱离母体化成人形，不想再呆在这个地方，可去对面的大陆找我，本宫道号无争，碧海宫宫主，你一打听便知，如此，我们告辞了。”
　　食人树妖得人好处，虽然被张俊整的够惨，但所谓不打不相识，对张俊极为佩服，当下应道：“他日有成，必登门求教，道兄走好。”
　　张俊发出朗朗笑声，驾着祥云向东南而去。
　　约莫行了五百里，果真见到争一棵巨大的铁树，这铁树的枝干不如食人树那般茂盛，却也延伸三里有余，根茎粗达百米，无论枝干树叶全是黝黑色，在阳光的照射下，发出灿烂的精光。
　　“铁树能长这么大，最少有万余年的修为，果然是难得一见的宝树，哈哈……”
　　张俊看了，心中甚喜，不禁哈哈大笑起来。
　　“人娃儿！你笑什么？”
　　正当张俊歪歪之时，地下发出一声闷响，响打雷一般，震的张俊脑袋嗡嗡作响。岳无双、洪天骄、劳尔和青鸾鸟干脆直接晕死过去。
　　张俊连忙收敛心神，稳固元神，祭出阴阳珠护全大家，又查探了岳无双和洪天骄的情况，发现他们只是被震晕这才放心。
　　“娃儿，修为不错吗！看我暴雨梨花针。”
　　铁树王巨身一震，飞出无数铁叶，仿如暴雨梨花冲上云霄，从四面八方向张俊袭来。
　　张俊闻得四周有破空之声，面不改色，眼中闪过一丝狡黠，体内三十六颗紫丹飞出，布下三十六天罡星斗阵，将众人护住，手中的阴阳珠急速旋转，形成太极漩涡，将那些铁树枝叶尽收入阴阳珠内。
　　铁树枝叶坚韧无比，不亚于金精之铁，却是祭炼法宝的好材料，张俊岂能放过这等敛财的好机会。
　　“好贪心的小娃，不过是些枯枝烂叶你也要，哈哈……再送你三片又如何。”
　　铁树王狂笑不止，身躯一震，再次射出三枝铁树叶，这三片铁树叶却与之言的大不相同，散发着浓浓的黑气，精光闪耀，速度极快，骇人听闻。
　　张俊不敢大意，收了太极漩涡，直接将阴阳珠抛出，迎上极速飞来的三片铁树叶。
　　就在第一片铁树叶撞上阴阳珠的时候，紧跟在它身后的第三片铁树叶突然加速，击在第二片铁树叶尾部，第二片铁树叶猛然加速，又击在第一片铁树叶上，第一片铁树叶速度更快，威力更强。
　　张俊眼光毒辣，看到三片铁树叶的变化，面色微变，头顶三十六颗紫丹极速旋转，射出一道星辰之力打在阴阳珠上，阴阳珠的速度随之加快。
　　轰……阴阳珠和铁树叶相较，发出惊天爆响，不分胜负，各自震开。
　　“铁树老兄，在下无争，此来并没有恶意。”
　　张俊暗自震惊与铁树王的修为，收了阴阳珠和三十六颗紫丹，连忙行礼说道。
　　“量你也不敢放肆。”
　　铁树王冷哼了一声，又道：“你和食人树的谈话我已经听到了，你不就是想找血族蝙蝠吗！本王知道他们在哪，也可以告诉你，不过你需的用木神诀来交换。”
　　原来刚才张俊和食人树谈话的时候，铁树王一直在偷听，只是因为张俊念了半篇的木神诀，所以铁树王不曾学全，故而向张俊讨要，到是打的好算计。
　　“想学我的功法，哪有这么便宜的事！今天不让你出点血，怎对得起我无争道人的名号，哼哼。”
　　张俊心中冷笑，故作沉思，片刻后说道：“传给你也无不可，不过以你铁树之身，修炼木神诀却是缘木求鱼，贫道这里有更适合你修炼的功法，不知道你愿不愿意学。”
　　“哦！快说来听听！”
　　铁树王粗声吼道。
　　“那你先把血族蝙蝠请出来见过。”
　　张俊有恃无恐，背着双手，悠然说道。
　　“真啰嗦！”
　　铁树王嘴上不乐意，却还是照做了，只听他吼道：“蝙蝠小臭虫，速来觐见本王。”
　　“这就搞定拉！你在这一片儿还挺拽的吗！”
　　张俊戏虐的笑道。
　　铁树王得瑟的说道：“当然了，这方圆三百里都是本王的地盘，他们在本王的庇护下才得意苟延残喘，当然得听本王的拉！废话少说，你打算传我什么法诀？”
　　张俊笑道：“乃是上古木神句芒所创的巫法玄术——玄木诀，只要你修炼了这套功法，就可以脱离母体铁树，成就巫身，并将母体铁树炼成分身，到时候天地之广，任你遨游。”
　　铁树王拥有万年法力，修为不在天仙之下，只是因为没有修炼功法，空有强大法力，却不能化身成人，更不能脱离母体，只能呆呆的立于群林之中，或仰望苍天，看鸟儿飞翔，或俯视大地，看狼马群奔，好生羡慕。
　　如今听了张俊的话，他那将死之心再次活泛，哪里还能保持冷静，激动的说道：“快快，你快告诉我这功法如何修炼。”
　　张俊笑道：“不急，不急，待血族蝙蝠来了，我办完了事，再告诉你。”
　　“先说一点点，刚才你不也是先告诉了食人树一半的木神诀吗！你可不能厚此薄彼。”
　　铁树王可不是三岁小孩子那般好蒙。
　　张俊无奈，只得念了半篇玄木诀给它听，它听了之后，只赞道：“这功法当真妙不可言，哈哈，老子以后再不用呆在这一个鬼地方了……无争兄弟，俺老铁也不是知恩不报的人，以后等俺老铁脱离本体就去寻你，再当面谢谢你。”
　　“呵呵，铁兄言重过了，以后咱们就是好朋友，欢迎你去神州大陆做客。”
　　张俊笑道。
　　说话之间，森林深处飞来一群半人大的吸血蝙蝠，其中为首一人长着一双血红的眼睛，膜翼上的各种巫门符号散发着浓浓的金光，显然已是血族帝王，拥有不弱于渡劫期的修为，而且他身上散发着一股气息，张俊十分熟悉的气息，巫精之气。
　　他贼溜溜看着张俊和劳尔·琼斯，眼中露出复杂的神色，显然是发现了劳尔·琼斯的身份。
　　“保德·桑比，率所有族人见过铁木大神。”
　　首领保德·桑比，收回自己的目光，向铁树王毕恭毕敬的行了一礼，继而问道：“不知铁木神唤我等前来，所谓何事？”
　　铁树王威严的说道：“叫你们来，自然有事。我无争兄弟要找你们，你去见过他们吧！”
　　保德·桑比领命，飞至张俊面前，恭敬的行礼，面带忧虑，问道：“不知阁下找我等有何要事？”
　　张俊没有回答，微微颔首，向劳尔递了眼色。
　　劳尔会意，上前一步，说道：“尊敬的保德·桑比陛下，臣下劳尔·琼斯，乃是劳尔一族的现任家主，很高兴能再见到您。”
　　保德·桑比闻言，脸上露出一丝欣喜，说道：“亲爱的劳尔·琼斯亲王，再见到你实在太好了。当年跨海逃亡，我帝王一族无意中进入这片古老的森林，得铁木神庇护，始能生存下来，不想转眼已过了数百年。对了，其他家族都还好吧！”
　　劳尔·琼斯笑道：“十二大家族都有后裔存在，只是实力已大不如前，我的王，我们此来却是有一件棘手的事，圣炎血晶还在你们手中吗？”
　　保德·桑比闻言脸色微变，警惕的瞟了张俊一眼，拥有巫精之血的他，自然能感受到张俊身上浓浓的巫精血气，心中疑惑，却是不敢言明，问道：“劳尔，圣炎血晶是我血族圣物，我自然会妥善保管，不会丢失，你问此作甚？”
　　“自然是来收回本就不属于你们的东西。”
　　却是张俊替劳尔回答了。
　　保德·桑比脸色聚变，尖啸一声，冷道：“圣炎血晶乃是我血族圣物，这是众人皆知的事情，你若想抢夺明言一声，本王决不退缩，接着就是。”
　　“好胆气，保德，我欣赏你的勇敢，你若乖乖把体内的巫精之血交出来，或许还有活命的机会，否则只有死路一条。”
　　张俊猛然放出自己的气势，顿时迫的保德·桑比连连倒退。
　　保德·桑比自知不是张俊的对手，却也不惧，背上双翼发出两道耀眼的金光，向张俊射来。张俊随手打出一道掌心雷，化解他的攻击，随后鬼魅一般出现在他面前，现了祝融法身，身高百丈，大手一挥，将他攥在手心，发出强大的三昧真火，很快焚烧了他的肉身，只剩下一滴鲜红的血液。
　　收了玄冥的巫精之血，张俊变回真身，对保德带来的族人说道：“此乃巫祖玄冥的巫精之血，本为我战神殿所有，因为某种原因，散落在外，现在本尊将之收回，尔等不得有异议。还有你们都是玄冥血脉发展出来的后裔，亦是我巫族子民，本尊不会为难你们，从今日起，本尊封劳尔·琼斯为你们的新首领，统管血族。你们可以不服从本尊的命令，只要你们能打败劳尔·琼斯。”
　　还真有几个不怕死的站出来要挑战劳尔·琼斯，为了一劳永逸，张俊当即赐了他一滴自己的精血。劳尔·琼斯吸收了张俊的精血，双翼渐渐变成金黄色，发出浓浓的金光，转眼便成了帝王血统，当时就把大家震住了，那些个想要挑战劳尔·琼斯的人立马灰溜溜退了回去。


第三卷：踏足修真界 第163章 斗法哭丧树
　　得了巫祖玄冥的巫精之血，又收服了一支血族蝙蝠，已是黄昏时分，铁树王百般挽留，张俊只得在铁树王身上住一宿，明日再去别处探险。
　　不过这铁树王挽留张俊显然是另有打算，这一夜张俊都没得睡，铁树王得了玄木诀，却无法完全弄懂，有些还是巫文，用他自己的话根本解释不通，张俊只得一一为他讲解，直到第二天日上三竿才讲解完。
　　不过张俊从来不是一个肯吃亏的人，讲解的时候，他的手却没有闲着，明目张胆的采摘铁树王身上的铁树叶和铁树细枝，铁树王有求于他，却是敢怒不敢言，被他折磨了一夜，损失了不少枝叶。
　　次日，张俊刚讲解完玄木诀，铁树王便忍无可忍，把张俊他们从自己的身上弹开，毫不客气的把他们赶走了。
　　张俊得了便宜又卖乖，大骂它不够朋友。
　　离开铁树王的地盘，张俊驾叶云带着岳无双、洪天骄两小和青鸾径直向东南飞去，想要去见识一下那被传的神乎其神的哭丧树妖。至于劳尔*琼斯则被张俊留下来处理血族事宜，在铁树王的地盘里，有铁树王罩着，想来不会有危险。
　　“俊哥哥，这是什么声音，好难听！”
　　“是啊，师尊，徒儿的头好疼，头疼欲裂。”
　　向东南飞行了三百里，刚进入哭丧树妖的地盘，就隐隐听到凄厉的哭喊之声，真的好似有人在哭丧，好不凄惨。
　　岳无双、洪天骄修为有限，难以抵抗哭丧之声，纷纷捂着耳朵，显得很痛苦。青鸾亦是嘶鸣连连，自动脱离张俊的祥云，不肯再前进半步。
　　“这哭丧树妖果然不凡，双儿，骄儿，你们在这里等我，我去会会这哭丧树妖。”
　　张俊无奈只得留下两小和青鸾，独自去寻哭丧树妖的晦气。
　　哭丧树身高两百丈，枝繁叶茂，连绵数里，躯干和藤叶上布满大小不一的孔洞，在寒风的吹拂下，孔洞发出呜呜的声音，时而尖锐，时而低沉，时而急促，时而舒缓，各不相同，却似千万人在哭丧一般。
　　“我到要看看是你的哭丧魔音厉害，还是我的落魄神音厉害。”
　　张俊冷笑一声，祭出落魄钟，轻轻摇动，顿时钟鼓齐鸣，仿如老牛吼歌，嚒而低沉，又如万马嘶鸣，龙吟虎啸，震的天上云朵丝丝破碎……这落魄钟被张俊解开全部禁制，威力却是比以前强盛了百倍有余，顿时压过了哭丧魔音。
　　哭丧树妖也不示弱，发生的哭丧魔音越来越强，竟与落魄钟斗了个旗鼓相当，不分胜负。两种魔音交织在一起，发生激烈碰撞，引得天地元气紊乱不堪，不时传来爆炸之声，转眼毁坏了大片树木。
　　“这哭丧树果然不是凡物，如果把它炼化成笛子或长箫，必定是一件难得的音杀法宝。”
　　张俊顿时起了爱才之心，一边用落魄钟和它斗法，一边唤出六大分身，让他们合力将这哭丧树连根拔起。
　　不过这哭丧树妖不会坐以待毙，当六大巫祖分身将它包围之后，它便开始发出一道道罡风玄刃，妄图阻止巫祖近身，这罡风玄刃是从它枝干的孔洞内发出的，极为霸道，杀伤力不弱。只是它未免太小看六位巫祖分身了，他们各个都拥有大巫不死之身，而且随着张俊修为的日益加深，他们体内的禁制被张俊解开不少，所掌握的巫门战技越来越多，也越来越精妙，各个修为了得，今非昔比，小小的罡风玄刃伤不得他们分毫。
　　六人各占一角，分别抓着它的一条主枝干，同时用力，生生将它连根拔起。哭丧之音骤然停止。
　　张俊这才收了落魄钟，然后拿出三十六块天火符，布下一座天火阵，将哭丧树妖困在阵中。然后由祝融分身主阵，启动天火阵，引来无穷天火，不断灼烧哭丧树妖。
　　哭丧树妖吃痛之下，发出凄厉的惨叫之声，比先前还要厉害，绕是张俊修为了得，也被震的两耳生疼，元神跌宕，赶紧封闭了六识，抱守元神。
　　随着时间的流逝，哭丧树妖越变越小，最后化为一根长三尺三寸、手臂粗细的黑色枯木棒，枯木周身布满小孔，有上万个之多，每个小孔的大小形状都不一样，说笛子不像笛子，说箫不像箫，十分古怪。
　　张俊撤去天火阵，将枯木棒拿在手中，左右仔细把玩了一阵，又用天眼神通查探枯木的内部结构，发现枯木既非中空，也非实心，内部布满了细小的通道，这些通道吸入牛毛，彼此相连，错中复杂，布置的极有玄义，奥妙无穷。在枯木棒的正中心有一处比较大的空间，所有通道都与这个空间相连，想来是诸多通道的枢纽，极为重要。其中有一团青气，时而凝聚，时而消散，正是哭丧树妖的元神，因为消耗了太多的能量，此刻它的元神已经很弱了，随时都有可能消散。
　　“正是降伏它的好时机。”
　　张俊见了大喜，连忙分出一丝元神进入其中，趁机吞噬了树妖即将消散的元神，从中学得了枯木棒的使用方法，心念一动，枯木棒立刻发出一阵哭丧魔音，此时的哭丧魔音比先前还要强上几分，不过影响的范围却是缩小了几倍，攻击范围不超过千米。其实这也不难理解，凝实而强，散虚则弱，哭丧树体积缩小了千万倍，发出的哭丧魔音比以前要凝练的多，如此一来杀伤力必然加强，但攻击的范围却缩小了百倍。
　　“既然你由哭丧树所化便叫你哭丧笛吧！”
　　张俊收起哭丧笛驾了祥云原路返回，找到岳无双、洪天骄两小和青鸾巨鸟，携了他们转道向东北方飞去。
　　“俊哥哥，刚才你和哭丧树妖斗法，到底谁胜了？”
　　路上，岳无双好奇的问道。
　　“你猜呢！”
　　张俊故作神秘的笑道。
　　“我猜当然是俊哥哥你喽！”
　　岳无双眨巴着自己美丽的大眼睛，有讨好的成分在里面。
　　“师姐，你怎么这么肯定？”
　　洪天骄爬在祥云之上，双手托着脸颊，不解的问道。
　　岳无双白了他一眼，狠狠弹了他一脑崩儿，气鼓鼓的说道：“你真是笨的可怜，俊哥哥要是输了，还能这般悠闲？再说俊哥哥什么时候输过，真不知道你的脑袋是不是进水了，居然会问出这么弱智的问题，以后别说我是你师姐，我可丢不起那人。”
　　洪天骄想想也是，挠了挠头，傻呵呵的说道：“我再聪明，被你这样敲来敲去也变傻了。”
　　“好了，你们别闹了，看我刚得到的一件法宝。”
　　张俊劝阻了两人，然后把刚得到的哭丧棒拿出来，在他们面前显摆。
　　岳无双见那哭丧棒黑不溜秋，满身都是窟窿眼儿，丑陋不耐看，便不甚在意，随口问道：“这是什么呀？”
　　“它叫哭丧棒，是哥哥用哭丧树妖的母体炼制的。”
　　张俊把哭丧棒拿在手中，向里面输入了些许风元力，顿时哭丧棒便发出一阵凄厉的哭丧魔音，吓了两小一条。
　　“哥哥好坏，欺负双儿，双儿不依！”
　　岳无双乍闻哭丧魔音，以为哭丧树妖复活了，吓的花容失色，后来才发现这哭丧魔音对他们并没有先前那般伤害，才放下心来，知道是张俊搞的鬼，便是不乐意，向他撒娇取宠。
　　张俊收了哭丧棒，开怀大笑，说道：“这哭丧棒可是能与落魄钟比肩的好宝贝，等你们将来能够自立了，我便送与你们防身，怎么样？”
　　“我不要哭丧棒，太难看了，我要落魄钟。”
　　岳无双得了便宜还卖乖。
　　洪天骄可不嫌它仇，连忙说道：“师尊，师姐不要徒儿要，将来你可一定要把它留给徒儿，就这么说定了，嘻嘻……”
　　没想到自己随口说说，居然被他们摆了一道，眨眼两件宝贝就被他们预定了，张俊闷闷的想道：“难道是我的教育有问题？”
　　之后张俊带着两小和青鸾，先去了蛇树林，在那里与诸多蛇树小妖斗了一翻，没讨丁点便宜，又去了黑水潭，与六眼蟾蜍恶斗了一场，结果六眼蟾蜍败走，躲入黑水潭不敢再露面，张俊叫骂了一阵，见它死活不出来，无奈之下，只得离开。
　　森林各处的霸主，几乎被张俊揍了遍，张俊趁机敲诈抢夺了不少天才地宝，玩闹了三天，这才离开亚马逊返回中土。
　　这日，张俊携两小再次路过冰火岛，发现张三丰和张无忌的气息，便到了岛上去做客。
　　张三丰还是老样子，只是修为日渐高深，越发显得飘渺，他紫府元婴头顶的太极图长大了一圈，想来威力更胜从前，只是外表看来，并无多大变化。
　　张无忌体内的阴阳双丹终于发生异变，极阳金丹破碎成无数细小颗粒分散在丹田宇宙之中，形成一片浩瀚星空，真元也转化为低级的星辰之力，威力倍增；而极阴金丹却塌陷形成一片暗星体，真元转变，产生了强大的吞噬能力，修为实现三级跳，直接进入凡仙境界，但奇怪的是，没有遇到天劫。
　　“无争……哈哈，你老弟现在可了不得，名声赫赫，我们在这海外隐居之地都已听说了你的大名，果然不愧是人中龙凤，成就比哥哥高多了。”
　　三人坐在凉亭聊天，张无忌满是兴奋的说道。
　　张俊摇头笑道：“大哥说笑了，小弟亦是被形势所逼，我若不强势崛起，恐怕隐仙宫还会对我纠缠不清，这也是无奈之举啊！”
　　“你的事，贫道已经听说了，你能在竞争如此激烈的修真界站稳脚跟，打下一片属于自己的江山，贫道亦替你感到高兴。不过冰冻三尺非一日之寒，隐仙宫，雷音寺和长生殿无不拥有数年前之根基，实力雄厚，远非一般门派可比，你得罪了它们，以后需的多加小心，不可大意。”
　　张三丰语重心长的说道。
　　张俊点了点头，却不甚在意，说道：“它们虽然势大，但我的实力也不弱，将来真要斗个你死我活，我未必会输给他们。不过万一将来真有那么一天，还请老师和大哥助我一臂之力。”
　　“你放心，如果隐仙宫，雷音寺和长生殿真敢联手对付你，我和师公不会坐视不理。”
　　张无忌快人快语，当即应承下来。
　　张三丰亦点头表示赞同。
　　张俊闻言大喜，举杯说道：“那无争就多谢老师和大哥，我敬你们一杯。”
　　说完先干为尽。
　　张三丰和张无忌亦举杯痛饮，之后张三丰赞道：“好酒，果然是好酒，哈哈……无争你酿酒的技术可比芷若强多了，喝了你酿的竹叶青，再喝其他酒实在没有胃口。”
　　张三丰被人称为邋遢道人，不修边幅是其一，喝酒亦是他的嗜好，千杯不醉，出了名的酒鬼。
　　张俊闻言岂能不知道他话中的意思，当即笑道：“只要老师喜欢喝，这酒便包在我身上了。”
　　说完当即拿出数十坛上好的竹叶青，送给他。
　　张三丰眯着眼睛，笑道：“好好，那老道就不客气了，呵呵，收了你的美酒，回头替你打架到也不算冤。”
　　说着他便把酒收进了自己的乾坤袋中保存……
　　接着张俊又拿出一些天才地宝送与张三丰，说道：“老师既喜欢研究丹鼎之术，这些灵草便送与老师炼丹吧！”
　　张三丰确实对丹鼎之术比较热衷，看了张俊手中的天才地宝，顿时眼冒金星，当下便不客气的收了，末了说笑道：“你小子一下子送我这么多好东西，让贫道觉得你这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！哈哈……得了，我也不问你原因，等我炼制好了丹药，送一半与你。”
　　张俊讪笑道：“学生怎么敢算计老师你呢！这些灵草就是送给你做试验用的，丹药我有的是，就免了。”
　　在冰火岛住了三天，三人便打了三天。张俊趁机试探了两人的实力，惊讶的发现张三丰的战斗力几乎是遇强者强，以前他们在杭州交手，张俊的修为不过合体期，却能与张三丰打个平手，如今他已拥有不弱于天仙的修为，却依然打不败张三丰，该因张三丰后天祭炼而成的太极图防御太高，有它防身，张三丰几乎可以立于不败之地。
　　而张无忌修为大进，体内的真元转化为星辰之力，虽然只是初级的星辰之力，却也不弱于仙元力，战斗力极强，比同级高手要厉害的多，与张俊动手，没有一千多招，很难分出胜负。当然张俊也是没有用全力，如果用上全力和法宝，一千招足够他死上几百次了。
　　第四天，张俊告别两人，携了两小和青鸾返回中土竹山。


第三卷：踏足修真界 第164章 意外消息
　　回到竹山，张俊开始闭关，炼化玄冥分身。在此之前，他把得来的部分天才地宝交给青虚道长，让他帮忙炼制丹药。这位道长留在竹山以后，便一头栽进张俊特别为他建造的炼丹房，十天半月都难得出来一次，对炼丹之术已经到了痴迷的程度。有张俊提供的上好材料，再加上他手中的云中鼎和他在丹鼎术上的造诣，要炼制上好丹药亦非难事，很快一批批上等丹药出炉，被张俊的帝江分身取走，秘密送往卓青谷、天道宗、黑龙会和玉女门四处，暗中培养自己的势力。
　　张俊这次闭关仅仅用了三天便修炼出了玄冥分身。玄冥分身一成，直接便拥有破虚级的修为，他的巫祖法身造型与吸血蝙蝠极为相似，人面鸟身，背生双翼，周身布满金黄色的上古巫门符号，这些符号功能奇特，妙用无穷，可以转化各种属性的能量，飞行速度仅次于帝江，拥有超强的繁殖能力和重组恢复能力，能瞬间分解成无数个小分身，又能瞬间恢复真身，战斗力超强。
　　玄冥分身虽然修炼成功，但张俊依然在闭关，用三十六颗紫丹布下三十六天罡星斗阵，引星辰之力入体，修炼混沌金丹。
　　不知不觉已过了两月，这日他刚刚收功，突然感应到通天符有异动，连忙拿出来，把元神侵入其中，看见杨光的虚影，便嬉笑道：“老爸，这次怎么主动联系我拉？”
　　杨光笑骂道让：“父王关心你也不行吗？臭小子，数月不见，你的修为大有长进，真是难得。”
　　张俊面露得意之色，笑道：“那是当然，也不看看我是谁的儿子，哈哈，我最近又修炼出了一个巫祖分身，所以修为又有长进。”
　　杨光欣慰的点了点头，随即正色说道：“不和你闲扯了，这次找你却是有一件大事要提早告诉你。仙界天庭千万大军要进军洪荒，扩展领地，届时会在洪荒边缘与洪荒异族交战，双方都有亚圣级高手助阵，战争一起，说不定会引起洪荒星辰风暴，你所在的星球恰在这片洪荒之中，多半会受到星辰风暴的影响，以它的体积和重量，很难承受星辰碎片的冲击。现在为父给你两个选择，誓死守护家园，还是提前飞升仙界？”
　　张俊脑海里有巫祖的记忆，自然晓得星辰风暴的厉害，星辰风暴一旦形成，往往会席卷数个星系，造成无数星体的陨落。如果地球受到星辰风暴的影响，必定难以保全，除非有人能阻挡化解冲击地球的那些星辰碎片——流星雨。
　　“要飞升仙界吗？如果地球真的受到星辰风暴的影响，即使没有陨落，生活在这里的人类也会就此灭绝，我真的能眼睁睁看着人类灭亡吗？能力越大，责任越大，这或许就是我们修真者应该做的吧！”
　　张俊沉思了片刻，打定主意，用坚定的语气对杨光说道：“父王，我决定了，我要誓死守护地球，尽我最大的力量，为地球的同胞谋得一线生机。”
　　杨光闻言，露出一丝苦笑，说道：“你有这个勇气面对死亡，父王很欣慰，只是你真的确定要留下来守护地球吗？如果地球真的受到星辰风暴的影响，留下来便是九死一生。”
　　“父王，孩儿心意已决，这里有孩儿太多的执念和希望，孩儿不想将他们埋葬。父王的心意孩儿明白，多谢父王对孩儿的关心。”
　　张俊沉思了片刻说道。
　　杨光叹道：“既然你心意已决，父王也无话可说，此番仙界大军和洪荒异族交战，少则十年八年，多则百年。开战的日期尚不确定，不过以我对战争势态的掌握，最少要到三年以后，战争的规模才会扩大到能引起星辰风暴的程度。”
　　“三年以后！”
　　张俊听说还有三年的时间才有可能面对星辰风暴，稍稍放心，心道：“三年之内，必定能铲除隐仙宫，雷音寺和长生殿，到时我碧海宫一家独大，振臂一挥，尽可携天下众修士共同守护地球，到也不是难事。”
　　“父亲，战场上的事瞬息万变，很难准确预料，往往一发动全身，如果战争势态发生突变，还请父王尽早通知孩儿，让孩儿有所准备。”
　　张俊想过之后对杨光说道。
　　“我儿好见识，你说的对，战场瞬息万变，不是那么容易预料的，如果战事发展过快，我会及早通知你，让你有所防范。”
　　顿了一下，杨光颇为自得的说道：“前不久，父王被昊天大帝御封为天马仙君，统御马部百万雄兵，此次亦将随军出征，军务繁忙，恐怕到时候无暇与你多联系，你自己在下界要自重。”
　　张俊听了说道：“那孩儿预祝父王你旗开得胜，还有您领兵在外，也要主意自己的安全，千万别以身犯险。孩儿暂时不能追随父王左右，请父王见谅。”
　　杨光信心满怀，笑道：“你父王我近有所悟，估计用不了多久就能修成顶上三花，成就大罗觉仙之位，又有乾坤金印在手，就是对上亚圣级高手也有自保之力，我儿尽可放心。”……
　　结束谈话，张俊在心中细细谋算了一翻，即便离开紫竹林，回到碧海朝天阁。
　　“二弟，你终于出关了，日前长生殿派出使者求见，说让你在七夕之日前往长生殿，商量与战神殿千年决战之事。”
　　岳松阳听闻张俊出关，立刻来到碧海朝天阁见他。
　　张俊听了，不屑的说道：“长生殿果然想把我碧海宫拉下水，想把我当枪使，哼哼，也不看看我无争是什么人！岂能让你们如愿。”
　　岳松阳亦冷笑道：“量他们机关算尽，又岂能料到你非但是碧海宫的宫主，还是战神殿的主人！哼哼，这次决战，定让他们陪了夫人又折兵。”
　　张俊哈哈笑道：“大哥说的不错，我近日在谋划一个大胆的计划，如果这个计划能实施成功，未必不能一举定乾坤，颠覆隐天宫、雷音寺和长生殿三大势力。”
　　“哦，什么计划能有如此能量？可一举歼灭隐天宫，雷音寺和长生殿。”
　　岳松阳大感好奇，疑惑的问道。
　　张俊对岳松阳可谓百分之百的信任，也不加隐瞒，说道：“如今我手中除了碧海宫还有四支强大的力量，蜀山天道宗你是知道的，战神殿你也知道，玉女门、少阳剑宗和正阳派你也清楚，你不知道的是我在R国和M洲还各有一支奇兵，R国黑龙会的首领是一条拥有接近天仙实力的黑龙，M洲的十数万血族也尽在我掌控之中，所以我手中掌握的力量已经足够颠覆任何一个势力，如果我能把西方光明教廷也掌控起来，那么我手中的力量将更加强大，到时候就算隐仙宫，雷音寺和长生殿联合起来，也未必是我们的对手。只是如果强攻的话，就算能将三大势力覆灭，我们的力量也将损失惨重，这不是我想看到的，因为即使灭掉了隐仙宫、雷音寺和长生殿，接下来我们还要面对更大的危机，这个危机来自何处，我暂且不说，将来你就会明白，所以我要做的是，既能消灭隐仙宫，雷音寺和长生殿，又能保存自己的实力，面对将来可能面临的危机。”
　　“我的计划是这样的……”
　　张俊把自己的计划大致说了一下，听的岳松阳只点头，拍手叫好。
　　两人密谋了半天，岳松阳领命离开，张俊喝了一杯茶之后，唤出祝融，共工，句芒，刑天和后土五大分身，叮嘱了一翻，五位巫祖分身各自变化了容貌，便化作彩虹离开竹山，向着东南西北中四个方向飞去。
　　“是时候去西方走一朝，收回金之巫祖蓐收的巫精之血了。”
　　不久，张俊也驾了祥云离开竹山，极速向着西方圣殿山飞去。
　　根据劳尔·琼斯的介绍，圣殿山（阿尔卑斯山）是西方光明神族的聚集地，这里的统治者便是拥有蓐收血脉的天使一族。
　　远远望去，圣殿山隐匿于云雾之中，若隐若现，亦幻亦真，给人无限遐想。
　　张俊驾着祥云冲破层层云海进入圣殿山，这里远没有传说中的那么美丽，却也是难得的养身之地。不知今天是什么日子，天上不时有长着白色羽翼的鸟人向着同一个方向飞去。这些鸟人有的两翼，有的四翼，也有的是六翼，想来就是西方传说中的天使吧！
　　不论是两翼还是四翼天使，亦或者是六翼天使，他们都有一个共同的特点，便是背部长有一对洁白的肉翼，剩下的翅膀则是能量凝聚而成的能量翼，能量翼的多少、大小颜色，都代表着不同的实力。每对儿能量翼最少蕴含五百年会的法力，两翼的天使只能算是鸟人，因为他们还没有战斗能力，四翼天使拥有相当于修真者金丹、元婴期的修为，六翼天使拥有相当与修真者分神期合体期的修为，八翼天使拥有近乎渡劫期的修为，十翼天使拥有堪比破虚凡仙级的修为，十二翼天使则拥有地仙级的修为，十四翼天使则拥有天仙级的修为。
　　历史上，西方天使族除了传说中的路西法，几乎没有出现过十四翼天使。


第三卷：踏足修真界 第165章 圣殿山天使族
　　张俊幻化成一只四翼天使，跟随着其他天使，来到圣殿山中部的圣殿外。
　　所谓圣殿，是一座高大宏伟气派非凡又豪华奢侈的大教堂，典型的西方式建筑，完全用汉白玉石砌成，圣殿前端的房檐由十二根直径四米、高百米的巨柱支撑，上面雕刻着种种文篆符号，好不气派。
　　圣殿正前方是一片广场，面积颇大，最少有两个足球场那般大小，中间竖有一座巨大的雕像，雕像用黄金铸成，正是巫祖蓐收的造型，身高百米，背后有十四只祥祥如生的羽翼，手执一柄金枪，怒目而视，煞是威风。
　　广场上已聚集了不下五百人，多是四翼天使，也有不少六翼天使和八翼天使。
　　“路易，今儿是要做什么，怎么来了这么多人？”
　　张俊好奇的问身边的一个四翼天使，他叫路易·希尔·巫拉，是张俊在路上认识的。
　　“你不知道？”
　　路易疑惑的旧看了张俊一眼，解释道：“今天是礼拜，我们要来做祈祷，并且听吉尔先生讲课。”
　　“哦，又到了礼拜日，我还以为有什么要紧的事呢！最近忙着修炼，把日子都搞错了。”
　　张俊恍然，讪笑道。
　　过了一会儿，钟声响起，大家通通面相蓐收的雕像跪下，认真的祈祷。张俊怕露出马脚，也跟着跪下，反正是拜自己的偶像，也不算吃亏。
　　祈祷了半个时辰，大家起身，这时从圣殿内走出一位十翼天使，手捧着一部经书，站在高高的讲台上，开始讲课。所谓的讲课其实跟讲道是一样的。
　　张俊暗中打量这位十翼天使吉尔先生，发现他背后八只能量翼能量澎湃，最少拥有四千年会的法力，虽然只是十翼天使，修为却已不亚于凡仙，恐怕不久就会晋级为十二翼天使了。
　　“西方天使族果然实力雄厚，难怪能打败血族，把他们驱赶到M洲，单十翼天使就有六个，十二翼天使也有三个，好在没有十四翼天使，不然如此强势，怕要统治整个世界了。”
　　张俊的神识笼罩整个圣殿山，对西方天使族的实力有了初步了解。
　　六个十翼天使，除了正在讲道的吉尔先生，其他人都居住在圣殿里，另外圣殿里还有一位十二翼天使。另外两个十二翼天一个居住在圣殿山北部的光明山，一个居住在圣殿之南的守护山上。
　　根据劳尔·琼斯提供的线索，天使族有三大圣物，传承法杖，光明剑和守护神枪。光明剑在光明山，守护神枪在守护山上，传承法杖在圣殿。
　　“传承法杖，多半传承的便是蓐收的巫精之血，看来得把这法杖弄到手还还研究一下。”
　　张俊打定主意，悄然离开广场，因为他的速度太快，又施展五行遁术，所以根本没人发现他失踪了。
　　进入圣殿，张俊现出真身，这圣殿内比外表看起来要好华丽，几乎可以称之为人类建筑史上的瑰宝，美轮美奂的壁画，精工细作的摆设，华丽的毛毡地毯，件件都是珍品，样样都是国宝。
　　大殿高达百米，进门正前方靠墙的位置竖有一座十数丈高的蓐收雕像，雕像手中握着一根丈长的法杖，法杖的一端，是一个缩小版的蓐收像，头上镶嵌这一颗拳头大小的水晶球，散发着淡淡的金光。雕像前跪着六人，一个十二翼天使，五个十翼天使，他们嘴里念念有词，正在做祷告。
　　“看来那便是所谓的传承法杖了，嘿嘿，果然有些门道，杖身用密银和精金打造，坚硬无比，最少千斤，可不是随都能拿起来的。”
　　张俊看着蓐收雕像手中的法杖心中暗自揣摩。
　　大白天的动手不方便，他可不想把整个天使族都灭掉，于是悄然离开圣殿，打算晚上夜深人静的时候再来盗取传承法杖。
　　夜深人静的时候，张俊悄然摸进圣殿，虽然是晚上，圣殿里依然明如白昼，由四个八翼天使守护，要不知不觉的盗取传承法杖，还真有点难度。
　　“看来，只有硬抢了。”
　　张俊打定主意，突然现身，飞身而起，从蓐收雕像的手中抢过传承法杖，正想离开，却不想传承法杖连接着警钟，顿时钟声大震，惊动了圣殿里的守护天使。
　　“什么人！”
　　四大守护天使同时祭出自己的金枪，堵了圣殿的出路。
　　张俊收起传承法杖，冷笑一声，也不答话，双手齐射，发出四道掌心雷，将四人逼开，化作一道魅影，飞出圣殿，逃之夭夭。
　　片刻之后，一个十二翼天使，六个十翼天使先后赶到圣殿。
　　“莫拉，到底怎么回事？”
　　十二翼天使，天使族现任族长，保罗·希尔·巫拉面色不愉，严厉的问道。
　　四大守护天使跪在地上，为首的莫拉·希尔·巫拉怯怯地说道：“族长，传承法杖被人盗走了，来人修为极高，速度快的骇人，我等远远不如，属下守护不利，请族长惩罚。”
　　保罗族长面色阴沉似水，冷冷的说道：“惩罚你们有什么用，能把失去的传承法杖惩罚回来吗！算了，此人能躲过我圣灵（元神）的监测，实力非同小可，远非你们可比，你们不必自责，起来吧！”
　　四人谢恩之后起身，莫拉说道：“那人黑头发，黄皮肤，应该是东方人，估计是Z国的修真者。”
　　保罗族长眼中闪过一丝凝重，沉思了片刻，不解的说道：“东方修真者盗取我们的传承法杖做什么？”
　　“此事怕没有那么简单……咦，光明山那边有人打斗，想必是艾伦长老拦住了那人，我们快去帮忙。”
　　十翼天使长拉丁*希尔*巫拉脸色微变，不待保罗族长下令，便当先向北方光明山的方向飞去，十翼展开，速度果然非同一般。
　　保罗族长虽然慢了一拍，但速度比拉丁快上一截，转眼便到了他前面，随后另外五个十翼天使长吉尔、伯当、亚当、奥斯顿和阿尔文也跟了上去。
　　对张俊来说，今天的确不太走运，先是盗取传承法杖的时候，无意中触动机关，惊动了圣殿守护；从圣殿出来，他打算抄近路，从光明山的方向离开圣殿山，结果却遇到了镇守光明山的十二翼天使——艾伦长老。
　　“你到底是什么人？”
　　艾伦手执光明圣剑，连出杀招，强悍的剑气竟逼的张俊连连倒退，十二翼天使的实力果然非同一般。
　　“路过而已，难道此路是你开的不成？”
　　张俊虽被逼退，却丝毫不乱，依旧谈笑风生。
　　“半夜急行，我看你是做贼心虚，先拿下你再说。”
　　艾伦手中的光明圣剑果然霸道，一道道金光剑气组成一个密集剑网，将张俊牢牢困在剑网中。不过凭光明剑就想留下张俊，也太自大了。
　　“光明圣器的威力也不过尔尔，本尊不想杀你，若你苦苦相逼，就别怪我无情。”
　　张俊冷笑一声，手中出现紫薇仙剑，发出数道凌厉的杀气，轻易便破开了光明剑网，两把神兵相较，艾伦长老力有不敌，被震退百丈。
　　张俊气势如虹，正准备一举突破艾伦的防守，离开圣殿山，恰在这时，保罗赶到，手执一柄金枪，阻了张俊的去路。
　　“贼子哪里逃，把传承法杖留下。”
　　张俊见又来了一只十二翼天使，暗道不妙，心想今天不走过一场，恐怕难以脱身，既然如此便与他们大战一场，将他们打的心服口服。
　　随后拉丁等六个十翼天使也先后赶来，将张俊团团围住。
　　“来的好，都来了更好，今天本尊就领教一下你们的实力，让你们输的心服口服。”
　　张俊瞟了众人一眼，似有不屑的说道。
　　“六合大阵，结！”
　　保罗眼中闪过一丝杀机。拉丁、吉尔、伯当、亚当、奥斯顿和阿尔文六人闻言，迅速会聚在一处，手脚两连，环绕在一起，十翼展开，缠绕在一处，六人叠加组成一个十丈巨人。
　　巨人拥有六首六臂十二翼，六臂各持一柄丈长金枪，气势逼人，已经不亚于十二翼天使保罗的实力，与保罗和艾伦分三个方向，将张俊包围。
　　“有点意思。”
　　张俊冷笑一声，现了三头六臂法身，身高百米，六臂各执法宝，有十全大宝竹，阴阳珠，三色神光扇，紫薇仙剑，伏龙索和落魄钟。
　　保罗见了张俊的三头六臂法身，顿感惊讶，对旁人说道：“贼子不好对付，大家小心。”
　　说着手中金枪一闪，发出道道金光，飞身而起，向张俊刺去。艾伦和六合巨人也几乎同时出手，与保罗保持一致的步伐向张俊杀来。
　　张俊不敢大意，六臂齐震，顿时霞光映月，剑气横冲，钟鼓齐鸣，与保罗、艾伦和六合巨人战在一起。
　　四人交手不过百招，天使这边又来了一大帮手，正是镇守在守护山的十二翼天使亚伯·希尔·巫拉。
　　有了亚伯和他手中守护神枪的加入，张俊顿感压力倍增，保罗、艾伦、亚伯和六合巨人都有地仙级的修为，四人联手，当真不可小视。


第三卷：踏足修真界 第166章 收服天使族
　　四人虽然厉害，但张俊要灭他们也不是难事，只是高手难得，张俊想收服他们，故而迟迟没有使出杀招。
　　转眼过了千招，双方的争斗进入白炽化，四人不惜消耗自身能量翼上的能量，不断的发出能量弹攻击张俊。张俊拥有大巫不死之身，肉身更进入金刚不坏的小乘境界，到也不惧这些能量弹，只是因为能量弹的数目实在太多，让他略显狼狈。
　　“该给你们点颜色瞧瞧拉！”
　　张俊冷哼一声，周身气势暴涨，阴阳珠脱手而出，出其不意的砸在六合巨人的身上，将六合巨人解体。
　　四人结成的阵势因为六合巨人的解体被告突破，张俊无视艾伦和亚伯的攻击，直向保罗一人压去，三拳两脚便将他打翻在地，紫薇仙剑顶在他的咽喉处。
　　“快放了我们族长。”
　　艾伦和亚伯见保罗被挟持，不敢再发狠招，收回光明剑和守护神枪，与张俊对峙起来。
　　张俊瞟了他们一眼，玩味的年说道：“你们放心，本尊不会杀你们，要是本尊想杀你们，你们早已去见上帝了，哼哼，本尊懒得和你们啰嗦，十天之后，本尊会再来找你们，到时候给你们一个惊喜……哈哈……走了！”
　　说完用剑背在保罗的脸上轻轻拍打了两下，露出一丝奸笑，大摇大摆的离开了。
　　保罗起身，看着张俊离去的方向，久久不能言语，只是面色阴沉似水，尽是失落的表情，这恐怕是他千年以来败的最窝囊的一次，而且是在众目睽睽之下，心里别提多窝火了，把张俊恨的牙疼。不过恼恨之余，他也真心佩服张俊的实力，能打败他们三个十二翼天使和六个十翼天使联合围攻，恐怕当今天下也只有张俊一人能做到了。
　　“族长，他说十天之后还会再来，你看他到底有何用意？以他的修为想要杀掉我们不难，为什么没有为难我们？”
　　艾伦心中不解。
　　保罗面色凝重，说道：“我也不清楚，不过既然他还会再来，那我们就做好充分的迎战准备，我们合力都不是他的对手，可见对方的修为高深莫测。为今之计，只有去请老族长回来对付他。”
　　亚伯说道：“如果老族长肯出山相助，到也未必不能对付他。”
　　“好了，我们回去吧！从现在起，圣殿山进入警戒状态。”
　　保罗说完，振翅离去……
　　张俊返回竹山，再次闭关。
　　经过三天的研究，他终于在传承法杖的水晶球中找到了巫精之血，又用了三天时间把蓐收的巫精之血修炼成分身。蓐收分身高达百米，人面鸟身，背生十翼，皆呈黄金色，上面印有各种巫门符篆，与天使族的能量翼多有不同，有六爪，各持金光剑，圣炎金抢和光明法杖，三件兵器皆是先天灵宝。
　　蓐收不愧是金之巫祖，不但拥有大巫不死之身，还有金刚不坏之体，战斗力极为强悍，远比张俊相像中的厉害，虽然现在他只有十翼，却已拥有不弱于地仙级的修为。
　　第十日近午时分，张俊堂而皇之的出现在圣殿山。
　　“就是你盗走了我圣殿山的传承法杖？”
　　十二翼天使，上任天使族族长，卡特·希尔·巫拉见到张俊，眉头微蹙，脸上不禁露出一丝凝重的表情。
　　“正是！”
　　张俊点了点头，直言不讳。
　　“那你还敢来，不怕我们群起而攻之吗？”
　　卡特饶有兴趣的问道。
　　“那又如何，天下还没有我无争道人不敢去的地方，而且就算加上你，我也能来去自由。”
　　张俊傲然一笑，又道：“不过，今天此来，我非但没有恶意，还要给你们一个大大的惊喜，不过在此之前，我要讲个故事给你们听，听过之后，若你们还想再战，无争奉陪到底。”
　　“你不用出言蛊惑，有什么目的就直说吧！即使斗不过你，我们也不做贪生怕死之辈，各位兄弟，动手吧！”
　　却是保罗看不过张俊嚣张的样子，想给张俊一个下马威。
　　众人闻言各自祭出金枪法剑，就要动手，幸好卡特及时制止，道：“你想说什么，说吧!”张俊正色说道：“我所将的故事要追述到数千年前，中土有一个门派名为战神殿，他们继承了上古十二巫祖的血脉，这十二巫祖分别是火神祝融，水神共工，木神句芒，大地之母后土，速度之神帝江，风神天吴，射日神后羿，星神夸父，战神刑天，雷神雷泽，阴神玄冥，还有金神蓐收，蓐收亦被称为光明神，就是你们供奉的那位光明神。”
　　“胡说八道，我们的光明神叫路西法，不叫蓐收，你少在这里妖言惑众。”
　　保罗闻言打断张俊，愤愤的说道，不单是他，在场众人都有不悦的表情，看来他们对蓐收还真是崇拜的紧。
　　张俊面有不悦，狠狠瞪了他一眼，冷道：“我说话的时候，你最好不要插嘴，否则让你终生后悔。”
　　“你别以为本事大，就能在这里肆意狂妄……啊……”
　　保罗不服还要待说，忽然一道三色神光刷在他身上，原本十二翼的他，顿时少了一对能量翼，变成了十翼天使。
　　却是张俊恼怒他三番两次和自己作对，想给他点教训尝尝，便祭出三色神光扇，用三色神光削去了他千年会法力。每只能量翼蕴含五百年会的法力，如今被削去千年会法力，自然少了一对能量翼。
　　“这只是给你小小的惩戒，再敢打断本尊讲话，就再去你两翼，哼。”
　　张俊收回三色神光扇，冷声说道。
　　众人大为震惊，都被张俊这一手给镇住了，十二翼天使说话之间就变成了十翼天使，这也太恐怖了，包括卡特在内，都像看到了恶魔一般，用惊恐畏惧的眼神看着张俊。
　　张俊对此很满意，继续说道：“战神殿传承有十二巫祖的血脉，谁得到了巫祖血脉就可以成为绝世高手，所以在很久很久以前，战神殿几乎主宰着整个地球。后来中土道门出现，开始和战神殿争夺中土气运，最终道门胜出，战神殿失去正统地位。十二巫祖血脉在那场大战中几乎完全陨落，过了上千年，巫祖血脉才得以再次找到传人，重见天日，然而不幸的是，十二巫祖血脉的继承者，为了争夺战神殿尊主之位，发生内讧。巫祖玄冥的血脉和巫祖蓐收的血脉被迫远走西方，在这西方蛮夷之地，发展出血族和你们光明天使一族。”
　　“我之所以提这些陈年旧事，是想告诉你们，你们是巫族后裔，战神殿的子民。”
　　“就算你说的是真的，那和你有什么关系，我们生在西方，这里便是我们的故乡，和战神殿已无瓜葛，你告诉我们这些，真正用意是什么？”
　　卡特冷冷的说道。
　　张俊傲然说道：“本尊乃是战神殿现任尊主，自然要将你们这些流落在外的子民找回来。”
　　“你说你是战神殿的尊主，有何凭证？”
　　老卡特质问道。
　　“就知道你们不信，蓐收如来。”
　　张俊冷笑一声，立刻唤出了蓐收分身。
　　蓐收分身一出来，立刻现了巫祖之身，身高百米，周身金光大放，竟然与广场中央的黄金雕像一般无二，极为相似。
　　“光明神……真的是光明神……”
　　众人见了又惊又喜，连忙跪在蓐收脚下顶礼膜拜，包括老族长卡特，现任族长保罗和艾伦、亚伯等人，也都跪下来参拜。
　　蓐收哈哈笑道：“本神既是光明神，亦是金之巫祖蓐收，数千年前因为与兄弟不和，远走他乡，来到这西方蛮夷之地发展，传下尔等一脉。尊主说的不错，你们的确是巫族后裔，战神殿的子民。本神得尊主相助，死而复生，如今已回归战神殿，你们也自当追随本尊回归战神殿，誓死效忠尊主。”
　　信仰的力量还真是伟大，卡特和保罗等人听了对蓐收的话深信不疑，当即磕头领命，随后又向张俊行礼，认了张俊这个尊主。
　　张俊大喜，拂袖将他们托起，说道：“从今以后你们就是战神殿的子民，我算你们是一个分支，不必回归中土，可继续留在圣殿山发展，以前怎么生活，现在还怎么生活，不过有一点，本尊的明令，你们须得无条件去执行，违令者定斩不饶。”
　　“是尊主。”
　　众人受命，脸上都露出喜悦的表情，唯独保罗郁闷无比，他现在只是十翼天使，却是不适合再做族长，估计的推诿让贤了。
　　张俊把他们的表情尽收眼底，对保罗说道：“本来你三番两次打断本尊讲话，杀了你也不为过，不过不知者无罪，这次就饶过你，法力还给你。”
　　说着，张俊把三色神光扇祭出，把削来的法力又悉数还给了他。这叫恩威并施，给一闷棍，再给一舔枣。
　　保罗得回千年法力，很快便生出一对能量翼，成为十二翼天使。
　　“从今以后，天使族的族长依然是保罗，你们的光明神父也会留在圣殿山，传授你们更加精妙的巫门奇术，希望你们能够刻苦努力，将来本尊还有大事要托付给你们。”
　　“谢尊主，谢神父。”
　　“还有通知光明教廷，停止对血族追杀，并把M洲地区的光明势力撤出，以后M洲就是血族的地盘，光明势力不得再插手……”


第三卷：踏足修真界 第167章 善后之事
　　收服了天使族，对付隐仙宫的前期准备工作总算完成，张俊心下轻松不少，一路哼着小调，驾着祥云，优哉游哉的返回了竹山。
　　他将暮收分身留在圣殿山，一来是为传授保罗、卡特他们更深奥的战技，提高他们的修为，二来便于监瞥。天使一族的力量实在不小，将来要担当重任，他可不敢大意，要是出了反骨仔，他的计划很有可能功亏一赘，他冒不起这个险。
　　“离七夕还有半个月，离长帐殿和战神殿的千年决战还有小半年，时间不多了，我也得去各处巡视一翻，然后去长帐殿择探底。”
　　张俊在竹山呆了几日，传了一套三十六天是玄女剑阵给启颖等人，唐颖、陆婷霜、关明和陈娇容等三十六女皆是玄阴之体，张俊正是看重了她们这一点，才挖空心思，从三十六天是星斗阵中演变出一套三十六天是玄女剑阵传给她们。这套剑阵威力无穷，唐颖等人虽然只有元婴期的修为，摆出此阵却能困住渡劫期的高手，剑阵的威力可见一般。
　　数日后，他又到卓青谷转了一圈，这一年多来，他的蛋尤分身一直呆在卓青谷瞥促战神殿的人马刻苦修炼，并传授他们高深的巫门战技。在张俊充足的丹药和武器供应之下，战神殿的整体实力大幅提升，如今紫白金青四大法王，魁脚长周颐四大鬼将，杨柳林悔四位侍女，玄阴玄阳两大护法和鹰鸳双奇都有渡劫期以上的修为，其中紫炎、青冥两位法王，蛆、魅两大鬼将和柳清、林洁都已渡过天劫成为破虚级高手。蛋尤分身更有不弱于地犯级的修为。
　　在卓青谷住了几日，张俊又去了躺蜀山天道宗，如今明虚、明佑、明辕、明净和明筑五人的修为业已进入渡劫后期，天雷双全青云、青羽劝张价特别照顾了一翻，所以提前进入了渡劫期，云中七子青风、青松、青山、青漪（九峰山凌风）、青逸（金佛山祝轩逸）、青莲（金佛山安少府）、青天（云雾山赵无极）消器一仙杨遣和范遥都有合体中后期的修为，二代大弟子古向东也已进入了渡劫期。
　　张俊在峨嵋住了几日，除了南给明虚五人讲道，还给青云、青羽开了小灶，又传授了云中七子一套七星战阵，当他们领悟了七八分之后，张俊这才离开峨嵋，去了玉女门。
　　幻灵仙子对张俊的志度还是老样子，除了不肯把身子给他，到椒能满足他的口舌手脚之欲，不过现在张俊对女人已没了从前那般狂热，因为他不用再借助i又修之法修炼先天元气，所以除了正常的生理需要，他不会再刻意为了修炼先天元气而找女人。
　　在天外天玩了几日，他又去了MR国，黑龙会霸占整个伪岛，携一国之力，发展极为迅速，内宗弟子姿女干人，各个修为了得，外宗弟子和帮众亦有十数万人，实力雄厚，已不弱于一流大派。
　　从R国归来，已是七夕前夜，张俊受长帐殿尊士少欲，前往长帐殿与隐仙宫、雷音寺商量对付战神殿的办法。
　　长帐殿乃黄帝后份而昧所立，命派少初便有超然地位，与战神殿是生死对手，这任长帐殿尊主便是拥有天犯级实力，号称轩端捡仙的姬宏昌。
　　“哟卫这不是无争道人吗？竹山一别，别络场恙啊卫”张俊驾着祥云刚到长生谷外，迎面俪偶卜了隐仙宫的圣元法师和花雨仙子，两人看到张俊，眼中皆闪过一丝杀机，花雨仙子老远便向张俊打招呼，只是味道听起来有些不对，阴阳怪气的。
　　张俊膘了两人一眼，眯着眼睛笑道：“有劳仙子挂念，贫道沿做讨亏心事，自然吃的好，睡的香，舒服的很，就是不知道圣元法师你能不能睡踏实卫哈哈～～”“无争，以前的事，本宫不想再提，不过本宫劝你还是好自为之，目戈敛着点，事情不要做的太绝太过分，小心惹的天怒人怨，将来死无葬身之她。”
　　圣元法师冷哼一声，皮笑肉不笑的说道。其实他见到张价少后，内心颇不平静，上次在杭州，张俊吕然靠着手中的诸多法宝和他战成平手，柏张价的修为却是比他差上三分。如今两人再次相遇，他却芳现张价自身的修为实已不在他之下，心中无比震撼，他真后悔当日在杭州没有拼着修为受损将张价除去，留下如此大患，实在是失算。现在就算他想动手，也没有十足护很能干掉人家，所以即使张俊当着他的面指桑骂槐，他也只能当作没听见，不予理睬。
　　张俊闻言冷笑道“圣元法师好大的气量，只是本宫处世为人自有本宫的道理，不劳你多言。”
　　“哼，不听老人言，吃亏在眼前，以后有你后悔的时候。”
　　圣元法师冷笑一声，携了花雨仙子当先进入长生谷内。
　　张俊不与他争先，驾着祥云慢悠悠的跟在他们身后飘进了长生谷。进入长生谷，早有长帐殿弟子在谷口迎接，为首之人不是别人，正是碧海宫举行祭天开山大典之日，跟随姬登峰到竹山生事的姬婉华。
　　姬婉华明明看到了跟随在圣元法师之后的张俊，却不予理睬，迎了圣元法师和花雨仙子之后，对几个守谷弟子耳语了几句，便陪两人回谷中去了。
　　张俊来到谷口，对着谷口两个守山弟子执礼说道“贫道碧海宫无争，受贵派尊主所邀，前来拜会。”
　　两个守谷弟子虽然神情傲慢，却不敢失了礼数，连忙还礼，其中一人说道“原来是大名鼎鼎的无争道人，施礼，施礼，前辈请进。”
　　张俊微微点头，当下驾着祥云进了长生谷。长生谷内翠青碧绿，四季常青，鸟语花香，飘香四溢，多奇林怪石，山河溪涧，到是一处难得的世外桃源，和卓青谷有的一比。
　　一路行来，张俊先后遇到了力馗强大的禁制，该些禁制颇为复杂，足以困住一个不懂阵法的地犯级高手，不过却难不住张俊。
　　姬婉华、圣元法师和花雨仙子故意放慢使险，不时的回头看张俊，想看张俊的笑话，不讨仙异然嘀咕了张俊在阵法上的造诣。张价诵讨那些禁制的时候，几乎没有受人任何阻碍，速度和往常一样，让三人看了大跌眼睛，对张俊又有了新的认识。张俊见他们频频回头，很快便明白姬婉华打的什么主意，脸上露出一丝冷笑，不动声色的在那些禁制上动了点手脚，算是对他们的回敬。
　　长帐殿依托山谷斤阵地势所建，层层累积，步步升高，共分三十三层，高耸入云，沉沉望去，便似一个整体，每层都有万千广厦，气势磅礴，堪称绝世。
　　三人来到长生殿外，各自散了祥云，降至地上。
　　此刻早有颧少在大殿门口等候，为首一人身形如剑，相貌奇特，正是在竹山露过一次面的长帐殿大长老如登峰，他身后侧命石人四男一女，皆是万凶l级高手，那女子看到张俊，眼中流露出浓浓的恨意，拳头紧紧栩着，咬着贝齿，怒目而视，好像和张俊有什么深仇大恨似的。其实他们之间也不算什么深仇大恨，这女子不是别人，正是姬晚风的妻子章玉华，人称玉华仙子的便是。姬晚风在竹山被雪狮兽白仁师毁去肉身，转修了散犯，修为大降，作为他的妻子，章玉华自然要为夫报仇。
　　张俊不明其中原委，见她对自己怒目而视，不由皱了皱眉头，心中不悦，却也没有表露出来，辣手摧花的事他可做不出来。
　　姬登峰见到张俊，面色阴沉，冷冷盯了他一眼，然后执礼说道，“三抬沉谱而来，未曾沉仰，还请恕罪。”
　　圣元法师还礼，说道“无妨，贫道也不是第一次来你长帐殿做客，不用客气，对了，雷音寺大藏法师来了没有？”
　　姬登峰道“大藏法师昨日就来了，此刻正在厅中品茶，三位里边请。”
　　在姬登峰的带领下，圣元法师、花雨仙子和张俊一道进入长帐殿，曲曲绕绕走了好久才来到第力层，该里是长生殿的主殿，面积很大，颇为宏大，装演的也极精致，里面摆设了不少珍奇异宝。
　　此刻殿内已经有六人在坐，两个和尚，两个道士，两个儒士。
　　两个和尚，其中一个便是在竹山露过面的无相法师，另一个老和尚气息内敛，周身隐隐散发着金光，印堂高鼓，眼中闪烁着智慧的光芒，想来便是雷音寺主持大藏法师。
　　两个道士，一个是玉虚宫的天风真人，一个是满握宫的元真道人，他是元贺真人的师兄，本来早该飞升的，可是不知何故一直没能飞升，拥有万凶l级的修为。
　　两个儒士坐在主位，想来便是长帐殿两位当家，轩端捡仙姬宏昌和飞鸿一剑姬长空。
　　四人进得大殿，六人立刻起身相迎，姬宏昌作为东道主自然得招呼客人，三人执礼说道“三位大驾光临，未能远迎，还望道友海涵。”
　　圣元法师还礼，笑道“都是老朋友了，坏招那些虚招子作甚，我说老如，算起来咱们也有两百多年未曾见面了吧卫你还是老样子，一点都没变。”
　　“道兄何尝不是呢卫”姬宏昌哈哈笑过，把目光转移到张俊身上，极快的速度打量了他一翻，眼中闪过一丝精光，突然放出自己的气势，犹如一把巨剑，狠报第入张俊体内。
　　张俊也不客气，放出自己的气势与之向抗，始终面带微笑，不露一点痕迹，两人斗了半天不分胜负。这时圣元法师耐不壮寂宽椒加入了争斗，三人相互抗衡，顿时惊动了其他人，大家纷绍｝龙乡出自己的气势，有攻击的，有自保的，有趁机起哄的，大家你攻我挡，各不相让，不动声色，已是车盆握了一场。
　　“想必尊下就是近来风头正盛的碧海宫宫主无争道人吧卫早然县英雄出少年，失敬，失敬。”
　　姬宏昌嘴卜涂带说着客套话，气势却没有收回来。概因大家都在用自己的气势互相攻击，已经陷入力丝功九境地，谁都不敢罢手，谁第一个收回自己的气势，就有可能成为心汐乏之的。
　　不过姬宏昌这句问候之语却是把大家的主意力都引到了张俊身上，顿时力汰的气势全向着张俊一人涌来。三个天犯，四个地犯，两个万凶l级高手，叠加出来的气势何等惊人，张俊顿时感觉有一座大山向自己压来，面临空前的压力，身体不由自主的向后倾斜。可是张俊的身体晃了三晃，硬是挺了过来，不过面色有些发白，已经用上了全力。
　　“妈的，该些老狐狸，居然和起伙来欺负小爷，定让你们好看。”
　　张俊微微动容，体内三十六颗紫丹脱体而出，在他头顶上方布下三十六天是星斗阵，顿时大殿少内星光闪烁，仿如暗夜星空，星辰少力在他周身构筑一个强大的结界，轻松便化解了八人的气势威压。
　　“倒转乾坤，破。”
　　张俊冷笑一声，三十六颗紫月讯使杏位，爆发出惊人的气势，生生将力汰的气势反压回去，迫的他们连连倒退，脸色瞬间便的惨白。这也难怪，他们力冷再厉害，又岂能与浩瀚l空相比，三十六天是星辰气势何等磅礴，张俊不过引用了其百万分之一，就压的他们无力反抗。
　　张俊占了上峰，这才渐渐收回气势，众人长出了一口气，面色很快恢复过来，看向张俊的眼神各不相同，有震惊，有佩服，有警惕，有嫉妒，有无奈！


第三卷：踏足修真界 第168章 密谋阴谋
　　强者都会受人尊重，经过刚才的较量，大家对张俊和碧海宫的实力再不敢轻视，落座的时候，姬宏昌特意把张俊的位置安排在了左手第二，仅在圣元法师之下，之后是花雨仙子和姬登峰，坐在右手第一位是雷音寺的大藏法师，他之后是无相法师，再后面是玉虚宫天风真人和无量宫元真道人。
　　姬宏昌和姬长空分主次坐在主位上。
　　如此安排却是大有深意，隐仙宫和雷音寺是老牌子，实力雄厚，有目共睹，故而派在第一第二，而张俊排在圣元法师之后，位列第三却意义重大，说明碧海宫的地位已经得到长生殿的认可，超过了玉虚宫和无量宫。
　　玉虚宫和无量宫虽然是道门魁首，比起隐仙宫、雷音寺和长生殿却多有不如，现在杀出张俊这一匹黑马，无论个人实力，还是门下弟子的修为，都远比两派强大，他们即使心里不服，也不敢表露出来。
　　大家相互介绍认识之后落座，姬宏昌说道：“这次请主位道友前来，是想商量一下与战神殿千年决斗之事，按照以往惯例，有隐仙宫、雷音寺、玉虚宫、无量宫和敝派各派出一人，凑足五人参战，只是这次多了碧海宫，如何选派人手，还需好生商量一翻。”
　　说道这里，他瞟了众人一眼，接着说道：“在此之前，我需的说明一件事情。根据贫道掌握的情况，这次战神殿似乎有异动，前些日子，长白山九宫观、五台山清凉寺、点苍山玉龙派，天山逍遥派，南海剑派相继受到来历不明者的袭击，伤亡惨重，几乎到了灭亡的边缘。根据幸存者的描述，和我等的追查，初步断定，凶手极有可能是战神殿十二魔神血脉中的战神刑天，火神祝融，水神共工，大地母神后土，木神句芒。他们各个都有凡仙级的修为，又有大巫不死之身，非地仙级高手不足以对抗，故而本次派出应战之人的修为必须达到地仙级，大家以为如何？”
　　张俊听了心中冷笑道：“不已给你们加点料，怎么能吸引你们的注意力，这次无论你们派谁，修为有多高，也必死无疑，本尊就是要光明正大的杀你们的人。”
　　刑天等五大分身是他有意放出去的，就是要让他们知道战神殿有高手复出，让他们派遣重量级人物参战，趁机消灭他们的有生力量。
　　“我玉虚宫没有这般高手，所以此次不能助长生殿一臂之力。”
　　玉虚宫天风真人闻言，摇头说道。
　　“我无量宫亦是如此，有心无力。”
　　无量宫元真道人紧接着说道。
　　“玉虚宫和无量宫无力参战，贫道明白，隐仙宫、雷音寺和碧海宫，你们以为如何？”
　　姬宏昌本就对玉虚宫和无量宫不抱希望，以前是因为战神殿实力薄弱，派出的高手只有渡劫期的修为，所以破虚级的高手就能应付，故而让他们参战凑个数，如今面对的是拥有地仙实力的对手，他也不指望玉虚宫和无量宫能帮上什么大忙了。
　　圣元法师皱眉说道：“咱们只有四家，却要派出五个人，必须有一家派两人，本来为了中土道门气运，我隐仙宫义不容辞，只是因为前些日子，受某个奸佞小人的算计，本宫损失了不少高手，眼下也是有心无力，所以最多只能派一人。”
　　“靠，鄙视你，不想派人去送死就明说，何必说那些冠冕堂皇的话，真他妈虚伪。”
　　张俊不屑的瞟了圣元法师一眼，端起茶盏喝了口茶，故意发出咕噜咕噜的声音，表示对圣元法师的不耻。
　　雷音寺主持大藏法师到是爽快，直接说道：“我雷音寺也只能派出一位。”
　　剩下碧海宫，张俊道：“我碧海宫刚成立不久，根基薄弱，可经不起大风大浪，不过为了争得中土道门气运，我碧海宫也勉为其难派出一人参战。”
　　还说人家无耻，他自己也够无耻的，圣元法师脸上也露出一丝不屑。
　　姬宏昌沉思了片刻，说道：“既然各家都有难处，那我长生殿只好派出两人参战，不过贫道还有一个条件，那就是我派出的两人中须有一人派在最后出战。”
　　两方比斗，各派五人，采用三局两胜制，所以如果提前胜出，那排在最后的人便可不用出战，他到是打的好主意。
　　张俊心中冷笑道：“岂能让你如愿，这次定让你们赔了夫人又折兵。”
　　“如此甚好。”
　　三人心中虽然各有所思，却还是异口同声的答应下来。
　　接着姬宏昌又道：“日前，战神殿派遣使者来我长生殿协商决斗事宜时，提出要用这次的比斗结果和我们赌上一赌。”
　　“赌什么？”
　　圣元法师顿时来了兴致，好奇的问道。
　　姬宏昌说道：“如果他们侥幸获胜，我们须得把手中的三尊魔神血脉还给战神殿，如果他们输了，则永远退出中土，不再提复兴之事。”
　　圣元法师冷笑道：“这赌注有等于无，就算他们想要复兴，也得看看他们有没有这个能力。还有如果他们这次胜出，就更不能把魔神血脉还给他们了，这其中的利害关系，我想在场的诸位都应该很清楚，所以本宫不赞同和他们赌。”
　　“如果不赌未免落人口舌，说我们怕了他战神殿，我觉得应该赌一把。”
　　张俊反驳道。
　　圣元法师见张俊当即反驳自己的话，面有不悦，说道：“敢情你手中没有魔神血脉，是输是赢对你而言毫无意义。”
　　“你手中有魔神血脉又如何，不懂得如何使用，还不是废物一件。”
　　张俊不忿的说道。
　　“你……”
　　眼见两人要吵起来，雷音寺大藏法师高宣一声佛号，打断两人，说道：“两位道友说的都有道理，依贫僧之意，这赌约咱们不妨答应，赢了固然是好，输了也自有解决的办法，总之，不管输赢，魔神血脉都不能还给战神殿。还有如果他们真的胜了，说明他们的存在已经对儒释道三门的存亡构成威胁，就更不能任其再发展下去，须得尽早斩草除根，防范于未然。”
　　“原来最坏的还是这假慈悲的和尚，施舍一些小仁小爱蛊惑人心，背后却是大奸大恶之徒，果然是人不可貌相，海水不可斗量。”
　　张俊心中冷笑，瞟了圣元法师一眼，也从他的眼中看到一丝不屑，想必圣元法师也有同感。
　　“大藏法师，我听说五台山一夜之间被人断掉，佛门为此损失了不少高手，其中空闻、空相、空性三位神僧各个都有凡仙级的修为，却被凶手残忍的杀害，难道您就不想为同门报仇？依我之意，决斗当日，咱们不如布下天罗地网，不论输赢都将战神殿的人马一网打尽，这样便再无后顾之忧，诸位以为如何？”
　　张俊面露狰狞，眼中不时闪烁着阴毒的目光，看的在场众人浑身发冷。
　　大藏法师和圣元法师早有灭战神殿之心，只是都不愿意做那奸佞小人，故而迟迟没有人提出来，现在张俊待他们说出来，他们高兴还来不及呢，自然不会反对，就连一直和张俊不对头的圣元法师也表示赞同。
　　长生殿也厌倦了这种毫无意义的争斗，姬宏昌闻言就势说道：“无争道友所言甚是，战神殿派出刑天等魔神血脉肆意作案，看来有东山再起之意，既然他们违反协议在先，咱们也不能熟视无睹，不然无法面对那些个被他们残杀的同道中人。既然大家都赞同无争道友的提议，那么就乘着大家都在，商量出一个妥善的办法，将战神殿之妖魔余孽一网打尽。”
　　“办法是无争道友提出来的，想必无争道友已经有了想法，不如说出来，让大家参详一下。”
　　圣元法师说完脸上露出一丝奸笑，心中冷笑道：“无争啊，无争，你这是自己挖坑自己买，这奸佞小人你是当定了，看我以后怎么编排你。”
　　张俊浑不在意，他现在扮演的角色就是无耻狡诈之徒，见大家都赞同他的提议，面露得意之色，说道：“决斗之日，咱们可兵分两路，一路埋伏在通天峰四周，待决斗结束之后，伏击战神殿的残兵败将；一路可直接攻打战神殿的所在卓青谷，一举端掉他们的老巢，灭了他们的根基。”
　　“这厮野心不小，比贫僧还狠毒，不得不防。”
　　大藏法师暗道一声，随即出言附和道：“如此甚好，那不知兵力如何分配？”
　　张俊接着道：“决斗之日，我等都要去通天峰观战，有咱们在，通天峰之战毫无悬念，所以通天峰四周不需要埋伏太多人，有百十人来人足以。卓青谷才是块硬骨头，战神殿在哪里发展万年有余，肯定把卓青谷经营的如铜墙铁壁一般，轻易难以攻破，这就需要派遣主力去攻打。我碧海宫初建，根基薄弱，弟子也不多，所以只能派遣三百人参战，你们呢？”
　　其实整个碧海宫只有四百人，派出三百人可以说已经是极限了，不过张俊才不会让他的小弟子门去冒险，这些人大都是从黑龙会抽调出来的精英。
　　众人闻言表情各异，他们对碧海宫多少有些了解，知道碧海宫能派出三百人已经是极限了，既然人家毫不保留的把自己的家底都拿出来攻打卓青谷，他们也不好保留太多实力。沉思了片刻，圣元法师说道：“我隐仙宫可派出五百人攻打卓青谷。”
　　雷音寺大藏法师说道：“我寺亦可派出四百僧众。”
　　长生殿想了想说道：“我长生殿派出三百门人弟子。”
　　玉虚宫长风真人和无量宫元真道人密语了一翻，说道：“仙道盟可派出一千弟子参战。”
　　张俊心中核算了一下：“隐仙宫有门人八百，派出五百还剩三百，雷音寺有僧众六百，派出四百，还剩两百，长生殿有门人五百，派出三百，也还有两百。这些人各个修为了得，想要一举歼灭，难度确实不小，看来回去得好生谋算一翻……”
　　众人又商量了一翻，定下出战之人的名单，即便各自离去。
　　张俊当先出了长生谷，回头看去，只见圣元法师、花雨仙子和大藏法师等人被困在半路的禁制前，一筹莫展，不由暗自好笑，驾着祥云扬长而去。


第三卷：踏足修真界 第169章 红河谷大战
　　离开长生谷不过百里，迎面飞来一个女子，身姿卓越，面容标致可观，眉目之间隐现一丝杀气，正是在长生谷有过一面之缘的玉华仙子章玉华。
　　“仙子不在长生谷，怎跑到外面来了？”
　　张俊驾着祥云来到她面前，执礼问道。
　　“等你。”
　　章玉华手执宝剑，盯着张俊，冷冷的说道。
　　“等我？”
　　张俊面露疑惑，问道：“等我作甚？”
　　“杀你。”
　　章玉华说完，抽出随身宝剑，剑指张俊，娇怒：“你害我夫君丢了肉身，这笔帐非算不可，拿命来。”
　　说着手腕一抖，挽出百朵剑花，剑气四射，铺天盖地向张俊压去。
　　“好剑法！”
　　张俊赞叹一声样，随手打出一拳，霎时之间，周边狂风大作，罡风肆虐，一个巨大的龙卷风形成，轻易卷走了她的剑气，并向着她攻去。
　　章玉华听说过张俊的本事，却也没想到他如此厉害，随手就能造出如此强大的龙卷风，不禁脸色大变，不敢怠慢，飞身而起，施展出一招蛟龙出海，身体三百六十度急速旋转，化作一道凌厉的剑风，钻入龙卷风体内，片刻之后便脱体而出，突破龙卷风的罡风屏障，速度不减，手执长剑，向着张俊眉心刺来。
　　张俊听了她先前说的话，已然明白她是姬晚风的妻子，想要替夫报仇，可是这未免太大意了，如果任何人都能取他性命，他也就不用混了。眼见她手中长剑向自己眉心刺来，张俊脸上露出一丝冷笑，不闪不避，就在她的剑尖离自己的眉心还有三寸的时候，出其不意用食指和中指死死夹住了她的剑身。
　　“就凭你也想杀我，真是不自量力，作为人妇，还是回去好好照顾你的丈夫吧！江湖争斗，不是你们这些女人应该参与的。江湖之事，也从来没有对与错，只有强与弱，我今天不杀你，不代表我将来不杀你……”
　　张俊说完，双指较力，嗙……生生夹断了她手中的长剑，留下一脸茫然的章玉华，驾着祥云离去。
　　快到竹山的时候，张俊突然面露惊喜之色，也不回竹山，调转云头，急速向西飞去，很快便到了青藏高原。
　　布达拉宫二十里外的红河谷，四个身高百丈的巨人正厮杀在一起，其中一人头顶苍松古木，脚踏浮萍彩云，手执翻天棍，周身藤木缠绕，目似金钟，口鼻如山，正是张俊的句芒分身，此刻他的形象是虚空图。
　　还有一人，身高百丈，人头蟒身，尾如鲤歧，全身布满黑色鳞片，背生四翼，腹有六爪，持三宝，一为水龙鞭，二为泗水幡，三为定河珠，正是张俊的共工分身，此刻他的形象是战神殿三长老百里明基。
　　另外两个巨人，一个拥有三头六臂法身，六臂各执金剑、降魔杵、伏魔法轮、佛珠、花篮和木鱼；一个是八宝法相金身，背生八臂，各执金剑，降魔杵、伏魔法轮、佛珠、花篮、木鱼、玉瓶和日月轮，正是青藏密宗的两位活佛卓西达赖和堪布活佛。
　　句芒正在和卓西达赖斗法，共工则应付堪布活佛，双方实力相当，斗得难解难分，不过句芒和共工稍占上峰，但想要取胜却是有些困难。
　　张俊隐身在云霄之上，透过云层，悄然观战，此刻他关注的重点不是句芒、共工，亦不是堪比和卓西，而是侧立在红河谷西岸，正聚精会神观战的一个少年喇嘛！
　　这个少年喇嘛大约十八九岁，个子不高，身形消瘦，但眉目清秀，算得上英俊潇洒，他印堂发亮，眉心高鼓，双眼炯炯有神，闪烁着智慧的光芒，还有一个更大的特征，他的面相和张俊极为相似。
　　“年龄相仿，与我长的这么相像，也是全身经脉闭塞，唯头脑灵活，应该就是佘阿姨当年生下的孩子，我的弟弟。”
　　张俊初步断定这少年喇嘛就是自己千方百计想要寻找的四弟，被堪布活佛收为入室弟子的八宝。
　　张俊丝毫掩饰不住内心的喜悦，想要下去相认，但转念一想，如果现在去相认，肯定会大乱原来的计划，只好耐下心来观战，等句芒和共工干掉两个对手再去相认。
　　过了半个时辰，双方还是没有分出胜负，这佛门的法相金身极难修炼，但修炼有成之后却极为厉害，句芒和共工一时之间很难打败对手。
　　“看来得去个帮手。”
　　张俊想了想，把帝江分身唤出来，让他变换了模样和造型，带上三色神光扇和哭丧棒前去助战。因为有不少人都知道他身边有帝江和天吴两个妖怪，要是帝江的身份被人认出来，张俊可就麻烦了，所以张俊让它改变造型，变成金翅大鹏的模样，这样就可以避人耳目，和自己撇清关系。
　　帝江变成金翅大鹏雕的模样，下到红河谷，手持三色神光扇，乘他们不备，扇出五道三色神光，两道刷向卓西达赖的三头六臂法身，三道刷向堪布活佛的八宝法相金身。
　　卓西达赖和堪布活佛猝不及防，被三色神光刷中，立刻被三色神光削去了不少法力，只是两人的法相极为强悍，每道三色神光紧紧削去他们五百多年的法力，远远没有达到预期效果。不过绕是如此，两人的法相金身也都缩小了一圈，比句芒和共工的巫祖法身矮了半头。他们本来就处于下风，现在又平白失去千年会的法力，修为大损，情况更加不妙，而这个时候句芒和共工又爆发出了惊人气势，此消彼长，顿时陷入险境。
　　卓西达赖一个不小心，法身被句芒身上的青藤缠住，无法脱身，句芒抓住时机，举起翻天棍，狠狠砸在他的头上，当场砸碎他一个头颅，于此同时他头顶的青松剑也猛然发威，斩掉卓西达赖一条手臂。这还不算完，帝江分身所化的金翅大鹏雕六翅齐震，发出三只金色的羽翎，速度奇快无比，出其不意的打中卓西达赖另外三条手臂上，生生将其斩断。
　　只片刻的功夫，卓西达赖的三头六臂法身就只剩下两头两臂，顿时变得萎靡不振，样子好不凄惨，不出意外，败局已定。
　　这边堪布活佛也不好过，水神共工本就是玩水的行家，如今手中有了葵水之精，更加如虎添翼。这葵水之精妙用无穷，可以衍生出有起死回功能的疗伤圣药甘霖雨露，还能布下水之结界。水神共工便是用葵水之精在堪布活佛四周布下水之结界，将其困住，又用冰封之术，将其冰封，虽然时间很短，却足够共工斩去他三臂三宝。
　　堪布活佛失去执金剑、降魔杵和伏魔法轮的三条手臂，顿时变成了无爪泥鳅，任人蹂躏。帝江的速度神鬼莫测，不时的偷袭，让他更加狼狈，连连被三色神光刷中，法力流失严重，法身越来越小，越来越弱，败局已定。
　　只是两人能甘心就此陨命吗？当然不能，两人知道敌不过句芒、共工和帝江，拼着身受重伤，突出重围，向东南逃去，却是想去雷音寺搬救兵。
　　可惜他们的速度再快，又怎快的过帝江，还没逃出红河谷，就被帝江追上，一阵蹂躏，破掉了三头六臂法身和八宝法相金身。
　　失去了法身，两人的修为间接回零，身受重创，已是奄奄一息，被帝江结果了性命。
　　句芒和共工却没有再去追那两个手下败将，而是向红河谷岸上观战的众喇嘛杀去，确切的说是向八宝杀去。
　　“敌人太过强大，我们不是对手，诸位师兄师弟，听我号令，立刻退回布达拉宫防守，我来拖延半刻。”
　　八宝是堪布的入室弟子，被称为小活佛，在布达拉宫极有地位，他一声号令，身边的人立刻走了大半儿，只剩下四个老喇嘛留在他身边。
　　这四个老喇嘛大喝一声，纷纷现出自己的八宝法相金身，只是他们的法身身高不过十丈，确实有点不够看头，而八宝的法相金身却高达百米，显然比他们要厉害的多。
　　“不错，不错，已经有破虚级的实力，可堪大任矣！”
　　张俊见了甚感欣慰。
　　八宝的法相金身虽然高达百米，修为已是不凡，但和句芒、共工相比却差了老远，初次交锋便落了下乘，被两人好一顿蹂躏，那四个老喇嘛的法身一个回合便被共工击破，丢了性命。
　　句芒和共工自然不会伤害八宝，只是演戏要逼真，两人还是狠狠蹂躏了他一翻，直打的他口鼻流血，眼冒金星。
　　性命攸关之时，张俊突然现身救了八宝，然后现出三头六臂法身，与句芒、共工和帝江斗了半个时辰，这才将他们打跑。
　　张俊收回法身，来到八宝身边，向他体内输入了一股精纯的血元力，令他的内伤和外伤顷刻间痊愈，这才问道：“你叫什么名字？”
　　八宝看着张俊英俊的脸庞，突然觉得很面熟，好像在哪里见过，愣了好半天才恍然想到，眼前之人和自己长的极为相似，他有些看不懂张俊，更看不懂张俊的脸，不由皱了皱眉头，说道：“我叫多宝，多谢前辈刚才的救命之恩，不知道前辈是哪派的高人，怎么也会我密宗的法相神功？”
　　张俊笑道：“你小子，不要叫我前辈，我可担当不起，你难道不觉得奇怪吗？我们的相貌为何如此相像？”
　　“是啊！为什么？”
　　八宝疑惑的问道。
　　张俊笑道：“一般没有血缘关系的人，即使长的再像，也最多只有七八分像，而我们两个几乎是同一个模子印出来的，如果说没有一点关系，你不觉得这太巧了吗？”
　　“是呀！太巧了，巧的我都不敢相信。”
　　八宝凝望着张俊说道，其实他心里在想：“难道他是我的父亲？”
　　张俊笑道：“老实跟你说，咱们之间的确有关系，而且还是很亲近的关系，你现在应该有十九岁将近二十了吧？”
　　“我不知道，师尊没有告诉过我，也许有吧！你说咱们之间有关系，到底是什么关系，难不成你是我的……”
　　八宝没敢把自己的猜测说出来。
　　“大哥，我便是你的大哥，同父异母的大哥。”
　　张俊接着他的话说道。
　　“大哥？”
　　有些出乎意料，八宝脸上露出一丝失落的表情，不过很快就被突来的喜悦所遮掩，他激动的拉着张俊的手，郑重其事的问道：“你真的是我大哥？那我母亲是谁？父亲又是谁？”
　　张俊笑道：“此事说来话长，事情是这样的……”
　　张俊就把十八年前的事，远远本本的讲了一遍，特别加入了一些诋毁佛门和佛门密宗，尤其是堪布活佛的情节。原本是堪布活佛无意中从人贩子手中救回了八宝，见他天生精神力强大，就收他为徒，对他有养育教导之恩，却被张俊肆意改成了堪布看中八宝的资质，将他从佘小倩手中硬抢过来，甚至加入了一些不堪的情节，来诋毁堪布，比如堪布见佘小倩年轻漂亮，想要玷污她，幸好有高人经过，才救了她一命。反正是把堪布塑造成了大大的反面人物。
　　八宝自幼跟随堪布活佛，对他的行事作风甚为熟悉，也怪堪布活佛生活不检点，时常去找极乐活佛，给八宝留下许多不好的印象，被张俊这么一说，更加坚信自己是被堪布强取豪夺过来的，感激之情一下子就变成了厌恶和憎恨，愤愤的说道：“这个禽兽，死了活该，本来我还想为他报仇，现在看来是多此一举，这种人早就应该得到这样的下场。”
　　张俊暗自汗颜，连忙说道：“话虽如此，但他终究对你有养育之恩，他可以无情，咱们可不能无义，两相恩仇便抵消了吧！你把堪布的尸体找回来，把他好生安葬，也算是对他的回报。”
　　八宝想了想，说道：“大哥真是菩萨心肠，你说的对，他们是小人，咱们不能跟着做小人，我这就去把他的尸体埋了。”
　　两人在红河谷就地挖了一个坑，将堪布活佛和卓西达赖的尸体埋在一块，八宝在地上磕了三个头，说道：“从此以后，你我之间再不是师徒。”
　　起身之后，他对张俊说道：“大哥，我想去看看母亲，你现在就带我去好吗？”
　　张俊却是另有打算，连忙说道：“这个不急，眼下密宗两位宗主同时罹难，布达拉宫群龙无首，你是活佛入室弟子，理应继承密宗宗主一职，你还是先回布达拉宫夺了宗主之位咱们再去看佘阿姨吧！”
　　八宝说道：“大哥，你有所不知，堪布除了我，还有四位弟子，他们的修为都不在我之下，而且他们年龄都比我大，大部分的师兄弟早已被他们笼络，我光杆司令如何能斗的过他们。再说佛门藏奸纳垢，我早已失去信心，不想再回布达拉宫，不想再做喇嘛，大哥你带我走吧！”
　　张俊不置可否，反问道“四弟，你听说过碧海宫吗？”
　　八宝点头道：“听说过，这是一个新近崛起的门派，实力雄厚，能与隐仙宫、雷音寺和长生殿并驾齐驱，碧海宫的宫主无争道人的修为更是高深莫测，连堪布都说自己多有不如，我对这个无争道人也好奇的紧，很像一睹他的风采。”
　　张俊哈哈笑道：“你已经见过了！哈哈，我便是碧海宫的宫主，无争道人。”
　　“什么，大哥你就是无争道人？”
　　八宝简直不敢相信自己的耳朵，惊呆了。
　　张俊笑道：“是呀！难道大哥还骗你不成！”
　　八宝呵呵笑道：“难怪大哥你这么厉害，原来是大名鼎鼎的无争道人，呵呵以后小弟就跟你混了。”
　　张俊笑道：“好，大哥就手下你这个小弟，哈哈……”
　　笑过之后，他收敛笑容，正色说道：“四弟，修真界是一个弱肉强食的世界，即使我是你大哥，也不能永远护着你，一切还要靠自己的努力，现在有个很好的机遇摆在你面前，就看你想不想去争取了。”
　　“大哥是想让我去争夺密宗宗主之位？”
　　八宝可不是笨蛋，立刻便明白了张俊的意思。
　　张俊点头道：“正是，密宗隶属佛门，乃是佛门六宗之一，实力雄厚，你若能取得密宗宗主之位，身份尊崇自不必说，对碧海宫也大大有利，再有大哥暗中相助，密宗实力必定大增，到时候力压群雄，雷音寺主持之位唾手可得，然后你我兄弟再联手剿灭隐仙宫，天下便是咱们兄弟的拉！”
　　八宝闻言，眼中绽放出一朵朵小金花，笑道：“大哥真真好气魄，尽然要独霸修真界，哈哈，不过小弟不认为大哥在吹牛皮，小弟相信大哥有这个能力，所以小弟一定全力支持；只是凭我现在的条件，如何能夺得密宗宗主之位？”
　　张俊笑道：“修真界最看重实力，只要你有足够的实力，没什么是办不到的，现在跟大哥去一个地方，保你三天之内脱胎换骨，成为一流高手。”


第三卷：踏足修真界 第170章  八宝争宗主
　　布达拉宫，堪布活佛日常讲道的广场上，密密麻麻站满了红衣喇嘛，这些红衣喇嘛以四个老喇嘛为首，分成了四个集团。
　　这四个红衣喇嘛正是堪布活佛早年所收的弟子赞布、拉罕、卓琼和密京。
　　红河谷一战，堪布活佛和卓西被人所杀，密宗两大高手同时遇难，宗主之为悬空，常言道国不可一日无君，家不可一日无主，为了密宗的稳定，需的有人继任宗主之位，可是由谁来继承却是一个大问题。堪布活佛在世的时候，并没有立下继承人，所以作为他的入室弟子，赞布、拉罕、卓琼、密京还有失踪的八宝都有资格继任宗主之位。八宝失踪自然被排除在外，赞布、拉罕、卓琼和密京都想做宗主做活佛，故而谁也不肯推让，整日吵的不可开交，最后大家商议，今天来个公平决斗，谁的本事高，便让谁来做宗主。
　　“拉罕、卓琼、密京，时候不早了，决斗可以开始了，卓琼和密京两位师弟先来吧！”
　　赞布喇嘛抬头看了看天，对着众人说道。
　　略显虚胖的卓琼和高达威猛的密京应声来到临时建造的擂台上，相互见礼之后，两人先比试了一翻手脚上的功夫，不分上下，这才现出自己的法相金身，卓琼的法相金身是三头六臂，而密京的法身则是八宝法相金身，都高达百米，气势相当。
　　三头六臂和八宝法相都是佛打门法相神功里的大神通，两者各有优劣，三头六臂法身最适合群战，以少胜多，当被人围攻的时候，三头六目可以全方位的观测敌人；而八宝法相则注重攻击，因为多了两臂，在攻击上比三头六臂要凌厉的多。
　　两人拼死搏斗，千招之后，卓琼稍有不敌，被密京打败。
　　之后赞布和拉罕也比试了一场，两人的法身皆是八宝法相，只是堪布的法相明显要比拉罕强上一筹，所以毫无疑问取得了胜利。
　　休息了两个时辰，赞布和密京又比试了一场，两人修为相当，却是打的难解难分，一时之间难分胜负。
　　“两位师兄，你们挣来争取，难道把师弟我忘了！”
　　正当两人斗的难解难分之时，一个声音从人群中传出。
　　“咦，是八宝小师弟耶！”
　　有人发现说话的人是八宝，立刻叫了出来。
　　台上两人闻言立刻停手，各自收回法相金身，赞布对八宝说道：“原来是八宝师弟，你回来也要争夺宗主之位？”
　　“正是。”
　　八宝直言不讳，飞身而起，落到高台上，对赞布也是对台下众人说道：“师尊圆寂之前，命我接任宗主之位，你们不必再争了。”
　　他的话一出口，立刻在人群中引起一阵骚乱，密京不屑的说道：“你说师尊圆寂之前命你接任宗主之位，可有凭证，如果没有凭证便是性叩开和，我等不会上你的当。”
　　八宝无奈的说道：“要凭证我没有，既然你们不相信，那咱们就手底下见真招，谁的修为最高，谁来做宗主。”
　　“好，多你一个不多。”
　　赞布知道八宝有多少斤两，并不放在心上，说道：“念在你是我们的小师弟，等我和密京师弟分出胜负，再和你一较高下。”
　　“不必了，师尊圆寂之时，除了让我接任宗主之位，还将他毕生功力传给了我，如今我的修为已经不弱于凡仙，就算你们联手也未必是我的对手。”
　　八宝冷笑一声，当众现出了自己的八宝法相金身，身高五十余丈，八臂各持金剑，铜钟，降魔杵，伏魔法轮，铜镜，镇魂铃，日精轮，月精轮，全是杀人利器。
　　无论是三头六臂法身还是八宝法相金身，手中的法宝都是可以按照自己的心意修炼的，每个人的心性不同，所选择修炼的法宝也不尽相通。总的说来，法相金身所持的法宝种类大致有：金剑、降魔杵，伏魔剑，伏魔法轮，震天弓，日精轮，月精轮，铜钟，铜镜，镇魂铃，镇魂钟，玉瓶，花篮，柳枝，木鱼等等……
　　修为越高，法相手中的法宝威力越大，也越完善。失踪这几日，八宝被张俊带往一处隐地，在那里张俊把从堪布和卓西两人身上削下来的数千年年会法力全给了八宝。初始八宝无法炼化这些能量，因为他的肉身太过薄弱，无法承受这么多的法力，于是张俊就用先天元气帮他改造了肉身，硬生生把他的肉身提升到了灵体境界，他这才炼化了一千年会的法力，绕是如此，他的修为也是突飞猛进，一举进入凡仙境界。
　　众人见了他的法相金身具是倒吸一口凉气，赞布脸上露出一丝无奈和不甘，不用比他也知道自己必输无疑，沉思了片刻，他说道：“既然师弟受师尊遗命接任宗主之位，我等只有遵从，拜见宗主活佛。”
　　说完跪倒在地，不管是不是诚心，总算是认下了他这个宗主。
　　赞布跪下之后，密京犹豫了片刻，也不甘的跪在地上，向八宝行礼，之后众人都下跪参拜八宝。
　　八宝这才收回法相金身，让大家起来，说道：“从进以后，本尊便是八宝活佛，希望赞布活佛，密京活佛，拉罕活佛和卓琼活佛能够尽心辅佐本尊，将密宗发扬光大。”
　　八宝称赞布等人为活佛，便是确认了他们的地位，在密宗活佛的地位等同于道门各派中的长老，地位尊崇，四人听了，脸上皆有了笑意，毕恭毕敬的向八宝行了一礼，说道：“谨尊活佛教诲，弟子定当竭尽全力辅佐我佛。”
　　“很好。”
　　八宝微微点头：“你们四个随我到师尊的密室！”
　　说完飞身进了布达拉宫的大殿，七转八拐来到一处密室，他关上密室的石门，对四人说道：“师尊和卓西师叔圆寂之后，咱们密宗再无师尊那般高手坐镇，如果昆仑道门趁机发难，我们很难守得住布达拉宫，如果向雷音寺求助，那么师尊多年来的努力将付诸东流，密宗将再次被雷音寺控制，所以本尊想与碧海宫合作。”
　　“与碧海宫合作？”
　　赞布闻言，面有异色，说道：“我听说碧海宫的宫主无争道人行事作风怪异，极为霸道，跟他合作无疑与虎为谋，我佛你可要想清楚。”
　　八宝淡然笑道：“你们不必担心，无争道人和我渊源深厚，他绝对不会对密宗不利，日后你们就会明白其中原委，与碧海宫合作的事，我意已决，你们不必再劝。”
　　四人面色各异，有不解，有疑惑，有担忧，有无奈，但都没有再开口。
　　随后八宝拿出四颗龙眼大小的元丹，分给四人，说道：“这是师尊圆寂之时，用自身法力凝聚而成的元丹，每颗蕴含五百年法力，你们将之炼化吸收，对你们有莫大好处。”
　　四人接过元丹，双手微微发抖，是激动的。
　　“谢师尊，谢宗主。”
　　四人心中对八宝的芥蒂和不满，终于被八宝的无私为感化，本来如果八宝不说，谁也不知道他手中有元丹，尽可以将这两千年会的法力独吞，如果炼化吸收，必定实力大增，可是他没有，这便是他的高明之处，也是张俊的狡猾之处。不可否认，这个主意是张俊替他想出来的，对于如何拉拢人心，张俊还是很有一套的。
　　八宝挥手将四人托起，笑道：“不论今后大家是何身份，还是同门师兄弟，有福同享，有难同当，只要你们死心塌地跟随本尊，本尊自不会亏待你们。”……
　　张俊返回竹山，又闭关了几日。
　　出关之后，他把竹山所有人（除了他的众老婆和顾琴琴、杜秀云等女）都召集到祭天广场，准备考校一下众人的修为。
　　碧海宫第二代天子辈弟子一共三百六十五人，其中有男弟子两百八十二人，女弟子八十三人，此外还有唐颖等三十六女。这半年多的时间，又有五人被张俊收为入室弟子，分别是苏天秦（十四岁）、段天锐（十三岁）、陈天罡（十四岁）、林天琪（十岁）上官天鹏（十二岁，青竹帮上官鸣的儿子）此时岳无双、洪天骄、南天成、黄天极、陈天福、赵天笙、张天佑、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪和上官天鹏，张俊的十二位入室弟子立于众弟子之首，各个昂首挺胸等待张俊的考校。你可不能因为他们的年纪小，就小瞧了他们，这些个十几岁的孩子，各个修为了得。岳无双已是渡劫高手，洪天骄等人紫丹初成，也有分神期的修为。由于他们经脉具通，心窍关无法承受血脉中血元力的冲击，在凝成紫丹的时候被强行打通，因此血脉中只凝聚出六颗紫丹，成就远不如岳无双，更比不上张俊、顾盼云和杜小月。不过好在他们的血脉和经脉贯通形成浑圆大周天，修炼速度比别人要快的多，将来的成就也是无可限量。
　　通过多次试验，张俊终于掌握了血魂大法的凝丹法则，成丹的多少，与经脉四否被堵塞和堵塞的程度有很大的关系。像张俊、顾盼云、杜小月这般天生经脉凝固成实体的，初次成丹的数目在十八颗，而岳无双也是天生经脉凝固，但远远比不上张俊，故而凝成九颗紫丹，而洪天骄等人由于经脉被打通，成就的紫丹数目只有六颗。于是张俊便让人（青竹帮上官鸣，三英会现在改名飞龙帮的高龙和高虎兄弟）帮忙从全国各地收罗了一批经脉堵塞严重的孤儿。这些孩子在其门派看来都是些废柴，但在张俊眼中却是宝贝。
　　高台之上，一行人按照弧形坐开，中央主位上坐着张俊，左边依次是顾盼云、岳松阳、、啸天、白仁师和展飞，右边依次是周玉清、凤灵娇、杜小月，张青和宋玉琳。这十一人，修为最低的宋玉琳、周玉清和凤灵娇也都有渡劫后期的修为，杜小月和岳松阳拥有破虚级的实力，而岳松阳、张青、展飞、白仁师和啸天各个都有不弱于凡仙级的实力，顾盼云又在北极苦修了数月，吸收了大量皇极霸气，血魂大法进入三十六紫丹境界，修为直逼地仙级高手。
　　张俊看着广场上众多弟子，脸上露出淡淡的微笑，说道：“除了无双和天骄，你们拜在为师座下亦有一年多的时间了，很好，你们都没有令为师失望，成就斐然者如天成、天极、天福、天笙、天佑、天秦、天锐、天罡、天琪、天鹏都已初窥门径，被为师收为入室弟子。为师当年曾言明，一年之内，修炼血魂大法能够入门者，为师将收他为入室弟子，如今一年时间已过，你们不必再修炼此功法，可专注修炼经脉和丹田。今天大较比武，一来考校一下你们的成绩，二来诸位长老要在你们当中选些弟子，你们可要好好表现，拿出自己的真本事，比武时不准作弊，不准恶意伤人，如有违规者，门规处置。男女弟子分开比试，进入前十名的，为师有赏，进入前三甲者，为师有重赏，入室弟子不得参与，开始吧！”
　　“是，师尊。”
　　众弟子跪拜完毕，各自找了对手开始比试，顿时广场上乱做一团，乒乒乓乓的打斗声不绝于耳。
　　经过一翻比斗，有一百四十位男弟子和四十二位女弟子胜出。
　　张俊示意他们继续打，不多久只剩下七十位男弟子和二十位女弟子，其中两个女弟子因为比拼内力，双双受伤，无法再参加比武。
　　又比试了一场，最后剩下三十位男弟子和十位女弟子。
　　张俊派人送去碧螺丹，让他们每人服用一粒，半个时辰后接着比试。
　　男弟子这边竞争最是残酷，不时出现受伤者，最后经过激烈的角逐，剩终于产生了前十名，分别是张天恒、朱天明、赵天烈、洪天机、吴天浩、李天剑、林天枢、杨天岳、杜天风和白天阕。其中张天恒和朱天明最是抢眼，两人在血魂大法上毫无成就，却是修炼经脉和丹田的好材料，如今已有金丹期的修为，在众弟子中称的上佼佼者。其他人也都有融合中后期的修为，一年的时间就有这般成就，当真难得，虽说吃了不少上好丹药，但与自身的努力也是分不开的。
　　女弟子前十名分别是：齐天凤，独孤天冰、李天琼、王天芬、周天玉、胡天妞，黄天蓉，程天英，郭天清，李天洁。这其中最抢眼的就是号称冰清玉洁四女的独孤天冰、郭天清、周天玉和李天洁四人，不但是难得美人坯子，而且各个修为了得。
　　“咦！大哥，那冰清玉洁四个小丫头资质不错，我要了。”
　　比试还没结束，顾盼云就无耻的向张俊讨要起人来，还是那四个人见人爱的小姑娘。
　　张俊用异样的眼神看着他，心道这小子不会得了恋童癖吧，这么小的姑娘也要。
　　“不行，我早就看上她们了，我要收他们为徒。”
　　张俊还没开口，周玉清已经蛮横的拒绝了他的要求。
　　顾盼云讪笑道：“嫂子，似乎你没有权力收徒耶！再说……”
　　“谁说我没有权力收徒！”
　　周玉清当场反驳，却把目光投降张俊，显然是要他给自己一个满意的答复。
　　张俊汗颜，连忙说道：“今天在场的都有权力收徒，不过比武还没结束，你们就不要争了，一会儿看结果再定。”
　　经过一翻激烈的角逐，男女弟子前三甲皆已产生，男弟子第一名为张天恒，第二名为朱天明，第三名是林天剑。女弟子第一名是独孤天冰，第二名是齐天凤，第三名是李天洁。
　　二十人被张俊叫到主席台前，分名次先后站成两排。
　　张俊说道：“今你等二十人胜出，为师深感欣慰，这一年来，你们修炼勤奋，努力刻苦，为师都看在眼里，今特赐你等中品灵剑一柄。”
　　说着，他大手一挥，射出二十道紫光，紫光落入众人手中，现出真身，却是二十把中品紫玉灵剑。
　　“谢师尊赐剑。”
　　众弟子磕头谢恩。
　　张俊又道：“为师说过进入前三甲者有重赏，给你们三个选择，紫罗丹，上品灵剑，一个愿望，你们考虑一下想要什么。”
　　张天恒、朱天明、林天剑、独孤天冰、齐天凤和李天洁凝神沉思了片刻，张天恒当先说道：“弟子想要紫罗丹。”
　　“好，给你紫罗丹。”
　　张俊点头，随手赏给他一瓶紫罗丹，这紫罗丹是青虚道人用三叶灵芝外加紫玉和仙露草炼制出来的丹药，颇为珍贵。
　　朱天明道：“弟子想修剑道，请师尊赐弟子上品灵剑。”
　　张俊当即赐了他一把上品灵剑。
　　林天剑也选择了上品灵剑。
　　到独孤天冰时，她半天没有做出选择，张俊隔过她问齐天凤和李天洁，两人一个选择了紫罗丹，一个选择了上品灵剑。
　　“天冰，你可想好了？”
　　张俊再次问独孤天冰。
　　独孤天冰鼓足勇气说道：“弟子选择愿望。”
　　“什么愿望，说来听听，力所能及的范围之内，为师一定尽力。”
　　张俊面露微笑说道。
　　“恳请师尊收冰儿为入室弟子。”
　　独孤天冰跪在地上恳切的说道。
　　“哈哈……好，本尊就破例收你为入室弟子。”
　　张俊当即便答应了，其他人听了顿时后悔不已，后悔没有选择愿望，他们也想让张俊收他们为入室弟子，可就是不敢说。
　　其实张俊给他们这个选择，本有破例收他们为徒的心思，只是除了独孤天冰想到这一点，其他人都错过了大好机缘，只能说是天意。


第三卷：踏足修真界 第171章 真真假假
　　大校比武结束，顾盼云、岳松阳、周玉清、张青、展飞、白仁师和啸天等七人各自收了二十名弟子，顾盼云无耻的要走了周天玉、郭天清、李天洁和齐天凤四女。
　　岳松阳选了张天恒、赵天烈和杨天岳；周玉清选走了李天琼、王天芬和黄天蓉三女，张青选走了胡天妞和程天英；展飞选走了朱天明和洪天机；白仁师选走了吴天浩和李天剑，啸天选走了林天枢、杜天风和白天阕三人。
　　剩余没有被选走的弟子，依然记在张俊名下，作为普通弟子。不过张俊也没有亏待他们，所用所学和他的入室弟子一般无二，每七天他都会开坛讲道，为弟子门讲学受道，在丹药辅助下，各个进展神速。
　　时间流逝，转眼又到了年关，离长生殿和战神殿决斗的日子越来越近，张俊的心开始绷的紧紧的，这次行动关乎碧海宫的未来，不容有失，纵然他有八成胜算，心里压力也很大。
　　阴历三月初三，决斗之日前夕，隐仙宫、雷音寺、长生殿和碧海宫的四大巨头再度聚首，商定了最后的行动方案。因为通天峰远在西域，在雷音寺辖制的地盘内，故而雷音寺担任了围剿通天峰漏网余孽的任务，四百弟子中有一半被派往卓青谷，一半埋伏在通天峰四周。
　　隐仙宫、长生殿和碧海宫则声担任攻打卓青谷的主力，仙道盟一千人毫无疑问被当成了马前卒。因为卓青谷在苗疆之地，离蜀山很近，故而天道宗派出了三百精英弟子协助作战，这三百人不在仙道盟那一千人数之列。
　　其中隐仙宫带队的是副宫主花雨仙子，雷音寺带队的是无相法师，长生殿带队的是姬登峰，碧海宫带队的是顾盼云，皆是地仙级高手。而仙道盟带队的是玉虚宫天幕真人和无量宫元贺真人，此外还有玉虚宫紫苫真人、紫霄真人、紫华真人，无量宫华玉真人、华祥真人和华云真人，天剑宗箴阳子和元阳子，正阳派道法真人和道衍真人，天涯宗恒源真人和恒祥真人，少阳剑宗白少亭和白羽仙，玉女门幻灵仙子、张玉凤和单玉馨等十几个渡劫期高手。
　　隐仙宫出动的人马中，除了花雨仙子，还有号称八仙的八位凡仙级高手和号称十怪的十个破虚级高手，此外还有百名渡劫期高手，剩下的人修为最低的也有合体期的修为，比张俊预期的还要强上三分，大出张俊的预料。
　　雷音寺除了无相法师，还派出了三藏法师，米勒也和图大师，两位金刚护法和十八罗汉中的十二位。
　　长生殿派出的人马，除了姬登峰，还有姬风华，姬风月，姬无名，姬天舞和姬东升五个凡仙级高手，另有十名破虚高手和五十渡劫期高手。
　　碧海宫这边除了领队的顾盼云，还有岳松阳、张青、展飞、白仁师、啸天、刹提儿、咕噜木和依达姆等人，以及从黑龙会抽调来的二百五十名黑龙武士。
　　而参加通天峰决斗的五人分别是隐仙宫无双剑仙李无梦，雷音寺青臧法师，长生殿副尊主姬长空和姬九仙，碧海宫龙五（黑龙所化）以上五人除了姬九仙是凡仙其他人都是地仙以上高手。
　　次日，阴历三月初三，阳光明媚，天爽气清，万里无云。
　　一大早，张俊一行便各自驾着祥云，浩浩荡荡的向通天峰飞去。
　　同行的有隐仙宫圣元法师，无双剑仙李无梦，药师仙黄征，东邪剑仙无忧和雾隐仙雾隐雷臧。
　　雷音寺大藏法师，青藏法师，空相法师、降龙罗汉，伏虎罗汉。
　　长生殿轩辕剑仙姬宏昌，飞鸿一剑姬长空，姬九仙，姬婉月和姬天鸣。
　　碧海宫龙五，张三丰、张无忌和铁木道人。
　　铁木道人乃亚马逊原始森林铁树王的化身，铁树王的法力足以和天仙级高手媲美，因为没有系统的修炼功法才没能修出元神，无法脱离母树，自从修炼了张俊传他的玄木诀，进展极为神速，不到半年就修炼出元神道体，从母体中分离出来，之后又把母体铁树修炼成额外化身，这才来到中土寻找张俊。两个月前，他来到竹山，张俊见他拥有不弱于天仙的实力，立刻起了招揽之心，于是凭借三寸不烂之舌，用花言巧语把他留在碧海宫，还封他为碧海宫客卿长老。
　　张三丰和张无忌也是张俊特意从海外请过来的帮手。
　　一行二十二人，各显神通，很快就来到了喜马拉雅山脉最高峰——通天峰上。
　　通天峰高耸入云，达数万米，山巅全部被白皑皑的冰雪覆盖，所谓冰冻三尺非一日之寒，这里的冰层厚达千米，气候极为寒冷，灵气和空气又稀薄，不停飘着雪花，堪称死地。
　　此刻战神殿的人马还没有来，众人上得峰顶，圣元法师四处看了看，问张俊：“你看此处有何不妥？”
　　张俊闻声心中一紧，面无表情，漠然说道：“有何不妥？难道圣元法师看出了什么？”
　　圣元法师摇头道：“没有，贫道只是担心，恐防战神殿的人事先在此布下陷阱，你是这方面的行家，当可看出此地是否有异常。”
　　“原来如此，小心使得万年船，圣元道友行事果然谨慎，也好，我便看上一看。”
　　张俊说完故意凝聚精神查探四周，片刻之后摇头笑道：“道友多虑了，此地并未被人动过手脚。”
　　“那就好，反正战神殿的人还未到，不如咱们绝顶之巅以武会友，论较一下各家所长。”
　　圣元法师兴致勃勃的说道。
　　张俊随声附和道：“好，既然圣元法师有此雅兴，贫道奉陪，阁下的剑之领域，乃剑道之上上乘，贫道早已领教过，甚为佩服，贫道近来偶有所悟，正想找人切磋一下，请。”
　　两人当即飞上高空，各自找了一处山头落脚，相距百丈，圣元法师手持离恨剑，傲立与天地之间，仿如一把苍穹利剑，逼人的剑意冲破头顶的云海，直上云霄。
　　张俊头顶三十六颗紫丹，周身星光闪烁，整个人融与这片天地，此时此刻，宇宙是他，他便是宇宙。
　　“剑之领域。”
　　圣元法师大喝一声，手中离恨剑划过长空，形成一个巨大的剑网，剑之领域形成，铺天盖地的向张俊压去。
　　“来的好，看我星之领域。”
　　张俊大叫一声，三十六颗紫丹迅速散开，形成一片浩瀚星空，迎上圣元法师的剑之领域，两大领域相撞，顿时引的天地变色，搅得天地元气混乱不堪。一个剑之世界，主攻伐，一个星之领域，主防御，一攻一守，各不相让，斗的难解难分。
　　这星之领域是张俊最近才悟出来的绝技，拥有超强防御，攻击也极为骇人，正好能克制圣元法师的剑之领域。本来他想作为杀手锏给圣元法师一个惊喜，既然圣元法师要论道，他也正想测试一下自己的星之领域能否抵挡的主圣元法师的剑之领域，便提前施展出来，现在看来效果还不错。
　　两人斗了半个时辰，各不相让，争斗渐渐升级，这时圣元法师发现自己的剑之领域蕴含的能量正快速增加，这是千年来都没有再发生过的事。
　　“如果剑之领域内的能量这样增加下去，说不定会有所突破，哈哈，如果真是如此，这小子到是帮了我的大忙，哼哼，等我剑之领域大成，定让你好看。”
　　圣元法师掩饰不住内心的喜悦，越发的卖力，剑之领域的威力越来越强。
　　与此同时张俊也进入一个奇妙的境界，星辰领域面对的压力越来越强，三十六颗紫丹为了支撑起星辰领域这片天空，不断从外界吸取星辰之力，体积越来越大，散发着浓浓的紫金光芒，仿如虚空中的明星。
　　随着时间的流逝，圣元法师的剑之领域威力越来越强，能量澎湃无边，膨胀到了极点。张俊的星辰领域亦是如此，三十六颗紫丹膨胀到极点，越发的不稳定，突然嗙的一声巨响，两人的领域同时破碎。
　　刹那间，圣元法师手中的离恨剑被震的粉碎，张俊的三十六颗紫丹也尽数没入他体内。
　　失去了离恨剑，圣元法师的脸上非但没有惋惜之情，恰恰相反，他的脸上露出一丝莫名的惊喜。别人不清楚，他自己再清楚不过了，那一刻，离恨剑彻底融入了他的剑之领域，他手中没有剑，心中却有剑，离恨剑化身为剑意，以后再施展剑之领域他就不用借助外物了，只要剑意发出，就可以施展出剑之领域，比之以前不得不说是一个质的提高。
　　“难怪我的剑之领域千年来都不曾进展，原来如此，哈哈……”
　　圣元法师笑了，笑的很狂妄……
　　张俊的三十六颗紫丹被反震回体内，当场震的他元神跌宕，血脉喷张，当他定下心来查探身体的时候，赫然发现，血脉中的紫丹数目已经增加到了七十二颗。
　　“七十二颗紫丹，这样就突破了，是不是太容易了。”
　　张俊简直不敢相信，只是心血来潮和圣元法师切磋了一下技艺就突破了，这他妈也太容易了，不过随后他就郁闷起来，按照他原先的设想，突破到七十二紫丹境界的时候，心窍关会被强大的血压冲破，顺势打通经脉，在体内形成浑圆周天，但七十二颗紫丹已成，心窍关却没有被冲破，依旧固若金汤，还不知道要等到什么时候才能突破。
　　其实是因为他的心窍关长期被先天元气滋润，承受能力随着他的修为大幅提升，导致血脉威压无法冲破心窍玄关。不过这对他来讲未必不是一件好事。


第三卷：踏足修真界 第172章 通天峰大战
　　“哈哈，道友的星辰领域果然奇妙，贫道叹服。”
　　“道友的剑之领域又有精进，可喜可贺。”
　　“哪里，都是拜道友所赐，贫道这里先行谢过了。”
　　“不必客气，天意而已。”
　　圣元法师和张俊飞落至地上，碰头之后，口不印心的相互恭维了一翻。
　　张俊心中冷笑：“就算你的弟剑之领域有所突破，今天也必死无疑，哼哼……”
　　“既然圣元和无争两人较量了一场，大藏法师，咱们也别失了雅兴，切磋一下如何？”
　　姬宏昌见圣元法师借助张俊之力有所突破，心下痒痒，便提出要和大藏法师切磋。
　　大藏法师也有此意，当即现了自己的佛法金身，身高百丈，脚踏八品佛莲，拥有三头六臂，各指金剑，降魔杵，镇魂铃，乾坤鉴，量天尺和伏魔法轮，都是攻击型的法宝。
　　“这大藏法师果然了得，居然精通佛门两大绝学，同时修成了佛莲金身和三头六臂法相，八品佛莲防御惊人，三头六臂法身攻击强悍，攻守兼备，的确是个厉害角色。”
　　张俊倒吸一口凉气，对大藏法师的实力暗自震惊。
　　轩辕剑仙姬宏昌也不示弱，元神出窍，身体暴涨百倍，堪堪与大藏法师齐平，手执轩辕神剑，蹬着一双虎目，战意浓浓，好不威风。
　　这轩辕剑是长生殿镇派神兵，乃是轩辕黄帝一统江山之后，用人皇功德加入其中，炼制的后天功德灵宝，威力极强，不在先天灵宝之下。
　　“素闻长生殿轩辕九式威力无穷，贫僧今日领教了，请。”
　　“大师小心，轩辕九式，第一式苍龙出海。”
　　姬宏昌手中长剑仿如出水苍龙，发出嗡嗡龙吟之声，化作一条剑龙扑向大藏法师。
　　大臧法师脚下八品佛莲极速旋转，金光四射，瞬间在周身形成一道厚厚的圣光结界，强大的旋转之力，轻松化解剑龙的攻势。
　　剑龙无法攻破圣光结界的防御，只得游龙于海，绕着大藏法师飞行，这时姬宏昌大喝一声：“轩辕九式，第二式神龙摆尾。”
　　剑龙咆哮一声，绕着佛莲旋转的时候，不停的用龙尾撞击圣光结界，震的大藏法师脚底佛莲微微颤动。
　　大臧法师面色微变，三头六臂法身手中的金剑脱手而出，狠狠斩在剑龙的头部。剑龙吃痛，悲鸣一声，现出真身，返回姬宏昌手中。
　　大臧法师的金剑也被反震回去，不复先前的光泽闪亮。
　　“轩辕九式，第三式破阵式”……
　　大藏法师用伏魔法轮破之。
　　“轩辕九式，第四式气定山河。”
　　大臧法师用降魔杵破之。
　　“轩辕九式，第五式功德无量。”
　　大臧法师用镇魂铃破之。
　　“轩辕九式，第六式皇极升天。”
　　大臧法师用量天尺破之。
　　“轩辕九式，第七式绝天陷地。”
　　大藏法师用乾坤鉴破之。
　　姬宏昌施展完轩辕九式第七式，气势不断提升，已然到了他现在身体的极限。
　　轩辕九式不同于一般的剑技，它的创始人黄帝乃是华夏国九五之尊，身居皇极霸气，所创招式皆以气势为基础，没有那般气势，根本发挥不出剑式应有的威力。
　　以姬宏昌现在的实力也仅能发挥出前七式，第七式绝天陷地之后，还有第八式乾坤九变和第九式倒转乾坤。
　　他的气势依然在不断提升，元神法相不断扭曲变形，试图突破到更高层次，借以施展出第八式乾坤九变。
　　“看样子他也要突破了，妈的，今天是什么日子，怎么大家的运气都这么好，不行，绝不能让他突破，如果他也突破了，对我的计划将大大不利。”
　　张俊眼中闪过一丝杀机，手中突然出现一根细如牛毛的金针，正是从天鹤真人手中抢来的天鹤神针。本来天鹤神针张俊已经赏给了洪天骄，但为了确保此次行动万无一失，张俊又把他要了回来，好生祭炼了一翻，准备用来阴人。
　　此刻他所站的角度在正西，位于大藏法师身后，与姬宏昌正对面，他趁大家不注意，猛然射出天鹤神针。天鹤神针散发着一丝金光，从大藏法师身边穿过，直射向姬宏昌的眉心。因为大藏法师周身金光闪烁，天鹤神针微不足道的光芒并没有一起大家的主意，不过大藏法师还是有所察觉，只是神识捕捉不到天鹤神针的所在，没有深究。
　　正值力求突破之际，姬宏昌紧闭双目，神形具炼，对外界的事一无所知，哪里会想到有人要谋害他，猝不及防，眉心被天鹤神针射中，顿时灵魂被深深刺激了一下，头疼欲裂，痛苦难当，不甚道心失守，走火入魔，丹田宇宙失控，气势陡然爆发，在潜意识的控制之下，施展出轩辕九式第八式乾坤九变，顿时元神法相一变二，二变三……化作九道分身，将大藏法师围在中间，每个分身手中都握有一把轩辕神剑，每个分身都拥有天仙级的实力，九把神剑同时举起，惊天剑气引的天地变色，大雪纷飞。
　　大藏法师感受到姬宏昌爆发出来的强大气势，脸色聚变，想要冲破对方的包围已然来不及了，只得用尽全力与对手拼个高下。他的三头六臂法相同时举起手中的法宝，六臂持六宝各自抵抗一个分身，八品佛莲则应付剩下的三个分身。
　　轰轰轰……
　　剧烈的爆炸过后，通天峰之颠犹如雪崩一般，四处开花，顷刻间被削低了百米。好在在场的都是绝顶高手，见事不妙，立刻逃出了通天峰。
　　爆炸过后，通天峰恢复平静，再看通天峰上，大藏法师的三头六臂佛法金身已经残破不堪，三头被削去一头，六臂断了两臂，八品佛莲也被削去两品，只剩下六品，当真惨不忍睹。
　　而姬宏昌也不好过，施展过轩辕九式第八式乾坤九变之后，体内仙元所剩无几，已经到了强弩之末，元神法相受到重创，现了真身，摇晃了几下一头载在地上，再也爬不起来，晕死过去了。
　　“两位道友，你们这是做什么，不过切磋技艺，怎么动起真格的拉，还搞的这么狼狈。”
　　张俊来到气息奄奄的大藏法师身边似关心又似责备的说道。
　　大藏法师苦笑道：“姬道友欲借贫僧之力有所突破，谁知最后关头没有守住道心，被执念所控，道心失守，走火入魔，虽然施展出了第八式，却是得不偿失，恐怕元气大伤，修为不进反退。贫僧也跟着倒霉，平白损失了千年会法力。”
　　当事人姬宏昌不说，谁知道他是被人暗算才走火入魔的，大家听了大藏法师的话，信以为真，便把刚才的事当成是意外，没有再深究下去。
　　张俊本想重创姬宏昌，却没想到姬宏昌这么给面子，临阵把大藏法师也给重创了，如此一来，便少了两个强大的对手，对他的计划大大有利。
　　“道友，这是甘霖仙露丹，你且服下一粒，对你的伤势大有好处，切记三天之内不可用功，否则会加重你的伤势。”
　　张俊得了便宜大献殷勤，心中却是冷笑不已。
　　大藏法师不疑有它，道了一声谢，当即便服下了，服下之后顿觉伤势有所恢复，心下大喜，知道张俊给他服用的是疗伤圣药，对张俊的慷慨大方赞不绝口，感激不已。
　　发生了这一变故，大家心情有些低落，姬宏昌身负重伤，留在这极寒之地，只能加重伤势，于是大家商量后，让长生殿姬婉月和姬天鸣先行送姬宏昌回长生谷养伤。
　　半个时辰之后，战神殿的人马终于到来。出乎众人意料，此次战神殿只来了五人，分别是句芒血脉虚空图，共工血脉百里明基，后土血脉茹萍，祝融血脉李赤眉，刑天血脉周天（化名）五人来到通天峰，见四周满目狼藉，有很明显的打斗痕迹，李赤眉便戏虐的说道：“哟，怎么不等我们来，就先行打起来了，要不要等你们打完了，我们再比试。”
　　圣元法师冷笑道：“怎么就来了你们五人？”
　　虚空图漠然道：“我们五人足以，好了，废话少说，老规矩五局三胜，动手吧！”
　　“慢着，圣元法师，比武之前，是不是应该让我们先看看你们的诚意，巫祖血脉带来了吗？”
　　共工百里明基补充道。
　　“既然答应你们，就不会食言，看这是什么！”
　　圣元法师拿出一方锦盒，打开锦盒，里面飞出一滴暗红色的巫精之血。
　　共工身居巫祖血脉自然对巫精之血有感应，知道不会有假，暗自点头，又把目光投向大藏法师和姬长空。
　　两人也先后拿出一方锦盒，展露出其中的巫精之血，张俊确定它们都是真的，这才放心。
　　“很好，那么决斗就开始吧！你们谁先来？”
　　虚空图问道。
　　“我来。”
　　隐仙宫无双剑仙李无梦上前一步来到阵前，紧抱双臂，神情傲然，似乎并不把对手放在眼里。出战顺序早已安排好了，李无梦首战，第二个应战的是青藏法师，排在第三的是雷音寺青藏法师，第四的是碧海宫龙五，排在最末的是姬九仙。
　　“无双剑仙李无梦，五劫散仙，很好，我来领教阁下的高招。”
　　共工血脉百里明基主动出来应战，也不多话，直接现了自己的巫祖法身，身高百丈，四翼六爪，各持水龙鞭、泗水幡和定水珠，周身布满黑色鳞甲，散发着浓浓的精光。
　　众人见了，倒吸一口凉气，表情各异。圣元法师面色微变，眉目之间闪过一丝凝重的表情，对李无梦说道：“对方实力不弱，你且要小心，量力而为。”
　　“知道了宫主。”
　　李无梦随口应了一声，眉头微蹙，虽然共工血脉的实力大大超乎他的相像，但他也丝毫不具，当即现了自己的元神法相，堪堪比共工低了半头，手执无双剑，剑眉冷目，死死盯着共工。
　　两相争斗起来，初始难分高下，张俊无聊的问圣元法师：“道友，你认为李无梦有几成胜算？”
　　圣元法师捻着胡须，沉思了片刻，忧心的说道：“对手的实力远远超过我们的预料，无梦取胜的机会可能不到五成。”
　　张俊心中冷笑，嘴上却道：“我看未必，无梦道友剑技独特，甚有可观之处，未必不能取胜，道友过滤了。”
　　“也许是吧！”
　　圣元法师显得很没有底气。
　　张俊又道：“对了道友，刚才见你拿出那什么魔神血脉，小弟很感兴趣，可否借来一观？”
　　圣元法师白了他一眼，玩味的说道：“那就要看你有没有诚意了，借阴阳珠给老夫把玩把玩，老夫就让你看这神奇的魔神血脉。”
　　张俊不忿的说道：“道友你不是实诚人，小家子气，还提那茬作甚，如今我把阴阳珠给了我二弟，就是想借你看看也有心无力，算了，我不看便是。”
　　圣元法师暗骂一声无耻，还是把锦盒拿出来交与张俊，说道：“看在你先前帮我的份上，就借你看看吧！”
　　“那就多谢了。”
　　张俊接了锦盒，打开观看，把巫精之血拿在手中把玩，把玩了一阵，说道：“也没什么特别的，你不该不是拿个假的来蒙我吧！”
　　“放屁，贫道至于那么龌龊吗？”
　　圣元法师听了气的要吐血，别过头去观战，不再理他。
　　这时战场上发生一些微妙，无双剑仙李无梦突然气势暴涨，竟将共工逼的连连倒退，顿时吸引了大家的眼球。
　　张俊脸上露出一丝奸笑，趁人不备，将巫精之血收入体内，同时逼出一滴自己的精血，伪装成巫精之血，放于锦盒内，又把锦盒还给了圣元法师。
　　圣元法师猫了一眼，见血滴子仍在，随手便收了起来，继续观战。此事战场上又发生戏剧性的一目，被李无梦逼的连连倒退的共工突然像吃了兴奋剂一般，气势飙升，压过李无梦扳回一局。
　　张俊又来到大藏法师身边，舔着脸说道：“大师，把你手中的魔神血脉与我看看，那圣元法师不实诚，多半给我看的是假的，我信之不过，大师是方外之人，不打诳语，我信你不信他。”
　　圣元法师冷哼一声，没有理他，大藏法师却面露喜色，随手拿出锦盒递与张俊说道：“圣元道友不曾欺你，那魔神血脉的确是真的。”
　　张俊打开锦盒发现里面的巫精之血呈紫色，与圣元法师手中的巫精之血色泽不同，便假作无知的说道：“看，我说圣元老东西不实诚吧！他给我看的魔神血脉是暗星色，这滴却是紫红色，颜色都不同，还说不欺我。”
　　圣元法师闻之，眼中闪过一丝不屑，脸上带着讥笑之意，瞟了他一眼，却没有争辩，只当遇到了白痴。
　　大藏法师解释道：“魔神血脉的颜色各不相同，这是雷神雷泽的血脉，圣元法师手中的是星神夸父的血脉，所以颜色不同，姬道友手中的魔神血脉是射日神后羿的血脉，颜色也不相同，不信你可借来一看。”
　　张俊面露好奇之色，对大藏法师身边的姬长空说道：“道友快把你手中的魔神血脉拿出来我看看，是否真如法师所说。”
　　姬长空到也慷慨，二话不说，把锦盒拿给他看。张俊打开锦盒，把后羿血脉也拿在手中把玩，仔细对比两滴巫精之血的不同。这时战场上的局势有发生变化，共工一个不甚被无双剑仙李无梦手中宝剑刺中，惨叫一声，顿时吸引了大家的目光。张俊故计重施，把两滴巫精之血收入体内，然后弄出两滴一模一样的血滴子以假乱真，还给了两人。
　　大藏法师和姬长空轻猫了一眼，便各自把锦盒收起来，继续观战。
　　张俊轻易得了最后三滴巫精之血，心下大喜，连忙催促共工分身速战速决。
　　共工分身气势暴涨，手中的泗水幡射出一道葵水之精，在李无梦四周布下水之结界，又用冰封之术将他冰封，随后水龙鞭化做一条百丈水龙，将冰封之后的李无梦捆住，然后一手托着定水珠，两手持着泗水幡，做好全力一击的准备，就等李无梦破冰而出。
　　冰封结界自然无法困住李无梦，片刻就被他强行打破，当他显露出元神法相的一刹那，共工手中两件重宝，全招呼在他身上，定水珠狠狠砸在他的头顶，将他元神法相的头颅砸的粉碎；泗水幡贯穿他的胸口，幡内弱水喷涌而出，注入他的体内，瞬间将他的元神法相腐蚀吞没。弱水，可腐蚀世间一切存在，霸道无比，即便是大罗金仙也是不敢以身犯险，何况区区五劫散仙呼！
　　李无梦本来就是散仙之躯，哪里经得起这般折腾，连惨叫一声的机会都没有，便化作一缕缕青烟，消失的无影无踪。
　　“无梦！”
　　圣元法师见李无梦惨死，脸上露出一丝惋惜的表情，不由自主的失声叫了出来，眼中露出几道血丝，狠狠盯着共工，恨不得上去亲手杀了他。
　　这时虚空图站出来，得瑟的说道：“各位，不好意思，第一场我们战神雕侥幸获胜，现在开始第二场决斗。”
　　大藏法师对青藏法师说道：“对手的实力超乎我们的想象，你且小心行事，不要落了我雷音寺的名声。”
　　“是，主持。”
　　青藏法师飞身来到阵前，战神殿这边派出火神祝融血脉应战。
　　青藏法师当先现了自己的法身，既非三头六臂，也非八宝法相，更非佛莲金身，乃是八臂金刚法身，高达百丈，身着金甲战衣，周身金光闪耀，八臂所持法宝只有一样——降魔杵。
　　火神也不示弱，当即现了自己的巫祖法身，身高百丈，头顶天火神珠，手持火龙鞭，身着赤红色圣炎战甲，目似铜钟，口鼻如山，呼吸之间喷出一道道炽热的火焰，气势如虹，好不威风。
　　青藏法师的八臂金刚法身五行属金，而火神乃先天火体，火克金，未战青藏法师已经输了一筹。


第三卷：踏足修真界 第173章 一战定乾坤
　　虽说是火克金，但青藏法师的修为毕竟不凡，两相斗的难解难分，一时之间难分高下。
　　圣元法师对张俊密声说道：“无争道友，看形势对我方大大不利，对手的实力远比我们想象中的要强，非我等出手不足以打败他们，眼下大藏法师深受重伤，不便争斗，只剩下你我两人尚能出战，如果青藏法师败北，我看不如就此群起而攻之，将他们剿灭。”
　　张俊闻言，在心中衡量了一下敌我实力：“圣元法师与我在伯仲之间，黑龙能稳压姬长空一筹，铁木道人不难对付受伤的大藏法师，老师（张三丰）和无忌大哥应付降龙罗汉和伏虎罗汉绰绰有余，我的五个分身也能稳压雷音寺空相法师，长生殿姬九仙，隐仙宫药师仙黄征、东邪剑仙无忧和雾隐仙雾隐雷五人，如此算来，我方胜算很大。”
　　“道友，就按你说的，青藏法师一旦落难，咱们就群起而攻之。”
　　张俊故作沉思，片刻后对圣元法师密语说道。
　　圣元法师暗自点了点头，手中的剑之领域悄然展开，蓄意待发，准备给祝融血脉致命一击，张俊看了他的小动作，也暗自戒备，准备来个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“天火领域。”
　　两相打斗了西近千回合部分高下，火神祝融暴怒，头顶的天火神珠极速旋转，散发出浓浓的火焰，瞬间扩散至方圆百丈之内，出其不意，把青藏法师罩在一片火害里。
　　青藏法师身陷火海，八条手臂各持降魔杵挥舞的密不透风，将周边的火焰隔开，天火无法近身，却也奈何不了他。
　　随后祝融又将手中的火龙鞭抛出，火龙鞭一分为二，二分为四……转眼化作百条百丈火龙，在火海中肆意游伐，吞吐着天火圣炎，向青藏法师展开猛烈攻击。
　　天火圣炎的威力比天火还要强大数倍，青藏法师的八臂金刚法身在强大圣炎的攻击之下渐渐缩小，缩小之后的八臂金刚法身周身散发着浓浓的金光，金光仿如一把把利剑，冲击着周围的圣炎，尽然抵挡住了圣炎的攻击。
　　祝融大怒，张口喷出一道诡异的黑色火焰，这火焰进入天火领域之后，不断吞噬着周边的天火，发出嗤嗤的声响，迅速成长变大，轻易突破青藏法师的护体金光，狠狠打在他身上，量他拥有金刚不坏法身，也被黑色火焰烧成了一滩金水。这火焰可是大大有名的灭世之火耶！火神祝融的拿手绝技。
　　青藏法师身亡，圣元法师二话不说，剑之领域迅速展开，化作一道苍穹巨剑，向着祝融打去。祝融丝毫不具，天火领域展开，与圣元法师的剑之领域相抗，只是天火领域显然没有张俊的星辰领域防御力强，一较之下，当场被圣元法师的剑之领域击破，天火神珠也被打回原形，飞回祝融头顶。
　　说时迟，那时快，就在圣元法师控制剑之领域和祝融的天火领域较量的时候，张俊突然祭出紫薇仙剑，出其不意的斩在圣元法师的左臂上，当场斩去他一条手臂，废了他千年会法力。
　　“动手。”
　　张俊大喝一声，黑龙、张三丰、张无忌和铁木道人，以及张俊的五大巫祖分身便按照原定计划，各自找上自己的对手，厮杀起来，顿时通天峰上乱做一团。
　　“无争，你这无耻之徒，居然早已和战神殿勾结，设计陷害我等，真真不为人子……”
　　圣元法师被张俊偷袭得手，又见碧海宫的人马和战神殿的人马并肩作战，哪里还不明白发生了什么事，顿时气的浑身发抖，面色阴沉似水，目露凶光，看那意思，真想活吃了张俊。
　　张俊冷笑道：“谁让你有眼无珠，想打我的主意，做了我的敌人，绝对没有好下场，今天就是你们的祭日，受死吧！”
　　说着，他手中紫薇仙剑爆出一道凌厉的剑气射向圣元法师。
　　圣元法师断了一臂，转眼便恢复如初，只是因此丢了千年会法力，恼怒不已，再次展开剑之领域，轻松化解了紫薇仙剑的剑气，攻势不减，向着张俊打来。
　　张俊亦不敢大意，连忙祭出七十二颗紫丹，施展出星辰领域与之相抗，如今星辰领域的威力比以前最少强了一倍，抵抗圣元法师的剑之领域却是不难。
　　两人一攻一守，陷入僵持阶段。
　　圣元法师怒道：“无争，你难道真的想和我们三大派为敌，可有想过后果？”
　　张俊冷笑道：“就是要将你们一网打尽，还世间一个清净。”
　　“哈哈，你未免太自大了，就凭你和你身后的碧海宫就想消灭我们三大圣地，真是不自量力，今日我等不死，明日就是你碧海宫灭亡之时。”
　　圣元法师狂笑道。
　　张俊傲然说道：“不用等到明日，今天就能见分晓，哈哈，你不觉得奇怪吗？我为什么要将你们的人马引致卓青谷！哈哈……那里就是他们的葬身之地。”
　　圣元法师闻言，脸色变了数变，怒道：“原来你早已设下了这个圈套，只是我不明白你和战神殿到底什么关系？他们怎么可能甘心被你利用。”
　　张俊露出一丝得意之色，说道：“事到如今，我也不用在隐瞒了，我就是战神殿的尊主，哈哈，你怎么也不会想到吧！”
　　圣元法师恍然大悟，愤然说道：“难怪你的修为如此高深莫测，手中法宝如云，原来是战神殿的尊主，到是贫道失算了，好，今天就让我们一战定乾坤。”
　　渐渐加大了剑之领域的威力，为什么是渐渐加大？因为通天峰的灵气实在是稀薄的很，根本无法让他发挥出剑之领域的最大威力。
　　而张俊却恰恰相反，他的星辰领域借助的是浩瀚宇宙的星辰之力，不受天地元气多少的影响，能发挥出最大的威力。
　　两人斗的难解难分，不相上下，张三丰等人也斗的不亦乐乎，黑龙现出了真身，百米巨龙与姬长空斗的最是激烈。
　　巫祖分身的对手不强，已然占据了上峰，打败对手只是时间问题而已。
　　张三丰头顶后天太极图，手持真武神剑，对付降龙罗汉，游刃有余。
　　张无忌丹田宇宙爆发出星辰之力，对付伏虎罗汉也是绰绰有余。
　　铁木道人最拿手的便是飞刀暗器，用母体铁树的枝叶制成的飞刀当真威力惊人，打的大藏法师只有招架之力，没有还手之能。到不是铁木道人非常非常厉害，主要原因是大藏法师受了重伤，无法战斗，只能被动防守。
　　通天峰如此，卓青谷的战事也非常激烈。
　　卓青谷内，硝烟四起，喊杀打斗声响成一片，高空之上顾盼云脚踏八品冰莲，手执太乙真火剑，头顶阴阳珠，威风凛凛的与花雨仙子战在一起。
　　花雨仙子手持七星伞，娇容怒目，脸上浮现几粒汗珠，奋力抵抗着顾盼云的攻击，她身边还有玉龙仙子和四个凡仙级高手助阵，堪堪能与顾盼云打个平手。
　　不远处，蚩尤魔尊现出三头六臂法身，各持一把鬼斧神刀，正与姬登峰及六名凡仙级高手斗的不亦乐乎。
　　十二杆天魔神煞旗立于高空，组成十二都天凶神恶煞阵，将无相法师和十二名罗汉困在阵中。
　　四周，岳松阳、张青、展飞、啸天、白仁狮各自镇守一座护山大阵，借助阵势，与敌人周旋。绝杀阵和戮杀阵重叠之阵势，杀气冲天，就是破虚级高手进入其中也落得身损当场的厄运，隐仙宫、雷音寺和长生殿的不少高手都死在这座杀阵中。
　　蜀山天道宗明虚、明佑、明净、明辕、明筑及其天雷双剑、云中七子和青城三百弟子临时倒戈相向，借助有利地势，在阴阳五行颠倒大阵的掩护之下，将仙道盟援军杀的节节败退。因为他们只对阴阳五行颠倒大阵熟悉，所以张俊特意在卓青谷内布下了这座大阵，就是为他们准备的。
　　玉女门幻灵仙子带领的五十门人和少阳剑宗白少亭带领的五十门人在乱战伊始就加入到蜀山天道宗的阵营里，联手对付仙道盟的人。
　　黑龙会三百黑龙武士各个都精通五行遁术和遁剑术，在迷雾阵的掩饰下，神出鬼没，对敌人展开偷袭和暗杀，一时之间杀死不少敌人。
　　战神殿的人马也倾巢出动，紫白金青四大法王，魑魅魍魉四大鬼将，杨柳林梅四女、阴阳两位护法和鹰鹫双奇各自带了一队人马从四面八方杀来，声势浩大，吓的隐仙宫、雷音寺和长生殿的人胆战心惊。
　　数千修真者混战在一起，那场面当真难得一见，法宝飞剑漫天飞舞，散发出五颜六色的光彩，映的整个天空都成了彩色。
　　于此同时，位于天竺国境内的灵鹫山雷音寺也遭到敌人的猛烈进攻，担任此次袭击任务的正是西方天使一族，带队的是张俊的金之巫祖蓐收分身和风神天吴分身，同行的还有保罗、卡特、艾伦、亚伯四位十二翼天使和拉丁、伯当、亚当、奥斯特、阿尔文和吉尔六大十翼天使，及上百个八翼天使和三百个六翼天使。
　　雷音寺有圣光结界守护，天吴用风雷双翼降下千道天雷砸了一通，结果没能破开，蓐收让天使族四百余众合力施展出天使族秘技圣光之怒，一把金黄色的巨大天剑从天而降，狠狠砸在圣光结界上，顷刻便破了它的防御，接下来便是一通厮杀。雷音寺大批人马已经被派出，只留下几个厉害角色和两百废物，根本抵挡不住天使族的攻击，很快被攻破。
　　几乎同时，长生殿也受到了数万血族蝙蝠的围攻，在玄冥和帝江两大分身的带领下，血族大军犹如洪水一般涌入长生谷，一路势如破竹，攻入长生殿，经过一翻激烈的厮杀，终于在损失半数血族蝙蝠之后，拿下长生殿。
　　不久姬婉月和姬天明带着重伤的姬宏昌回到长生谷，被早已埋伏在哪里的血族蝙蝠擒杀，轩辕剑也落入帝江之手。
　　通天峰上，经过大半天的厮杀，雷音寺空相大师、降龙和伏虎两位罗汉先后罹难，随后隐仙宫药师仙黄征、东邪剑仙无忧、雾隐仙雾隐雷和长生殿姬九仙也先后被巫祖分身所杀，一时之间只有圣元法师、姬长空和大藏法师还在苦苦支撑，不过失败也只是时间问题罢了。
　　张俊已然现了三头六臂法身，六臂各持十全大宝竹、伏龙索、哭丧棒、落魄钟紫、薇仙剑和铁木剑（铁树王身上脱落下来的一根铁木之精所炼）将圣元法师逼的连连倒退。
　　圣元法师也现了元神法相，只是没有张俊的三头六臂那般威风，不过也是不可小觑，整个人犹如一把苍穹利剑，散发着惊人的剑气，对剑之领域运用的更加灵活，迫的张俊无法近身。
　　张俊无奈，只得呼啸一声，召唤五大巫祖分身加入争斗，共同围攻圣元法师。
　　所谓双拳难敌四手，更何况是各个都拥有大巫不死之身又打架不要命的巫祖化身，圣元法师很快落入下风，被六人联手打的毫无还手之力。
　　姬长空同时面对张三丰、张无忌和黑龙三大高手，毫无胜算，无奈之下，他手中长剑划过长空，在虚空中撕开一道口子，破碎虚空而去，临走之前恶狠狠的骂道：“无争，你这奸佞小人，今日这笔账，来日我一定会向你讨回来。”
　　姬长空离去后，大藏法师也高宣一声佛号，周身气势暴涨，现了佛莲金身和三头六臂法身，用手中法器破开虚空，逃之夭夭。
　　他们走的倒是轻巧，一走了之，什么烦恼都没有了，可把圣元法师害惨了。圣元法师空有破碎虚空的能力，奈何没有肉身，无法承受空间压力，便不能破空而去，被众人一翻联手攻击，生生打散了散仙之体，元神也被张俊用秘法禁锢收进了落魄钟内。
　　为什么不直接杀了他，嘿嘿，张俊自有妙用，他对圣元法师的剑之领域极为佩服，故而不杀他，就是想从圣元法师口中得到剑之领域的奥义。
　　通天峰之战圆满结束，当众人从山上下来的时候，八宝已经带领密宗高手将埋伏在通天峰四周的两百僧众消灭，圆满完成了张俊交给他的任务。
　　卓青谷的战斗也接近尾声，天使族和血族两支援军及时赶来，使得整个战场局势出现一面倒的趋势，隐仙宫、长生殿、雷音寺的人马被消灭殆尽，仙道盟也是损失惨重，不过重要人物都只是被生擒，并未身损。
　　顾盼云在他金尸分身的协助下重创花雨仙子，之后又用三色神光扇削去她三千年会的法力，将她活活削死，夺了她手中的七星伞和桃花扇。玉龙仙子等人也没有逃脱厄运，被顾盼云手中的三色神光扇削去数千年会的法力，最后力竭战死。
　　顾盼云这厮用三色神光在人群中削来削去，半天的时间就让他把在场的散仙之流削了个遍，在三色神光石内会聚了数万年会的法力，可把他乐坏了。
　　姬登峰被蚩尤和玄冥联手杀死，长生殿的人马损失殆尽，无相法师被蓐收和帝江联手偷袭，一招致命，死翘翘了，他所带领的十二罗汉也生生被十二都天凶神恶煞阵中的十二头凶神吞没，一个没留。
　　一战下来，隐仙宫、雷音寺和长生殿的人马全部葬送在卓青谷。
　　等张俊等人赶到卓青谷的时候已是傍晚时分，战神殿、碧海宫和天道宗的人马已经在打扫战场了，仙道盟大批俘虏也被请进了卓青谷腹地。
　　“大哥，这一仗打的真他妈过瘾，花雨仙子那老娘们被我就地正法了，哈哈，这是你点名要的七星伞，给你。”
　　顾盼云迎上张俊，将七星伞连带阴阳珠和三色神光扇一并送还给了张俊，这三色神光扇他也是极为喜欢，但却不敢没了，不然张俊准揍的他连他老妈都不认识。
　　张俊收了三件重宝，满意的说道：“这次你立了大功，回头哥哥有重赏。”
　　顾盼云讪笑道：“我别的也不要了，你把长生谷送我得了。”
　　张俊闻言笑道：“你小子胃口还不小，好，以后长生谷和长生殿就是你的拉！”
　　“真的，那就多谢大哥了。”
　　这斯得了天大的便宜，笑的嘴都何不拢了。
　　来到战神殿主殿，张俊把所有重要人物全部招来，有碧海宫顾盼云、岳松阳、张青、展飞、白仁师、啸天；战神殿大祭司桑巴斯比，紫白金三位法王（青翼法王在混战中身亡）、魑魅魍魉四大鬼将、杨柳林梅四女、玄阴玄阳两大护法、鹰鹫双奇；蜀山天道宗明虚、明佑、明净、明辕、明筑五位真人；玉女门幻灵仙子，少阳剑宗白少亭；还有碧海宫客卿长老张三丰、张无忌、铁木道人；黑龙会黑龙王龙五、左须之男、戒川龙一、井上善缘；天使族老卡特、保罗、艾伦和亚伯；血族劳尔*琼斯等。


第三卷：踏足修真界 第174章 进军昆仑
　　张俊看着眼前近五十位高手，内心激动无比，请众人落座之后，他清了清嗓子说道：“今天一战，大家居功至伟，本座感激不尽，日后定有重谢。”
　　“主要是尊主的计划完美，我等只是依计行事，不敢居功。”
　　岳松阳等人谦逊的说道。
　　张俊点头笑道：“有功就得赏，有过必须罚，没有规矩不成方圆，所以你们无需自谦。眼下除了隐仙宫，长生殿和雷音寺已经名存实亡，明日本座将带领你们杀上昆仑，颠覆隐仙宫，奠定碧海宫的地位。”
　　“尊主，那仙道盟的人怎么处理，难道也要将他们一网打尽吗？”
　　明虚真人起身，忧心的问道。
　　张俊摇头道：“当然不会，今天我让你们把他们生擒而不是当场斩杀，就是想给他们一个机会，只要以后他们以我碧海宫为尊，依然可以做他们的一流大派，本尊也不会干涉他们派内之事。你可以把本尊的意思转告给玉虚宫天幕真人和无量宫元贺真人，让他们考虑清楚，明日午时之前，必须给本尊一个答复。”
　　明虚真人领命。
　　张俊接着说道：“大家累了一天，去休息吧！明日午时，还在这里集合。”
　　众人先后离去，张俊命人把正阳派道法、道衍两位真人请来，说道：“今日一战，你们出力不少，本尊都记在心里，日后定会对你们奖赏，这是七星伞，现交换你等，要好生保护，不得再失。”
　　道法真人颤抖的双手接过七星伞，当即向张俊磕头谢恩道：“多谢尊主成全，正阳派上下感激不尽。”
　　张俊拂袖将他托起，笑道：“不过是还正阳仙君一个人情罢了，你们无需客气，以后本尊还有用的着你们的地方，希望你们鼎力支持。”
　　“赴汤蹈火，在所不辞。”
　　道法和道衍恭敬的说道。
　　张俊点头，令他们下去休息。
　　打了一天，他的法力也消耗颇多，待人都走后，他立刻祭出七十二颗紫丹，在头顶布下两座三十六天罡星斗阵，引星辰之力入体继续修炼。
　　本来按照他的设想，七十二颗紫丹应该能布下七十二地煞星斗阵，奈何他对此阵一窍不通，只能布下两座三十六天罡星斗阵。
　　第二天近午时分，殿外传来明虚的求见之声，张俊的神识探知除了他，还有玉虚宫天幕真人和无量宫元贺真人，立刻撤去头顶的星斗大阵，让明虚带他们进来。
　　“你们可想清楚了？”
　　见礼之后，张俊出声询问道。
　　天幕真人苦笑道：“如今你们碧海宫一家独大，我们还能有旁的选择吗！只要你答应我等，铲除隐仙宫之后，不对仙道盟各派动手，也不得干涉我等派内之事，不参与普通的门派之争，不仗势欺压我等，我等便答应以你碧海宫为尊。”
　　“以本尊手中掌握的力量，要消灭你们仙道盟不过是举手之劳，可是我没有这么做，你们知道为什么吗？”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　天幕真人和元贺真人互望一眼，同时摇了摇头，表示不知。
　　张俊玩味的说道：“本尊消灭隐仙宫，因为隐仙宫是我最大的敌人。本尊消灭长生殿，因为长生殿是战神殿的宿敌，本尊身为战神殿尊主，自然要将之铲除。本尊消灭雷音寺，因为雷音寺有狼子野心，意欲图谋中华神州，本宫身为华夏黎民，自然不能坐视不理。也许在你们看来这些只不过是借口，我欲称霸修真界才是主要目的，不错，本尊既然敢消灭隐仙宫、雷音寺和长生殿，自然有这个心思。不过，对本尊来讲，地球不过是洪荒宇宙中的沧海一粟，毫不起眼的一颗灵星。看似本尊在称霸，其实不然，洪荒宇宙广阔无边，有太多强大的存在，我们要生存就必须有实力，没有实力便只有灭亡，而只有真正的统一，消除内部矛盾，才能将我们的实力发挥到最大。从小的角度来看，我是在搞独霸，而从大的角度，放眼整个宇宙来说，我在消除内部矛盾，整合地球上的势力，也许不久的将来，地球将面临一场灭世之灾，到那时你们就会明白本尊的用意。如今隐仙宫、雷音寺和长生殿已然名存实亡，碧海宫当仁不让成为修真界的老大，不管你们能不能接受，这都是铁的事实。本尊不杀你们，希望你们能按守本分，不要做出让本尊为难的事，本尊从来不介意做什么刽子手，以前本尊曾被你们污蔑为邪魔外道，那又如何，成王败寇，如今天下尽在我手，我说你们是正，你们就是正，我说你们是邪，你们立刻就会受到天下人的唾骂。机会我已经给你们了，能不能把握的住，就看你们的造化。”
　　天幕真人和元贺真人神情复杂，凝眉沉思了片刻，天幕真人说道：“此事事关重大，我等也做不得住，需要和师门长兄商量，请宫主容我们三天时间。”
　　元贺真人亦是如此意思。
　　张俊道：“好，便给你们三天时间，不过今日本尊要挥军杀上昆仑，剿灭隐仙宫余孽，你们须得与我们同行，到了昆仑，本尊自有安排。”
　　两人无奈点头。
　　到了正午时分，各派高手重新会聚在战神殿大殿，张俊扫视一目，说道：“原战神殿诸人继续留在战神殿，天道宗、玉女门诸人可以回归山门，黑龙武士暂且留在长青谷，碧海宫诸人、天使族、血族与本尊随行，出发。”
　　他现在威望极高，说出的话便等同圣旨，谁敢不从。
　　一行数千人浩浩荡荡出了长青谷，各显神通上得万米高空，向着昆仑飞去。
　　这次攻打隐仙宫的主力部队是血族和天使族，血族单兵能力可能很差，但胜在数量庞大，天使族单兵作战能力极强，高手如云，仅地仙级高手就有四个，凡仙级高手六个，破虚级高手数十位，如此雄厚的实力，再加上一位天仙级高手坐镇，比起全盛时期的隐仙宫也不多让，却是一股不可小视的力量。
　　来到昆仑山下，只见昆仑圣境的东大门早已紧闭，一扇漆黑的玄铁大门立于当空，挡住了大军前进的道路，想来是隐仙宫余孽收到消息，提早做出了防范。
　　“天幕真人，你可有办法打开山门？”
　　张俊看着玄铁所铸的大门，微微皱起了眉头，问身后的天幕真人。
　　天幕真人说道：“这扇大门乃是当年昆仑三圣用一块天外飞石联手打造的，坚硬无比，寻常刀剑难以破坏，强攻怕是不行。”
　　张俊却是不信：“这么大扇门不可能没有破绽。”
　　当即让蓐收分身带领三百天使共同施展圣光之怒，结果圣光巨剑斩在大门上，大门坚如磐石，动也没动，而圣光巨剑却被震的粉碎。
　　“果然不是凡物，这铁到底是什么材质，如此坚硬。”
　　张俊暗自震惊，转而对天幕真人说道：“你可有打开它的方法？”
　　天幕真人沉思了片刻说道：“控制这扇大门的机关在玉虚宫内，我恐怕此刻隐仙宫已经控制了玉虚宫，就算我能联系到天风师兄，怕也无能为力。”
　　“这到难办了，除了此处，还有什么地方能进入昆仑圣境？”
　　张俊郁闷的问道。
　　天幕真人道：“昆仑圣境表面上东西两处门户，皆有玄铁门守护，但其实不然，除此之外还有一个地方能进入昆仑圣地，只是此地实乃险地，进入此地便是九死一生，不说也罢！”
　　“说来听听，本尊不怕危险。”
　　张俊顿时来了精神，对他来说世界上还没有什么地方他去不得的。
　　天幕真人道：“此路便在登天峰上，登天峰高耸入云上万里，已经超脱了昆仑圣境的范围，只要从外面等上登天峰，顺着登天峰即可进入昆仑圣境，只是登天峰由雪猿一族守护，雪猿一族乃上古通天猿猴的后裔，各个修为了得，如果强行通过，必然会受到它们的攻击，以尊主您的修为自然不难进得，只是其他人未必有这份能耐，所以说是九死一生。”
　　“原来如此，哈哈，这也不难，你们在此等我，我进入昆仑圣境打开此门，你们再杀将进来，一举灭了隐仙宫。”
　　张俊丝毫不把雪猿一族放在眼里。
　　“大哥，我陪你走一趟吧！”
　　顾盼云也跃跃欲试。
　　张俊板着脸说道：“我走后还要你来领军挂帅，不得胡闹。”
　　顾盼云可不敢狡辩，赶紧退了回去。
　　张俊嘱咐了众人一翻，现出帝江之身，转眼上了万里云霄，放眼望去，果见一座孤峰屹立在云霄之上，山头白皑皑的全是冰雪，比通天峰有过之而无不及。
　　上得登天峰，一股冰冷的气息扑面而来，张俊不禁打了个寒战，四下望去都是万年不化的冰雪，没有一丝生机。
　　“此地不欢迎外族，请你速速离去。”
　　一个幽古的声音突然传来，把张俊吓了一跳。
　　张俊耳力极佳，瞬间便确认了声音的来源，那是一块巨大的冰石，高达百米，从外形上看没什么特别的，但张俊用天眼观之，却发现冰石里蹲着一只毛茸茸的巨猴，想来便是这里的主人雪猿。
　　不过这里的巨石不只有一块，雪猿也不只有一只，张俊查探了一翻，发现山巅之上共有六只雪猿。


第三卷：踏足修真界 第175章 覆灭隐仙宫
　　“在下无争道人，来此并无恶意，请诸位现身相见。”
　　张俊不敢大意，连忙道明了自己的身份和来意。
　　轰……轰……六声巨响过后，六只百米高的雪猿巨兽从石块中蹦出来，将张俊团团围住，对他虎视眈眈。
　　这雪猿巨兽全身毛茸茸的，长满了洁白的皮毛，手臂比他们的身体还长，肌肉发达，孔武有力，一看就不是好惹的主。其中一只雪猿巨兽对张俊说道：“人类修真者，这里不欢迎你们，速速离去，不然就把小命留下。”
　　“这么狂！”
　　张俊丝毫不具，冷笑一声立刻现了自己的三头六臂法身，身高百丈，六臂各执十全大宝竹，阴阳珠，三色神光扇，伏龙索，落魄钟和轩辕剑（鸟枪换炮，有好的当然用好的拉）这家伙，现了法身之后，比雪猿高出两倍，气势上立刻占了上风。
　　六只雪猿见张俊比它们还高，顿时来气，一边咆哮一边用双爪拍打自己的胸脯，模样和发骚的猩猩极为相似，不过说也奇怪，它们拍打身体的同时，周身气势暴涨，身高不知不觉间就长高了两倍，堪堪与张俊的三头六臂法身平起，各个手持寒铁大棍。六只雪猿的气势叠加竟隐隐压过张俊一头，这时它们脸上露出得意的神色，似乎在说世界上会变身的不止你一个，我们也会。
　　张俊见了大感惊奇，暗道：太“上古通臂猿猴的后裔果然了得，居然也会变身之法，到是难得的对手，只是现在消灭隐仙宫才是正事，日后再来收拾你们。”
　　“大块头，本尊没时间和你们废话，借宝地一行。”
　　张俊说着收回三头六臂法身，接着又现了帝江之身，振翅飞下了登天峰，速度之快，六只雪猿还没反应过来他已到了山底。
　　张俊离开不久，只听得登天峰上传来轰隆隆的雪崩之声和六兽的咆哮之声，想来是六兽发现敌人逃了在发飙。
　　“真是一群可爱的笨家伙！”
　　张俊回头看了看登天峰，露出狡黠笑容，闪身去了玉虚宫。
　　玉虚宫内外把守严密，当值之人全是散仙一流，想来是隐仙宫的人。
　　张俊放出神识去查探，很快便在玉虚宫万千广厦之中找到了天风真人的踪迹，天风真人所在的大殿除了他本人，还有两个凡仙级高手和一个渡劫后期的高手，那两名凡仙都是散仙之流，想来是隐仙宫的人，那渡劫后期的高手不是别人，正是玉虚宫的掌教紫昊真人。
　　“居然被软禁起来了，呵呵！太好不过了，把你们救了，正好让你们欠我一个人情。”
　　张俊施展鬼魅身法，神不知鬼不觉的便来到了关押天风真人的大殿外。
　　只听得里面有人说道：“天风真人，无争道人妄图称霸修真界，实乃修真界之最大祸患，我隐仙宫保不住，你们玉虚宫也休想独善其身，如今我隐仙宫、雷音寺和长生殿尚有一战之力，若你助我等一臂之力，打败碧海宫，杀死无争道人，将来玉虚宫的地位亦可与我们三大圣地平起平坐，你好好想想。”
　　“乾木真人，你是不是太自大了，以隐仙宫现在的实力，就算加上玉虚宫又能有何作为，碧海宫的势力如日中天，独霸修真界已成定局，你修得再提，我不能为了一己私欲而把玉虚宫千余名弟子的性命拿来做赌注，你们且离去吧！”
　　天风真人无奈的说道。
　　“天风小儿，你不要不识时务，如今我为刀俎，你为鱼肉，就是强迫，我也要将你和我们绑在一起，我们生，你还有活命的机会，我们死，你们也得陪葬……速速发出诏令，让玉虚宫所有弟子前往东门集合。”
　　乾木真人恶狠狠的说道。
　　“死也不从。”
　　天风真人怒道。
　　“好好好，你这是自取灭亡，休怪我等不讲情面，至友师兄，把紫昊小儿杀了，看他还敢嘴硬。”
　　乾木真人丧心病狂的吼道。
　　“好勒！”
　　至友道人还真听话，说着就要用手中曲目剑刺死紫昊真人。
　　说时迟，那时快，正当至友道人要杀害紫昊真人的时候，张俊突然现身，手中轩辕剑狠狠斩在他的身上，顿时震散了他的散仙之体，将他打的魂飞魄散。
　　乾木真人还没从震惊中醒悟过来，轩辕剑已到了他的面前，被生生削去头颅，散了真灵，死翘翘了。
　　“原来是无争道友，多谢道友及时出现，不然我等性命危矣！”
　　长风真人和紫昊真人虎口脱险，见救他们的人正是碧海宫的无争道人，脸上的表情一时复杂多变，最后跪下谢恩。
　　张俊将他们托起，笑道：“此事因我而起，救你们也是应该的，你们勿需多礼。”
　　停顿了一下，他接着说道：“眼下我碧海宫数千大军被挡在昆仑圣境东门外，希望两位能助我一臂之力，打开东门。”
　　天风真人说道：“鄙师弟的传信贫道早已收到，贫道想让宫主你在重生一遍，如果碧海宫统一修真界，将如何对待我等。”
　　张俊道：“本尊只为消灭隐仙宫、雷音寺和长生殿，取而代之，以己之力，化解修真界儒、释、道、巫四家的内在矛盾，做到真正的一统，好面对将来的危机，其他的本尊并不在乎。你们仙道盟只要以我碧海宫为尊，依旧可以在修真界立足，以前是什么地位，今后还是。只要你们不违背本尊的旨意，本尊会对你们一视同仁，不偏帮任何一派，也不干涉你们的派内之事。”
　　“如此贫道就放心了，只是贫道有一点不明白，您刚才所言，做到真正的一统，好面对将来的危机，不知是何意？”
　　天风真人执礼问道。
　　张俊没有正面回答，只淡淡的说道：“此事事关重大，在没有做到统一修真界之前，我不方便透露，总之不是什么好事。好了，麻烦两位尽快打开东门，放我的人马进来，剿灭隐仙宫。”
　　天风真人心中疑惑，却也不好再多问，连忙带了两人到东门的机关控制室，打开了昆仑圣境东大门。
　　东门一开，碧海宫数千大军在顾盼云等人的带领下冲进昆仑圣境，将早已守候在那里的上千余众通通斩杀，其中大部分是仙道盟各派被迫派去支援隐仙宫的炮灰级人物，只有一小部分是隐仙宫的人马。
　　隐仙宫至圣元法师之下，有两位地仙级副宫主，二十位凡仙级长老，数十位破虚级高手，如今圣元法师、花雨仙子、李无梦皆已身陨，二十位凡仙级高手也损失八成，只剩下四人，又被张俊在玉虚宫斩杀二人，仅剩的两人不过刚刚晋级凡仙，难当大任。
　　如此实力，即使隐仙宫有十八剑门做天险，也敌不过碧海宫数千人马和数十位凡仙地仙级高手的攻击，不过两个时辰就告突破。
　　张俊来到隐仙宫，顿时被隐仙宫的宏伟、气魄、富丽、奢华所折服，白玉石砌成的宫殿，玄冰寒铁铸成的顶梁巨柱，精金打造的器具，珍珠穿成的珠帘，真丝织成的薄纱帷帐……样样都是精品，件件都是瑰宝。
　　“圣元那个老匹夫还真会享受，建造了这么奢华的起居，收罗了这么多的奇珍异宝，真是死的好，死的妙，从此这里的一切就都是我的拉，哈哈！”
　　张俊掩饰不住内心的喜悦，想道：“赶明儿把老妈她们都接过来，让她们也享受一下这神仙般的生活。”
　　隐仙宫位于昆仑圣境西南云梦山上，周围有十八座孤峰守护，因为孤峰高耸入云，仿如苍穹利剑，故而被成为十八剑门，是隐仙宫的第一道防线。十八剑门摇相辉映，组成一座天然的护山大阵，故而有十八天险之称。
　　云梦山巅广厦万千，其中有三殿六阁十二院，三殿分别为三清殿、真武殿、圣元殿，三清殿供奉三清圣人的排位，真武殿供奉真武大帝的神位，圣元殿是圣元法师处理内务的地方，相当于皇宫内的金銮殿。
　　六阁分别为兰馨阁、花雨阁、云烟阁、雾隐阁、望天阁和剑阁，兰馨阁是圣元法师的起居之地，花雨阁是花雨仙子的住所，剑阁是李无梦的寝室，云烟阁、雾隐阁和望天阁也都有人居住。
　　十二院各司其职，管理隐仙宫日常琐事，体系很完善，张俊入主隐仙宫之后打算沿用他们以前的管理体系，这到为他省了不少心思。
　　入主隐仙宫之后，张俊撤去隐仙宫的名号，改隐仙宫为碧月宫，定为碧海宫圣女杜小月在昆仑圣境的行宫别院。
　　第二天他在仁皇殿（圣元殿改名了）召集了昆仑圣境内所有门派的掌门和散修高人，议定三个月后六月十八日在竹山召开为期三天的修真大会，届时修真界各门各派都要派人参加。
　　隐仙宫、雷音寺和长生殿覆灭，张俊替杜小月占据了隐仙宫，改隐仙宫为碧月宫；顾盼云占了长生殿，改长生殿为碧云殿；八宝则占了雷音寺成为佛门新的话事人，又改雷音寺为灵宝寺，如今他的修为进入地仙级，在佛门中算是第一高手，有佛门密宗做后盾，再有张俊暗中支持，自然压得住阵脚，统一佛门指日可待。


第三卷：踏足修真界 第176章 战神殿的秘密
　　消灭隐仙宫之后，张俊让劳尔*琼斯带领血族返回大陆彼岸的M洲，继续在M洲发展；让天使族返回圣殿山，继续坐镇西方。
　　黑龙会的数百黑龙武士也被遣送回伪岛，继续统治伪岛。
　　半月后，张俊修成射日神后羿分身、星神夸父分身和雷神雷泽分身，再加上战神刑天、木神句芒分身、水神共工分身、火神祝融分身、大地母神后土分身、光明神蓐收分身、黑暗神玄冥分身、时空之神帝江和风神天吴，终于聚齐了十二巫祖分身，便返回战神殿，希望能够解开战神殿背后的千古隐秘。
　　巫祖后羿分身成形之时，身高百丈，手持射日神弓，头顶一面金光闪耀的圆镜——定阳镜，定阳镜射出来的神光能锁定人的元神和肉身，极为厉害。
　　巫祖雷神分身身高百丈，身形似山，周身散发着浓浓的雷鸣紫光，头顶一只紫红色的葫芦——元雷葫芦，右手持紫金雷锤，左手持金光电钻，善雷电攻击，端的厉害无比。
　　星神夸父身高百丈，手持一色面聚星幡，挥旗便能调动无尽日月星辰之力，头顶一片虚空，虚空之中群星闪耀，果真不负星神之名。
　　战神殿，张俊把十二巫祖分身同时唤出，让他们立于自己的巫祖雕像前，十二巫祖归位，结成十二都天神煞大阵，顿时天地为之一变，战神殿内的空间随之扩大了无数倍，形成一片无尽的虚空；十二尊巫祖分身合体变成一个身高数百丈的巨人，那巨人手持一把锋利的板斧，立于虚空之中，头顶天，脚踏地，扬起手中板斧，在虚空之中划过一道完美的弧线，顿时打破了这片虚空。
　　张俊心神震颤，回归现实，再看战神殿内，一切都没有改变，十二巫祖依旧站在各自的雕像前，只是气势有些萎靡，唯一发生巨大变化的是战神殿中央那座被冰封了的九品青莲突然散发出耀眼的青光，它外面的冰层已然消失不见。
　　片刻后，九品青莲内浮现出一个美丽动人的倩影，是一个美的不能再美的女子，身着一件洁白的宫装长裙，头戴白羽冠，梳着百鸟朝凤髻，仪态端庄、娴雅，目光莹莹，清澈见底，正好奇的打量着张俊。
　　张俊也算是阅女无数，在女人堆里爬滚有一段日子了，什么样的美人没见过，却被眼前的美人深深震撼住了，哈喇子都流下不少，惊叹道：“太美了，世间怎有如此完美的女人！得此一见，也不枉此生了。”
　　两人就这样对视了两分钟，最后那女子红唇轻启，首先开口问道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　张俊收敛心神，连忙擦拭了嘴角的口水，尴尬的笑了笑，执礼说道：“在下张俊，字号无争道人，敢问姑娘芳名。”
　　那女子轻笑道：“本宫女娲氏。”
　　“女娲？可是娲皇宫女娲娘娘？”
　　张俊大吃一惊，连忙追问道。
　　“正是！”
　　女娲娘娘眼眸中闪过一道精光，笑道：“小家伙知道的还挺多的吗！你已经将十二巫祖血脉炼成了分身？”
　　女娲耶！造人补天之功德圣人，世间唯一的女圣人，与三清西方教二教主并列的大人物，张俊岂敢在她面前撒谎，连忙点了点头。
　　女娲娘娘闻言，突然收起笑容，板着面孔，放出周身气势，冷冷的说道：“十二巫祖乃吾兄盘古精血所化，如今你将之修炼成分身，却是对我兄的大不敬，本宫该如何罚你？”
　　圣人的气势何其庞大，张俊顿时被她的气势迫的连连倒退，脸色发白，仿佛被一座大山压着，喘不过气来。
　　“难道她要杀我不成。”
　　张俊不及多想，体内七十二颗紫丹飞出，在头顶演化出一片星空，星辰领域展开，全力抵挡女娲散发出来的气势。修炼出星神夸父分身的时候，他得到星神夸父的记忆，从中学得最上乘的星道之法，遂将自己的星辰领域进一步完善，由七十二颗紫丹为基，演化出一片属于自己的星空，防御能力大大提高。不过此刻面对圣人的威压，他这点能耐还是不够看的，只抵挡了片刻，头顶的星辰领域就被压缩成了灵心一点，随时都有被压碎的可能，吓的他赶紧收回了星辰领域。
　　女娲娘娘随后也收回了气势，脸上露出一抹淡淡的微笑，暗自点头，笑道：“很好，果然不愧是战神之躯，好好好，我这些年来的努力没有白费，你不必害怕，本宫不会伤你，更不会杀你，只是想考校一下你的修为。”
　　张俊这才放下心头巨石，脸上露出得意的表情，嬉笑道：“那娘娘考校的结果如何，对小子还算满意吗？”
　　女娲娘娘漠然说道：“勉强过关。”
　　“哈哈，多谢娘娘赞誉。”
　　张俊闻言却是很高兴的样子，天道之下，在圣人眼中，万物皆为蝼蚁，能让他们看过眼的，实在不容易。
　　“本宫又没有夸赞你，你这般高兴作甚，可知道世间比你强大的人数都数不过来，你还沾沾自喜，好不知羞。”
　　女娲娘娘见他得意忘形，妩媚的瞟了他一眼，娇嗔道。
　　张俊却不以为意，傲然说道：“诚然他们现在比我强大，那又如何，人是慢慢成长起来的，我自愈潜力比他们大，将来谁强谁弱还说不定呢！”
　　“呵呵，你这娃儿到是想得开，也想的透彻，以你的大巫不死之身，再加上十二巫祖亿万年的成长记忆，相信用不了多久，你就能超越他们成为强者。”
　　女娲娘娘点头说道。
　　“我的目标是超越圣人，成为圣人之上的圣人。”
　　张俊傲然说道，看他的样子有点蹬鼻子上脸拉！
　　“成为圣人之上的圣人！哼哼，你好大的口气，也许当你有一天成为圣人的时候，你就会明白圣人之上的圣人有多么的难以捉摸。”
　　女娲说完，长长叹了口气，仰望星空，有些伤感，又有些无奈。
　　一时陷入沉寂，张俊沉思了片刻，问道：“对了娘娘，你怎么会在这里？”
　　女娲娘娘的思绪回到眼前，说道：“来寻找一位有缘人。”
　　“不会是我吧！”
　　张俊心中怀疑，试探性的问道：“可曾找到？”
　　女娲娘娘道：“远在天边近在眼前。”
　　“果然是我。”
　　张俊听了非但不震惊，反而心下大定，问道：“不知女娲娘娘找小子用意何为？”
　　女娲娘娘幽幽说道：“鸿钧老师合身天道，推衍大道无量量劫，得知天道之下应有九位至圣者。鸿钧老师虽合身天道，但还没有超脱天道，故而老师算是一位至圣，太清圣人老子、玉清圣人元始天尊和上清圣人通天教主有盘古开天功德在身算是三位，西方教准提道人和接引道人也是其中两位，再加上本宫，天道之下已经有七位圣人，尚缺两位至圣。于是老师降下十二方金印，这十二方金印乃是混沌至宝天地印所化，得其一将之炼化可以得证亚圣，聚齐十二方金印便可还原天地印，借助天地印得证至圣并非难事。据老师说这方天地印威力巨大，上可封天，下可印地，极为了得，就是老子师兄的太极图、元始天尊的盘古幡、通天教主的诛仙四剑也多有不及，是件圣人见了都眼红的法宝。不过老师发下严令，天地印不现世，圣人不得出，也就是说这十二方金印没有还原成天地印，圣人不得亲自出手争夺。不过圣人弟子不在其列，可以凭借自己的真本事争夺。”
　　张俊笑道：“娘娘，有关天地印的事小子也有耳闻，据说目前已经有八方金印现世，尚有四方没有踪迹，不知娘娘为何突然说起这些？”
　　女娲娘娘眼眸中闪过一丝不解，好奇的问道：“这些事虽不是什么大秘密，但你一凡间修士是怎么知道的？”
　　张俊指了指天，讪笑道：“不敢瞒着娘娘，实在是俺上面有人。”
　　“哦！”
　　女娲娘娘沉思了片刻，抿嘴笑道：“既然你都知道，那本宫也就不必再浪费口舌，直接说重点了，你不是说尚有四方金印没有现世吗！其实这四方金印早已被鸿钧老师赐给了太清圣人老子，天庭之主昊天大帝、西方教大教主接引道人和本宫四人。”
　　“难怪四方金印杳无音讯，原来已被圣人所得。”
　　张俊恍然。
　　女娲娘娘接着说道：“此次老师将四方金印赐给我们，便是许下了四分机缘，将来出世的圣人必定是得到这四方金印中的一个，所以三清圣人门下、天庭统治下的众修士、西方教下和妖族众生都有这个机缘。”
　　“难道女娲娘娘想要把她手中的那方金印给我？如果是那样的话，嘿嘿……”
　　张俊听了，心里立刻YY起来。
　　女娲娘娘白了他一眼，似乎已经知道他的心思，当即说道：“你别瞎想了，我手中那方金印早已送给了有缘人，你想要本宫也没有。”
　　“什么？”
　　张俊顿时傻眼了，埋怨道：“那你啰里八嗦的跟我说这些干什么，反正也没我什么事？”
　　女娲娘娘见他吃瘪，抿嘴笑了笑，说道：“你别慌，听我慢慢道来……我不是说天道之下理应出九位圣人，现在已经有了七位，尚缺两位至圣。得到天地印的人是其中之一，这是毋庸置疑的，另外一个名额就难定了。但凡有大机缘大福分者皆可证得混元道果，我要对你说的就是这份机缘，盘古开天，元神化为三清，血肉化为巫妖，精血化为十二巫祖，其中三清继承了盘古八成的开天功德，十二巫祖和其他妖圣合起来之继承了两成的开天功德，这些功德一分再分，到了每个人身上就所剩无几了，不过这些人无论是三清圣人还是十二巫祖亦或者妖族大圣都是有大机缘者，只要有能力，都可证得混元道果。”


第三卷：踏足修真界 第177章 女娲娘娘
　　（最近的订阅量实在少的让人寒心……哎……
　　“当年鸿钧老师在紫霄宫开坛讲道，本宫幸得老师垂怜，收为入室弟子，后经老师指点，靠造人、补天所得的功德成为圣人。而十二巫祖不修元神，只能走以力证道的法门，无法得到鸿钧老师的指点，故而失去了成圣之机。后来巫妖大战，十二巫祖与妖族三圣东皇太一、帝俊和伏羲氏同时陨落，导致巫妖两族没落，他们死后，近两成的开天功德全落在了本宫身上，本宫已为至圣要再多的功德也无用，便将它们炼化成就了这座三十三天紫玉玲珑塔，此塔虽然是后天至宝，但有两成的开天功德在其中，所以威力不在先天至宝之下。”
　　“三十三天紫玉玲珑塔！”
　　张俊好奇的问道：“就是这座战神殿吗？”
　　女娲颔首说道：“不错，就是这座战神殿，如今你已身居十二巫祖血脉，有些事我也不再瞒你，这座战神殿就是本宫送你的礼物。”
　　“真的，您要把它送给我？”
　　张俊顿时露出兴奋的表情，连忙行礼谢恩，只怕自己稍有迟疑，女娲娘娘会反悔似的。
　　女娲娘娘点头说道：“三十后三天紫玉玲珑塔共分三十三重天，是我仿照老子的三十三天玄黄玲珑塔炼制的，每重天都被本宫设了禁制，只要你有足够的能力解开这些禁制，就可以得到其中封存的开天功德，当你完全炼化这座宝塔的时候，就可以尽数得到封存在塔中的两成开天功德，到时候凭借这两成开天功德，成就混元天道亦非不能。”
　　“这么便宜的事，她怎么轻易就送给了我，难道她真有这么伟大？”
　　张俊才不相信天上会掉馅饼，沉思了片刻，问道：“请问娘娘，小子若想得到此宝，需要付出什么样的代价。”
　　女娲娘娘撇嘴笑道：“你倒是个聪明人，知道有付出才有回报，很好，很不错。”
　　她先赞了张俊几句，随即话锋一转说道：“不过，这次你却是多心了，本宫不要你付出任何代价，相反，还要送你一份大大的礼物。”
　　“哦，有这么好的事，很让人难以致信哟！你打算送我什么大大的礼物？”
　　张俊相信女娲娘娘不会跟自己开玩笑，遂玩味的说道。
　　女娲娘娘笑道：“本宫先买个关子，等你成圣之后，你去三十三天外娲皇宫找我，那时我再告诉你这份礼物是什么！”
　　“到底什么礼物呢？很值得期待。”
　　张俊抖了抖肩，随意笑道。
　　女娲娘娘又道：“地球位于洪荒边缘地带，是一颗很重要的灵星，当年我捏土造人，因为地仙界巫妖两族实力强大，为了使得弱小的人类能够繁衍生存，我将造出的第一批人类分散至洪荒宇宙各处灵星上，让他们繁衍后代。其中繁衍你们地球人类一脉的始祖是被称之为寿星的彭祖。发展到你们这一代，人类的体质普遍下降，远不如巫妖等族，不过由于你们的血脉还算纯正，心窍中依然有先天元气存在，故而依旧可以称之为先天人类。相对于先天人类，还有后天人种，这类人心窍中没有先天元气，是最短命的人种，大约只有二十年的寿命，即使可以入道，修炼的速度也极缓慢，不会有太高成就。经过数万万年的退化，人类大都已经退化为后天人种，只有你们地球和另外几个星球上的人类还属于先天人种。一旦人类由先天步入后天，那么离灭亡就不远了，所以我要求你无论如何也要保住地球上的这一支先天人类。目前天庭大军正在和洪荒土著居民交战，双方势力都很强悍，说不定会引发星辰风暴，到时候地球不可避免的要受到星辰风暴的冲击，能不能保住地球，就看你有没有本事在三年之内将紫玉玲珑塔祭炼到第八重天了。”
　　张俊听了女娲娘娘的解释，这才明白为什么有的人心窍中有先天元气，而有的人就没有，原来是人类退化的原因。
　　“连娘娘你也这么说，看来地球八成要面临毁灭的危机了，不过娘娘你放心，我早已有了应对之策，即使地球受到星辰风暴的影响，我也能保证地球万无一失。”
　　张俊信誓旦旦的说道。
　　女娲娘娘听了好奇的问道：“你连这个消息也知道，我现在对你所谓的上面的人很感兴趣，不知道你能不能把他的来历告诉我啊！”
　　张俊心道：“女娲娘娘怎么说也是至圣，仙界的大佬，如果老爹能攀上她的关系，生命便多了一层保障，好就这么办。”
　　沉思了片刻，他说道：“这个人是我的父亲，他叫杨天，在天庭任职，新近被昊天大帝册封为天马仙君，统领马部百万雄兵，拥有十二方金印中的乾坤印，希望娘娘看在小子的份上能对他照顾一二。”
　　“原来是他！”
　　女娲娘娘似乎听说过杨光的名字，点了点头，说道：“你放心吧！此子福缘深厚，将来的成就恐怕不低，看在你的份上，本宫会指点他一二。”
　　“多谢娘娘厚爱，小子带父王先行谢过娘娘。”
　　说着，张俊当即跪下给女娲娘娘磕了三个响头。
　　“你到是颇有孝心，很难得，起来吧！”
　　女娲娘娘拂袖将张俊托起，继而说道：“本宫脚下这座九品青莲就是紫玉玲珑塔的器魂所在，你将之炼化就可以随心所欲的控制紫玉玲珑塔，不过本宫要特别提醒你一点，不到万不得已之时，千万不要过早暴露此塔，防止他人觊觎。怀壁其罪的道理你应该明白吧！”
　　张俊点头应是，说道：“娘娘放心，小子手中不缺法宝，不将之完全炼化，绝不轻易使用紫玉玲珑宝塔。”
　　女娲娘娘颔首笑道：“你乃福缘深厚之人，自然好运连连，手中的法宝都是难得一见的瑰宝，有它们护主，保命足矣！”
　　张俊知道女娲娘娘神通广大，自己什么事也瞒不了她，便讪讪笑了笑。
　　“好了，你以后好好修炼，本宫这便走了。”
　　女娲娘娘说完随手在虚空中撕开一道口子，跨入虚空消失的无影无踪，临走前还向张俊眨了眨眼，模样好不诱人，差点把张俊的魂给勾走。
　　女娲娘娘走后，九品青莲暗淡不少，张俊从指尖逼出一滴精血滴在九品青莲的莲台之上，然后分出一丝元神进入九品青莲，顿时一股庞大的信息进入张俊的大脑，张俊立时对紫玉玲珑塔产生了一丝感应，对紫玉玲珑塔也有了详细的了解。
　　三十三天紫玉玲珑塔共分三十三重，每重天都封印有一片独立的天地，蕴含磅礴的天地之力，每重天都被女娲娘娘设了禁制，第一重天有三千三百三十三道禁制，第二重天有六千六百六十六道禁制，第三重天蕴含一万三千三百道禁制，第四冲天蕴含两万六千六百禁制，第五重有五万三千禁制，第六重天有……以此类推，后一重的禁制数是前一重禁制数的两倍，其复杂程度丝毫不弱于三色石内的九重天禁制。
　　以张俊现在十万级数的推衍能力仅能破开前六重天的禁制，不过也让他受益匪浅。得了紫玉玲珑塔前六重天内封存的开天功德，张俊将之融入自己的星辰领域，在头顶形成一圈若隐若现的功德星环，使得他的星辰领域防御和攻击都提高不少。
　　紫玉玲珑塔祭炼到第六重天之后，张俊感觉再无进展，便打算出关，这前后一算，他已经闭关半月有余了。
　　出得战神殿，张俊驾着祥云来到高空，心念一动，战神殿拔地而起，迅速缩小，化作一座小巧玲珑的紫玉宝塔，宝塔有三十三层，每层六个角，每个角端都挂有一个风铃，风一吹，叮叮当当响个不停。
　　“果然是好东西呀！”
　　张俊把玩了半刻，将紫玉玲珑塔收进体内。
　　他搞出这么大动静，顿时惊动了战神殿大批高手，众人飞上云头，见是张俊，连忙参拜，桑巴斯克问道：“尊主，发生了什么事，为何战神殿不翼而飞？”
　　张俊将紫玉玲珑塔祭出玄在头顶，笑道：“谁说它飞走了，这不在本尊头上吗？”
　　桑巴斯克认得此塔，立刻惊奇的问道：“尊主，它……这是怎么回事？”
　　张俊笑道：“此塔名为三十三天紫玉玲珑塔，拜女娲娘娘所赐，今已被本尊炼化。尔等可仿照此塔再起一座战神殿，作为战神殿立派之根基。”
　　“是，尊主。”
　　大祭司桑巴斯克亦喜亦忧，又道：“启禀尊主，属下还有一事要禀告尊主，眼下隐仙宫、雷音寺和长生殿都已覆灭，正是我战神殿复兴的大好时机，为何尊主迟迟不下达圣谕，平白失去这大好时机？”
　　张俊叹了口气，说道：“老师，本尊明白你的意思，站在战神殿的立场，我也想趁机光复战神殿往日之辉煌，但从全局出发，想要一统修真界，本尊就不能只为战神殿考虑，还要顾虑到其他势力。修真界分儒、释、道、巫四大家，四家各有所长，巫门战神殿只是其中的四份之一。本尊不能为了战神殿一家，就消灭另外三家的道统，本尊成立碧海宫，一统修真界，目的便是为了化解四家之间的恩怨。从小处讲，四家之间似乎水火不容，但从大处讲，把地球放在整个洪荒宇宙中，也不过是个单元体，四家之间的矛盾只是内部矛盾，不值一提。所以本尊希望老师和诸位长老能以大局为重，放下成见，和其他门派和睦相处，齐心协力，守护地球。”
　　桑巴斯克沉思了片刻，似乎难以释怀，面有不悦，却也没有反驳，转而问道：“尊主多次提到将有大劫降临，敢问尊主这浩劫具体指的是什么？”
　　张俊想告诉他们也无妨，当即说道：“本尊与仙界颇有些联系，日前得到准确消息，说仙界千万大军要在洪荒边缘与洪荒土著大军交战，双方都有高手助阵，如果大规模战争爆发，极有可能引发星辰风暴，咱们地球正好处于这片洪荒之中，多半会受到星辰风暴的影响，一旦受到星辰碎片的冲击，地球将面临毁灭的危机，这便是我所说的大劫。”
　　顿了一下，他接着说道：“想要化解此番危机，只有派出重兵在外太空组成坚固的防线，将冲击地球的星辰碎片引走，或者抵挡在大气层之外，这项任务困难重重，不是任何一个门派可以承担的，需要修真界各派齐心合力，通力合作，才能完成，所以你们现在明白我的用意了吗？”
　　“尊主泽被苍生，事事为天下苍生考虑，属下等明白了。”
　　桑巴斯克诚恳的说道。


第三卷：踏足修真界 第178章 狐族少女
　　处理完战神殿的事，张俊返回竹山。
　　与众女亲热一晚，第二天张俊精神奕奕的在碧海朝天阁召开长老级会议，到会的仅有岳松阳、展飞、啸天和负责管理竹山日常琐事的凤灵娇和周玉清。
　　顾盼云已经带了几十名弟子前往长生谷碧云殿发展，杜小月也被派往昆仑圣境云梦山镇守碧月宫，带走了张青、白仁师和大批人马。
　　“宫主，副宫主和圣女各自带走一批人马，眼下竹山空虚，我们是不是再招募一批散修高手？”
　　岳松阳说道。
　　张俊点头道：“大哥，你负责竹山安全，此事可以自己拿主意，不过我特别提醒你一点，招募之人的品行必须要严加把关，不可疏忽，我不希望祸起萧墙的事在碧海宫发生。”
　　“是，我一定会亲自把关，治另外高龙和上官鸣按照你的要求送来一批孤儿，大约有两百人，都是经脉堵塞情况很严重的人，我已经安排他们在竹山住下。”
　　岳松阳接着说道。
　　“很好，替我谢谢高龙和上官鸣，另外送些上好的丹药给他们。”
　　张俊满意的说道。
　　岳松阳道：“高龙高虎两兄弟想加入碧海宫，宫主以为如何？”
　　张俊笑道：“那感情好啊！他们原本就是你的徒弟，本宫的兄弟，只要他们乐意，随时欢迎，你就将他们收在门下，让他们帮忙打理竹山的事物吧！”
　　“还有一事需要宫主帮忙，他们修炼的金刚不坏体神功遇到瓶颈，没有后面的功法，无法继续修炼下去，境界停歇不前，恳请宫主帮忙从灵宝寺讨一份儿金刚不坏体神功的秘录给他们。”
　　“这有何难，本宫手中就有佛门三大神功绝技的副本，给你。”
　　张俊当场拿出一份金刚不坏体神功的副本秘籍交给岳松阳，蓐收和天吴攻打雷音寺的时候，将雷音寺藏经阁的佛法经卷、神功秘籍全附录了一遍，以备将来研究之用。
　　“多谢宫主成全。”
　　岳松阳接了金刚不坏体神功，大喜连连道谢。
　　“都是自家兄弟何必客气。”
　　张俊淡然一笑，随即又问道：“还有什么事吗？”
　　展飞说道：“启禀宫主，近日常有凡人擅闯竹山，希望能得到长命之丹药，已经有不少人因此而丧命，属下觉得这是竹山太过接近世俗界的原因，还请宫主想个两全其美的办法。”
　　“此事我早已想过，却是比较麻烦的事，不过我心中早已有了应对之策，不日就可以实施。”
　　张俊早已考虑到这个问题，只是因为以前没有那般神通，如今他的修为已经进入天人合一的境界，又掌握了许多上古巫法，有信心将竹山送入万米高空而不破坏竹山下的灵脉。
　　次日张俊离开竹山直奔海外，想要从海底弄些峰峦回去，以增加竹山的面积。
　　海底峰峦无数，不少都是上古时期的名山大川，虽然被海水淹没，却依旧不失灵秀之气，张俊用轩辕剑将它们连根挖起，然后让十二巫祖分身各扛一角，运回竹山。
　　这挖山的工作看起来是简单的苦力活，其实不然，每座灵山都有自己的灵脉和灵根，如果挖山的时候将灵山的灵脉和灵根破坏的太严重，灵山就会失去灵性，所以挖山之前需要先对山峦进行内部分析，确定它们灵脉和灵根的所在，然后再一点一点的挖，很消耗时间的。
　　张俊在海底挖了十多天，在十二巫祖的帮主下才挖了八座不错的山峦，这八座大山每座都高达千米，山体灵秀多峰峦，体积颇大，面积也不小，足有上千平方公里，用来点缀竹山却是绰绰有余。
　　值得一提的是，其中一座灵山上居然还完整保留着一座古刹，古刹依山而建，坐落在半山腰，有广厦万千，建筑规模不小，风格迥异，有些像T国的清真寺，门楼高大，墙壁坚固，即使在海底沉默了这么多年也未见风化，还可以继续使用，到是让张俊欣喜不已，如此一来便可以节省不少力气。
　　这日夕阳黄昏，张俊扛了一座小山从海底出来，刚走了没多远，忽闻前方有娇呵打斗之声，定眼望去，却是一群美女在火拼。一方有三人，一个白衣女子、两个青衣女子，白衣女子高髻云碧，着妇装打扮，怀中抱着一个婴儿；另一方有六人，各个都拥有国色天姿，绝世容貌，其中一女的容貌更不在女娲娘娘之下，惊艳万分。
　　“果然不愧是九尾狐幻化而成的美女，简直惊人天人，嘿嘿，要是能弄几个狐族美女充实一下后宫就好了。”
　　张俊见了暗自惊叹，脸上露出一丝色眯眯的笑容，心中坏坏的想道。
　　“颖硕仙子不在昆仑呆着，怎么来了海外，还被几个狐妖追杀？”
　　那白衣女子也不是别人，正是昆仑玉虚宫紫苫真人的妻子，上届慈航净斋的圣女颖硕仙子。
　　既是熟人，就不能见死不救，张俊扛着小山，慢悠悠的向她们飞去。因为声势太过浩大，还没到她们近前，她们就已主意到了这座正向她们靠近的小山。
　　双方各自罢手，颖硕仙子怀抱着婴儿，手持一柄飞剑，横与胸前，警惕的看着眼前的敌人，娇怒道：“你们到底有完没完，本宫已经说了，那九尾琴是本宫无意中得到，不是从你们狐族手中夺来，更没有杀害你们的族长，你们到底要我说多少遍才肯相信。”
　　那最美丽的狐女清纯可爱，显然涉世未深，闻言秀眉微蹙，眼中闪过一丝疑惑，收起手中宝剑，娇声说道：“可是当日我们的三长老苏菲姑姑亲眼看到是你杀了我姥姥，而且九尾琴也的确在你手中，这你又如何解释？”
　　颖硕仙子面露苦色，无奈的说道：“的确，当日九尾姥姥死的时候我有在场，可是杀你姥姥的并不是我，而是另有他人。”
　　“那你说凶手是谁？”
　　小狐女迫不及待的问道。
　　颖硕仙子道：“他是一个谋面人，身法极快，快到令人不可思议，当时我隐在暗处，看到了他杀害九尾姥姥的全过程，但却看不清他的真面目。”
　　“他为什么要杀我姥姥？他杀了我姥姥为什么没有把姥姥的九尾琴抢走？九尾琴是我们狐族的圣物，是个人见了都会动心，他为什么不抢走，而把这个天大的便宜让给你？”
　　小狐狸一连提出好几个问题，句句都能抓住要点，语气咄咄逼人，却也不是好哄骗的主，果然不愧是狡猾而又美丽的九尾小狐狸。
　　颖硕仙子道：“你当他不想夺你姥姥的九尾琴吗？只是他没有那个本事，因为当时除了我隐藏在暗处，还有很多人也在暗处观战，包括你那位姑姑苏菲。”
　　小狐狸不解的道：“苏菲姑姑在场怎么不帮姥姥？”
　　“是呀！我也很奇怪，苏菲姑娘既然在场，为什么不帮你姥姥，而选择坐山观虎斗呢？”
　　颖硕仙子玩味的说道。
　　“小玉，不要听她胡说，苏菲姑姑才不会见死不救，定是这贱人想要挑拨苏菲姑姑和咱们的关系才妖言惑众。”
　　小狐狸身边一个大狐狸愤愤的说道：“反正今天她插翅难逃，先夺回九尾琴再说。”
　　恰在这时，张俊扛着小山来到近前，远远的喊道：“几位美女，这么好兴致，在大海之上聊天，加我一个如何？”
　　众女闻声望去，却见大山之下还有一俊秀男子，顿时露出不同的表情，颖硕仙子认出张俊，立刻露出欣喜的表情，执礼说道：“无争宫主，您的雅兴也不小，扛着这么一座大山在海上散步，好浪漫哟！”
　　张俊唤出句芒分身，让他帮忙扛着巨石，自己则翻身飞到小山顶部，坐在上面，手执三色神光扇，饶有兴趣的看着她们说道：“仙子产后丰姿依旧，不减当年，真是可喜可贺。对了，你怀里的孩子就是紫苫真人的小公子吧！呵呵，长的还蛮可爱的。你不在昆仑享受天伦之乐，怎么跑到海上来和这些美丽的小狐狸闹僵起来？”
　　颖硕仙子苦笑道：“一言难尽，不说也罢，既然无争道人来了，正好可以为妾身做主，帮忙打发了这些狐狸精。”
　　那小狐狸用好奇的眼光打量了张俊片刻，指剑说道：“这是我们之间的私怨，与你没有关系，请你不要多管闲事。”
　　张俊色眯眯的看着小狐狸问道：“小狐狸，你叫什么名字？”
　　“不要叫我小狐狸，我有名字的，我叫苏玉，大家都叫我小玉。”
　　小狐狸还真是单纯的可爱，张俊问，她就说，一点戒心都没有，瞪着一双亮晶晶的大眼睛，嘟着粉红小嘴，简直诱人极了。
　　“小玉，呵呵，好可爱的小玉。”
　　张俊笑了笑，说道：“小玉姑娘，能否卖无争一个面子，放过颖硕仙子。”
　　“我又不认识你，为什么要给你面子，你很有面子吗？”
　　苏玉翘起红唇，戏虐的说道。看来无争道人的名头也还没有达到让人闻之色变的程度，最起码这个单纯的小狐狸并不知晓。
　　张俊尴尬的笑了笑，摇头不语。颖硕仙子见张俊在苏玉面前吃瘪，噗嗤一声笑了出来，抿嘴笑道：“无争宫主，您一定想不到这个世界上还有没听说过您碧海宫无争道人名头的人吧！呵呵，看来你的名声还有待提高哟！”
　　张俊郁闷的说道：“仙子何必挖苦我呢！这小玉姑娘一看就是涉世未深，小萝莉一个，不知道也很正常，有什么好奇怪的。”
　　小玉身边的大狐狸精听闻张俊的道号，脸色变了数变，忍不住问道：“阁下就是碧海宫的宫主无争道人？”
　　“正是。”
　　张俊点了点头，得意的想道：“我看就小玉这个鬼丫头不知道本宫的大名罢了。”


第三卷：踏足修真界 第179章 琴钟合奏
　　“小女子苏媚，不知阁下就是大名鼎鼎的碧海宫宫主无争道人，失礼之处还请宫主见谅。”
　　苏玉身边的大狐狸精苏媚证实张俊的身份，赶紧向张俊行礼问好。
　　张俊点头道：“苏姑娘不必多礼，这位颖硕仙子乃在下的朋友，希望几位能看在本宫的薄面上放过她和她怀中的孩子。”
　　“无争宫主，不是媚儿不给您面子，只要颖硕仙子肯归还我狐族圣物九尾琴，我们自不会为难她。”
　　苏媚露出娇媚的笑容，无形之中便施展出了狐族特有的绝技——媚术。
　　虽然张俊知道狐族的媚术天下无双，早已心存戒心，但当苏媚施展出来的时候，他还是险些中招，好在她已见识过女娲娘娘的绝世容颜，对一般美女都看不上眼，再加上他身怀天眼异能，能破除世间一切幻象，才没有受到苏媚媚术的影响。
　　张俊把目光投向颖硕仙子，问道：“仙子你觉得是琴重要，还是生命重要？”
　　颖硕仙子用美眸紧紧盯着张带俊看了一会儿，莞尔说道：“那就要看宫主您的意思了，如果你要帮她们，那妾身只有将九尾琴交出来。如果您看在以往的交情上站在妾身这边，以您的本事，要打发她们几个狐狸精还不容易吗！”
　　张俊暗叹颖硕仙子果然不愧是慈航净斋的圣女，机敏过人，老谋深算。
　　“本宫听说过九尾琴的威名，也见识过它的威力，的确是一件难得的音杀法宝。”
　　张俊赞了一声，转而说道：“不过，既然九尾琴是狐族的圣物，而且人家都找上门来了，仙子何不做个顺水人情，将之归还。”
　　颖硕仙子美眸中闪过一丝无奈，说道：“宫主这么说就是要帮她们喽！既然如此，妾身无话可说，这是九尾琴，给你。”
　　说着，她将九尾琴祭出，交给了张俊。
　　张俊接过九尾琴，仔细打量了片刻，赞道：“果然是一件难得的法宝，呵呵……都说颖硕仙子琴技冠绝天下，在下心幕已久，不知仙子可否为在下弹上一曲。”
　　颖硕仙子莞尔笑道：“宫主说笑了，妾身这点微末伎俩实不足道。不过既然宫主有此雅兴，妾身不敢不从，只是妾身习惯与夫君合奏，单独弹琴未免单调，恐污了宫主御耳，不妥之处还请宫主见谅。”
　　“在下不才略通音律，咱们不妨合奏一曲。”
　　说着张俊又将九尾琴还给了颖硕仙子，颖硕仙子将怀中婴儿交于身后青衣女子照料，接了九尾琴笑道：“不知宫主用的是何乐器？”
　　张俊当即祭出落魄钟，悬在头上，发出阵阵嗡鸣之声，仿如从远古传来的钟声，荡漾而无常，气势磅礴。因为张俊禁了落魄钟的落魄之能，故而此刻落魄钟发出来的声音并没有杀伤力。
　　“妾身从来没有琴、钟合奏过，不知效果如何，还有，敢问宫主，此钟可是落魄钟？”
　　颖硕仙子秀眉微蹙问道。
　　张俊点头道：“正是，不过仙子可以放心，我已禁了落魄钟的杀音，此刻它发出来的钟声没有杀伤力。”
　　颖硕仙子这才松了一口气，道：“那好，开始吧！”
　　说完盘膝端坐与灵云之上，将九尾琴放于双腿之上，葱指拨动琴弦，发出清脆、天籁般的琴音，却是她最常弹的那首“清心谱善咒”张俊曾在桂林听过，到也记得其中抑扬顿挫的音符。
　　琴音锐利、激扬、细腻，而钟声低沉、高亢、粗犷，可以说是五音不全，两者根本就是格格不入，但就是两件格格不入的乐器，却合奏出了一曲别样动听的“清心谱善咒”其实乐器与人一样，没有十全十美的人，也没有十全十美的乐器，琴音发出来的声音固然好听，但也有其不足之处，而张俊头脑灵活百变，推衍能力极强，往往能事先发现其中不足，适时用钟声弥补，使得颖硕仙子弹奏的“清心谱善咒”得到完美发挥，比以往弹奏的任何一次都要舒畅，听到这首曲子的人，心境也慢慢提高。
　　颖硕仙子脸上不经意之间流露出万种风情，时而妩媚动人，露出娇艳的笑容，时而冷艳孤傲，仿如冰山雪女，眼睛不时看向张俊，闪烁着异样的光芒。
　　曲子弹到一半的时候，在琴音的带动下，海上的水灵之气慢慢凝聚成一头青鸾巨鸟，盘旋在她的头顶上空，发出欢快悦耳的叫声。
　　张俊更厉害，直接从水中抽出一条百丈水龙，翱翔于九霄云间，发出阵阵铿锵有力的龙吟，惊的颖硕仙子的青鸾巨鸟发出嘶鸣之声。
　　颖硕仙子秀眉微蹙，琴音巅峰一转，发出一阵尖锐的琴音，青鸾巨鸟瞬间被震散，转而又化作上百只百灵、黄鹂和翠鸟，发出唧唧喳喳的叫声。
　　张俊也不示弱，落魄钟发出一声闷吼，百丈水龙瞬间被震散，转而化作百头猛兽，有老虎、狮子、豹子、豺狼、巨象、野牛、巨犀等等……每头猛兽的种类都不一样，顿时虎啸、狮吼、狼嚎、象嘶、牛嚆之声此起彼伏，将百鸟悦耳之音淹没。
　　颖硕仙子不过渡劫中期的修为，怎比得上张俊天仙级的修为，斗起法来自然落了下风，两人即合奏又斗法，终于将“清心谱善咒”完美的弹奏完毕。
　　琴音落，钟声止，颖硕仙子长长松了口气，抱起九尾琴，起身执礼笑道：“宫主果然博学，妾身佩服，没想到琴、钟合奏竟将“清心谱善咒”发挥的淋漓尽致，实在出人意料。”
　　张俊收回落魄钟，笑道：“主要还是仙子引领的好，合奏在乎灵犀相通，在下也没想到琴、钟合奏有此奇效。”
　　颖硕仙子闻言面色微红，刻意回避了张俊不怀好意的目光，张俊话中之意便是说两人心有灵犀，这是恋人之间才会有的感觉，他这么说却是有调戏人家的之嫌。
　　“宫主，九尾琴还你，麻烦你转交给她们，妾身这边告辞了。”
　　颖硕仙子将九尾琴抛给张俊，道别之后连忙携了两名青衣女子向东南飞去。
　　“仙子，以后有机会咱们再合奏！”
　　张俊见硕颖仙子落荒而逃，脸上露出一丝奸笑，用狮吼功大叫道。
　　苏媚见颖硕仙子把九尾琴给了张俊，立刻紧张起来，无争道人的确大名鼎鼎，但无耻、霸道、好色之名也是十分响亮的，她真怕张俊会无耻的将九尾琴占为己有，或者用琴要挟她们，做她们不想做的事。
　　“无争宫主，可以将九尾琴还给我们吗？”
　　苏媚小心翼翼的问道。
　　张俊看着眼前六个美丽动人的小狐狸，特别是看着苏玉，坏坏的笑道：“还给你们当然可以了，不过你们得答应我一个条件。”
　　“你这人真无耻，九尾琴又不是你的，颖硕仙子只是让你转交给我们，你怎么能坐地起价，要挟我们呢？”
　　苏玉不服，撅起红唇，当场指着起张俊来。
　　她这一说，可把苏媚吓坏了，赶紧拉了拉苏玉的衣袖，娇嗔道：“玉儿，不得无理，无争宫主是修真界鼎鼎有名的正义侠士，怎么会做那些小人所为，快道歉。”
　　苏媚果然机智，这招以退为进，用的再好不过，既拍了张俊的马屁，还堵了他的嘴，让他提不出过分的要求。
　　可惜苏玉偏偏不配合她，小性子使出来，无论她怎么劝，就是不肯低头向张俊道歉。
　　张俊却是没有为难她们的意思，笑道：“我还没说出我的条件，你们怎么就认为我是在为难你们，呵呵，放心，我虽然好色，却也没你们想的那么龌龊。我所说的条件是，下个月十八，我要在竹山碧海宫召开修真大会，届时还请你们狐族也能派出代表参加。”
　　“只有这个条件？”
　　苏玉精致的俏脸上露出一丝笑意，疑惑的问道。
　　“是呀！怎么你还想让我提出别的条件，那不如小玉妹妹你跟我去竹山玩玩吧！不日我将在竹山开辟碧海仙境，你不想去看看这一盛况吗？”
　　张俊讪笑道。
　　“哦，开辟人间仙境，那一定很好玩很有意思喽！”
　　苏玉涉世未深，心性好玩好动，立刻被张俊的话吸引，看那表情真有跟张俊去竹山的意思。
　　“小妹，不可胡来。”
　　苏媚瞪了苏玉一眼，转而对张俊道：“无争宫主，感谢您盛情相邀，只是人妖殊途，你们人类修士的修真大会我们妖类却是不便参加，免得引起冲突，对大家都没好处，请宫主归还我们九尾琴，我们这就离开。”
　　张俊胡乱拨弄了几下琴弦，笑道：“此次修真大会不是普通的修真大会，届时地球修真界各大势力都要参加，包括你们妖修各族在内，此次大会将产生一个新的组织，但凡没有参加本次修真大会的门派和组织，都将被排除在这个新组织之外，对你们而言有百害而无一利，何去何从，希望你们考虑清楚。”
　　说完他将九尾琴抛给苏媚。
　　苏媚接过九尾琴，小心翼翼的将它收藏好，这才说道：“此事媚儿做不了主，回去之后定会禀告族长，让族长来定夺……姐妹们，我们走。”
　　说完她便招呼苏玉等人离开。
　　苏玉嘟起小嘴，拉着苏媚的手，喋声喋气的说道：“媚儿姐姐，咱们才出来两个月就要回家呀！人家还没玩儿够呢！我想去竹山看看无争宫主是如何开辟人间仙境的！”


第三卷：踏足修真界 第180章 碧海仙境
　　苏媚闻言，脸色变了数变，最后板着脸说道：“小玉，不得胡闹，苏菲姑姑还等着我们回去呢！你是不是想让苏菲姑姑罚你到面壁思过？”
　　苏玉小脸上露出失落的表情，悻悻跟着苏媚离开了。
　　张俊也没有挽留她们，目送她们离开，便扛了小山向竹山飞去。
　　竹山上空漂浮着大大小小的山峰近百座，其中有八座大山最是显眼，各个都堪比神女峰和青城山，只是因为在海里泡久了，没有生机罢了。
　　张俊施展大神通将他们暂时定在万米高空，等材料准备好后就开始动工。
　　“俊哥哥，你还要搬多少大际山啊？”
　　岳无双每日在那些山峰之间游逛，见张俊不知疲倦的搬运山石，便饶有兴趣的问道。
　　张俊看着眼前上百座山峦，笑道：“差不多了，明天就可以开工。”
　　两天后，张俊将碧海宫修为不足的弟子都遣送到百里之外，只留下岳松阳等人帮忙，准备动工。他先祭出三十三天紫玉玲珑塔，将整个竹山方圆百里笼罩在内，定住竹山，防止竹山地势提升的时候发生倾斜倒塌；然后借助大地元力，将竹山连根托起，提升到万米高空，硬生生将竹山的海拔提高到了一万米以上。
　　原本竹山海拔不过两百米，周围也没有其他大山依托，如今被生生提高到了万米，顿显孤单，犹如一把苍穹利剑直上云霄，山势陡峭，山壁更像是用利器切开的一般，光滑整齐，根本没有任何立足之地，想要徒手攀岩几乎没有任何可能。
　　随后张俊将八座大山以竹山为中心定在云霄之上，整体呈莲花状，竹山为莲花台，八座大山为莲花瓣，散布在东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八个方向，各山之间又被散布了一些小山，大山小山之间都用寒铁所铸的浮桥相连，组成一座庞大的八卦阵。
　　之后他在八座大山中布下大周天五行聚灵阵和强大的护山大阵，并移栽了大量花草树木和奇花异草到山上，用自身精纯无比的木灵精气催生，让它们快速成长，迅速繁衍，很快春光布满各个山头，不过数天，山中就变得山青柳绿，花香四溢，生机勃勃。
　　随后张俊又在八座大山上大兴土木，建造了三宫四殿六苑十二阁和万千广厦，改竹山为碧海仙境。八座大山也被重新命名，分别为东乾山、西坤山、北坎山、南离山、东南天门山、西南地都山、西北玄灵山和东北黄姬山。
　　其中东乾山建有碧海宫、碧秀宫和碧月宫，六苑中的百花苑和天仙苑，十二阁中的问天阁、藏书阁、剑阁和丹阁，这里是张俊和他众多夫人的居所，碧海仙境的重地。
　　西坤山建有娲皇殿、三清殿、大雄宝殿和战神殿，娲皇殿供奉有女娲娘娘的排位和神像，三清殿供奉有三清圣人的排位，大雄宝殿供奉有释迦牟尼佛和西方众多佛陀的神灵排位，战神殿供奉有十二巫祖的雕像和排位，这里是碧海宫祭天禁地。本来张俊只打算建造一座娲皇殿和一座战神殿，可是后来一想，既然碧海宫打出的旗号要兼容儒释道巫妖各家之长，就不能只立女娲和十二巫祖的神位，于是又建造了三清殿和大雄宝殿。
　　北坎山建有儒林苑、佛法苑，道法苑、巫法苑。
　　南离山建有青龙阁，凤凰阁，白虎阁，玄武阁。
　　东南天门山建有昊天阁。
　　西南地都山建有后土阁。
　　西北玄灵山建有长生阁。
　　东北黄姬山建有仁皇阁。
　　一切准备妥当，也到了修真大会举行的前夕，修真大会如期举行，各门各派的人马相继赶来，碧海圣境第一次呈现在众人面前，立刻吸引了大家的眼球。
　　虽然是仓促所建，但其精致、宏伟、豪华程度和独有的艺术魅力，还是让同行们惊叹不已。昆仑圣境固然比碧海圣境大上无数倍，但却少了一份人文气息，它的存在大半是大自然的杰作，人力只是起到了很小一部分的作用。而碧海圣境则完完全全是张俊按照自己和众人的意愿修建的，最大的特点就是人性化，让人看着顺眼，给人一种赏心悦目的感觉；住着舒心，除了应有的威严，更有家的感觉；玩的快乐，山上建造了很多精巧的游乐场所，供碧海宫的弟子玩乐。常言道玩物丧志，各派对弟子们无比严加施教，只怕他们不求上进，而张俊却反其道行之，要让他的弟子们在玩笑中成长，快乐中学到高深的道法。
　　此次修真大会的具体地址定在北坎山的祭天广场举行，这个祭天广场几乎占据了整个北坎山的一半，面积很大，容纳十万人都不是问题，广场中间还建有一座寒铁打造的高台——擂台，专门用来比武的。
　　修真大会举行的前夕，已经有不少门派的代表提前赶来，有天道宗、玉女门、少阳剑宗、正阳派等几个碧海宫的忠实盟友，还有像玉虚宫、无量宫、天剑宗、无涯宗、青丹门和器宗这些想要和碧海宫张俊搞好关系的一流门派的代表也都提前到来，而且派出的都是重量级人物。
　　玉虚宫的代表有天风真人、天幕真人、紫昊真人、紫苫真人、紫霄真人、紫华真人、紫筠真人和紫宣真人，可以说玉虚宫能出动的精英人马都来了。
　　无量宫来了元真道人、元贺真人、华玉真人、华云真人、华祥真人、华西真人、华明真人，也几乎出动了所有精英弟子。
　　天剑宗来了藏剑老人、天枢剑仙（四劫散仙）、丹阳子、箴阳子和元阳子五人。
　　无涯宗出动了田园先生、无涯子和恒源真人、恒祥真人。
　　丹青门出动了丹圣五老先生，青丹门掌门马书生，大长老赵紫阳和二长老胡丹鼎。
　　器宗来了灵宝法师，多宝道人，三宝道人和五宝道人。
　　此外还有像天师教，全真教、玄天教、茅山派、翠微派等等一些三流小派也都早早来到碧海宫，想表现的热情一点，好攀上碧海宫这棵新近崛起的大树。
　　这日傍晚，张俊应天风真人、元真道人、藏剑老人、田园先生、五老先生、灵宝法师和正阳派景义真人的请求，在东乾山碧海宫接见他们一行八人。
　　客套一翻之后，天风真人道明来意，说道：“宫主，此次修真大会将成立地球修真界守护联盟，届时将产生一位盟主、两位副盟主、四位长老和八位常人理事，我们对此并无异议，只是按照你的提议，用擂台比武的方式来竞选以上职位，我们觉得有欠考虑。修真界奇人异士颇多，凡仙、地仙、天仙级的高手不在少数，仅天仙级高手，贫道知道的就有宫主你、海外缥缈峰的飘渺仙子和天狼谷的谷主吞日郎君三位；而地仙级高手更多，贵派的副宫主顾盼云，战神殿六大长老，灵宝寺主持八宝法师，西方天使族也有四位，海外缥缈峰也有一位，慈航净斋的普度慈航也是其中之一，凡仙级高手就更多了。如果比武争位，我们七大派联合都未必能争得上其中一二，这对我们来讲很不公平，我们希望除了擂台比武之外，还要特设几个负有监督职责的长老，让德高望重之人担任，这些人不需要有太高的修为，只要有声望就行。”
　　说来说去，他们还是怕地球修真界守护联盟成立之后得不到应有的地位，说什么德高望重的人，其实说的就是他们自己。
　　不过他们说的也不无道理，以七大派如今的实力，真要比武争位，几乎就没有他们什么事，他们未雨绸缪，到也没有错。
　　“这些个名门大派虽然实力不济，但影响力着实不小，想要成功实施我的计划，就得取得他们的支持。”
　　张俊想了想，说道：“好吧！除了以上常设职位，再加设十六个监督荣誉长老之位，由各派德高望重之人担任。”
　　七人听了大喜，不过随即元真道人又提出疑虑：“修真界一流大派不只我们昆仑七派，还有蜀山天道宗，巫山神女峰玉女门，昆仑少阳剑宗等等数个门派，它们虽然都是新近成长起来的门派，但高手如云，不容忽视，这十六个荣誉长老的名额恐怕不够用，到时难免又起争端，如何分配才好？”
　　张俊道：“修真界讲求的是实力，只要你有实力就有地位，面子是自己争来的，不是别人送来的。到时候你们和其他一流门派之间再进行一场比试，晋级前十六名的，各分的一个荣誉长老的名额，如果进不了，你们也别埋怨本宫不给你们面子。”
　　送走了他们，张俊派人把顾盼云、八宝和杜小月叫到碧海宫来，如今他们四兄妹都已是修真界呼风唤雨的人物，顾盼云、八宝各自经营碧云殿和灵宝寺，杜小月以碧海宫圣女的身份打理昆仑圣境的碧月宫，地位超然，而且她炼化吸收了张俊给她的千年会法力，进入三十六紫丹境界，修为大进直逼地仙级，也有了自保能力。
　　“大哥，你找我们？”
　　三人进得大殿，都毕恭毕敬的向张俊行礼问好。他们知道他们能有现在的身份、地位和实力都是拜张俊所赐，长兄如父，即使是向来飞扬跋扈、调皮捣蛋的顾盼云见了他都要收敛三分。
　　张俊含笑点头让他们落座，对杜小月说道：“三妹，你已进入三十六紫丹境界，拥有不弱于地仙级的修为，可以独挡一面了，大哥十分欣慰。明天起，昆仑圣境的碧月宫正式交给你打理，大哥不再过问，你可不要让大哥失望哟！”
　　杜小月幽幽说道：“大哥，小妹修真时日尚短，要学的东西还很多，根本无力管理偌大的碧月宫，请大哥另派他人去吧！小妹更想呆在大哥身边，和你们一起生活。”


第三卷：踏足修真界 第181章 修真大会
　　说道最后，杜小月脸上露出一丝少女羞涩的表情，她自从被张俊找到之后就一直生活在张俊无微不至的关怀之下，从修真到现在不过两年，从张俊身上学到不少本事，张俊也从来不亏待她，有好东西都紧着她，让她感动不已，所以她最不愿意离开张俊。
　　张俊却是不明白她的少女心怀，说道：“三妹，你现在已经今非昔比，不再是柔弱的女生，要学会自立才行。将来你总归要成家立业的，我把碧月宫交给你打点，一来……”
　　“小妹才不嫁人呢！小妹要永远陪伴在大哥左右，伺候母亲、大姨和二姨。”
　　杜小月不等张俊说完就打断他的话，抢口说道。
　　张俊笑道：“又说胡话了，你好端端一个姑娘家怎能不嫁人，好了好了，大哥也不勉强你，不过碧月宫还得由你挂名管理，其实你也不用管太多的事，大可以把权力下放给青儿和那头雄狮，让他们代你管理碧月宫日常琐事，这样你就可以时常回家来住，听大哥讲道。”
　　杜小月的俏脸上这才露出一丝笑意：“谢谢大哥，你对月儿真好，人家好喜欢你喔！嘻嘻……”
　　“鬼丫头！”
　　张俊笑骂了一章声，转而对顾盼云和八宝道：“把你们叫来是想告诉你们，明日修真大会上，我将提议成立地球修真界守护联盟，届时将产生一位盟主、两位副盟主，四位内阁长老，八位常任理事和十六位监督荣誉长老。”
　　“咦！大哥，怎么又多出十六个监督荣誉长老的职位，什么时候加上去的？”
　　顾盼云闻言疑惑的问道。
　　张俊便把玉虚宫等昆仑七大派来找自己的事说了一遍，道：“这十六位监督荣誉长老没有实权，只起到监督的作用，没有决策权，更多的是一种荣誉，主要是为了满足玉虚宫、无量宫那些老家伙的虚荣心，所以对大局并没有影响，明日的重点是盟主、副盟主和四大内阁长老之争，你们两个一定要再接再厉，拿下两个内阁长老的名额。”
　　“大哥，盟主之位自然是你的，但这副盟主怎么也得有兄弟我一份啊！干嘛非要争什么内阁长老？”
　　顾盼云有些不服，傲气的说道。
　　张俊正色道：“事情没你相像的那般顺利，明日盟主之争将是重中之重，如果不出意外，盟主将有海外飘渺峰的飘渺仙子、天狼谷的贪日郎君和我三人中间产生，副盟主也将从我们三人中产生。以你们现在的修为，还不能和天仙级高手论较，所以我要你们把重点放在内阁长老的位置上，以你们的实力只要小心一点，击败对手拿下内阁长老之位十拿九稳。不过世事无常，大哥还是要提醒你们一点，千万不可大意。”
　　“大哥放心，我已将你传授我的剑之领域和星辰领域领悟通彻，又有皇极霸气炼就的金刚不坏体和金尸分身，即使遇上天仙级高手也有一拼之力，要击败同级高手小菜一碟。”
　　顾盼云信誓旦旦的说道，他敢这么说，自傲自然有一点点，但其强悍的实力也是毋庸置疑的。当初张俊没有杀死圣元法师，而是将他的元神禁锢，经过一番残酷的审讯之后，他终于从圣元法师处得来剑之领域的修炼方法，根据此修炼方法，参悟了一段时间便领悟到了剑之领域的真谛。剑之领域防御不足，但杀伤力绝对强悍，张俊领悟之后便将它传授给了顾盼云，并把自己自创的星辰领域也一并传给了他。没想到这小子也够聪明的，这么快就将两大领域领悟透了。
　　张俊满意的点了点头，转而问八宝：“四弟，你呢？有没有信心？”
　　八宝拍了拍自己的光头，笑道：“大哥尽可放心，自从修炼了你教我的化神诀和血魂大法，我的精神力和肉身都大幅提升，不久前我的血魂大法进入十八紫丹的境界，佛门三大绝技除了金刚不坏体神功，另外两门绝技佛莲金身和法相神功我都已练到小乘境界，对付同级高手不在话下。”
　　佛门三大镇派绝技，除了金刚不坏体神功，另外两门绝技佛莲金身和法相神功都对精神修为要求很严格，精神修为越强，凝聚出来的法相金身和佛莲金身就越强。佛门也有专修精神力的功法，但和张俊的化神诀相比却是大大不如，八宝的脑神经本来就比常人要强悍的多，修炼了张俊自创的化神诀之后，修为一日千里，短短时日就在识海中凝聚出了舍利子，再后来舍利子破碎化为佛莲，这就是佛莲金身大法的基本修炼步骤。
　　其实修炼佛莲金身的方法和修道者的步骤有颇多相似之处，修道者往往在下丹田结成金丹，然后金丹破碎成为元婴，元婴成熟之后和元神合二为一，化为第二条生命，只要元神不灭，人就不会死，佛莲金身也有异曲同工之妙。
　　张俊对他这两个兄弟的表现都很满意，笑道：“看到你们快速成长，大哥也替你们感到高兴。咱们四兄妹手足同心，将来必能凌驾与天地之上，成就一翻霸业。”
　　“那是，也不看看咱们是谁！嘿嘿，对了大哥，还有另外两个内阁长老和八个常人理事的名额，咱们这边要派谁去争夺？”
　　顾盼云道。
　　张俊想了想说道：“事情不能做的太绝，四大内阁长老咱们已占了一半，另外两个名额就让其他人去争吧！至于八大常任理事，战神殿、西方天使族、血族和黑龙会都要占有一席之地，另外四个名额不出意外将被慈航净斋、魔门、海外幻日岛和蓬莱阁夺得。”
　　“大哥为什么这么肯定？”
　　顾盼云好奇的问道。
　　张俊故作神秘的笑了笑，说道：“我在海外挖山的时候无意中闯入幻日岛和蓬莱岛，结识了幻日岛的岛主真阳君和蓬莱阁的阁主绝尘仙子，并送上了请柬，他们已答应明日会来参加修真大会。我与他们交过手，实力不弱，都有地仙级的修为，幻日岛真阳君手中有一件极为厉害的法宝——万鸦壶，能召唤出火鸦作战，这些火鸦能喷出极阳真火，很是难缠。蓬莱阁的绝尘仙子手中有一方紫龙玉璧，能幻化成五爪神龙，极为厉害，你们若不幸遇到两人，切记要多加小心。”
　　“啊！这么厉害，那大哥你一定得再给兄弟一两件法宝防身！”
　　顾盼云一副我很怕怕的样子，又想借张俊的法宝用。
　　张俊笑骂道：“给你的法宝还少呀！太乙真火剑，八品冰莲和煞阳珠，那件不是珍品，只要你小心一点，加上剑之领域的强大攻击和星辰领域的强大防御，应付他们足够了。”
　　“嘿嘿，只是说说而已嘛！”
　　顾盼云讪讪笑了笑，继而又道：“四弟到现在还没有一件像样的法宝防身，大哥你不表示一下吗？”
　　张俊还没说话，八宝就抢先说道：“不用了大哥，我的八宝法相金身攻击犀利，佛莲金身防御惊人，攻守兼备，根本用不到法宝。”
　　张俊听了笑道：“话不能这么说，法宝虽然是外物，但运用得当也是一大助力，闯荡修真界不可或缺，即使是圣人为了一件威力强大的法宝也会变得痴狂……大哥至今还没用送你一件像样的法宝，到不是大哥舍不得，实在是没有适合你的法宝相送，等日后我找到了适合你的法宝，再把这份礼物补上。”
　　“大哥的心意小弟心领就是，其实你送不送礼物，都是我的好大哥，谢谢你大哥。”
　　八宝发自内心的感动，说道。
　　张俊欣慰的笑了，作为兄弟，有的时候更要坦诚相待，更需要谅解，张俊真心实意的对待他们，自然希望他们能全心全意的对自己：“好好，有你这句话大哥就放心了，你我相认时间不长，又分居两地，平时沟通甚少，大哥希望你不仅能把我当兄弟，还能当我是知心好友，遇到难题多找大哥商量。俗话说的好，三个臭皮匠抵得上一个诸葛亮，咱们兄弟之间没有什么话题是不能说的，希望你能记住这一点。”
　　“知道了大哥。”
　　八宝眼圈发红，感动的要哭了。
　　顾盼云和他坐的最近，拍了拍他的肩膀，嬉笑道：“大哥所言也是我和三妹想说的，大家都是亲兄妹，没什么话不能说，没什么事不能商量，日后有解决不了的事就找大哥二哥，我们一定尽力帮忙。”
　　杜小月亦点头应是，显然是赞同顾盼云所言。
　　八宝强忍着没掉出眼泪，勉强挤出一丝笑意，说道：“谢谢二哥和三姐，你们的话小弟记下了。”
　　张俊笑道：“难得咱们四兄妹聚在一起，不如趁机畅饮一翻，今晚不醉不归。”
　　“好，不醉不归……”
　　“大哥、二哥三姐，我是和尚，喝酒似乎对佛祖不敬！”
　　“放屁，谁说和尚就不能喝酒了，你没听说过酒肉穿肠过，佛祖心中留吗！大家难得这么高兴，你却说这些扫兴的话，当罚三杯。”
　　“啊！一杯好不好？”
　　“娘们机机的，再罚三杯……哈哈……”


第三卷：踏足修真界 第182章 大会进行时
　　六月十八，修真大会举行的当天，碧海仙境迎来了大批的客人。
　　有战神殿，以句芒为首的六位长老，和魑魅魍魉等护法，一行二十余人。
　　有西方天使族，在光明神蓐收的带领下，十二翼天使老卡特、保罗、艾琳和伯当，以及六个十翼天使前部出动，张俊给他们安排的戏份不少。
　　有黑龙会，在黑龙王龙五的带领下，来了左须之男等十名高手。
　　有西方血族，以玄冥为首，来了劳尔·琼斯等二十人。
　　有慈航净斋，派来了普度慈脸航等十数名高手，听说本届慈航净斋的圣女赫然在列。
　　有幻日岛，来了幻日岛主真阳君和他的夫人花露仙子。
　　有蓬莱阁，来了蓬莱阁的阁主绝尘仙子和他座下四大弟子，紫焉、紫娟、紫彤和紫贤，皆是凡仙级高手。
　　有魔门，在魔门圣主东方鸿的带领下，来了三魔和四邪，血魔常空、天魔齐林、幻魔米影，邪帝向苍天、邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍，各个都是凡仙地仙级高手……
　　“大哥，你转来转去等谁呢？让我想想，哦，我明白了，你一定是在等缥缈峰的沐婉灵对不对？”
　　“滚，不知道就不要乱猜。”
　　“好好，我滚，我滚，听说慈航净斋的圣女净月仙子住在天门山，我得去碰碰运气，看能不能把这妞泡上手，就不打搅大哥你思春了，嘿嘿……”
　　“臭小子，算你跑的快，下次被我逮到，看我怎么收拾你。”
　　张俊刚刚会见过魔门众代表，独自坐在碧海宫大殿，面色凝重，心道：“原来魔门的东方鸿也进入了天仙境界，而且他带来的人各个都是高手，三魔拥有地仙级的修为，四邪都有凡仙级的修为，实力出乎我的意料，这下可有热闹看了。”
　　“师尊，飘渺峰的代表来了。”
　　正当张俊思想对策的时候，门外传来黄天极的声音，打断了他的思路。
　　“哦，快快有请。”
　　张俊眉头铺展，脸上露出一丝笑意，连忙对殿外的弟子喊道。
　　片刻后六名女子被人簇拥着走进大殿，为首的是一位中年女子，容貌自不必说，脸庞稍瘦，吊杏眼，双眼皮，小巧的瑶鼻，唇红齿白，美眸中闪烁着智慧的光芒，头上梳着高高的盘龙跃天髻，身上着一件黑色外裳，里面是一件白色的宫装长裙，黑白叠加相间，尽显傲慢身姿，神态怡人，透露着种种风情，却是别有一翻韵味。她周身散发着浓浓的紫气，头顶一团紫云（常人是看不到的）显然已经是天仙级高手。
　　“比慈航净斋的普度慈航养眼多了，妈的那老妖婆子一副高高在上的模样，好似天下间只有她一个美女似的。”
　　张俊想起慈航净斋的普度慈航看他时那种高高在上，轻蔑无视的眼神就想把她脱光了吊在大殿外，让所有人都看看老妖婆的窘态。
　　飘渺仙子身后还有五女，各个娇艳如花，那沐婉灵赫然在列，她看到张俊时，脸上的表情复杂多变，有喜、有忧、有仇、有怨……
　　“这位便是飘渺仙子吧！在下无争，久仰仙子盛名，一直无缘得见，今日有幸一睹仙子芳容，实乃三生有幸。”
　　张俊走下宫主宝座，亲自来到大殿门口迎接，算是给了她们好大的面子，之前他接见其他门派的人可不曾献过这般殷情。
　　飘渺仙子早已打量过张俊，抿嘴笑道：“无争道友说笑了，妾身薄柳之姿，怎敢入道友法眼。”
　　这不过是客套话罢了，随后她指了指身后的五人说道：“她们是劣徒，沐云霞、沐筠羽、沐念青、沐婉君和沐婉灵。”
　　“见过无争宫主。”
　　五女执礼，盈盈拜道，声音好似黄鹂唱歌，好不动听。
　　“各位仙子有礼。”
　　张俊还礼之后，对沐婉灵说道：“婉灵姑娘，在杭州住的好好的，怎么不辞而别，害我和玉清她们好一阵担心。”
　　沐婉灵目光扑朔，闪烁不定，茵茵说道：“我有急事要办，没来得及和你们告别，请宫主见谅。”
　　张俊闻言板起脸说道：“什么宫主不宫主的，以前你可不是这么叫我的，还是用以前的称呼听起来更亲切些，叫我俊哥儿、帅哥儿都行。”
　　沐婉灵面色微微发红，怯怯的说道：“那怎么行，你现在贵为碧海宫的宫主，我再那般叫你，太失礼数了，我还是称你为张公子吧！”
　　“这样啊！那也行，只要不称我宫主就行。”
　　张俊笑了笑，转而对飘渺仙子和众女说道：“诸位仙子里面请……请坐。”
　　张俊也没有回到宫主宝座上，就挨着飘渺仙子坐下，这时进来几个童儿，将桌几上的茶盏都换成新的，并蓄上了百花百味茶（玉女门特产）“仙子请用茶。”
　　张俊端起茶杯，先行喝了一口，笑道。
　　飘渺仙子端起茶盏，扬起云袖挡住瑶鼻以下，这才轻轻喝了一小口，仪态端庄，娴熟，不失贵气。
　　“好茶，可是神女峰玉女门特产的百花茶？”
　　飘渺仙子果然是行家，一品就知道了茶的来历。
　　张俊点头笑道：“仙子果然好见识，这正是玉女门的特产百花茶，我可是死乞百列的缠了幻灵仙子好久才弄来这么一点，特意给你们留着呢！”
　　其实是幻灵仙子主动送给他的。
　　飘渺仙子抿嘴笑道：“早年我到天外天做客，就曾喝过，这百花茶奇特无比，初次品尝能闻到菊花、桂花、百合的味道，再品又能闻到牡丹、芍药的香味……每次品尝都能闻到不同的味道……不过公子这里的百花茶与我在玉女门喝到的百花茶又有不同，准确的说是泡茶所用的水质不同，不知公子所用的是什么水？”
　　“哈哈，仙子果然不愧是品茶的大行家，一语道破其中玄机。”
　　张俊笑道：“仙子不是外人，告诉你们也无妨，泡茶所用的水乃是甘霖雨露。”
　　“甘霖雨露，难怪能泡出如此有味道的百花茶，公子真是好大的手。”
　　飘渺仙子也是大感意外，这甘霖雨露乃是水中极品，疗伤圣水，用来泡茶却是有点大材小用了。
　　张俊笑道：“只要仙子喜欢，改天我会亲自送上一些甘霖雨露，反正我手中有的是。”
　　有共工分身在，甘霖雨露自然是想要多少有多少。
　　飘渺仙子笑道：“那妾身就多谢公子美意了，不过公子对妾身这般大献殷勤，难免让妾身多想，只怕公子还有其他意思吧！不妨明言。”
　　张俊嬉笑道：“仙子快人快语，那我就明说了。想必仙子也听说在此次修真大会上将商讨成立地球修真界守护联盟的事吧！不知仙子对此有何看法？”
　　飘渺仙子沉思了片刻说道：“我听说这个提议是由公子你提出来的，你能先说说为什么要成立这么一个组织吗？成立的宗旨和目的又是什么？”
　　张俊道：“其实有件事我打算在联盟成立之后再宣布，既然仙子问起，我便明说了吧！”
　　他用手指了指天，说道：“我从上面得到可靠消息，仙界大军要在洪荒边缘地带和洪荒土著大军交战，战争规模宏大，极有可能引发星辰风暴，而我们地球正好处于星辰风暴的影响范围之内，如果星辰风暴形成，地球十有八九要受到影响，到时将面临毁灭的危机。我提议成立地球修真界守护联盟，便是想集天下众修士之力，联手保护我们的家园。”
　　飘渺仙子秀眉微蹙，似乎在深思，没有说话，她旁边的沐婉灵好奇的问道：“公子，什么是星辰风暴？”
　　张俊耐心的解释道：“星辰风暴是在宇宙星系遭受毁灭性打击的情况下产生的，每个宇宙星系都有一定的承受能力，如果超过了它的能量承受能力，它就会发生爆炸。到时候无数星系爆炸变成的星辰碎片会随着爆炸所产生的能量波向外扩散，往往能够席卷数个宇宙星系。这些星辰碎片数目巨大，所过之处，往往能将其他星系摧毁，破坏力极强。”
　　“如果地球受到星辰风暴的影响，你有几成把握能保得住地球？”
　　飘渺仙子沉思了片刻，肃然问道。她不是不怀疑张俊别有用心，而是无从怀疑，毕竟这件事关系地球的生死存亡，她不得不慎重对待。
　　张俊道：“如果大家能齐心协力，保住地球我想应该没有问题。而问题的关键是，地球不可能单独存在，必须和太阳等星体共生，如果其他星体比如太阳被毁坏，那就算保住了地球，地球上的生灵还是难逃灭亡的厄运。”
　　“是呀！如果太阳不在了，地球就断了能量来源，生灵还是难逃灭亡的厄运，对此你可有其他对策？”
　　飘渺仙子皱了皱眉头说道。
　　张俊道：“要保住地球，就必须保住太阳系，太阳系有一颗恒星，九颗行星，上百颗卫星，以我们现在的实力要保住这么多星球的确有点困难，但也不是没有希望，不试一试怎么知道。本来以你我的修为大可以破碎虚空而去，不用留在这里冒险，但你能眼睁睁看着自己的家园，自己的同胞和自己的弟子死去吗？反正我是不能，所以我才留下来，打算尽自己最大的努力守护地球。”


第三卷：踏足修真界 第183章 大会前奏
　　飘渺仙子不知不觉间被张俊的大义凛然感染，看着自己身边的诸位弟子，脸上不禁流露出伤感神情，叹气道：“是呀！如果家园都没了，长生不死又有什么意思。公子胸襟坦荡，肯为众生着想，不惜以身犯险，妾身自愧不如。如果此事真如你所言，那么妾身对你提议成立地球修真界守护联盟的事没有异议。”
　　张俊闻言大喜，笑道：“仙子过誉了，我可没你说的那般伟大。”
　　顿了一下，他接着说道：“还有一件事需要事先告知仙子，原本我以为修真界仅剩的天仙级高手只有你我和天狼谷贪日狼君三人，没想到今日我才知道魔门的东方鸿也是天仙级高手，如此一来盟主之争就变得有些微妙，本来我们三人相争，不论胜败，最少能拿下一个副盟主的头衔，可是多了东方鸿，正副盟主之争，咱们四个必然有一个人要出局，不知仙子有多大把握能击败对手。”
　　飘渺仙子眉头紧锁，沉思了片刻说道：“妾身的修为与东方鸿相当，当年他来我缥缈峰盗取雷神剑，我曾与他交过手，千招之内不分上下，这些年过去了，不知他的修为又精进了多少，结果如何真的很难预料……”
　　“如果仙子和他在擂台相遇要多加小心，今日我观那东方鸿周身散发着浓浓的阴煞之气，想来必有威力强大的凶煞之物防身。”
　　张俊好意提醒道。
　　“多谢公子好意提醒，妾身自会小心。”
　　飘渺仙子也非泛泛之辈，天生傲骨，闻言气定神闲，毫不放在心上，也难怪了，他们缥缈峰的镇派神兵雷神剑乃是一切凶煞之物的克星，她自然是有恃无恐。
　　“公子，你的胜算又有多少表？”
　　随后飘渺仙子又饶有兴趣的问张俊。
　　张俊也不矫情，信誓旦旦的说道：“盟主之位志在必得。”
　　飘渺仙子美眸中闪过一丝异样的光彩，笑道：“如果是别人说这句话，妾身自当一笑了之，可是此话从公子口中说出，由不得妾身不信。通天峰一战，妾身虽然没有亲眼所见，但早有耳闻，你能打败圣元法师，修为必在妾身之上。”
　　“哈哈，仙子虽然言过其实，但不可否认，在下的修为的确在仙子之上，不过世事难料，缥缈峰镇派绝技九天神雷引剑诀威力无穷，若你我在擂台相遇，成败胜负还不一定呢！不过无论胜负如何，我都希望仙子能够全身而退。”
　　张俊笑道。
　　“如果你我相遇，我只出三招，只要你能接下这三招，我便认输。”
　　飘渺仙子婉儿笑道，也不知道她是怎么想的。
　　张俊闻言微微一愣，随即笑道：“仙子该不会是想用九天神雷引剑诀中威力最强大的三式来对付我吧！万雷轰顶，我还真有点吃不消。”
　　飘渺仙子抿嘴笑道：“你放心，这一招我还要留给那个人。”
　　“哪个人？”
　　张俊随口问道。
　　“公子不觉得自己问的太多了吗？”
　　飘渺仙子白了他一眼，端起茶盏喝起茶来，不再理他，不过脸上却没有丝毫不悦，反而看到张俊吃瘪的模样，脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　“时间尚早，诸位仙子不妨先去休息一下。”
　　张俊连忙扯开话题，唤来两个女弟子，让她们带飘渺仙子一行六人去百花苑休息，同在百花苑的还有玉女门的幻灵仙子一行。
　　张俊和他的众多老婆都住在碧海宫，顾琴琴、杜秀云、杜小月、顾盼云、燕紫楼、方怡八宝等人都住在碧波宫，碧月宫里住着岳松阳夫妇、张青和张俊的十三名入室弟子。天仙苑是张俊的别居，百花苑则还空着，故而张俊将飘渺仙子等人安排在哪里。本来东乾山是不允许外人居住的，他这么做也是为了防止有人骚扰飘渺仙子一行，谁让她们六个长的太漂亮了哩！而且张俊也有金屋藏娇之意。
　　刚安置好了飘渺仙子一行，碧海宫又迎来了四大守护世家一行人，来得不少都是熟人，有青龙世家的族长龙啸云、长老龙孤天和龙缘，朱雀世家的族长凤九姑、长老凤婉焉和凤灵娇的母亲凤婉晶，白虎世家的族长佰胜、长老佰秋生和佰威，玄武世家的族长玄天和长老玄仁剑。
　　“伯母，诸位前辈，有失远迎，还请见谅。”
　　“娘亲，族长，阿姨，你们来了，灵儿好想你们。”
　　凤灵娇听说四大世家的人马到来，立刻来到碧海宫，挽着凤婉晶的玉臂亲昵的说着悄悄话，这对母女长的还真像，如果不是事先知道她是凤灵娇的娘亲，张俊还以为她们是姐妹哩！
　　如今朱雀世家可了不得，沾了凤灵娇的光，从张俊手中得到大批麒麟丹，培养了不少高手，凤九姑更是将家传绝技凤舞九天诀修炼到了第九重，从第七重浴火重生开始，连续涅盘三次，终于练成凤舞九天诀，成就了凤凰不死之身，修为直逼地仙级高手，是四大世家争夺内阁长老之位的希望。（凤凰还有一个别名唤作不死鸟，涅盘之后，可以欲火重生，从某种意义上来讲，算得上是不死不灭。凤婉焉和凤婉晶也都修炼到了凤舞九天诀的第八重，拥有凡仙级的修为。
　　相对朱雀世家，另外三大守护世家就没有这般好运了，到不是张俊抠门，他也送了不少灵丹给三大世家，可都不对号，对他们的帮助远没有对朱雀世家凤婉焉她们那般大。朱雀世家拥有凤凰血脉，麒麟乃火中神兽，它的血液和凤凰血液乃是同源，故而麒麟丹能激发凤灵娇等人体内的凤凰血脉，使她修为大进，但对青龙世家白虎世家和玄武世家的人却没有帮助。
　　不过不管怎么说，四大世家还是很感激张俊的，没有张俊的暗中相助，他们也不可能在这么短的时间内再现往日辉煌。
　　众人坐定后，大家先客套了一翻，无非是说些感激奉承之类的话，随后张俊正色说道：“大家都不是外人，我也就不拐弯抹角了，你们也知道此次成立地球修真界守护联盟，将内设一名盟主、两名副盟主、四位内阁长老和八位常任理事，外加十六个监督荣誉长老。盟主、副盟主的名额你们就甭指望了，争夺内阁长老头衔你们可以姑且一试，不过我劝你们还是把重点放在八位常任理事的名额上，因为参加此次修真大会的人高手如云，仅地仙级高手就不少于两位数，以九姑现在的实力，勉强算的上中等，争夺常任理事尚有几分把握，争夺内阁长老怕是希望渺茫。”
　　凤九姑说道：“我们也听说此次修真大会规模空前，却没想到连魔门和缥缈峰、幻日岛、蓬莱阁这样的海外势力也都参与进来，看来形势不容乐观，公子的话我们会好好斟酌。”
　　张俊笑道：“不过到目前为止，一切都还在我的掌控之中，有我在，自然不会让你们吃亏，你们大可放心。”
　　轰轰轰……
　　正当他们谈话之际，远处传来一阵轰鸣，似乎有还有兵器的碰撞之声夹杂在其中。
　　张俊脸色微变心道：谁这么大胆子敢在我的地盘闹事，妈的，不想混了。
　　他的神识瞬间笼罩整个碧海仙境，很快就在天门山发现了声源，却是两个合体期的人在拼死打斗，看他们的架势，不杀了对方都不肯罢手。
　　“老公，谁这么大胆子敢在碧海宫生事，我们要不要去看看？”
　　凤灵娇皱了皱眉头向张俊询问道。
　　“去看看。”
　　张俊微微点头，携了凤灵娇下一刻便到了天门山最高峰天都峰上，俯视之下，只见天门山各个山头已经聚集了大批修士，高手如云，大家正饶有兴趣的看着场中拼死搏斗的两人。所谓事不关己高高挂起，大家看向他们的目光更多的不屑与玩味，估计在他们心中两人只是跳梁小丑罢了。
　　天都峰上本来就聚集着碧海宫诸人，有顾盼云、八宝、张青和白仁师，他们见张俊到来，连忙来到他身边，顾盼云嬉笑道：“大哥，没想到修真大会还没开始就有热闹可看，你看那俩傻逼还真以为自己有多大魅力呢！居然要斗个你死我活……哈哈，笑死我了。”
　　张俊问道：“他们为什么打斗？”
　　顾盼云讪笑道：“还不是红颜祸水，他们同时喜欢上了慈航净斋的圣女净月个小皮娘，为了博得美人一笑，居然要拼个你死我活，你说可笑不可笑。”
　　张俊闻言脸上露出一丝不屑，其实在此之前他已见识过慈航净斋的圣女净月仙子，她的容貌绝对称的上天下无双，但张俊不喜欢她，对她的印象说不上差，但绝对不怎么好。这个净月仙子天生媚骨，心高气傲，又城府极深，攻于心计，绝对不是个善茬。张俊不反对女人聪明，但过分的狡猾和攻于心计令张俊感到不安，所以在对待净月仙子的态度上，张俊选择了冷漠。
　　“你不是说要去追求她吗？怎么不学他们找人决斗，以期博得美人的青睐，这个办法虽然老土，却不失为一个好办法。”
　　张俊听了，对顾盼云调侃道。
　　顾盼云不忿的说道：“我才没那么无聊呢！净月仙子还真如你所言不是善于之辈，这俩傻逼纠缠了她两个时辰，终于把她惹怒了，她三言两语就挑拨了他们的关系，让他们自相残杀，真是杀人于无形。这种女人还是少招惹为妙，不然就算娶进家门，也早晚闹的家庭不和，我有紫楼三人就足够了，这种女人再漂亮我也不要。”
　　张俊满意的点了点头，笑道：“你明白就好，女人这东西……哎呀！”
　　却是他身边的凤灵娇听他说‘女人这东西’不高兴了，狠狠在他的腰间掐了一下，以示不满。
　　张俊连忙岔开话题，问顾盼云：“二弟，他们都是什么背景？”
　　“一个是逍遥宗的少宗主，一个是崆峒派掌门的入室弟子。不过是些二流门派的弟子，也妄图追求慈航净斋的圣女，真是不自量力。”
　　顾盼云不屑的说道。
　　“虽说是二流门派的弟子，但总归是中土道门子弟，这般为了一个女人打打杀杀，真是丢我们的脸面。”
　　张俊说着，十指连动，结出一连串诡异的指法，大喝一声：“天门开，送客。”
　　片刻之后，就见天门山上空出现一个巨大的漩涡黑洞，瞬间吞噬了两人，并将他们丢出碧海仙境，随后黑洞消失，天门山恢复平静。


第三卷：踏足修真界 第184章 碧海宫的强势
　　飘渺仙子不知不觉间被张俊的大义凛然感染，看着自己身边的诸位弟子，脸上不禁流露出伤感神情，叹气道：“是呀！如果家园都没了，长生不死又有什么意思。公子胸襟坦荡，肯为众生着想，不惜以身犯险，妾身自愧不如。如果此事真如你所言，那么妾身对你提议成立地球修真界守护联盟的事没有异议。”
　　张俊闻言大喜，笑道：“仙子过誉了，我可没你说的那般伟大。”
　　顿了一下，他接着说道：“还有一件事需要事先告知仙子，原本我以为修真界仅剩的天仙级高手只有你我和天狼谷贪日狼君三人，没想到今日我才知道魔门的东方鸿也是天仙级高手，如此一来盟主之争就变得有些微妙，本来我们三人相争，不论胜败，最少能拿下一个副盟主的头衔，可是多了东方鸿，正副盟主之争，咱们四个必然有一个人要出局，不知仙子有多大把握能击败对手。”
　　飘渺仙子眉头紧锁，沉思了片刻说道：“妾身的修为与东方鸿相当，当年他来我缥缈峰盗取雷神剑，我曾与他交过手，千招之内不分上下，这些年过去了，不知他的修为又精进了多少，结果如何真的很难预料……”
　　“如果仙子和他在擂台相遇要多加小心，今日我观那东方鸿周身散发着浓浓的阴煞之气，想来必有威力强大的凶煞之物防身。”
　　张俊好意提醒道。
　　“多谢公子好意提醒，妾身自会小心。”
　　飘渺仙子也非泛泛之辈，天生傲骨，闻言气定神闲，毫不放在心上，也难怪了，他们缥缈峰的镇派神兵雷神剑乃是一切凶煞之物的克星，她自然是有恃无恐。
　　“公子，你的胜算又有多少国？”
　　随后飘渺仙子又饶有兴趣的问张俊。
　　张俊也不矫情，信誓旦旦的说道：“盟主之位志在必得。”
　　飘渺仙子美眸中闪过一丝异样的光彩，笑道：“如果是别人说这句话，妾身自当一笑了之，可是此话从公子口中说出，由不得妾身不信。通天峰一战，妾身虽然没有亲眼所见，但早有耳闻，你能打败圣元法师，修为必在妾身之上。”
　　“哈哈，仙子虽然言过其实，但不可否认，在下的修为的确在仙子之上，不过世事难料，缥缈峰镇派绝技九天神雷引剑诀威力无穷，若你我在擂台相遇，成败胜负还不一定呢！不过无论胜负如何，我都希望仙子能够全身而退。”
　　张俊笑道。
　　“如果你我相遇，我只出三招，只要你能接下这三招，我便认输。”
　　飘渺仙子婉儿笑道，也不知道她是怎么想的。
　　张俊闻言微微一愣，随即笑道：“仙子该不会是想用九天神雷引剑诀中威力最强大的三式来对付我吧！万雷轰顶，我还真有点吃不消。”
　　飘渺仙子抿嘴笑道：“你放心，这一招我还要留给那个人。”
　　“哪个人？”
　　张俊随口问道。
　　“公子不觉得自己问的太多了吗？”
　　飘渺仙子白了他一眼，端起茶盏喝起茶来，不再理他，不过脸上却没有丝毫不悦，反而看到张俊吃瘪的模样，脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　“时间尚早，诸位仙子不妨先去休息一下。”
　　张俊连忙扯开话题，唤来两个女弟子，让她们带飘渺仙子一行六人去百花苑休息，同在百花苑的还有玉女门的幻灵仙子一行。
　　张俊和他的众多老婆都住在碧海宫，顾琴琴、杜秀云、杜小月、顾盼云、燕紫楼、方怡八宝等人都住在碧波宫，碧月宫里住着岳松阳夫妇、张青和张俊的十三名入室弟子。天仙苑是张俊的别居，百花苑则还空着，故而张俊将飘渺仙子等人安排在哪里。本来东乾山是不允许外人居住的，他这么做也是为了防止有人骚扰飘渺仙子一行，谁让她们六个长的太漂亮了哩！而且张俊也有金屋藏娇之意。
　　刚安置好了飘渺仙子一行，碧海宫又迎来了四大守护世家一行人，来得不少都是熟人，有青龙世家的族长龙啸云、长老龙孤天和龙缘，朱雀世家的族长凤九姑、长老凤婉焉和凤灵娇的母亲凤婉晶，白虎世家的族长佰胜、长老佰秋生和佰威，玄武世家的族长玄天和长老玄仁剑。
　　“伯母，诸位前辈，有失远迎，还请见谅。”
　　“娘亲，族长，阿姨，你们来了，灵儿好想你们。”
　　凤灵娇听说四大世家的人马到来，立刻来到碧海宫，挽着凤婉晶的玉臂亲昵的说着悄悄话，这对母女长的还真像，如果不是事先知道她是凤灵娇的娘亲，张俊还以为她们是姐妹哩！
　　如今朱雀世家可了不得，沾了凤灵娇的光，从张俊手中得到大批麒麟丹，培养了不少高手，凤九姑更是将家传绝技凤舞九天诀修炼到了第九重，从第七重浴火重生开始，连续涅盘三次，终于练成凤舞九天诀，成就了凤凰不死之身，修为直逼地仙级高手，是四大世家争夺内阁长老之位的希望。（凤凰还有一个别名唤作不死鸟，涅盘之后，可以欲火重生，从某种意义上来讲，算得上是不死不灭。凤婉焉和凤婉晶也都修炼到了凤舞九天诀的第八重，拥有凡仙级的修为。
　　相对朱雀世家，另外三大守护世家就没有这般好运了，到不是张俊抠门，他也送了不少灵丹给三大世家，可都不对号，对他们的帮助远没有对朱雀世家凤婉焉她们那般大。朱雀世家拥有凤凰血脉，麒麟乃火中神兽，它的血液和凤凰血液乃是同源，故而麒麟丹能激发凤灵娇等人体内的凤凰血脉，使她修为大进，但对青龙世家白虎世家和玄武世家的人却没有帮助。
　　不过不管怎么说，四大世家还是很感激张俊的，没有张俊的暗中相助，他们也不可能在这么短的时间内再现往日辉煌。
　　众人坐定后，大家先客套了一翻，无非是说些感激奉承之类的话，随后张俊正色说道：“大家都不是外人，我也就不拐弯抹角了，你们也知道此次成立地球修真界守护联盟，将内设一名盟主、两名副盟主、四位内阁长老和八位常任理事，外加十六个监督荣誉长老。盟主、副盟主的名额你们就甭指望了，争夺内阁长老头衔你们可以姑且一试，不过我劝你们还是把重点放在八位常任理事的名额上，因为参加此次修真大会的人高手如云，仅地仙级高手就不少于两位数，以九姑现在的实力，勉强算的上中等，争夺常任理事尚有几分把握，争夺内阁长老怕是希望渺茫。”
　　凤九姑说道：“我们也听说此次修真大会规模空前，却没想到连魔门和缥缈峰、幻日岛、蓬莱阁这样的海外势力也都参与进来，看来形势不容乐观，公子的话我们会好好斟酌。”
　　张俊笑道：“不过到目前为止，一切都还在我的掌控之中，有我在，自然不会让你们吃亏，你们大可放心。”
　　轰轰轰……
　　正当他们谈话之际，远处传来一阵轰鸣，似乎有还有兵器的碰撞之声夹杂在其中。
　　张俊脸色微变心道：谁这么大胆子敢在我的地盘闹事，妈的，不想混了。
　　他的神识瞬间笼罩整个碧海仙境，很快就在天门山发现了声源，却是两个合体期的人在拼死打斗，看他们的架势，不杀了对方都不肯罢手。
　　“老公，谁这么大胆子敢在碧海宫生事，我们要不要去看看？”
　　凤灵娇皱了皱眉头向张俊询问道。
　　“去看看。”
　　张俊微微点头，携了凤灵娇下一刻便到了天门山最高峰天都峰上，俯视之下，只见天门山各个山头已经聚集了大批修士，高手如云，大家正饶有兴趣的看着场中拼死搏斗的两人。所谓事不关己高高挂起，大家看向他们的目光更多的不屑与玩味，估计在他们心中两人只是跳梁小丑罢了。
　　天都峰上本来就聚集着碧海宫诸人，有顾盼云、八宝、张青和白仁师，他们见张俊到来，连忙来到他身边，顾盼云嬉笑道：“大哥，没想到修真大会还没开始就有热闹可看，你看那俩傻逼还真以为自己有多大魅力呢！居然要斗个你死我活……哈哈，笑死我了。”
　　张俊问道：“他们为什么打斗？”
　　顾盼云讪笑道：“还不是红颜祸水，他们同时喜欢上了慈航净斋的圣女净月个小皮娘，为了博得美人一笑，居然要拼个你死我活，你说可笑不可笑。”
　　张俊闻言脸上露出一丝不屑，其实在此之前他已见识过慈航净斋的圣女净月仙子，她的容貌绝对称的上天下无双，但张俊不喜欢她，对她的印象说不上差，但绝对不怎么好。这个净月仙子天生媚骨，心高气傲，又城府极深，攻于心计，绝对不是个善茬。张俊不反对女人聪明，但过分的狡猾和攻于心计令张俊感到不安，所以在对待净月仙子的态度上，张俊选择了冷漠。
　　“你不是说要去追求她吗？怎么不学他们找人决斗，以期博得美人的青睐，这个办法虽然老土，却不失为一个好办法。”
　　张俊听了，对顾盼云调侃道。
　　顾盼云不忿的说道：“我才没那么无聊呢！净月仙子还真如你所言不是善于之辈，这俩傻逼纠缠了她两个时辰，终于把她惹怒了，她三言两语就挑拨了他们的关系，让他们自相残杀，真是杀人于无形。这种女人还是少招惹为妙，不然就算娶进家门，也早晚闹的家庭不和，我有紫楼三人就足够了，这种女人再漂亮我也不要。”
　　张俊满意的点了点头，笑道：“你明白就好，女人这东西……哎呀！”
　　却是他身边的凤灵娇听他说‘女人这东西’不高兴了，狠狠在他的腰间掐了一下，以示不满。
　　张俊连忙岔开话题，问顾盼云：“二弟，他们都是什么背景？”
　　“一个是逍遥宗的少宗主，一个是崆峒派掌门的入室弟子。不过是些二流门派的弟子，也妄图追求慈航净斋的圣女，真是不自量力。”
　　顾盼云不屑的说道。
　　“虽说是二流门派的弟子，但总归是中土道门子弟，这般为了一个女人打打杀杀，真是丢我们的脸面。”
　　张俊说着，十指连动，结出一连串诡异的指法，大喝一声：“天门开，送客。”
　　片刻之后，就见天门山上空出现一个巨大的漩涡黑洞，瞬间吞噬了两人，并将他们丢出碧海仙境，随后黑洞消失，天门山恢复平静。


第三卷：踏足修真界 第185章 正戏开始
　　吞日狼君还没有回答张俊，宫外又传来禀告之声，却是狐族代表来了。
　　“有请。”
　　张俊放下茶盏，玩味的对吞日狼君说道：“看来聪明的人不止你一个，狐族代表也来了，就是不知万蛇谷的毒龙会不会来？”
　　狼族、狐族和蛇族是修真界仅存的三大妖族，万蛇谷是蛇族的集散地，张青曾前往打探万蛇谷的情况，得知万蛇谷的谷主是有毒龙之称的万毒血蛇王。
　　“他一定会来。”
　　吞日狼君漠然说道，底气十足，好似很有信心。
　　“看来他们三大妖族之间早已取得了默契，也好，省的我多费口舌。”
　　张俊暗自点头，笑道：“你说他会来，我相信他一定会来，哈哈……”
　　说话之间，两名童子引了狐族代表进入碧海宫，狐族代表共有八人，为首的是一位年轻貌美的女子，容貌有几分面熟，肌肤晶莹透亮，身着一件印有大红牡丹花的宫装长裙，头上戴着花扇玉簪，打扮的花枝招展，妩媚诱人，美眸中漪光连连，风情万种，周身散发着淡淡的白光，最少拥有地仙级的修为。
　　在她身后有七人，三男四女工，三位男子皆是白发老者，其中一人周身散发着浓浓的火气，想来是狐族中的红狐，另外两人周身寒气逼人，想来是狐族中的冰狐。
　　四个狐女的本体都是九尾白狐，其中两人正是张俊前段时间在海外见过的苏媚和苏玉，另外两女的修为都在破虚凡仙级之间。
　　不可否认，狐族美女的容貌是天下无双的，不管是高贵的九尾狐仙苏姬，还是清纯可爱的小狐狸苏玉，亦或者是妩媚妖艳的苏媚，都是绝色美人，对人充满了诱惑。
　　张俊看到她们，眼中闪过一丝精光，笑道：“苏姬仙子，诸位道友，欢迎你们来我碧海仙境参加本届修真大会，请坐。”
　　“无争宫主出道不过三年，便创下碧海宫偌大基业，真是修真界千年难遇之奇才，妾身十分敬佩。”
　　苏姬坐在吞日狼君的对面，向他微笑点了点头，算是打个招呼，转而对张俊执礼说道，脸上挂着淡淡的微笑，一颦一笑都带着无穷的诱惑力。
　　张俊看了微微失神，有些意乱情迷，暗道狐族媚术的厉害，连忙收敛心神，笑道：“能得到苏姬仙子的赞誉，在下倍感荣幸，诸位请品茶。”
　　“无争宫主，在海外的时候你说将在竹山开辟碧海仙境，就是指这里吗？”
　　小狐狸苏玉早已不请自用喝过了百花茶，大家都在喝茶的时候，她饶有兴趣的问张俊。
　　张俊笑道：“是呀！小玉姑娘觉得如何，有没有你们蝴蝶谷漂亮？”
　　“当然没有我们蝴蝶谷漂亮拉！”
　　苏玉脱口而出，可把苏姬等人吓了一跳，不过这丫头也够机灵的，随后又道：“不过，这里也很有特色，风景独秀，与别的圣境多有不同，很有家的感觉，我想住在这里的人一定很舒心，很快乐，还有这里有很多好玩的东西，人家见都没见过，还有好多好多小朋友，他们玩的很开心，人家很喜欢，不知道人家可不可以和他们一起玩？”
　　说完还眨巴了一下自己美丽的大眼睛，嘟着小嘴一副俏皮的模样，好不招人喜欢。
　　张俊笑道：“当然可以，只要小玉喜欢，自然可以和他们一起玩，不过他们都是我的弟子，你可不能欺负他们哟！”
　　“真的，太好了，谢谢你。”
　　小狐狸高兴的有些忘乎所以，居然在大殿里蹦跶起来。苏姬连忙出声喝止了她的无礼行为，对张俊歉意的说道：“小丫头缺少管教，请无争宫主见谅。”
　　张俊摇头笑道：“无妨，无妨，小玉姑娘机灵可爱，正好和我那鬼机灵的大徒儿岳无双作伴。”
　　片刻之后岳无双便飞进了碧海宫，慌慌张张的问道：“俊哥哥，急召双儿来有什么事呀？”
　　张俊见她慌慌张张的，额头上还冒着汗珠，便笑骂道：“你又带着师弟们耍什么妖蛾子呢？怎么弄的满头大汗？”
　　岳无双气道：“俊哥哥你不知道，咱们家不知什么时候来了一只松鼠，专偷仙桃园的桃子吃，人家发现之后就和师弟们轮流守夜，守了好几天，打算布下天罗地网，准备将这小贼擒拿，谁知它速度极快，神出鬼没，反把我们耍的团团转，到现在都还没抓住它哩！真是太可恶了，俊哥哥你一定要把它擒住交给双儿处置。”
　　张俊听了对这松鼠的来历大感好奇，以双儿渡劫破虚级的修为，若倾尽全力都逮不住它，想必定是异兽，当下说道：“双儿，为师可没时间和你们玩闹，不过你们若逮住它，千万不要伤它性命，立刻拿来给我看，我倒要看看是什么松鼠有这般神通，能逃得过无双圣女的追捕。”
　　“哦，知道了俊哥哥，对了俊哥哥，你还没说召双儿来有什么事呢！”
　　岳无双应道。
　　张俊指了指苏玉，笑道：“这是九尾狐族的公主苏玉姑娘，想参观一下咱们碧海仙境的娱乐城，你带她四处玩玩吧！记住，不准欺负人家。”
　　眼下的岳无双已经足足十四岁了，再过两个月就年满十五周岁，年龄也不算小了，出落的美丽大方，仿如出水芙蓉，水灵白嫩，标准的美人胚子。她生性活泼好动，机灵古怪，豪爽好客，喜欢与陌生人打交道，见到苏玉如此美丽，立刻露出招牌式的笑容，主动跟她打招呼，结果真应了那句古话，物以类聚，这俩丫头一见如故，当场便拜了姐妹。
　　“俊哥哥，那小畜生速度太快，我们抓不住它，你有没有好办法？”
　　岳无双临走之前不忘了向张俊讨教。
　　张俊随手拿出一个黝黑色的钵盂递给岳无双，说道：“这是罗天罩，是一件专门困人的法宝，你拿去吧！”
　　罗天罩是张俊攻打雷音寺时在雷音寺的宝库中搜罗来的法宝。
　　“谢谢俊哥哥。”
　　岳无双欢快的接过罗天罩，别了张俊和苏姬，拉着苏玉蹦蹦跳跳的出了碧海宫。
　　“这丫头，每次出来都这般兴奋，总是像个长不大的孩子，让无争宫主见笑了。”
　　苏姬见张俊对苏玉青睐有加，心下窃喜，娇嗔了两句，转而问道：“刚才那位姑娘是令徒吗？好高明的修为。”
　　张俊对岳无双自然是宠爱的紧，闻言笑道：“不错，正是劣徒，她年纪尚小，平时颇受大家宠爱，难免骄纵了一些，比你家玉儿还要刁蛮三分，我真怕她们两个混在一起，把我的碧海仙境闹得鸡犬不宁。”
　　“那你可要小心喽！妾身可不敢保证我那刁蛮女儿会不会把你这碧海仙境闹的人仰马翻，反正在蝴蝶谷她可是把我们整个狐族闹的不轻。”
　　苏姬说着，脸上露出一丝戏虐的表情，然后抿嘴笑了起来，笑的好生诱人。
　　轰轰轰……
　　“双儿，快快，它在那儿，抓呀！”
　　“哎呀，又让她跑了，小玉姐姐，你守好你那边呀！”
　　“不好意思，我光顾着看你表演了，望了把守，嘻嘻……再来！啊！它在你后面。”
　　“快快，大家快布阵，这次一定要把它生擒，小玉姐姐你拿着罗天罩，把守好生门，看我怎么抓它……”
　　轰轰轰……噼里啪啦……又是一阵追逐打闹的声音传进碧海宫。
　　这声音当然是岳无双和苏玉及洪天骄等人一干小鬼制造出来的。张俊和苏姬对视一眼，摇头叹道：“看来让她们在一起真是一个天大的错误。”
　　苏姬噗嗤笑道：“可惜现在已经晚了，说好了，要是她们真闹出什么大动静，你可不能怪我们家小玉。”
　　“小孩子生性爱胡闹，我怎么可能责怪她们呢！最多暴打一顿。”
　　张俊说完讪笑起来。
　　苏姬确定张俊不会生气，这才放下心来，不过心里却有种不祥的预感，心道：“无争宫主仅仅见了小玉一面，怎么对她这么好，难道别有用心？他这么年轻，又风流好色，该不会是喜欢上我们家小玉了吧！看来我得把这丫头看紧点。”
　　不多会又有童子来报，万蛇谷的代表来了。
　　万蛇谷的谷主万毒血蛇——毒龙，带着他手下四大凡仙级蛇王，眼镜蛇王、白蛇王、赤炼蛇王和三头王蛇及八位破虚级蛇王来到碧海宫，大家免不了又要一翻客套。
　　这毒龙的修为不过地仙级，但张俊用天眼异能在他身上搜索到一件极为厉害的法宝——万毒幡，如果擂台比武的时候他用上此宝，足以抵抗天仙级高手。
　　“看来盟主之争又多一劲敌。”
　　张俊暗自苦恼。
　　“既然大家都到齐了，那么就去西坤山祭天广场参加祭天仪式吧！”
　　张俊亲自带领三大妖族代表来到西坤山。
　　此时西坤山祭天广场人山人海，聚集了数万修士，几乎囊括了天下所有门派的高手，这些人三三俩俩的聚集在一起，形成很多大大小小的集团。
　　有以昆仑七大派玉虚宫、无量宫、天剑宗、正阳派、天涯宗、青丹门、器宗为首的中土道门，包括蜀山天道宗、巫山玉女门、昆仑少阳剑宗、天山逍遥宗，崆峒派、海南剑派、黎阳剑宗、终南山全真教，虎崂山天师教，茅山派，等等……
　　有以灵宝寺为首的佛门势力，包括佛门密宗布达拉宫，禅宗少林、五台山，华严宗法华寺和大佛寺，净土宗相国寺，剑宗慈航净斋，高手如云，仅次于道门。
　　有以东方鸿为首的魔门势力。
　　有以黄山儒园为首的儒林势力。
　　战神殿为首的巫门势力。
　　巫祖蓐收为首的西方光明势力。
　　巫祖玄冥为首的西方血族势力。
　　黑龙龙五为首的伪岛势力。
　　朱雀世家为首的四大世家。
　　此外还有缥缈峰、幻日岛和蓬莱阁等海外势力。
　　天狼谷、蝴蝶谷和毒龙谷为首的妖族势力。


第三卷：踏足修真界 第186章 忽悠大家
　　在这十大势力团体中，张俊直接间接控制的就有一半道门势力，佛门灵宝寺和密宗，巫门战神殿，西方天使族，西方血族，黑龙会，几乎半个修真界的势力都掌控在他手上，再加上碧海宫、碧月宫、碧云殿，可谓实力雄厚，一家独大，但真正知道这些内幕的人并不多，不然这个修真大会也不会有这么多人来参加了。
　　祭天广场正东便是娲皇殿、三清殿、战神殿和大雄宝殿。
　　四殿之前有一座高大的祭台，宽百米，高数丈，祭台上九鼎，各插着三支一丈高的粗香，烟云缭绕，香气四溢弥漫，祭台四周彩旗飘飘，祭台前早已准备好了猪、羊、牛、鹿，桃、杏、柚、梨等贡品。
　　张俊立在祭台上，俯视众人，高声喊道：“今日，承蒙各位道友支持，来参加本届修真大会，某感激不尽，在大会开始之前，我们要先行祈祷上苍，祭拜天地。”
　　顿了一下，他接着道：“有请灵宝寺八宝法师，战神殿虚空图长老，碧云殿长生道人（顾盼云自己起的道号）昆仑碧月宫月娥仙子（杜小月）玉虚宫天风真人、无量宫元真道人，慈航净斋普度慈航，魔教教主东方先生（东方鸿）缥缈峰飘渺仙子，幻日岛岛主真阳君，蓬莱阁绝尘仙子，朱雀世家凤九姑，西方天使族路易先生（蓐收化名）西方血族查理（玄冥化名）黑龙会龙五先生，天狼谷吞日狼君，蝴蝶谷九尾狐仙苏姬仙子，万蛇谷毒龙王上台，共谋祭天之举。”
　　被念到名字的人各显神通来到祭台，向张俊行礼后并排站在高台上，俯视祭天广场数万修士，心里说出不的激荡。能站在这里首先就表明了这个人的身份地位，这是一种殊荣，即使修道之人淡泊名利，也忍不住要小小激动一把。
　　“祭天开始，钟鼓震天门。文”张俊说着祭出落魄钟，将之抛向高空，落魄钟化为一座小山般的黄钟大吕，发出低沉的钟声，仿如远古传来的靡音，每震一下，碧海仙境都要微微颤动几下，震得在场之人耳中嗡嗡乱响，足足响了三十三下才作罢。
　　三十三声钟响过后，天际出现一座巨大的天门，古老的天门打开，从其中飞出一只体形巨大的青鸾神鸟，青鸾神鸟在天空盘旋，发出欢快的叫声。它的巨背上端坐着十二位童男童女，六位男童各持琴、箫、筝、笛、管、笙，弹奏着悠扬的音乐，六位童女身着彩衣，手中握着彩绫，立于青鸾神鸟的巨翅之上翩翩起舞。
　　片刻后，天门中又飞出一位亭亭玉立的少女，少女背部长一对金黄色的羽翼，头上带着孔雀翎，手持五彩花篮，在她的肩膀上立着一个半尺高的花之精灵——百合仙子，手捧一只小巧的白玉瓶——正是岳无双和百合仙子。
　　岳无双神情专注，在天际盘旋一周，从五彩花篮中抛洒出漫天花瓣，百合仙子也用白玉瓶降下一场甘霖雨露，漫天花瓣像有了生命一般，时而聚集时而飘散，组成各种各样的图形，最后凝而不散，组成一座用花瓣构成的巨大莲台。
　　这时天门中又飞出六位仙子，各个身姿卓越，娇艳动人，立在花瓣构成的莲台上翩翩起舞，如果参加过碧海宫祭天开山大典的人都应该认识这十二个人，正是赵雅冉、上官吟凤、张雪、张柔、周玉清和张青六人。
　　一曲优美的舞蹈跳完，六人飘然离去，返回天门，之后花瓣舞台消散飘落，岳无双也返回天门，最后是青鸾携带十二童男童女离去，随后天门闭合，消失的云雾里。
　　“天门合，祭天毕。”
　　张俊高喊一声，向天门所在的方向拜了三拜，然后跪在攻台前，向娲皇殿、三清殿、战神殿和大雄宝殿进香礼拜。
　　众人随后也进香礼拜，诚心祈祷。
　　祭天结束，飘渺仙子对张俊说道：“祭天仪式别出心裁，想必无争宫主一定花了不少心思吧！”
　　张俊笑道：“仙子过奖了，我哪有这个闲工夫想这些东西，这都是内子想出来的，怕祭天之举太过乏味，故想出这么一个法子，调节一下气氛。”
　　“贤内助真是有心，妾身代诸位道友谢过宫主夫人。”
　　飘渺仙子微微欠身，执礼之后又道：“刚才那只青色巨鸟好似传说中的神鸟青鸾，不知是也不是？”
　　不止是飘渺仙子，在场其他人也都面露疑色。
　　张俊还礼之后笑道：“仙子好眼力，它的确是传说中的洪荒神兽青鸾。”
　　得到证实，众人惊嘘一片，不少人都露出贪婪羡慕之色。青鸾可是神鸟凤凰一个级别的洪荒巨禽，天生拥有大神通，极为难求，众人原本以为这种神鸟只存在于传说之中，却不想今日能亲眼得见，而且还是在碧海仙境，不由对张俊的身份来历重新评定。
　　东方鸿哈哈笑道：“都说碧海宫珍奇异宝多不胜数，却不想连青鸾神鸟都有，真是羡煞我等，敢问无争宫主此神鸟何处得来？”
　　张俊自然不会说实话，随口说道：“早年我游历大江南北，在一座迷雾山中所得，不值一提。”
　　顿了一下，他不想再在这个问题上纠缠，转口说道：“诸位道友，时日不早，修真大会便正式开始吧！”
　　说完他上前一步来到高台的前端，俯视台下众修士，说道：“这次贫道自作主张邀请诸位道友前来参加此次修真大会，实在是有不得已的苦衷，某不才，对星相占卜之术略有涉猎，日前偶然堪破一丝天机，得知人间将有大劫降临。此劫不是针对某个人，某个国家，某个种族，而是针对天下众生灵，包括人、妖、鬼、神、树木、花草、河海、山川，万物生灵，甚至我们的家园地球都有可能陨落。”
　　众人一片哗然，除了那些早已从张俊口中得知内情的人。
　　“无争宫主，此事事关重大，不可胡言，你要拿出证据才行啊！”
　　有人当场提出质疑。
　　张俊肃然说道：“星相占卜之术玄之又玄，奥妙无穷，内中深意只可意会不可言传，你们要贫道拿出证据，贫道确实没有。”
　　“那你让我们怎么相信你？总不能你说什么就是什么吧！”
　　又有人喊道。
　　张俊摇头道：“天机不可泄露，本尊甘冒天罚之险，将天机告之尔等，无非是想替尔等、及地球亿万生灵谋得一线生机，你们若不信，本尊亦无话可说，你们大可以离开，本尊绝不强留。”
　　他们的头头不点头，谁敢走，众人你推我让，竟然没有一个人离开。
　　张俊接着说道：“此次浩劫的源头在洪荒宇宙，牵连甚广，凡仙之下，不论人妖鬼神，皆在此次劫难之中。本尊的修为已入天仙之境，本可以破碎虚空而去，脱离苦海，奈何心有所系，不想尔等众生枉送性命，故停留在此，开辟道场，为尔等谋得一线生机。”
　　“此次浩劫，非天下修士齐心不可破，故而本尊提议成立修真界守护联盟，联合天下众修士，齐心协力，共同化解此次浩劫，保护我们的地球家园。”
　　“修真界守护联盟成立的宗旨有二，一为化解地球修真界各教派之间的恩怨纷争，二为齐心协力保护地球。本尊保证修真界守护联盟不会成为某个人、某个组织称霸地球的工具，它的存在只有一个目的——守护地球。”
　　“该说的我都说完了，你们可以考虑一下，如果同意成立此组织的可以站在广场左边，不同意者站在广场右边，没有想好的，可以保持中立，站在中间。”
　　张俊说完又对身边飘渺仙子、东方鸿、吞日狼君等人说道：“诸位道友，你们要不要说两句？女士优先，飘渺仙子先来吧！”
　　其实台上这些人，张俊早已对他们做过思想工作，他们都知道内幕，并都赞同张俊的提议，不然张俊也不会让他们上台来。
　　飘渺仙子颔首来到台前，说道：“本宫相信无争宫主所言，也赞同无争宫主的提议。此番浩劫，亘古未有，对我们的地球来说是一次生死存亡的考验。大家依托地球生存，地球便是我们的家园，谁也不想看到自己的家园被毁灭，本宫希望大家能同心协力，共同努力，保卫我们的家园。”
　　之后东方鸿和吞日狼君也相继发表了自己的看法，大同小异，都是鼓励大家赞同张俊的提议成立地球修真界守护联盟的话。其实成立地球修真界守护联盟对魔门和妖族来讲是极为有利的，因为这两方势力都属于邪魔外道，都是倍受世人唾骂和憎恨的存在，简直就是过街老鼠人人喊打。其实魔门也并非正派中人渲染的那般十恶不赦，只是他们的处世为人之道讲求随心所欲，与和正派中人提倡的救世济民之道多有抵触，再加上他们行事作风怪异，才会被冠以邪魔之名。俗话说的好，林子大了什么鸟都有，魔门包罗万象，难免良莠不齐，出现一些无恶不作之徒，但也不能以偏概全，其实他们中有很多都是善良之辈。
　　妖族亦是如此，所以吞日狼君特别声明，成立修真界守护联盟之后，希望人妖可以化解以前的宿命恩怨，和平共处。
　　祭天广场上各方代表也都开始做出选择，刚开始有不少小门小派的代表都站在了反对者的行列，站在了祭天广场的左边，人数众多，而大门大派迟迟没有做出决断，致使反对呼声越来越高，一度压过左方赞同者的气势，这也难怪，像他们这些不入流的小门派小势力根本无法取得话语权，只有被领导的份，从某种意义上来讲，将失去自主权，故而他们极力反对成立这样的组织。
　　然而这些小虾米又怎能左右大局，真正起决定性作用的却是那些一流大派和超级势力，而这些超级势力中张俊间接直接掌控的就有一半以上，再加上他和各大势力之间达成的默契，想要挽回劣势还不是易如反掌。


第三卷：踏足修真界 第187章 盟主之争（1）
　　结果自然朝着张俊预期的方向发展，最终赞同成立修真界守护联盟的势力占了上峰。
　　“少数服从多数，现在本尊宣布地球修真界守护联盟成立。”
　　热烈的掌声过后，张俊接着说道：“地球修真界守护联盟是一个庞大的组织，管理起来有诸多困难，为了能令行禁止，提高联盟管理层的决策效率，我提议成立联盟最高理事委员会，由一位联盟盟主，两位副盟主、四位常任内阁长老、八位常任理事和十六个监督荣誉长老组成。日常事宜由八位常任理事负责，重大决策需要先交由内阁长老商议之后再呈报盟主、副盟主，由盟主、副盟主、四位内阁长老共同协商决定，大家以为如何？”
　　有发言权的自然都是高台上的这些大佬级人物，东方鸿想了想说道：“内阁长老责任重大，只有四个名额似乎不妥，一来权柄过大，二来事情太多，怕他们忙不过来，本座认为增加至六到八人比较好。”
　　“本王认为常任理事的名额也应该再增加一些，这样更方便管理。”
　　吞日狼君提议道。
　　“贫道认为应该再增设一个生由各派代表组成的众议院，如果联盟最高理事委员会做出的决策将影响到整个修真界的格局，须得有盟主、副盟主在议会上提出，通过参议院众多代表的举手表决，再确定要不要实施，这样更可以体现修真界守护联盟的公允之心。”
　　提出这个意见的乃是玉虚宫的天风真人。
　　“天风真人所言甚是，修真界各派修士的数目有数十万之众，门派林立，利益不等，正需要这样一个组织来协调，统一思想，而且这个组织的成立可以最大程度的防止修真界守护联盟落在某人或某个组织手中成为他人称霸的工具，起到更好的监督作用。”
　　随声附和的是无量宫的元真道人。
　　自从碧海宫横空出世，无争道人以霹雳手段铲除隐仙宫、雷音寺和长生殿，成为中土道门之首以后，玉虚宫和无量宫就停止了争斗，开始摒弃前嫌，联合起来谋求出路。两派虽然都是一流大派，但和碧海宫、缥缈峰、灵宝寺、天狼谷这些大势力相比多有不如，主要原因是没有天仙、地仙级高手坐镇。因为玉虚宫修炼的是原始道门正宗法诀，由元始天尊庇佑，只要渡过天劫成为破虚级高手，到一定时间就能顺利飞升，故而玉虚宫一直没有凡仙、地仙级高手坐镇。说起来这是玉虚宫之大兴，也是玉虚宫之大不幸，为什么这么说呢！有多少人修为达到破虚巅峰，期盼飞升仙界而不能，玉虚宫的人能顺利飞升，算是一大幸事，而不幸在于，高手都飞升了，派中便没有高手坐镇，没有高手坐镇自然导致势微，长而久之就落了下风。
　　张俊瞟了两人一眼，微微皱了皱眉头，没有理会两人，转而征求飘渺仙子的意见。
　　飘渺仙子也赞同上述众人的提议，并提议内阁长老的人数由四人增加至八人，常任理事的人数增加至十六人，监督荣誉长老的人数增加至三十二人。
　　如此一来，名额便比原定计划增加了一倍。
　　不过这个数字依然在张俊的意料之中，他也不急，反正他手下高手如云，随便出来两个都能技压群雄，多拿几个名额小菜一碟。
　　“既然大家都赞同飘渺仙子的提议，那么我宣布，内阁长老的名额由四人增加至八人，常任理事的名额增加至十六位，监督荣誉长老的名额增加至三十二人，另外成立众议院，由各派代表组成。”
　　“名额商定好了，这些职位让谁来担任，还需要好生计较一翻。修真界讲求实力至上，本宫已经想好了一个方案可供诸位道友参考。本宫提议，这些职位上至盟主下至常任理事都可以通过擂台比武的方式来竞争，所有门派都可以派代表参加，但人数不得超过三人，也就是说各派最多能派出三个代表。另外为了节省时间，擂台比武可以分成盟主、副盟主之争，内阁长老之争和常任理事之争三大块，每个代表都可以自由选择参加这三大职务的任何一项竞争，请大家听清楚了，每个代表只能参加一项职务的竞争，不得重复参加竞选。”
　　“这样会不会不太好，如果遇到劲敌被刷下，那岂不是就没有机会了？”
　　当场就有人提出了异议。
　　“本王觉大家都可以参加盟主、副盟主的竞选，失败之后再选择参加内阁长老的竞选还是常任理事的竞选，这样比较好。”
　　张俊瞟了他一眼，却是万蛇谷的毒龙，想来他是想参加盟主的竞选，又怕竞选不上，连内阁长老都做不成，故而提出这样的办法。
　　抱有同样想法的人还不少，东方鸿、吞日狼君和普度慈航等人都极力赞同毒龙的提议，因为他们都想碰碰运气，然而又怕实力不济。
　　征求了众人的意见后，张俊最后做出决定，每派都可以派出三人参加盟主、副盟主的竞选，失败者可另行参加内阁长老和常任理事的竞选，不过只能任选其一。
　　最后张俊宣布盟主之争明日举行，让各派回去商量出征人员的名单。
　　众人散去之后，张俊、顾盼云、杜小月和八宝结伴回到碧海宫，密谋了一翻，直到深夜才各自散去。
　　第二天，众人再次聚集在西坤山的祭天广场，围绕祭天广场中央的擂台散布。
　　张俊侧立在高台，见各派代表都已到齐，便高声说道：“经过昨天的考虑，想必各派都已选出了自己的代表，那么现在就请各派的代表上台来吧！”
　　刷刷刷……
　　一下子涌上来上千人，幸好擂台够大，不然可要闹笑话了，“请诸位道友在这块玉简上留下自己的姓名，派别。”
　　张俊拿出一块半尺见方、一尺见长的玉简交给身边的人，让他们在玉简中留下自己的信息，方便统计。
　　上到台上的人真是良莠不齐，修为高深者如飘渺仙子、吞日狼君、东方鸿等天仙之流，修为差的却只有元婴期的修为，这样的人也敢上台来比武，真不知道他们是怎么想的。
　　果然不出张俊的意料，缥缈峰只有飘渺仙子一人出战；天狼谷除了吞日狼君还有血狼王和青狼王两位地仙级高手出战；魔门除了东方鸿，还有血魔和幻魔出战，另外四大邪王也以魔门四大邪宗的代表出战。
　　万蛇谷除了毒龙还有赤炼蛇王和白龙蛇王出战；蝴蝶谷有苏姬和狐族两大狐王红狐王苏霖和冰狐王苏茂出战。
　　慈航净斋派出的是普度慈航。
　　昆仑玉虚宫派出的是天风真人和天幕真人。
　　无量宫派出的是元真道人和元贺真人。
　　天剑宗派出的是藏剑老人和天枢剑仙（四劫散仙）正阳派只有一个景义真人。
　　无涯宗也只有田园老人。
　　青丹门派出了丹圣五老先生。
　　器宗派出了灵宝法师。
　　天道宗派出了青虚和青佑两大破虚级高手。
　　玉女门只有幻灵仙子一人。
　　少阳剑宗也只有白少亭一个人。
　　灵宝寺出战的是八宝和赞布、密京三人，密宗有拉罕和卓琼两位活佛出战。
　　碧云殿出战的有顾盼云一人。
　　碧月宫出战的有杜小月一人。
　　战神殿有句芒、祝融和刑天三大巫祖分身出战。
　　西方天使族有光明神蓐收和十二翼天使老卡特与保罗。
　　西方血族出战的是巫祖玄冥和巫祖天吴两大分身。
　　黑龙会出战的是黑龙王龙五。
　　幻日岛出战的是真阳君，蓬莱阁出战的是绝尘仙子。
　　碧海宫除了张俊，出战的还有他的星神夸父分身和帝江分身。
　　此外还有天山逍遥宗，崆峒派、海南剑派、黎阳剑宗、终南山全真教，虎崂山天师教，茅山派，佛门禅宗少林、五台山，华严宗法华寺和大佛寺，净土宗相国寺的代表，没有什么值得关注的高手，只有禅宗少林一位凡仙级的圆觉大师还算过的去。
　　“无争宫主，诸位道友，这么多人参与盟主之争，一场场比下去还不知道要等待何年马月才能见分晓，依本座之见，这其中有很多人根本没有参加的必要，不如我们来场气势较量，直接将这些人踢出局，如何？”
　　说话的是魔门三大魔头之一的血魔，他的话虽然嚣张，但不失为一个好办法，这里面九成以上的人都没有问鼎盟主之位的实力，如果用气势逼迫，还真能将他们逼退，可以省好多功夫。
　　几个重要人物互望一眼，取得了默契，张俊笑道：“血魔道友说的不无道理，我们这里有上千人，良莠不齐，很多人根本没有问鼎盟主之尊的实力，既然是走走过场，那我们便先来一场气势相争，大家都放出自己的气势，谁受不了可以自动退出，等到擂台之上只剩下二十人就罢手，如何？”
　　“此法甚妙。”
　　“善……”
　　不久大家登记完毕，玉简回到张俊手中，张俊用元神扫视之，发现参赛者共有一千二百零八人，代表近五百个门派，其中有不少是散修之人。
　　张俊收起玉简，朗声对众人说道：“为了节省比赛时间，血魔道友提议，先来一场气势对决，我等也认为此法可行，决定采纳血魔道友的方案。谁受不了可以自动退出，等到擂台之上只剩下二十人就罢手，再由这二十人进行擂台比武，竞争盟主之位……好了，首场气势对决现在开始。”


第三卷：踏足修真界 第188章 盟主之争（2）
　　张俊话音刚落，就有人放出了自己的气势，所谓牵一发而动全身，大家纷纷放出自己的气势相抗，顿时在擂台上空形成一股气势风暴，狂风肆虐，阴云弥漫。
　　伊始，张俊、飘渺仙子、东方鸿、吞日狼君等天仙地仙级高手都没有出手，很默契的选择了沉默，对他们而言，不出手则已，出手必定石破天惊，那些元婴合体渡劫期的人很难抵挡，说不定还会出现伤亡的情况，如果是那样的话就太不美妙了。
　　即使他们不出手，擂台上的人也是越来越少，最先出局的是那些只有元婴期的人，一下子就少了近百人，随后是合体期的人，也有近三百人被扫地出局，最后是渡劫期的人，也有大半被扫地出局，如此一来场上还剩下三百来人。
　　因为张俊他们没有出手，所以凡仙、破虚的高手便有了施展的空间，他们三三两两的会聚在一处，组成攻守联盟，联合起来对付他人，因为比赛规定中没有说不准合作对敌，所以他们这么做不算违规。
　　随着时间的推移，气势对决渐渐升级，最后形成了三个大的团体，以昆仑七派为首组成的中土道门势力，包括天道宗的明虚和明佑、玉女门的幻灵仙子和少阳剑宗的白少亭；有以佛门密宗为首联合众多佛门高手组成的佛门势力和以魔门四邪为首组成的魔道联盟。这些人单个自然无法威胁到张俊等人，但联合在一起便大不一样了，气势冲天，咄咄逼人，到最后连张俊等人也不能再无视其锋芒，纷纷放出自己的气势抗衡。
　　他们之前，已经有顾盼云、么杜小月、八宝、句芒、祝融、刑天、蓐收、玄冥、天吴、帝江、夸父、十二翼天使老卡特和天使族族长保罗、黑龙、凤九姑、普度慈航、幻日岛真阳君、蓬莱阁绝尘仙子、天狼谷血狼王、青狼王、蝴蝶谷苏姬仙子、万蛇谷毒龙、赤炼蛇王和白龙蛇王等地仙级高参与其中。
　　顾盼云、杜小月、句芒、祝融、刑天、蓐收、玄冥、天吴、帝江、夸父、十二翼天使老卡特和天使族族长保罗和四大世家的凤九姑默契的联合在一起，十二个地仙级高手联合在一处，立刻就成了擂台上气势最凶最强的势力团体。
　　而天狼谷血狼王、青狼，蝴蝶谷苏姬仙子、红狐王苏霖和冰狐王苏茂与万蛇谷毒龙、赤炼蛇王和白龙蛇王也联合在一起，成为第二大势力。
　　八宝和普度慈航也加入了佛门的阵营，如此一来佛门便成了第三大实力。
　　只有真阳君和绝尘仙子是孤军作战，此刻真阳君头顶万鸦壶，上百只火鸦围绕着他旋转，放出逼人的气势，堪堪能抵挡众人的气势攻击。
　　绝尘仙子孤单的倩影立在东南方，在狂风之下，衣阕飘飘，显得孤傲而冷艳，此刻她头顶盘旋着一条数十米长的五爪神龙，不时发出高昂的龙吟之声，堪堪立于不败之地。
　　但随着张俊、飘渺仙子、东方鸿和吞日狼君的加入，局势再次发生微妙变化。飘渺仙子来到东南方与绝尘仙子联合，她头顶现出一团紫云，紫云中一把紫色宝剑若隐若现，散发出浓浓的雷鸣气息，不时发出低沉的雷鸣之声，与绝尘仙子头顶盘旋的五爪神龙高亢的龙吟之声相得益彰，气势居然不亚于任何一方。
　　东方鸿虽然没有加入到魔门的阵营，但却与魔门势力互成犄角，相互配合的很好，他头顶一团黑云，黑云裹着一把散发着浓浓黑气的宝刀——噬魂刀。
　　吞日狼君的做法与东方鸿相当，也没有加入到妖族阵营，但立于妖族阵营的一边，互成犄角，彼此牵引照顾，头顶一颗赤红色的宝珠——赤阳珠。
　　只有张俊浑然不动，依旧立于原地，头顶一片星空，完全处于守势，既没有加入中土道门阵营，也没有加入碧海宫诸人组成的阵营。尽管他没有加入任何一方阵营，孤军作战，但表情却是最轻松的。
　　顾盼云等人组成的联盟依旧是气势最凶最猛的，顾盼云和杜小月的头顶上各顶了一片星空，虽然没有张俊头顶的星空那般浩瀚，却也不容小视；句芒头顶苍松古木，祝融头顶天火神珠，周身火龙环绕；刑天双目暴瞪，怒气冲天，气势最为凶悍，蓐收头顶一片金云，散发着祥和的气息，但祥和不代表没有杀伤力；玄冥头顶一片黑压压的乌云，周身散发着浓浓的血杀之气，最是骇人；夸父头顶一片星空，比张俊头顶的星空还要大上许多，星光闪耀，气势逼人，凤九姑头上盘旋着一只火凤凰，气势丝毫不若与任何一人。
　　随着东方鸿的加入，魔门诸人组成的阵营在气势上已经超越了以八宝为首的佛门阵营，魔门三大魔头之一的血魔头顶一面血红色的大旗——血河旗，煞气逼人；幻魔头顶一把黑白相间的宝伞——阴阳伞，也是气势汹汹。
　　妖族苏姬娘娘头顶九尾琴，毒龙王头顶万毒幡，周身五光十色，毒气缭绕，最是吓人，在气势上不弱于魔门。
　　佛门的顶梁柱只有八宝和普度慈航，八宝头顶一座六品金莲，普度慈航头顶翠云扇，气势较魔门和妖族弱了一筹。
　　道门玉虚宫天风真人头顶玉如意，元真道人头顶镇魂塔，藏剑老人头顶纹缘剑，正阳派景义真人头顶七星伞，丹圣五老先生头顶一座青色三角巨鼎——青丹鼎，器宗灵宝法师头顶一块金疙瘩——金砖，幻灵仙子头顶桃花扇（花雨仙子之物，被张俊夺来送给了幻灵仙子）明虚真人头顶七杀剑（张俊在隐仙宫宝库中找到的一把仙剑）白少亭头顶破天仙剑，这些人虽然修为不高，但手中的法宝却无一不是精品，在气势上丝毫不弱于佛门。
　　由于派系太多，擂台上各大联盟你攻我防，混乱不堪，各不相让，想要在短时间内分出胜负却是不易。
　　这时便开始有人打起了如意算盘。场上势力最强的当属顾盼云等人组成的联盟，次之为魔门和妖族势力，佛门和道门次之，飘渺仙子、绝尘仙子和真阳君（大势所趋，不组成联盟便无法战到最后）组成的联盟气势最弱。
　　“吞日狼君，眼下碧海宫势力强悍，恐怕魔门和妖族联合起来也未必能胜过他们，不若咱们两方联手先行对付气势最弱的飘渺仙子她们，然后再对付佛门和道门，最后再与碧海宫一较高下，如何？”
　　东方鸿密音对吞日狼君说道。
　　吞日狼君心道：“也好，先除去飘渺仙子这个劲敌，到时候就算斗不过无争道人，也能稳坐副盟主宝座。”
　　当下回道：“好，就按东方先生所言。”
　　两方巨头达成默契，便开始联手向飘渺仙子施压，飘渺仙子三人组成的小联盟岂能与魔门和妖门两大势力抗衡，立刻落入下风。飘渺仙子眉头紧锁，头顶的紫云和雷神剑发出一连串的雷鸣之声，绝尘仙子头顶的五爪神龙也发出高亢的龙吟，真阳君头顶的万鸦壶中又飞出数百只火鸦，唧唧喳喳的叫个不停，三人的气势都有大幅度的提升，想要挽回劣势，奈何寡不敌众，徒劳无功。
　　“两位道友，看来魔门和妖族已经取得了默契，要先拿咱们开刀，以咱们现有的势力是万万斗不过他们的，为今之计只有两条出路，一是认输退出比赛，二是联合其他势力共同对抗魔门和妖族的联手。”
　　飘渺仙子活了数千年，生活阅历非一般人可比，发觉不对劲，立刻就明白魔门和妖族已经联手了，连忙对两人说道。
　　无论真阳君还是绝尘仙子，他们都是心高气傲之辈，不然刚开始的时候也不会选择独立应战了，闻言沉思了片刻，绝尘仙子道：“以我和真阳君的实力根本没有问鼎盟主宝座的可能，如果不行我们便退出争斗。只是姐姐你本有机会夺得盟主之位，如果就此放弃太可惜了，不若你加入到碧海宫一方，他们气势强劲，获胜的机会最大，这样你就能顺利晋级了。”
　　飘渺仙子皱了皱眉头，咬牙说道：“姐姐可不屑做那墙头草，让人胡说八道，大不了退出便是。”
　　也是个掘脾气。
　　张俊对场上的局势了若指掌，连忙对顾盼云密音说道：“魔门和妖族联手，你们立刻对他们展开攻势，我去助飘渺仙子一臂之力。”
　　说完闪身到了飘渺仙子身边，星辰领域展开，顶起半边天，大大缓解了飘渺仙子等人的压力。而此时顾盼云等人发也发动了对魔门和妖族的气势压迫，逼得他们不得不回防，如此一来，他们的得意算盘便落空了。
　　“多谢无争宫主出手相助。”
　　飘渺仙子送了口气，立刻对张俊报以微笑。
　　张俊笑道：“盟主之争，怎可少了仙子你呢！如果是那样就太无趣了。”
　　魔门和妖族联手攻击飘渺仙子受挫，东方鸿和吞日狼君的脸色都不好看，东方鸿密音对张俊说道：“无争道人，如此下去恐怕永远也分不出胜负，难道要让大家这么干耗着吗？”
　　张俊密音回道：“飘渺仙子有实力问鼎盟主宝座，这样落败实在可惜，所以我才帮她。不过你说的也不无道理，这样僵持下去实在无趣，不若你们联手对付佛道两门，这次我绝不过问，碧海宫也不插手。”
　　“这还差不多。”
　　东方鸿得到张俊的承诺，立刻与吞日狼君取得联系，开始全力对付道门阵营。道门这边本来就没有顶梁柱，实力最弱，即使靠着手中的诸多法宝勉强争得一时之长短，终究难免落败。在魔门和妖族的联手打压之下，他们终于还是抵挡不住，被迫退出了擂台争斗。
　　道门落败之后，紧接着便是佛门，然而佛门隐藏的实力比道门要多的多，八宝现出自己的佛莲金身和八宝法相金身，密宗赞布等人也相距现出自己的法相金身，气势陡然提升数倍，一下子便反超了魔门和妖族的联合。
　　不过好景不长，魔门的血魔惊现出自己的百丈修罗血身，妖族血狼王、青狼王也先后现出自己的本体狼身，面目狰狞恐怖，气势一时无二，很快便夺回了主动权，迫的佛门众人连连倒退。
　　八宝见大势已去，暴喝一声收回自己的法相金身，带领佛门众人退出了争斗。
　　佛道两门先后退去，擂台上的人数直接下降到了五十左右，碧海宫这边不算张俊有十二人，魔门算上东方鸿有近二十人，妖族算上吞日狼君也有二十人，再加上张俊、飘渺仙子、绝尘仙子和真阳君四人，总共五十六人。
　　魔门和妖族依然联手，张俊、飘渺仙子四人也与碧海宫诸人成犄角之势，双方斗的难解难分。魔门和妖族虽然在人数上占据了优势，但碧海宫这边全是地仙级的高手，还是稍稍占了上峰。
　　魔门和妖族众人受不了碧海宫诸人的气势压迫，纷纷现出了自己的魔体法身和妖体真身，连东方鸿和吞日狼君也现了自己的八臂天魔体和贪狼真身，魔门和妖族的气势暴涨数倍，一时之间盖过碧海宫诸人的风头。
　　“就你们会变吗？”
　　顾盼云可不是肯吃亏的主，咆哮一声当即现出了自己的三头六臂法身，身高百丈，比之东方鸿的八臂天魔体丝毫不弱，在他的带动下，句芒、祝融、蓐收、玄冥、天吴、帝江、刑天和夸父也都现出了自己的巫祖法身，黑龙也现出了自己的百丈龙体，顿时在气势上压过对手许多，扭转战局，魔门和妖族四十余人被这股强悍的气势逼的连连倒退，但还在苦苦支撑。
　　“无争道人，这样斗下去实在无趣，你也应该很清楚，有能力问鼎盟主宝座的只有你、我、吞日狼君和飘渺仙子四人，其他人就算在这场比斗中胜出，也没有实力与我们较量，不若遣散众人，直接由咱们四人角逐，如何？”
　　东方鸿知道再这样下去，自己也会被踢出局，只有退而求其次。
　　“好啊，只要你能说服其他人，我没问题。”
　　张俊爽快的便答应了。
　　其实张俊心中早已有了计较，吞日狼君代表妖族，东方鸿代表魔门，都是举足轻重的人物，如果不让他们参加这次的盟主之争，打的他们心服口服，怕是日后他们会对守护联盟的命令阴奉阳痿，只有委以重任才能将他们绑在守护联盟这艘大船上，两个副盟主的位置自然是再好不过了。不过张俊可不敢让他们都成为副盟主，如果他们成了副盟主之后联合对付自己，还真是个大麻烦，所以张俊要力挺飘渺仙子，让飘渺仙子成为两大副盟主之一，用以牵制东方鸿和吞日狼君。


第三卷：踏足修真界 第189章 盟主之争（3）
　　东方鸿和吞日狼君早已取得默契，只要他们一句话，魔门和妖族就会退出，然而他们说服得了自己人，却管不了碧海宫顾盼云等人。
　　“我靠，现在我们占了上峰，你居然让我们就此罢手，有没有搞错，老子还想弄个副盟主当当呢！想让我们罢手门都没有。”
　　顾盼云露出狡诈的目光，哼哼笑道。
　　东方鸿面有不悦，转而对张俊道：“无争道人，他这是什么意思？”
　　张俊讪笑道：“什么意思？我怎么知道，你看我有和他有站在同一阵营里吗？摆脱，我是我，他们是他们，我总不能为了一己之私而剥夺他们参赛的权力吧！”
　　顿了一下，他接着说道：“就目前的形式而言，他们的组合完全有能力将你们击败，在这种大好的形势下，没有一点点意思，他们怎么可能将这么好的机会让给你们呢？要知道除去你们两个劲敌，在他们中将产生一个副盟主的名额。”
　　“哼，想趁机敲诈，不会那么便宜你们。”
　　东方鸿哪里还不知道他打的什么主意，冷哼一声，对吞日狼君密音说道：“比斗之前无争道人早有所言，台上剩下二十人就罢手，现在碧海宫一方加上飘渺仙子、绝尘仙子和真阳君三人也不过十七人，也就是说还有三个名额，只要咱们死扛到底，还是有机会的。”
　　“好，就这么办。”
　　两人取高得默契之后，各自收回了一半的气势，魔门和妖族本来就处于劣势，两大高手突然收回自己一半的气势，使他们的劣势更加明显，一些人开始受不了碧海宫诸人的气势压迫退出擂台。
　　“这两个王八蛋，也太不把本王放在眼里了！”
　　万蛇谷的毒龙感知事情不妙，狠狠瞪了两人一眼，也收敛了自己的气息，用万毒幡罩住自己，打算坐山观虎斗。
　　随着时间的推移，魔门和妖族这边的人数越来越少，最后魔门仅剩下东方鸿、血魔和幻魔，妖族只剩下吞日狼君、九尾狐仙苏姬和毒龙。
　　这六人手中都有重宝，东方鸿的噬魂刀，血魔的血河旗，幻魔的阴阳伞，吞日狼君的赤阳珠，苏姬的九尾琴和毒龙的万毒幡都是难得一见的珍品，他们如果聚宝抗争，到也不难坚持一时半刻，但现在他们各怀鬼胎，都想拿下最后的三个名额，哪有心思合作。
　　六人中苏姬实力最弱，最先被踢出局，接着血魔和幻魔突然倒戈相向，联手向毒龙施压，将毒龙逼出擂台。吞日狼君这才发觉大事不妙，可惜已经晚了，东方鸿、血魔和幻魔三人已经组成攻守联盟，共同向他施压，再加上碧海宫诸人的气势压迫，量他拥有天仙级的修为也被迫的连连倒退。
　　“东方鸿，你这无耻小人……”
　　吞日狼君气的破口大骂。
　　“人不为己，天诛地灭，某也是被情势所逼，怪不得我。”
　　东方鸿露出一丝奸诈的表情。
　　张俊又岂能让他们如愿，立刻暗中通知顾盼云等人，让他们停止对吞日狼君的攻击，主攻东方鸿三人。
　　没了碧海宫诸人的气势压迫，吞日狼君顿觉轻松了许多，感激的望了张俊等人一眼，转而调转枪头，对准了东方鸿三人，怒道：“东方鸿，既然你不忍，就不要怪我不义。”
　　东方鸿发觉场上的微妙变化，脸色变的铁青，暗道：“无争道人真是好算计，把我和吞日狼君都算计了，先是逼着我与吞日狼君反目，现在又雪中送炭帮了吞日狼君，如此一来吞日狼君必然感激无争，反倒是我与吞日狼君结下梁子，日后恐怕再难联手。他这招一石二鸟之计果真厉害，佩服，佩服，难怪能一举消灭隐仙宫、雷音寺和长生殿三大势力。”
　　无奈之下，东方鸿只得让幻魔退出，如此一来擂台上只剩下二十人，气势之争终于落下眉目。
　　“哎！一点好处都没落下，白忙了一场。”
　　顾盼云收回三头六臂法身，来到张俊身边，很遗憾的说道。
　　张俊讪笑道：“遇到这帮铁公鸡我有什么办法，算了，以后有的是机会。”
　　顾盼云偷偷猫了猫张俊身边的飘渺仙子，露出坏坏的表情，附在张俊耳边说道：“大哥，你这么护着飘渺仙子，该不会是想泡她吧？”
　　他说话的声音虽然小，但如果飘渺仙子想听的话，还是可以听的清清楚楚，张俊有意无意望了飘渺仙子一眼，见她秀眉微蹙，心想顾盼云的话肯定让她听去了，当场便给了顾盼云一记脑瓜，义正严词的说道：“臭小子，胡说什么呢！我是那样的人吗！滚……滚……滚……该干什么干什么去。”
　　又是这一招，顾盼云狠狠鄙视了大哥一翻，坏坏的笑道：“好好好，不耽误你泡妞了，我去找我的紫楼去。”
　　说完跳下擂台，径直飞到碧海宫的驻地。
　　张俊当作什么事都没发生过，转而对飘渺仙子等人说道：“接下来擂台比武，大家说怎么个比法最妙？”
　　东方鸿说道：“总共有二十人，先分成十组进行比试，获胜者再分成五组比试，由最后五人角逐盟主之位。”
　　张俊摇头道：“这也太浪费时间了，不如这样，我碧海宫吃点亏，连同本座在内派出六人参战，如此只需进行两轮比试就可以选出盟主。”
　　“既然无争宫主不嫌自己吃亏，我们当然没有意见。”
　　东方鸿点头说道。
　　这时真阳君说道：“有你们这些天仙级高手在场，我与盟主无缘，也罢，我主动退出。”
　　绝尘仙子也道：“如果不是无争道友出手相助，我等早已落败，这盟主之争不参加也罢，我也退出。”
　　两人退出之后，血魔也退出了决斗，碧海宫这边也都选择了退出，最后盟主之争还是落在了张俊、飘渺仙子、东方鸿和吞日狼君的身上。
　　虽然经过了一翻周折，但最终的结果还是在张俊的掌控之中，他得意的笑道：“既然如此，那就让我们四个一绝高下吧！对手如何分，抽签，还是商量着办？”
　　吞日狼君道：“我看就先让我和东方道友一绝高下吧！”
　　狼记仇，这话一点不假，先前东方鸿摆了他一道，他现在就要找回场子了。
　　东方鸿虽然理亏，却也不甘示弱，当场就应承下来。
　　“看来接下来要有一场好戏看了，嘿嘿。”
　　张俊暗自得意，对飘渺仙子说道：“仙子，既然他们两个选择一组，那剩下咱们两个就一组吧！待会动起手来你可要手下留情，给小弟留几分面子。”
　　飘渺仙子娇嗔道：“无争宫主真会说笑，妾身哪里是你的对手，是你手下留情才对。”
　　“呵呵，那我们就都手下留情好了。”
　　张俊说完，向飘渺仙子眨了眨眼，神情很暧昧。
　　飘渺仙子脸色微红，白了他一眼，没有接他的话茬。
　　张俊转而又对吞日狼君和东方鸿说道：“你们两个天仙级高手对决，余威太大，为了避免伤及无辜，你们就在这个次元空间决斗吧！”
　　说着他的双手以诡异的角度插入虚空，像开门一般，生生从虚空中撕开一道裂缝，裂缝变大，瞬间把擂台吞噬，四人进入一个新的天地，没有星空，没有光明，有的只是无边的虚无。
　　“这是怎么回事？”
　　东方鸿大感震惊，警惕的看着张俊问道。
　　张俊淡然说道：“这是一个与我们所在的地球空间平行的异次元空间，你们在这里打斗，不会影响到外界，也看不到外界的情况，而外面的人却可以看到你们，好了，比武开始吧！我和飘渺仙子在外面等你们的好消息。”
　　说完他便携了飘渺仙子消失在虚空之中。
　　吞日狼君暗叹道：“虽然早知道无争道人的修为在我之上，却没想到与他之间的差距这么大，看来盟主之尊非他莫属。”
　　“这个无争道人来历神秘，又不是善茬，看来以后得小心一点，别落在他手里。”
　　东方鸿神情复杂的看了吞日狼君一眼，说道：“现在这里只有你我，就让我们放开手脚，好好的打上一场，无论胜败，我东方鸿都决定交下你这个朋友，先前的事，希望道友不要放在心上。”
　　“等你败给我再说，动手吧！”
　　吞日狼君说完祭出一把三叶叉，率先向东方鸿发动了进攻。东方鸿也不示弱，当即祭出噬魂刀，提刀迎了上去。
　　擂台之外，两人的精彩打斗，大家看的清清楚楚。
　　帝江号称时空速度之神，飞行速度自然是没得说，而他对空间的运用也是宇内数得着的。随着帝江分身修为的提高，它所掌握的技能越来越多，张俊不断融合它的记忆，自然会的绝技也越来越多，对空间结构布局可以说是了如指掌，要在虚空中找到并打开一个次元空间可以说是小菜一碟。
　　“无争宫主，没想到你还精通空间法术，据我所知，空间法术极为深奥难懂，妾身真是越来越看不懂你了，你这一身本事到底是跟什么人学得？”
　　飘渺仙子和张俊驾着祥云立在擂台西南角观战，忍不住心中的好奇问道。
　　张俊狡黠的说道：“看不懂就不要看了，我怕你接触我久了，会亲不自禁的爱上我，到时候平添诸多烦恼。”
　　飘渺仙子脸色微红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“你不想回答就算了，何必找这种借口，告诉你，本仙子可不是花痴，才不会爱上你这个大色狼呢！”
　　张俊讪笑道：“那可未必，你虽不是女花痴，我却是出了名的色狼，说不得我什么时候就会爱上仙子姐姐你，到时候你可要小心喽！”
　　“哎呀，人家好怕怕，哼，鬼才信你的话，我警告你，最好不要惹本仙子，不然小心我从天外引来一道九天神雷劈死你。”
　　飘渺仙子鼓着粉腮，样子好调皮，殊不知当年飘渺仙子出道游历中土神州，一个大门派的弟子想要调戏她，当场被其用九天神雷劈死，第二天她还杀上人家的宗门，把人家的山门给端了，一时之间震惊海内外修真界，遂被人冠以罗刹女之名，她还有一个外号叫鬼见愁，意思是说，只要她缠上了你，准没好事。这都是一千年前的事了，近千年来，飘渺仙子未曾出过山门半步，想来修身养性，应该有所收敛才对。不过俗话说得好，江山易改本性难移，飘渺仙子性格外向，行事作风颇有些怪异，善与人交谈，心性如火，有时候很暴躁，估计是和她修炼的九天神雷引剑诀有很大关系吧！


第三卷：踏足修真界 第190章 六耳偷天鼠
　　擂台之上的次元空间内，东方鸿和吞日狼君的各占所能，斗的难解难分，一时之间很难分出高下。东方鸿已经现出了自己的八臂天魔体，八只手臂两两合作，各持噬魂刀，金刚杵，冥灵枪和方天画戟，都是一寸长一寸强的长兵器，战斗力十分惊人。
　　吞日狼君可没东方鸿那么高深的魔术，只得现出狼首人身的巨大妖体，手持三叶叉与他周旋，在东方鸿四大神兵狂风暴雨般的攻击之下，不免落了下风。不过两人的修为毕竟相差无几，他想要落败也不是那么容易的。
　　“仙子姐姐，你说他们两个谁能取得最后的胜利？”
　　张俊饶有兴趣的问飘渺仙子。
　　“无争宫主，你可不可以不要在仙子后面加上姐姐二字，我们的关系好像还没到那种程度吧！让人听了怪别扭的。”
　　飘渺仙子白了他一眼，继而又道：“就目前的情形看来，东方鸿占了上峰，不过吞日狼君也不是泛泛之辈，肯定还有后招，现在谈论胜负，还言之过早，你说呢？”
　　“一回生，二回熟，听习惯就好了，你难道不觉得仙子姐姐比仙子听起来更亲切一点吗？嘿嘿。”
　　张俊坏坏笑了笑，继而又道：“我敢说最后取胜的一定是吞日狼君。”
　　“你这个小滑头，我听婉灵识说你现在不过二十岁，我这个姐姐可比大好几千岁呢！”
　　飘渺仙子抿嘴笑了笑，继而又道：“为什么你这么肯定吞日狼君会获胜？”
　　“修真无岁月，达者为先，我修为比你高，你年龄比我大，叫你一声姐姐又有何方！”
　　张俊讪笑着，继而又道：“吞日狼君是贪狼一族的首领，贪狼一族有一项秘技叫大海无量——天狗食日，如果他使出这招，东方鸿不死也要重伤。”
　　“难道东方鸿就没有自己的绝技吗？”
　　飘渺仙子反驳道：“据我所知，东方鸿已经练成了魔门至宝天魔策中的天魔解体血遁大法，这可是一流的逃命之法，就算吞日狼君施展天狗食日也未必能困住他。”
　　“就算他施展天魔解体血遁大法逃脱，也会伤及元气，到时候依旧不再是吞日狼君的对手，最后胜利的还是吞日狼君。”
　　张俊淡然笑道。
　　“是吗？那我们就拭目以待。”
　　飘渺仙子美眸中闪过一丝戏虐的目光。
　　“那我们要不要打个赌？”
　　张俊饶有兴趣的笑道。
　　“打赌？”
　　飘渺仙子瞟了张俊一眼，似乎在考虑。
　　“俊哥哥。”
　　飘渺仙子还没点头首肯，岳无双便闯进了他们的二人世界，同行的还有洪天骄和苏玉。
　　岳无双落在张俊的祥云上，从后面搂住张俊的脖子，把小嘴附在他的耳边说道：“俊哥哥，你真有闲情雅致，小心敏阿姨和小冉姐姐她们知道了罚你不准睡觉。”
　　张俊闻言在她的小脑袋上弹了一下，笑骂道：“你这丫头，乱说什么，小心我关你禁闭。”
　　岳无双翘起红唇，有恃无恐的说道：“你敢关我禁闭，我就去告诉敏阿姨，说你欺负我，(*^__^*)嘻嘻……”
　　张俊无奈的摇了摇头，问道：“没时间和你这疯丫头理论，说吧，找我什么事？”
　　岳无双起身，拿出罗天罩送到张俊面前，颇为得意的说道：“这个偷桃的小畜生已经被我们抓住了，就在里面。”
　　张俊接过罗天罩，扫视一眼，见罗天罩中有一只很像松鼠的小畜生，这小畜生肥肥的，像个肉求，头顶长有一只五彩色的独角，有六耳、四爪，肚脐下有一面肉肉的口袋，此刻这小畜生正躺在罗天罩内，翘着二郎腿，啃着一个比它还大的蜜桃。
　　“六耳偷天鼠？”
　　张俊看过之后，眼中闪过一丝惊异的目光，失声叫道。
　　“俊哥哥，什么是六耳偷天鼠？”
　　岳无双好奇的问道。
　　张俊哈哈笑道：“六耳偷天鼠是一种上古异兽，战斗力小的可怜，但却拥有穿越时空，偷天夺地之能，是世间难求之异宝。”
　　“哇！这个小畜生真有那么厉害吗？”
　　岳无双已经眼冒金星了。
　　张俊念动法诀，将六耳偷天鼠从罗天罩中放出来，捏在手中，笑道：“你们可不要小看它腹下的这面小肉袋，这是大名鼎鼎的乾坤腹宇袋，内部空间极为广阔，装山填海都不在话下，还有它头上的这只独角叫做破天角，能轻松破开虚空，躲入其他空间，它的这六只小耳朵号称听天耳，能听遍洪荒宇宙分三界六道，你说他厉害不厉害。”
　　岳无双大喜，连忙说道：“那你还不把它收进罗天罩，小心再让它跑了，这小东西非常狡猾呢！”
　　张俊在六耳偷天鼠的小脑袋上弹了一下，笑道：“这小东西年纪尚小，还没有真正穿越时空的能力，它能逃到哪里去？”
　　吱吱……唧唧……六耳偷天鼠极有灵性，听了张俊的话大为不满，把蜜桃放在一边，吱吱唧唧叫了一通，蹭开张俊的手掌，闪身便钻进了虚空，消失的无影无踪。
　　岳无双见六耳偷天鼠真的逃了，大急，缠着张俊的手臂撒娇道：“都怪哥哥将它放走了，双儿要你赔。”
　　张俊不以为意，笑道：“好好好，我赔，我赔。”
　　说着他的手臂一伸，猛然插入虚空，片刻后把手收回来，六耳偷天鼠赫然在他手中。
　　“哇，哥哥好棒，这么轻松就把它抓到了，嘻嘻……”
　　岳无双从张俊手中夺过六耳偷天鼠，也不怕它再逃了，捧在手中把玩起来。
　　张俊笑道：“我早就说过，他还处于幼年，根本没有真正穿越时空的能力，只不过能躲在异次元空间，我要抓它易如反掌。”
　　六耳偷天鼠不服，脱离张俊的魔爪之后，趁岳无双把玩之机，再次钻进虚空，逃得无影无踪。
　　“还想逃，看你怎么逃得过我的五指山。”
　　张俊讪笑一声，魔爪再次插入虚空，片刻后收回，六耳偷天鼠又被他逮到了。
　　这下六耳偷天鼠彻底服气了，在张俊的手中，唧唧喳喳叫个不停，似乎在述说什么，不过看它的表情，兴奋大于哀莫，显然是为遇到张俊这个同道中人感到高兴。
　　张俊在它的小脑袋上弹了两下，笑道：“以后就跟着我混吧！包你吃香的喝辣的。”
　　吱吱……唧唧……六耳偷天鼠点了点头，又摇了摇头，也不知道它是不是答应了，反正它没有再逃走，安静的坐在张俊的肩头上，又从自己的乾坤腹宇袋中掏出一颗比它还要大的蜜桃，抱在怀里大吃二喝起来。
　　模样要多可爱有多可爱，逗得众人大笑不已。
　　岳无双羡慕的说道：“俊哥哥，双儿好喜欢它，你把它送给双儿好不好？”
　　张俊笑骂道：“你这个小贪心鬼，哥哥送你的好玩意还少吗！这个小家伙不是你们可以驾驭的了得，还是留在我身边最安全。”
　　岳无双听了老大不高兴，小嘴掘的都能挂油瓶子了。
　　“好了好了，你要是喜欢，哥哥可以借你玩两天，拿去吧！”
　　张俊最看不得这小丫头耍小性子，无奈只好把六耳偷天鼠送她玩几天。
　　“谢谢俊哥哥，俊哥哥你对双儿最好了，嘻嘻……”
　　岳无双闻言露出娇艳的笑容，抱起六耳偷天鼠，道了声谢便逃命似的离开了。
　　洪天骄和苏玉也跟着她离去。
　　飘渺仙子美眸中闪过一丝触摸不到的欣喜，笑道：“无争，你的运气还不是一般的好，这种传说中的洪荒灵兽也会出现在你这刚刚开辟出来的碧海仙境内，真是羡煞旁人呐！”
　　张俊笑道：“运气这玩意还真不是人为能控制的，呵呵……”
　　再看擂台，异次元空间内，东方鸿和吞日狼君的决斗就好比两人先前预测的一般，先是吞日狼君施展出了贪狼一族的秘——大海无量、天狗食日，张看血盆大口，吐出的妖气在身前形成一个偌大的漩涡气流，产生莫大的吸力，想要将东方鸿吸入腹中。
　　东方鸿无计可施，最后关头使用了天魔解体血遁大法，终于破了吞日狼君的天狗食日秘技，但也伤及元气，吐出一口精血来，被吞日狼君后发制人，反败为胜。
　　最终吞日狼君获胜，不过也为此付出了极大的代价，消耗了大量的本命真元，而东方鸿伤及元气，没有几日的调息是无法恢复元气的。
　　“哈哈，恭喜道友取得胜利，贪狼族的秘技果然非同一般，在下佩服。”
　　张俊和飘渺仙子来到擂台，向吞日狼君道贺。
　　吞日狼君面色发白，勉强笑道：“末流小技，不足挂齿，让无争道友和飘渺仙子见笑了，如果没事，我先回去休息了。”
　　“且慢，吞日兄元气消耗过大，我这里有上好的补元灵丹，服用之后很快就可以恢复元气。”
　　张俊很好心的把一瓶玉精灵芝丹送给了吞日狼君。
　　吞日狼君迟疑了片刻，接过玉瓶，道了声谢，离开擂台。
　　张俊同样送了一瓶玉精灵芝丹给东方鸿，又勉励了他几句，这才放他离开。
　　他们离开擂台之后，飘渺仙子笑道：“现在轮到咱们比试了，还记得昨天我说的话吗？”
　　张俊迟疑了片刻，笑道：“仙子说只出三招，三招之后自动认输，我原以为这不过是仙子姐姐的一句玩笑话，难道你要当真？”
　　飘渺仙子肃然说道：“自然当真，本仙子从来不开玩笑。”


第三卷：踏足修真界 第191章 战飘渺仙子
　　张俊听了一时无语，不明白她这么做意欲何为。
　　飘渺仙子见他面有疑虑，盈盈笑道：“你放心，本仙子没有别的意思，只是明知打不过你，不愿意耗费自己的真元罢了。”
　　“真的这么简单？”
　　张俊有些不敢相信，说道：“如此，你可是把盟主之位拱手让与我了，这让我如何感激你才好，要以身相许吗？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来，得了便宜还卖乖，看剑。”
　　飘渺仙子轻唾了一口，祭出雷神剑便向张俊当胸刺去。
　　这雷神剑乃是一柄雷属性的上品仙剑，除了锋利霸道之外，额外的雷电属性也是它最大的特点，飘渺仙子虽然是随手拈来，但到了她这种修为境界，早已把剑当成了自己生命的一部分，这随手一剑的威力也是不可小觑的。况且她知道张俊修为了得，当在自己之上，也没有手下留情的必要。
　　一剑刺出，擂台之上狂风大并做，乌云蔽日，电闪雷鸣，惊天剑气席卷而来，剑未至，意已到，剑意中充满了暴躁之气，仿佛要毁灭眼前的一切，正是缥缈峰三大镇派绝技之一的惊雷剑法。
　　“好剑法。”
　　张俊暗赞一声，不敢怠慢，大手一挥，剑之领域展开，化为一把无形之剑，迎上飘渺仙子的雷神剑。他用巫祖秘法吞噬圣元法师的灵魂，融合了他的剑道，习得玄妙的剑之领域，并根据自身特性，将剑之领域进一步改良，纳入自己的乾坤世界，形成独特的剑心领域。心随意动，只要他意念一动，剑之领域就可以瞬间形成，而且他的剑之领域可以作为一个独立的剑之世界存在，不断的吸取外界能量，不断的完善强化自我，比圣元法师的剑之领域在境界上更高一层。
　　轰轰轰，剑与剑的激烈碰撞，最终已飘渺仙子的失败而告终。
　　飘渺仙子在剑道上的造诣终究是差强人意，遇到张俊这种变态级高手，就算拿出十分的力气也不一定能给张俊造成伤害，更何况她本来就没有伤害张俊的意思。
　　“好霸道的剑之领域。”
　　飘渺仙子娇躯微微颤动，手中雷神剑再次举起，挽出数朵剑花，娇声呵道：“九天神雷引剑诀之五雷轰顶。”
　　“五雷齐发。”
　　随着她的呼声，天际雷鸣大作，片刻之后五道碗口粗的紫色电龙从天而降，向着张俊砸来。
　　“来的好。”
　　张俊收回剑之领域，飞身而起，在高空与五条电龙相遇，用奇异的身法绕着它们转了数周，竟然奇迹般的将五条电龙索在一起，拿在手中把玩了一翻，最后将它们揉成一个鸡蛋大小的紫雷元丹，吞日口中。
　　“多谢仙子的大礼，我好久没有吃过这般美味了，哈哈……”
　　张俊返回擂台，脸上露出得意的微笑，玩味的对飘渺仙子说道。
　　“天那！这样也可以？他到底是什么怪物转世。”
　　飘渺仙子惊异万分，五雷轰顶的威力有多大，她自己再清楚不过，就是地仙级高手被打中也要深受重伤，而张俊非但轻松化解了九天神雷的攻击，还将它们揉成元丹吃进了自己的肚子里，让她一时之间难以忍受，不禁怀疑自己的九天神雷引剑诀的威力是不是退化了。
　　其实是张俊融合了巫祖雷泽的记忆之后，学得了高明的控雷之术。雷泽号称雷神，对雷的控制已经到了登峰造极的地步，就是圣人也未必能超过他，张俊不过学了其中一两手粗浅的功夫就已经这般厉害了，可见当年的巫祖雷泽有多厉害。
　　“还有一招，请仙子姐姐不吝赐教。”
　　张俊见飘渺仙子像失了魂似的，红唇微启，久久没有言语，便出声说道。
　　“算了，不比了，太伤自尊。”
　　飘渺仙子似在赌气耍小性子一般，跺了跺脚，收起雷神剑，撂下一句话，便飘然离开了擂台。
　　两人的对战，从开始到结束，总共不超过半刻钟，台下的观众大都还没有进入状态呢！
　　张俊木然看着飘渺仙子离去，心里美美的想道：“这飘渺仙子有时候像一个小姑娘似的，真有趣，看来我得多和她接触接触，说不定还能拐个大美人回家。”
　　“诸位道友，飘渺仙子发扬风格，主动将这个名额让与在下，在下实在是受之有愧。眼下我与吞日狼君在首轮比试中胜出，而吞日狼君因为元气消耗过大，需要时间调理恢复，为了公平起见，决定将盟主之争推迟到下午三时再举行，现在已是近午，烈阳当空，时间尚早，请诸位先回住处休息，等待下午三时再来见证我与吞日狼君的比武，多谢。”
　　张俊说完跳下擂台，飘然离去，径直返回东乾山碧海宫。
　　早已有张敏等女在碧海宫后苑等候，碧海宫后苑是一处占地面积颇广的花园式雅居，花园内花香鸟语，灵雾蒙蒙，氤氲腾腾，多奇花异草，山林怪石，轩宇楼台，水涧阁亭，不时有青鸾、仙鹤出没其间，亦幻亦真，胜似仙境。
　　这里是张俊的后宫，张敏等人的寝宫。
　　众女簇拥着张俊来到后宫花苑最大最宏伟的幽云亭，亭中白玉石桌上早已摆上了几道精致的美味佳肴和美酒佳酿。
　　张俊坐东，张敏和柳飘絮分坐在他的左右两边，张敏下手依次是赵雅冉、上官吟凤、长孙明真，柳飘絮之下依次是张雪、张柔、周玉清和凤灵娇。
　　“俊儿，今天的比试结果如何？”
　　坐定后，张敏饶有兴趣的问道。
　　柳飘絮为张俊斟了一杯酒，笑道：“敏姐，这还用问吗！肯定是咱们家小俊胜了，是不是啊老公？”
　　张俊端起美酒一饮而尽，朗声笑道：“当然了，你们老公我可是地球修真界第一高手，这盟主之位自然是非我莫属，不过还要经过下午与吞日狼君的决斗才能最终确定。”
　　“姐妹们听到了吧！咱们的老公已经胜券在握，难怪比赛的时候还有闲情逸致与某位大美人相谈甚欢！”
　　却是凤灵娇阴阳怪气的说道。
　　“快说，与她发展到什么阶段了，什么时候能给我们再添一个姐妹？”
　　上官吟凤帮腔道。
　　张俊听这意味众女可不是在夸奖他，这是摆下鸿门宴，兴师问罪来了，不过他也是有恃无恐，讪笑道：“什么相谈甚欢，我与飘渺仙子不过在讨论修真界守护联盟成立以后的细节问题，对，谈论细节问题，跟你们想的那事可挨不上边。”
　　且……众女不约而同的送了他一记白眼，显然不信他的鬼话，赵雅冉妩媚的白了他一眼，说道：“谁不知道你诡计多端，假公济私的事又不是没有做过，想骗我们没门，说，你是不是想追飘渺仙子？”
　　周玉清幽幽说道：“飘渺仙子是沐姐姐的祖师，而沐姐姐对你一往情深，你可不能做对不起她的事。”
　　张俊闻言，望着周玉清，脸上露出一抹诡笑，心道：“你还是幻灵仙子的徒弟呢！我不是照样师徒通杀，嘿嘿……”
　　周玉清被他盯的心神发慌，面色微红，低头说道：“飘渺仙子是沐姐姐的祖师，你要是和飘渺仙子发生那种关系，岂不乱了人伦纲常。”
　　她这话一出口，众女面色皆有异变，特别是张敏，眉头紧锁，似乎面有不悦。因为她和张俊的血缘关系，最忌讳的就是别人在她跟前谈论人伦纲常的话题，周玉清一时口快，没想到这一点，算是捅了马蜂窝。
　　坐在她左右的凤灵娇和张柔连忙拉了拉她的衣袖，周玉清这才知道自己做了一件多么愚蠢的事，脸色顿时变的比哭还难看，对张敏怯怯的说道：“大姐，我……我……不是有意的，对不起……”
　　张敏虽然心里不高兴，却也没有表露出来，尽量将自己的声音放平和，挤出一丝笑意，淡然说道：“算了，大家聚在一起是为犒劳俊儿旗开得胜，不说这些扫兴的事了，来，咱们共饮一杯，预祝俊儿高升。”
　　“对对，先恭喜咱们的老公旗开得胜，再预祝老公顺利当上盟主。”
　　柳飘絮混迹商场多年，应酬无数，最善察言观色，立刻发挥自己的长处，带动其他姐妹。
　　上官吟凤、赵雅冉、周玉清纷纷端起玉杯向张俊敬酒，张俊也极为配合的端起酒杯，与张敏手中的酒杯轻轻碰了一下，笑道：“一杯怎么能行，要喝就喝三杯，来干……”
　　张俊陪众女一连饮了三杯这才作罢。
　　饮酒之后，张敏说道：“我身体不适，先回去休息了。”
　　说完便起身离开了。
　　柳飘絮连忙推了推张俊，示意他跟过去看看。
　　张俊望了众女一眼，特意对周玉清点了点头，示意她放心，然后离开幽云亭，快步跟上张敏，从后面环抱住她的细柳蛮腰，附在她的耳边小声柔声问道：“妈，怎么了？还是不能解开心结吗？”
　　两人步入幽径，张敏长长叹了口气，幽幽说道：“事实毕竟是事实，即使我不去想，也改变不了现实，真希望你不是我儿子，我也不是你娘亲……”
　　张俊道：“妈，你说的什么话，我要不是你儿子，你不是我娘亲，咱们之间恐怕就没了这份缘分，如何还能走到一起来。我的好妈咪，你就不要多想了，事实如此，谁也改变不了，该面对的总归要面对，一味的逃避不是解决问题的办法。”
　　“我也知道这一点，可是每每想要狠下心来面对现实，总会害怕，害怕失去你。从你来到这人世间便已经是妈妈的全部，妈妈好怕好怕失去你。”
　　张敏说道最后低泣起来。
　　张俊紧紧抱着她的娇躯，安慰道：“妈，不会的，孩儿永远不会离开你，你永远是孩儿心中的最爱，地老天荒，永远不变。”
　　“好俊儿，有你这句话，娘亲就算受万人唾骂也认了。”
　　张敏留下两行幸福的眼泪


第三卷：踏足修真界 第192章 四方斗法
　　正当两人在花园深处缠绵之际，百花苑所在的方向传来了一阵美妙动听的琴音，琴音幽幽如梦蓝，淡漠悠然，不染一丝俗气，让人闻之赏心悦耳。
　　琴音有些陌生，张俊一时听不出来是谁在弹奏，神识瞬间穿越重重禁制来到百花苑，却发现原来弹奏者是飘渺仙子。
　　“看不出来，她还弹的一手好琴。”
　　张俊脸上露出一抹淡淡的坏笑。
　　片刻后，天门山方向也扬起琴声，弹奏的却是‘清心谱善咒’，这首曲子是慈航净斋历代相传的绝音妙曲，只有历代圣女会弹奏，却不知道这位弹奏者是慈航净斋那届的圣女。因为此刻天门山丰庆苑内住了慈航净斋四代圣女，除了本届的净月仙子，还有上上届的雅筠仙子，上上上届的雪风仙子和现任慈航净斋掌门的普度慈航，听说慈航净斋每届的圣女皆是才貌双全，琴棋书画无一不通，无一不精，从上届慈航净斋的圣女颖硕仙子身上就可以体现出来。
　　过了片刻，地都山方向也扬起了琴音和箫声，却是再合奏天魔荡神曲，想必是颖硕仙子和紫苫真人耐不住寂寞也凑齐了热闹，不过因为没有九尾琴的缘故，两人合奏出来的天魔荡神曲比当初在桂林消灭幽灵祸乱时弹奏的差上一些。
　　不久，玄灵山方向和黄姬山确方向也同时响起琴瑟胡弦之音，一时之间碧海仙境仙音漫漫，玄音妙曲不绝于耳。
　　天门山是佛门各派的驻地，地都山是道门各派的驻地，玄灵山是魔门驻地，黄姬山是妖族驻地，看来四方高人都想借机在音道上决一雌雄。
　　四方玄音的目标全是东乾山，飘渺仙子独木难支，渐渐落入下风，这时百花苑又有琴声响起，却是张俊颇为熟悉的九尾琴音，不过弹奏的曲子张俊没有听过，但曲子的威力绝对不在天魔荡神曲和清心谱善咒之下，张俊用神识查探发现弹奏九尾琴的正是九尾狐仙苏姬仙子。有了她的加入，两人联合，立刻反败为胜，重新压过四方玄音，占据上峰。
　　四方玄音也不甘示弱，立刻又有生力军加入，天门山又响起了四道琴音，弹奏的皆是‘清心谱善咒’，玄灵山和黄姬山也有钟铃琵琶之音加入，四方合力立时又占了上峰。
　　“有意思，宫商会友，好有闲情雅致，咱也凑个热闹。”
　　张俊怎肯让飘渺仙子和苏姬仙子吃亏，立刻祭出落魄钟，加入其中。落魄钟悬在高空，化作黄钟大吕，发出浑厚低沉的钟声，仿佛从远古传来的靡音，源远流长，配合着飘渺仙子和苏姬仙子美妙的琴音，很快便挽回劣势，扳回一局。
　　这时天门山又响起了梵音，梵音也就和尚吟唱的经文，虽然没有玄音之妙，却是增强了四方玄音的声势，再次压倒东乾山这边张俊、飘渺仙子和苏姬仙子的联手。
　　张俊皱了皱眉头，又祭出哭丧棒，发出一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，抵消了佛门梵音，重新夺回主动权。
　　双方争斗了良久，最后地都山紫苫真人和颖硕仙子首先退出了争斗，接着玄灵山和黄姬山诸人也先后退出，只剩下天门山佛门众人，不过也只支撑了片刻，便也退出了争斗，最终还是东乾山这边获胜。
　　张俊刚收回落魄钟和哭丧棒，便收到飘渺仙子的天籁传音：“多谢公子用钟声相助，妾身感激不尽。”
　　“哪里，能听到仙子姐姐的玄音妙曲，实乃三生有幸，日后有机会希望能与仙子再度联手共奏佳音。”
　　张俊密音回道。
　　“妾身也没想到琴钟之间配合居然能产生如此为妙的效果，日后有机会一定要再领教一下无争宫主的钟音。”
　　飘渺仙子笑道。
　　“好啊！仙子姐姐盛情相邀，小弟随时奉陪。”
　　张俊嘿嘿笑道。
　　飘渺仙子却没有回音。
　　张俊失神之际，忽然感觉腰间一疼，忍不住惨叫了一声，搂着怀中的美人，问道：“怎么了老妈。”
　　张敏白了他一眼，妩媚的说道：“谁让你在抱着人家的时候却与其他女人神交，妈妈很生气，后果很严重，以后不准你再和飘渺仙子来往。”
　　“咦，你怎么知道和我神交的是飘渺仙子而不是其他人？”
　　张俊闻言颇感好奇。
　　张敏得意的说道：“你难道忘了，在大罗觉仙奥义中有一门神奇的监听之术，你离我这么近，我自然可以发觉。虽然你们的修为高我许多，我无法完全监听到你们的谈话内容，但要发现音源还是很容易的。”
　　“原来如此，我怎么把这茬忘了，呵呵，看来你们都很用功，我记得监听之术是大罗觉仙奥义第四重附属的一门辅助道法，这么说来你已经修炼到第四重了，很好，大罗觉仙奥义的第四重最少相当于渡劫期，如此我就放心了。”
　　张俊开怀笑道。
　　大罗觉仙奥义共有十重，从第一重到第十重个对应着元婴，分神，合体，渡劫，破虚，凡仙，地仙，天仙，金仙和大罗金仙十大境界，虽然大罗觉仙奥义中有成就大罗觉仙的法门，但能否从大罗金仙突破到大罗觉仙还要看个人的造化，不是任何人修炼此法都能达到大罗觉仙的境界。
　　张敏能在这么短的时间内修炼到第四重，自然和张俊脱不了干系，有充足的灵丹妙药供应，还能时不时吸收炼化一些现成的法力，修为可以用一日千里来形容。不单是她，柳飘絮等人也是如此。
　　张俊对大罗觉仙奥义也有过研究，知道这是一门极为上乘的修道法门，传自上古时期一位极厉害的道家仙祖——红云老祖，后来红云老祖被十二巫祖联手剿灭，这部大罗觉仙奥义就落入巫祖帝江手中。巫族不修元神，故而无法修炼这部奇书，巫祖身殁，这部奇书也跟着巫祖们石沉大海，传到张俊手中这才重见天日，从众女修炼的情况来看，这的确是一门难得一见的上乘修道法门。
　　“不要扯开话题，你说你是不是对飘渺仙子有意思？”
　　张敏追问道。
　　张俊笑道：“连孔圣人都说，窈窕淑女，君子好逑，飘渺仙子才貌双全，是男人都想得到，你说我对他有没有意思？”
　　“哼，就知道你死性不改，占着碗里的，还瞧着锅里的，真是个贪心的大色狼，不过……”
　　说道这里，张敏话锋一转，脸上露出一丝奸笑，说道：“如果你能把沐婉灵和飘渺仙子同时追到手，也算是没事一件，妈咪支持你。”
　　“真的，还是老妈对儿子最好，我爱死你拉！”
　　张俊说着在张敏的红唇上狠狠吻了一下，不过惊喜过后，他很快便明白了张敏的用意。如果他能兼收了沐婉灵和飘渺仙子，那败坏人伦纲常的可就不止她一个人了，到时候有了这两人和她站在同一战线上，她也不用再独自面对这个尴尬的问题，真是打的好注意……
　　转眼到了下午三时，张俊在众女的簇拥之下来到西坤山祭天广场，各派代表都已到齐，吞日狼君正精神奕奕的站在擂台之上，显然已经恢复了元气，不过有没有达到最佳状态就不得而知了。
　　张俊飞身来到擂台，对吞日狼君执礼笑道：“道友，先前你与东方道友大战一场，元气受损，不知恢复的怎么样了？”
　　吞日狼君道：“已无大碍，我自知不是你的对手，所以这场比斗，只是想领教一下你的高招，无论胜负，我想我们之间都可以成为至交好友。”
　　“好，道友快人快语，心胸气度非常人可比，在下佩服，就依你之言。”
　　张俊当即点头答应，接着又道：“既然不计输赢，那么咱们就来点刺激的，不知道友最擅长的是什么？”
　　吞日狼君沉思了片刻说道：“我们狼族最擅长的是速度，以快打快，道友问此作甚？”
　　张俊笑道：“碰巧，在下也擅与此道，不如咱们就先比比速度如何？”
　　“素闻无争宫主的速度天下无双，正想领教，好，咱们就比速度。”
　　吞日狼君呼啸一声，化作狼身，却只有普通野狼一般大小，皮毛黑精光亮，双目红瞳，喷射出两道血光，身形微动，化作一道魅影向张俊扑去，速度之快，当真骇人听闻，难怪他这么自信。
　　张俊眼中闪过一道精光，没有现出帝江之身，只是体内血元力瞬间爆发，也化作一道魅影同吞日狼君纠缠在一起。他一动，擂台之上立刻刮起了狂风，罡风肆虐，很有霸气。两人在擂台之上神出鬼没，身影几乎是模糊一片，根本看不清楚，已经超越了肉眼可观的极限，只有那些修为高深的地仙、天仙级高手才能用神识触摸到两人的身形。
　　两人在擂台上足足斗了半刻钟才分开，只见张俊气定神闲，除了道袍的衣袖被刮破之外，一切似乎都没有改变。而吞日狼君就狼狈多了，被打了两个熊猫眼，身上多出挂彩，伤口还有烧焦的迹象，大口大口喘着粗气，显然是没占到便宜。
　　其实张俊本来是不想痛扁吞日狼君的，还不是因为吞日郎君不小心撕破了他的道袍，而这道袍是张敏亲手为他缝制的，他向来珍爱有佳，如今被吞日狼君撕破了，岂能不发火，于是就痛扁了吞日狼君一顿，也算他活该。
　　“喂，道友，今日难得尽兴，不如我们再过两招，过过隐。”
　　张俊攥起拳头，看着猪头一般的吞日狼君，脸上露出一丝不怀好意的奸笑。
　　“不，不，不，今日我已经很尽兴了，从来没有这么过瘾，道友速度犹在我之上，我自愧不如，认输了，认输了。”
　　吞日狼君化了人形，用大法力将身上的创伤复原，把头摇得跟拨浪鼓似的，连忙认输退出了比斗。废话再打下去，小命不保。
　　如此，张俊便顺利当上了地球修真界守护联盟的盟主。
　　而吞日狼君虽然认输，却也坐上了副盟主的宝座。
　　本来今天下午还有飘渺仙子和东方鸿的决斗，但因为东方鸿伤了元气，到现在都还没有恢复，为了公平起见，他们之间的比试被推辞到了后天举行。


第三卷：踏足修真界 第193章 比武进行
　　为了节省时间，张俊征求了飘渺仙子和东方鸿的意见，决定先举行常任理事的比试。为什么要征求两人的意见？因为他们中必定有一个要被淘汰出局，以他们的修为是断然不会参加常任理事之争的，最不济也要弄个内阁长老来当当，所以先举行常任理事的比武争位不会影响到大局。
　　常任理事的名额共有十六位，出战的也大都是凡仙级以下的高手，各派的地仙级高手大都选择了内阁长老的比试。
　　道门这边派出了相当大的阵势，玉虚宫派出了天风和天幕真人，无量宫派出的是元真道人和元贺真人，另外还有天剑宗的藏剑老人，正阳派的景义真人和青丹门的丹圣五老先生，以及无涯宗的田园先生，器宗的灵宝法师，天道宗的明虚真人，玉女门的幻灵仙子，少阳剑宗的白少亭，都是破虚级高手，其中天风真人、元真道人以及藏剑老人都已处于破虚级的巅峰，有不弱于凡仙的修为。
　　由于道门势微，没有超级高手坐镇，故而将目标放在常任理事的位置上，希望能得其中一二。
　　佛门派出的阵容也不可小觑，灵宝寺出动了赞布和密京两位凡仙级高手，密宗派出了拉罕和卓琼两位活佛出战。少林派出了圆觉大师，法华寺派出了渡厄禅师，大佛寺派出了悟远大师，相国寺派出的是残相法师，八人都是凡仙破虚级高手。
　　魔门派出了四邪和四大邪宗死的八位护法长老，也都是凡仙破虚级高手。
　　妖族，万蛇谷派出了赤炼蛇王和白龙蛇王，狐族派出了火狐长老苏霖和冰狐长老苏茂，天狼谷则派出了青狼王出战，这青狼王可是地仙级高手。
　　西方天使族只派出了十二翼天使保罗族长。
　　西方血族派出了拥有超越帝王血统的超级吸血蝙蝠劳尔*琼斯。
　　四大世家派出了四位家主，有青龙世家族长龙啸云，白虎世家族长佰胜，朱雀世家族长老凤婉焉，玄武世家族长玄天。
　　此外碧海宫，碧月宫，碧云殿，战神殿，黑龙会都没有派人参战。
　　由于参战人数有四五百人，为了节省时间，首战依然采用了气势相争，决定擂台之上只留六十四人，这样只要两轮决斗就可以产生十六位常任理事。
　　经过两天激烈的角逐，最终产生了十六位常任理事，分别是道门玉虚宫天风真人，正阳派景义真人，天道宗明虚真人；佛门灵宝寺赞布护法，密宗布达拉宫拉罕活佛，少林圆觉大师，法华寺渡厄禅师；魔门四邪中的邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍；妖族万蛇谷白龙蛇王，蝴蝶谷火狐长老苏霖，天狼谷青狼王；天使族保罗和血族劳尔*琼斯，四大世家凤婉焉。
　　决斗中输的最窝囊的就是无量宫的元真道人和元贺真人，首轮抽签他们居然抽成了一组，元贺真人主动退出，将机会让给了元真道人，谁知第二轮抽签比试，元真道人遇上了天狼谷的青狼王，青狼王乃是地仙级高手，修为上本就比他高了一筹，更夸张的是人家手中也有一件重宝，丝毫不弱于他手中的镇魂塔，元真道人最终不敌。
　　天幕真人首轮就遇上了邪皇东方白，被东方白击败，淘汰出局；藏剑老人的运气也不怎么好，首轮就遇上了血族的劳尔*琼斯，两人的修为虽然相差无几，但劳尔*琼斯的速度实在快的惊人，战斗中大占上峰，最终侥幸取胜；邪帝向苍天的修为在众人中算是佼佼者了，很不幸的是他首轮便遇上了十二翼天使保罗，输的很郁闷。
　　丹圣五老先生、幻灵仙子和白少亭在首轮比试中分别遇上了白龙蛇王，火狐王苏霖和天风真人，经过激烈的打斗最终还是被淘汰出局。
　　运气最好的当属景义真人和明虚真人，两人在两场比斗中遇到的对手都不是很强，轻松便晋级十六强，获得了常任理事的名额。
　　修真大会举行的第三天，飘渺仙子和东方鸿如约而战，两人大战数千回合，最终飘渺仙子凭借九天神雷引剑诀威力最强大的杀招——万雷轰顶，侥幸打败东方鸿，晋身为副盟主。
　　东方鸿输的的确有些冤枉，因为他的修为并不在飘渺仙子之下，所修炼的绝技也不比缥缈峰三大绝技差。只是因为他的运气太差，先前与吞日狼君一战，伤及元气，虽然经过两天的静养，伤势恢复，但依然没能达到巅峰状态，未战已经输了一筹，所以他输了。虽然有些不甘，但也无可奈何。
　　之后最为引人关注的内阁长老之争开始上演，八位内阁长老，拥有不弱于副盟主的权力权柄极重，自然受人关注。
　　参赛者不多，大都是地仙级以上高手，有碧海宫代表帝江，碧云殿代表顾盼云、碧月宫代表杜小月、灵宝寺代表八宝、战神殿代表句芒、天使族代表蓐收、血族代表玄冥、黑龙会代表黑龙王龙五、四大世家代表凤九姑、慈航净斋代表普度慈航、幻日岛代表真阳君、蓬莱阁代表绝尘仙子、天狼谷代表血狼王、蝴蝶谷代表苏姬仙子和万蛇谷代表毒龙王，以及魔门三位代表，东方鸿、血魔常空和幻魔米影，共计十八人。
　　十八个人要分这八个内阁长老的名额，实在是件麻烦事。
　　“要不内阁长老的名额再增加一位，这样只要一轮比试就能确定下来，岂不省下好多力气，各位道友以为如何？”
　　张俊看着眼前十八人，对身边的吞日狼君和飘渺仙子说道。
　　“你以为这是小孩子过家家，说增加一个名额就增加一个名额，起码也要得到大部分人的赞同才行。”
　　飘渺仙子白了他一眼说道。
　　张俊讪笑道：“仙子教训的是，那有劳仙子征询一下其他人的意见，看他们是否同意。”
　　“是你提出来的，你为什么不去问？”
　　“因为我是盟主呀！这种小事哪里需要我亲自出马，只好由你这个副盟主代劳拉！”
　　“盟主了不起呀！本仙子就是不去，你能把我怎样？”
　　飘渺仙子摆明了不合作。
　　“把你怎么样？嘿嘿……”
　　张俊脸上露出一丝诡笑，天眼展开，色眯眯的盯着飘渺仙子高耸的乳峰，目光犹如实质，不时的撞击摩擦着她的酥胸。
　　飘渺仙子感觉酥胸受袭，一股酥麻的快感游遍全身，不禁娇躯颤动，面腮飞红，见张俊正色眯眯的看着自己的酥胸，知道是他在捣鬼，狠狠瞪了他一眼，却也无可奈何，她总不能在大庭广众之下做出抱胸这种羞人的动作，或者当场斥责张俊吧！
　　“好拉！我帮你问问总行了吧！”
　　飘渺仙子最终选择了妥协，上前一步来到擂台前沿，征询大家的看法。出乎意料的是，大部分人对此都没有异议。
　　为什么大家没有异议？原因有二，首先内阁长老的名额每增加一位，相应每位内阁长老的责任和权柄就小一点，这是那些没有实力参与内阁长老之争的门派最愿意看到的事，其二，对于参加内阁长老之争的人来说，多一个名额就多一个机会，何乐而不为呢！
　　征得大家同意，张俊宣布比试开始。
　　抽签的时候，顾盼云和东方鸿分成了一组，这对于他们来说，实在不是一件好事。
　　杜小月与蓐收一组，八宝和血狼王一组，句芒与幻日岛真阳君一组，玄冥对幻魔米影，黑龙王龙五对蓬莱阁的绝尘仙子，朱雀世家凤九姑对阵血魔常空，慈航净斋普度慈航对阵蝴蝶谷苏姬仙子，帝江对阵万蛇谷毒龙王。
　　除了顾盼云和东方鸿的对决出乎张俊的意料之外，杜小月对战蓐收和句芒对阵幻日岛真阳君也是张俊没有想到的。杜小月和蓐收不管谁输谁赢，碧海宫都将损失一个内阁长老的名额，而句芒五行属木，幻日岛真阳君手中有万鸦壶，能释放天火，正好是句芒的克星，句芒未战已经输了一筹，胜负难料。
　　顾盼云和东方鸿的决战，谁能取得最终胜利更是一大悬疑。
　　比试开始，第一场是八宝对阵血狼王。张俊、顾盼云和杜小月来到擂台的正东方，立在祥云之上，为八宝加油打气。
　　“二弟，对战东方鸿有没有信心？”
　　张俊面色凝重，担心的问顾盼云。
　　顾盼云一副浑不在意的表情，诡笑道：“自保绝对没有问题，不过你要是能把轩辕剑借我使使，我保证能将东方老儿打的屁股尿流。”
　　“臭小子，你那点鬼心思我还能不知道，你打我轩辕剑的主意已经不是一天两天了，这次终于逮到机会了是不是？”
　　张俊当场便赏了他一记暴拳，笑骂之后还是将轩辕剑拿了出来，抹去自己留在剑内的元神，交给顾盼云后说道：“如果你能打败东方鸿，轩辕剑以后就是你的拉。”
　　张俊知道他的修为不错，尤其是用皇极霸气打造的金刚之身，比起大巫不死之身也差不到哪里去，而且皇极霸气最重霸道，一经展露，霸气冲天，正好符合轩辕九式的意境。前端时间他在长生殿的藏书阁找到了轩辕九式的剑典，闲来无事就练了几招，威力当真霸道无比，如果能配合轩辕剑威力将更加强大。


第三卷：踏足修真界 第194章 普度慈航
　　顾盼云接过轩辕剑，兴奋的说道：“大哥放心，有了轩辕剑，我一定把东方老儿揍的连他老妈都不认识，嘿嘿……”
　　张俊笑骂道：“你小子，不要以为东方鸿连战两场都输了就小看他的实力，说实话你们之间还有一段不小的差距，就算有轩辕剑在手也千万不能大意。”
　　顾盼云点了点头，正色道：“我会小心的。”
　　擂台之上，八宝和血狼王的决斗已经开始了，由于八宝自身的修为不足，无法与血狼王匹敌，所以战斗伊始就现出了自己的八宝法相金身和佛莲金身。
　　八宝法相主攻击，八臂各持金剑，铜钟，降魔杵，伏魔法轮，量天尺，镇魂铃，日精轮，月精轮，全是重攻击型的法宝，攻击力非常强悍；佛莲主防守，八品金莲展开，散发着浓浓的护体金光，防御惊人，两大法身相互配合可以说是攻守兼备，非常完美。
　　血狼王相对就乏术的多了，轻没有妖身法相，只有现出自己的本体血狼，依靠速度上的优势同八宝周旋，一时之间到也难分高下。不过这般打法却是让八宝占了上峰，他采用以静制动后发制人的战术，先用防御极强的八品金莲护全周身，然后八宝法相凝聚法力，在血狼王偷袭他的时候，给对方以沉重打击，血狼王无论攻守都处于劣势，最终落败。
　　第二场比试的是黑龙王龙五和蓬莱阁的绝尘仙子，两人过了百招，绝尘仙子不敌，遂祭出紫玉龙壁，唤出一条百米长的五爪神龙。
　　黑龙也现出本体，肉身有百丈长，周身散发着浓浓的黑气，比起五爪神龙散发出来的神圣与祥和，在气质上输了一筹，但气势上却比五爪神龙高出许多，战斗力也比五爪神龙强悍，因为黑龙有强悍的肉身，而眼前的五爪神龙严格说来只是一条五爪神龙的元神化身，在没有肉身的情况下，五爪神龙远不是拥有肉身的黑龙的对手。
　　何况黑龙的修为早已不在天仙之下，又学了一些巫门战技，战斗力实在可以用恐怖来形容，不过半刻钟双方就分出胜负，黑龙以绝对优势取胜。
　　接下来是玄冥和幻魔米影的对战，幻魔之所以被人称为幻魔，是因为他的幻术极为高明，但幻术毕竟是一种辅助类型的法术，不能够直接伤人，纵然他幻术了得，对战局也没有什么大的影响，到是他手中的阴阳伞是一件不错的法宝，集攻防于一体，颇为难缠。
　　不过比法宝，他又怎能比的过巫祖，与巫祖玄冥共生的三件先天灵宝玄冥剑、封神印和玄天法卷，每件都是先天灵宝，威力强大。区区阴阳伞又如何能难得倒玄冥，他只用玄冥剑就破了阴阳伞的防御，经过一翻周折，最终还是玄冥分身获胜。
　　之后是杜小月和蓐收分身之间的对决，他们的决斗已经不能再用决斗来形容了，确切的说是在嬉戏，亦或者是指点，蓐收（张俊）在借机考校杜小月的修为，最终蓐收获胜。
　　再后来是慈航净斋的普度慈航和蝴蝶谷九尾狐仙苏姬的比试，两女先比试了一翻琴技，普度慈航用‘清心谱善咒’对苏姬仙子的‘幻罗迷音’，两首曲子威力相当，但苏姬仙子用的是九尾琴，比普度慈航所用的古琴威力强大的多，故而占了上峰，小胜一筹。接着两人又比试了剑技，却是苏姬仙子不敌普度慈航。慈航净斋隶属佛门剑宗，修习的也是剑道，其最高心法剑心通明，可以让人做到剑随心动，意到而发，同蜀山剑宗的人剑合一有异曲同工之妙。
　　不过苏姬仙子也不是泛泛之辈，其九棱鞭法也是极为厉害，第二回合中普度慈航虽然占了上峰，但想要击败苏姬仙子却也不能。
　　两人的修为旗鼓相当，对拆了数千招，依然没能分出胜负，最后两人都用上了杀手锏。普度慈航祭出翠云扇，拿在手中上三扇，下三扇，中间左右横扇，顿时擂台上青云密布，浓浓的青烟将整个擂台笼罩在内，两女身在其中，用肉眼根本看不见她们的身影。
　　青烟之下，普度慈航手持云翠扇，不停的扇动以维持眼前的青烟迷阵，一把晶莹剔透的白玉飞剑在她头顶盘旋，散发着惊人的剑气。
　　“剑心通明，无欲剑，疾……”
　　她的神识一发现苏姬仙子的气息，立刻就用意念控制着无欲剑向苏姬攻去，在青烟迷阵之中，她的神识可以借助青烟迷雾轻易发现敌人的气息，而敌人想要发现她却不容易。
　　不过事情并非她相像的那么顺利，当她的无欲剑疾射出去之后，她惊讶的发现周围还有另外八股苏姬的气息，不禁赫的脸色大变，暗道一声：“糟糕，是九尾白狐一族的特技九变神通。”
　　想到这里，她当即就想收回无欲剑，但已然来不及了。
　　“啊！”
　　几乎同时青烟迷阵之中传来两声痛吟，随后青烟消散，却见擂台之上，苏姬仙子和普度慈航贴身站立，苏姬仙子手持一把紫色小剑，剑尖正抵在普度慈航的喉咙上。
　　“贫道认输。”
　　普度慈航到是干脆，执礼说完之后径直飞离了擂台。
　　“承让。”
　　苏姬仙子虽然侥幸获胜，但形势却不容乐观，此刻她的狐尾全漏在外面，不复往日风采，九条雪白的狐尾如今只剩下八条，被斩断的一条，伤口处的鲜血还在波波波的往外流，面色发白，轻咬贝齿，额头上冒出几滴晶莹的汗珠，显然受伤不轻，多半已经伤及元气。
　　却是在紧要关头，她施展出九尾白狐一族特有的九变神通，将九尾化成九个分身，借以吸引普度慈航的注意，然后趁她出手对付分身之际，迅速确定对方的所在，攻其不备，一招制敌。计划和实施无疑是很成功的，但是付出的代价却是一条狐尾。
　　苏姬飞离擂台之后，在狐族众女的簇拥之下，径直返回东乾山百花苑，养伤去了。
　　接下来是朱雀世家凤九姑对阵魔门三魔之一的血魔常空，结果凤九姑不敌血魔。凤九姑虽然也有地仙级修为，但比起血魔常空还是差了一筹，血魔常空修炼的是魔门至宝天魔策中最霸道的血祭大法，用万灵之血修炼修罗法身，成道之后嗜血霸道，煞气逼人，比八臂天魔体还要厉害，况且他手中还有一件凶煞之器血河旗，摆出血河大阵，实力堪比天仙，凤九姑根本不是他的对手，百招之内就落败认输了。
　　之后便是战神殿句芒和幻日岛真阳君的比试，本来真阳君手中的万鸦壶对木属性的句芒分身有很大的威胁，在双方修为相若的情况下，胜负很难预料，不过任谁也想不到句芒分身会从共工分身处借来泗水幡。当真阳君用万鸦壶释放火鸦烧他的时候，他就用泗水幡降下甘霖雨露，将火鸦喷出的漫天大火悉数浇灭，随后又用葵水之精浇淋那些火鸦，当场就另那些火鸦死伤了半数，把真阳君心疼了个半死。
　　要说那些火鸦也真够倒霉的，本来它们体内有最纯正的太阳真火，根本不惧一般的水火，奈何葵水之精是水中至精，正是太阳真火的克星，它们受到太阳真货的反噬，打斗被太阳真火化为灰烬了。
　　再接下来是帝江与万蛇谷毒龙王之间的决斗，帝江分身充分利用了他速度上的优势，简直就是神出鬼没，不停的偷袭，搞的毒龙王狼狈不堪，根本不给他还手的机会。
　　终于毒龙王被激怒，祭出万毒幡，摆下万毒大阵，想用毒来对付帝江，却不想帝江号称时空速度之神，对空间结构的掌握比张俊还要精辟的多，轻松就能破开虚空，进入次元空间避难，致使毒龙王摆下的万毒大阵根本起不到作用。
　　帝江时不时从虚空中冒出来，或出现一个头怪叫两声，或露出一只脚狠狠的踹他两下，又或者露出羽翼，发几道罡风神雷，总之，不停给他制造意外和惊喜，很快就把毒龙王收拾的服服帖帖，最终取胜。
　　两人分出高下的时候，已经是黄昏时分，征求了众人的意见，决定将最后一场顾盼云和东方鸿的决斗推辞到明日举行。
　　回到碧海宫，张俊来到后宫苑，众女早已准备好了精致晚餐，正在望月亭等他。其实到了他们这种修为，十年八年不进食都没问题，只是他们还想享受一下一家人聚在一起用餐的那种温馨感觉，故而每天晚上都有聚餐的习惯。张俊也乐此不彼，因为众女各个心灵手巧，都烧的一手好菜，正好能满足一下他的食欲。
　　“咦，雪儿和柔儿呢？”
　　张俊坐定后发现众女当中少了张雪和张柔，立刻关切的问道。
　　张敏回到：“她们两个近日感觉要突破大罗觉仙奥义第四层了，所以都闭关了。”
　　“哦！”
　　张俊恍然，对众女说道：“雪儿、柔儿要进入第五重了，你们可也得加把劲。”


第三卷：踏足修真界 第195章 香艳疗伤
　　“俊哥哥……”
　　张俊正陪着众女在夜色下赏花观月，谈情论道，这时岳无双来了，与她同行的还有九尾小狐狸苏玉。
　　“敏阿姨，柳阿姨，小冉姐姐，小凤姐姐……”
　　岳无双携苏玉来到聚仙亭，向众女一一行礼问好，脸上带着甜甜的笑容，一副乖宝宝的模样，煞是招人喜欢。
　　张敏把她拉到自己身边，溺爱的问道：“双儿，这么晚了你不在碧波宫，找我们什么事？”
　　双儿把苏玉拉过来，说道：“双儿没事，是苏玉姐姐想找俊哥哥，她娘亲在今天比武的时候受了重伤，小玉姐姐想请俊哥哥替她娘亲疗伤。”
　　张俊闻言面露疑惑的说道：九“苏姬仙子虽然断了一条狐尾，伤及元气，但她修为不弱，应该没有生命危险才对呀！”
　　苏玉眼圈微微发红，急忙说道：“不是的，娘亲是被普度慈航的通明剑气所伤，有一股霸道的剑气在娘亲体内横冲直撞，肆意破坏娘亲的内脏，以娘亲现在的功力根本压制不住这道剑气，冰火两位长老和飘渺仙子都素手无策，娘亲现在很痛苦，求你救救她吧！”
　　“剑气是普度慈航打出来的，她应该有办法化解，你何不去找她试试？”
　　张俊皱了皱眉头说道。
　　苏玉嘟了嘟嘴，愤愤的说道：“我们早已去求过了，可是被普度慈航用闭关静养的借口回绝了，现在只有宫主你才能救我娘亲的性命，求求你了。”
　　说着就要向张俊下跪。
　　张俊适时将她制止，说道：“去看看再说吧！”
　　“我去那边看看，你们不用等我，早点休息吧！”
　　张俊告别众女带着岳无双和苏玉来到百花苑中的汀岚雅居，这里是苏姬等人的住所。
　　老远就听到汀岚居传来阵阵凄厉的痛吟声，来到苏姬的房间，却见冰狐王、火狐王和飘渺仙子都在，而苏姬躺在床上，已经现出了原形，却是一只全身雪白无暇的九尾白狐，确切的说是她现在只有八条狐尾，双眼迷离，含着泪光，因为心绞剧痛，她的身体不时出现痉挛的情况，嘴里发出呜呜的叫声，好像在哭泣，好不凄惨。
　　“仙子也在，情况怎么样了？”
　　张俊向飘渺仙子打声招呼，连忙询问道。
　　飘渺仙子轻轻哼了一声，瞪了他一眼，显然还在为今天张俊在擂台上调戏她的事生气，爱理不理的说道：“普度慈航留在她体内的那道剑气很霸道，一直凝而不散，在她体内肆意游走，破坏她的内脏，如果不及早控制住那道剑气，恐怕她会有生命危险。”
　　张俊听了意识到事情的严重性，没时间和飘渺仙子斗嘴，当下来到床边，用元神侵入她的体内，查探了伤势，发现果真飘渺仙子所言，那道剑气已经在破坏她的五脏六腑，如果任由其肆虐下去，苏姬真的有可能一命呜呼。
　　“这个普度慈航当真可恶，满口仁义道德，普度众生，实者是一个蛇蝎心肠的女人，看来她是有心要除去苏姬。”
　　张俊可不想看到这样一个大美人就此陨落，在心里狠狠骂了普度慈航两句，转而对飘渺仙子和冰火两为长老级苏玉等人说道：“我要施法为她疗伤，你们且到外面等我，没有我的允许，不准进来。”
　　“你最好不要使坏，哼……”
　　飘渺仙子狠狠剜了他一眼，警告了他一翻，率先离开苏姬的房间，看她气呼呼的样子，真是唯女子和小人难养也。
　　众人出去之后，张俊在房间里设下几道隔音结界，然后爬上苏姬的闺床。
　　“你干什么？”
　　苏姬仙子虽然现了原形，但依然能开口说话，警惕的看着张俊。
　　“当然是替你疗伤了。”
　　张俊说完，强制将她抱在怀里，抚摸着她翘臀上八条漂亮的狐尾，讪笑道：“苏姬仙子，咱们先说好，我可是为了替你疗伤才对你动手动脚的，你好了以后可不能怪我。”
　　“多谢宫主美意，不过还请宫主自重，不要恃强凌弱，欺负我这个将死之人。”
　　苏姬仙子趴在张俊怀里，有气无力的挣扎了几下，没能逃脱张俊的魔爪，无奈幽怨的说道。
　　“你这个样子，打死我也不敢欺负你，我可不喜欢人兽恋。”
　　张俊心里坏坏的想着，嘴上却道：“苏姐姐放心，小弟可没你想的那么龌龊，恃强凌弱的事我虽然干过不少，也不介意去做，但我从来不对女人那样，好了，你安心的躺在我怀里不要动，我要开始替你疗伤了。”
　　说着，他还在人家九尾狐的翘臀上捏了一把，暗道手感还不错，真够无耻的。
　　苏姬有苦说不出，只有干吃哑巴亏，让他得了便宜还卖乖，心里恨死他了。
　　张俊双掌贴在她的背上，同时输了一股精纯的血元力进入她的血脉中，一股用来化解那道奇怪的剑气，另一股血元力顺着她的血脉游走全身，快速修复着她体内受损的组织器官。
　　修复她体内组织器官的血元力进展很顺利，很快就将她体内受损眼中的组织器官修复如初。然而化解那道剑气的血元力却是遇到了不小的麻烦，那道剑气好似有智慧一般，凝而不散，每当张俊想用血元力将它包围的时候，它都会很聪明的选择避开，致使张俊无法将其剿灭。因为是在苏姬的体内，张俊也不好闹出太大的动静，只得一步步的来，先将她体内受损的组织器官修复，然后会聚两股血元力前后左右佳绩，终于将难道剑气困住。血元力发挥其强大的吞噬能力，将剑气一点点的化解吞噬，经过半刻钟的时间消磨，终于将剑气完全化解。
　　让张俊感到诧异的是，那道剑气中居然带有普度慈航的元神烙印，当剑气消散的一刹那，普度慈航的元神烙印被张俊敏锐的神识捕捉到，不过遗憾的是普度慈航的元神烙印最后自暴了，没有给他留下任何证据。
　　“宫主搭救之恩，苏姬没齿难忘，真不知道该怎么谢你才好。”
　　苏姬内伤痊愈，立刻挣脱张俊的怀抱，跳到床头，扯了毛毯裹住自己的身体，只露出半个脑袋，用羞涩的目光看着张俊，娇声说道。
　　张俊难得谦逊一回，笑道：“举手之劳，不足挂齿，只要苏姐姐平安无事，小弟就放心了。”
　　顿了一下，他又故作不解的问道：“苏姐姐很冷吗？这么暖和的天气干嘛裹着毛毯？”
　　“不……不是，我很累，想要休息了。”
　　苏姬胡乱找了个借口搪塞过去。
　　“哦，既然苏姐姐要休息，那小弟便告辞了。”
　　张俊说完准备起身下床，又很遗憾的说道：“原本还想帮苏姐姐你把断尾续上，如今看来却是小弟一厢情愿了。”
　　“等等，你刚才说什么？”
　　苏姬仙子听了他的后半句，立刻从毛毯中穿了出来，用一双勾魂的狐狸电眼紧紧盯着张俊问道。
　　张俊继续起身，随口说道：“我没说什么。”
　　“不，你有，我听见你说你能帮我把断尾续上，是不是真的？”
　　苏姬焦急的问道。
　　“哦，我是有这么说过，不过你既然要休息了，那改日再说吧！”
　　张俊下了床，作势要走，漠然说道。
　　“等等，你先别走，你好人做到底，就再帮帮妾身吧！”
　　却是苏姬变成了人形，穿着一袭单薄的内衣，飘然来到张俊面前，阻了他的去路。
　　她的内衣呈白色，丝质半透明，将她那妙曼傲人的身姿完全展露出来，胸间一对丰满的玉兔几欲从内衣中跳出来，若隐若现的三点，给人无限的遐想。
　　“人家都这样求你了，你就答应人家，好不好吗？”
　　再加上她勾魂的声音，和一流的撒娇功夫，当真是男人的催命符。
　　张俊看了也忍不住猛吞了几口口水，肆无忌惮的欣赏着她的珠穆朗玛峰，坏坏的说道：“只要苏姐姐肯配合，小弟就再辛苦一下，帮你把断尾接上。”
　　“真的，太好了，姐姐一定配合。”
　　苏姬仙子大喜，脸上露出勾魂般的笑容，不经意之间施展出媚术，差点没把张俊的三魂六魄给勾去。
　　“那好，你先趴在床沿上，把臀部翘起来。”
　　张俊收敛心神，正色说道。
　　苏姬仙子听了大窘，脸上浮现出两朵红云，羞涩的问道：“为什么要那样？”
　　张俊不苟言笑，肃然说道：“自然要先为你检查伤口了，你的伤口在臀部，不翘起来我怎么看。”
　　见苏姬仙子还是扭扭捏捏不肯就范，张俊板起脸说道：“现在我是医生，你是病人，医生的话你也敢不听，真是没得治了，既然你不配合，那我也不勉强，反正时间也不早了，春宵一刻值千金，我先走了。”
　　说着就要离开。
　　“等等，我听你的便是。”
　　苏姬仙子轻咬贝齿，来到床边，双手扶着床沿，曲背前倾，微微翘起娇臀。由于穿的太少，如此一来，她整个丰美的臀部就贴着薄纱完全展露在张俊面前。
　　“真是天生为男人而生的尤物，太性感了，嘿嘿。”
　　张俊色眯眯的盯着人家的臀部，忍不住吞了两口口水，慢慢走到她的身后，伸手在她的娇臀上摸了一把。
　　苏姬仙子娇躯微颤，面红耳赤，两腮飞红，轻咬着贝齿没有声吟出来，但羞涩的脸上都快滴出水来了。
　　“苏姐姐，你的臀部好美啊！小弟都快忍不住了。”
　　张俊一边抚摸她的娇臀，还一边肆意的笑道，把苏姬仙子气的半死。苏姬仙子忍无可忍，打掉他的魔爪，起身横了他一眼，娇嗔道：“你怎么可以这样，算我看错你了，你走吧！我宁可断掉一尾，也绝不受你凌辱，走啊！”
　　说着就要去推张俊。
　　张俊借势将她揽入怀中，左手环抱她的细柳蛮腰，右手牵着她的左手，笑道：“姐姐喜怒，实在是姐姐刚才的动作太诱人了，小弟经不起诱惑才冒犯了姐姐，希望姐姐不要生气，我这就帮你续接断尾。”
　　苏姬仙子也不想把关系搞得太僵，毕竟当务之急是把自己的断尾接上，既然张俊道歉了，她也趁机下了台阶，白了他一眼，妩媚的说道：“其实你的为人妾身也多少了解一些，虽然有些霸道好色，但不失为一个正人君子，妾身相信你不会再做那些让妾身无法接受的事情。”
　　“呵呵，还是姐姐最懂小弟的心，小弟愿与姐姐成为知己，红粉知己。”
　　张俊还真会曲解苏姬仙子的意思，傻傻的笑道。苏姬仙子本来是想送张俊一顶高帽子，好让他收敛点，不能再肆无忌惮的吃自己的豆腐，却没想到张俊如此无赖，非但不以为耻，反以为荣，要与她做知己，还是红粉知己，当真是无赖之极，无耻之极。
　　苏姬仙子心里气苦，却也不敢反驳，不然就是不给张俊面子，后果可是很严重的，只得悻悻点了点头，对他的话不置可否，继而说道：“你不是说要帮我续接断尾，还要像先前那般做吗？”
　　张俊点头道：“对，不但要翘起臀部，还要把裙子褪去，这样我才能更清楚的看到伤口。”
　　“什么，还要把裙子褪去，你……你……”
　　苏姬仙子气的说不出话来，真是欲哭无泪，遇到张俊这个流氓宗师，她还真是素手无策。
　　最终她还是选择了妥协，不过她也有自己的法子，在衣裙上剪下一个洞，正好将半个美臀和狐尾漏在外面，免除了全裸的尴尬。不过半个屁股漏在外面给男人欣赏，还是让她羞愧难当，心里恨恨的骂道：“死流氓，坏小子，今日之辱，来日必将加倍奉还。”
　　对于张俊来说，她脱不脱衣服都是一样的，因为他早已用天眼异能把苏姬仙子的娇躯看了个通彻，这次不过是用肉眼，近距离的欣赏罢了。
　　张俊过足了眼隐，手隐，这才消耗了一些先天元气，帮苏姬仙子把断尾接上。
　　“好了，试一下有没有先前那么灵活。”
　　张俊帮她接好狐尾后，在她的娇臀上拍了一下，肆意的笑道。
　　苏姬仙子闷哼一声，摇了摇狐尾，发觉续接上的狐尾并没有不适之处，而且气息流畅，隐隐有一种说不出的异样快感，似乎比以前更加强壮了。
　　“谢谢你。”
　　苏姬仙子收起狐尾，转身面对着张俊，略显羞涩的说道。
　　“不用，我说过，我们是知己，以后有什么事需要帮忙尽管开口。”
　　张俊笑的有些邪恶，让苏姬仙子感觉他实在可恶，可又无可奈何。


第三卷：踏足修真界 第196章 再添一女
　　“宫主的好意，妾身心领了，夜已深，不敢多留宫主，你请回吧！明日妾身一定登门道谢。”
　　苏姬仙子不知如何面对张俊才好，遂婉言下了逐客令。
　　“诶，宫主前宫主后的，难道苏姐姐认为在下不配与你做知己？叫我无争吧！”
　　张俊面有不悦，板着脸说道。
　　“飘渺姐姐说的一点没错，这个小滑头当真招惹不得，被他缠上，可有的受了，希望修真大会快点结束，哎！”
　　苏姬仙子有苦说不出，无奈的说道：“那妾身就斗胆叫你一声无争，时间不早了，宫……无争你还是回去休息吧！”
　　张俊这才露出一丝得意的微笑，道：“好，时间不早了，小弟这边告辞，苏姐姐好好休息吧！晚安。”
　　说完他撤去房中的诸多禁制，打开房门，出了她的房间。
　　早已有飘渺仙子等人在外等候，众人见张俊出来，立刻围了上来，苏玉关切的问道：“宫主，我娘亲怎么样了？”
　　“玉儿，娘亲已经没事了。放”却是苏姬仙子紧随其后出了房间替张俊做了回答。
　　苏玉见娘亲面色红润，似乎已经内伤痊愈，大喜，蹦蹦跳跳来到苏姬身边，挽着她的玉臂，兴奋的说道：“娘亲的伤真好了，无争宫主果然厉害，谢谢你。”
　　这后半句却是对张俊说的，看她的模样，对张俊崇拜极了。
　　张俊笑道：“举手之劳，小玉妹妹不用客气。”
　　苏玉盯着张俊，美眸中闪过一丝情嘘，俊美的小脸上浮现出两朵淡淡的红晕，略带羞涩，娇躯微移，身体有一半藏在了苏姬身后。
　　她的微妙变化怎能逃得过在场众多高手的目光，苏姬仙子自然也有发觉，心想：“看来玉儿对他很有好感，这可如何是好，玉儿是狐族圣女，将来要继承族长之位，断然不能与他结合，希望修真大会快点结束，也好尽快带玉儿回蝴蝶谷，断了她的念想。”
　　“时间不早了，贫道告辞，双儿。”
　　张俊告辞，唤了双儿，离开汀岚雅居。
　　随后飘渺仙子也告辞从汀岚雅居出来，袅袅雀步追上张俊，没好气的问道：“无争，你等一下。”
　　张俊闻言驻步，对岳无双道：“双儿，你先回碧波宫吧！”
　　岳无双瞟了飘渺仙子一眼，俏皮的说道：“双儿明白，长夜漫漫，你们慢慢聊，双儿不打搅你们拉。”
　　说完便蹦蹦跳跳的跑开了。
　　“鬼丫头。”
　　张俊笑骂了一声，转而对飘渺仙子笑道：“不知仙子姐姐叫住小弟所为何事？难道真如我家双儿所言，长夜漫漫，仙子要与我对空赏月，秉烛夜谈？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　飘渺仙子早已习惯了张俊的放荡不羁，娇嗔了一句，却没有生气的意思，转而说道：“找你自然有正事，陪我走走吧！我们边走边聊。”
　　“仙子姐姐盛情相邀，小弟不敢不从，仙子请。”
　　张俊很有绅士风度的做了一个请的动作。
　　飘渺仙子也不客气，拂袖转身，轻轻提了罗裙长阕，向百花苑东边的百花园走去。
　　“仙子有话就说吧，反正这里也没有其他人。”
　　张俊不紧不慢的跟着她，笑道。
　　飘渺仙子沉吟了片刻，问道：“你觉得我家婉灵如何？”
　　“沐姑娘，她很好啊！仙子何以由此一问？”
　　张俊脱口而出，饶有兴趣的问道。
　　飘渺仙子叹了口气说道：“我那不肖弟子，不知那根筋不对，居然喜欢上了一个花心鬼，可又不敢表露心声，整日借酒浇愁，憔悴了许多，有时间你去看看她吧！”
　　“仙子指桑骂槐，那花心鬼不会说的就是小弟吧？”
　　张俊明知故问。
　　“明知故问。”
　　飘渺仙子白了他一眼，娇嗔道：“说的就是你，真不知道该怎么说你才好，霸道、蛮横、无赖还好色，整一个花花大少，除了修为高深，相貌还算过的去，几乎没有其他优点，我那宝贝徒儿居然也会看上你，真怀疑她的眼光。”
　　“喂喂喂，我有你说的那么龌龊吗？”
　　张俊被她骂的体无完肤，却也不生气，玩味的笑道：“所谓萝卜白菜，各有所爱，你徒儿喜欢我是她的自由和爱好，而且经你这么一说，我才发现婉灵原来这么有眼光，能从我的缺点中看到我的优点，这才是我喜欢的女人，嘿嘿，我决定了，我要把她娶进张家大门。这次修真大会结束后，就让她留在碧海宫吧！”
　　“你说娶就娶，我还未必肯嫁呢！”
　　飘渺仙子不忿的说道。
　　张俊讪笑道：“原来仙子姐姐也对在下有钦慕之心，那真是太好了，反正都要麻烦一次，不如你们两个一块嫁过来，省时省事！”
　　“呸，嫁你个大头鬼。”
　　飘渺仙子发觉是自己话中带有歧义，连忙解释道：“我是说嫁我的宝贝徒弟，你不要乱想。”
　　“我没有乱想，是你自己说的，可不能赖账哟！”
　　张俊无赖的说道。
　　“讨厌，不理你啦！总之，记住今晚你说的话，要对我家婉灵负责，再见。”
　　飘渺仙子气呼呼的说完就飘然离开了。
　　飘渺仙子生起气来还真有种异样的风情，张俊见了大为欣喜，笑而不语，紧随其后跟了上去。
　　飘渺仙子飞行了一段路程，无意回头望去，却见张俊正不紧不慢的跟在自己身后，没好气的说道：“你还不走，跟着我干嘛？”
　　张俊讪笑道：“路又不是你家开的，你能走我就不能走？”
　　“行行行，路不是我开的，你能走，可问题是碧海宫在东边，你跟着我往西飞，岂不是南辕北辙，难道你还要绕地球飞一圈再回到碧海宫，你可真有闲情雅致。”
　　飘渺仙子一边飞，一边玩味的说道。
　　“我又没说我要回碧海宫。”
　　张俊不急不慢的跟着她，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“哼。”
　　飘渺仙子哼了一声，不再理他，继续向西飞行，月色之下，她衣阕飘飘，尽显妙曼身姿，当真诱人。
　　到了筑心小阁，飘渺仙子的住所，飘渺仙子见张俊还跟着她，不禁气苦，暗骂张俊无赖，忍无可忍，正要发飙，突然发现张俊大摇大摆的进了隔壁的抱心揽月楼，不由皱起了眉头，眼中闪过一丝不解，心道：“那里是玉女门幻灵仙子的住处，这么晚了，他还去找幻灵仙子，难道……”
　　她不敢再想下去，幻灵仙子的爱徒周玉清是张俊的夫人之一，这是众人皆知的事，如果张俊再和幻灵仙子有不清不楚的关系，那还了得，岂不乱了人伦纲常，对于她这样一位深受封建思想熏陶的人，真的难以接受。
　　“禽兽。”
　　飘渺仙子面色不愉，低声骂了一句，神色复杂的进了筑心小阁。
　　再说张俊大摇大摆进了幻灵仙子的闺房，幻灵仙子还没有睡，正捧着一本古籍在看，聚精会神，那专注的神情当真别有一番风韵。那古籍是她从碧海宫的藏经阁借出来的，张俊从隐仙宫、雷音寺以及长生殿搜罗来打量珍贵的典籍，全被他符录了副本放在藏经阁供门下弟子阅读，幻灵仙子听说了就向张俊讨要了借阅玉符，没事的时候就去藏经阁看书，这些书都是历代前辈高人的心血结晶，让她受益匪浅，这些天在碧海宫住的到也逍遥自在。
　　咳……咳……
　　“啊！臭无争，神出鬼没的，吓死人了！”
　　幻灵仙子被张俊的干咳声惊动，猛然发现自己的房间里多了一个男人，顿时被吓了一跳，见是张俊又惊又喜。
　　张俊闪身来到她身边，将她揽入怀中，魔爪肆意在她身上游走，笑道：“把我的大美人吓到了，真是该死，今晚我就留在这里陪你，全当是对你的补偿，好不好？”
　　幻灵仙子将手中的古籍小心翼翼的放在书桌上，然后翘臀轻轻靠在他的大腿上，依偎在他怀里，笑道：“今天不用陪你那些小美人了吗？”
　　张俊笑道：“要陪也得先陪我的大美人呀！哈哈，来让为夫亲一下下。”
　　“讨厌，每次来都占人家便宜。”
　　幻灵仙子娇嗔着，却还是送上了香唇，让张俊吻了一下后，问道：“你进来的时候没有被人看到吧？”
　　“有。”
　　张俊坏坏的笑道。
　　“谁呀？”
　　幻灵仙子面色微变，心虚的问道。
　　“飘渺仙子。”
　　张俊肆无忌惮的说道。
　　“飘渺仙子就住在隔壁的筑心阁，你怎么这么不小心！”
　　幻灵仙子有些担心，责怪道。
　　“放心，飘渺仙子不会乱说。”
　　张俊不以为意，很有信心的说道。
　　“你是不是故意让她看到的？”
　　幻灵仙子可不笨，很快就提出了质疑。你想，以张俊的修为，要想瞒天过海，几乎没有人能发现他的踪迹，除非他有意让飘渺仙子看到。
　　不过还真让她猜对了，张俊就是故意要让飘渺仙子看到，好提前给她打一剂预防针。
　　“没有的事，只是碰巧而已，好了好了，不要再提这些扫兴的事了，今天晚上我不走了，就要你陪我。”
　　张俊说完，根本不给幻灵仙子反驳的机会，便将她抱上了床……
　　“今天晚上就是我们的洞房花烛夜，宝贝儿，我来了。”
　　“啊，讨厌，你不守承诺，你说过不用强的……”
　　“这年头，男人不坏，女人不爱，我不用强，你怎么可能乖乖投怀送抱。”
　　“啊，你轻点吗，人家还是第一次……”
　　“第一次都会疼的，一会保你欲死欲仙，嘿嘿……”


第三卷：踏足修真界 第197章 三连败
　　次日，当太阳高高挂起，张俊才从幻灵仙子的温柔乡中醒来，见美人还在熟睡，很安详的样子，也不打扰她的清梦，在她的额头上亲吻了一下，便悄无声息的出了抱心揽月楼。
　　昨天他们玩的太过疯狂，一连做了四个时辰，把幻灵仙子累的不轻，直到黎明时分才睡下，绕是幻灵仙子修为了得，也经不起张俊这般折腾，这不到现在都还没有醒来，估计醒来之后也是两腿发软，连床都下不了。
　　从百花苑出来，迎面遇上了正四处找寻他的岳松阳，张俊见他火急火燎的便问道：“大哥，发生什么事了，看你急得。”
　　岳松阳见张俊从百花苑出来，脸上露出一丝恍然的表情，急道：“比试就要开始了，你总也不露面，大家都很着急，这不派我来找你。”
　　“那我们快去吧！”
　　今天还有顾盼云和东方鸿的一场比试，张俊当然不会把这茬忘记，当下驾起祥云向西坤山祭天广场飞去。
　　飘渺仙子很郁闷，也觉得很那委屈，原因却是与张俊有莫大的关系。因为今天有顾盼云和东方鸿的比试，所以碧海宫诸女全来到祭天广场为顾盼云加油观战。路过百花苑时，张敏还特意邀请了飘渺仙子和沐婉灵同行，一起去观看比试，想趁机和这两位未来的姐妹沟通一下。
　　却不想张俊迟迟不露面，众女相互询问才知道他昨晚根本没有回碧海宫，而这时岳无双又好似无意的把昨天晚上飘渺仙子和张俊独处的事给说了出来，众女听了自然要询问飘渺仙子有关张俊的下落。飘渺仙子总不好把张俊到幻灵仙子那里过夜的事当众说出来吧！吞吞吐吐，一时也说不清。众女见她含糊其辞，说不出个所以然来，而且表情一点也不自然，心里免不了会产生遐想，于是她们看向飘渺仙子和沐婉灵的目光中多了一丝异样。
　　张敏更是以为张俊已经把她们给吃了，亲热的拉着飘渺仙子的玉手姐姐长、妹妹短的聊起了家常，话题多半是有关张俊的，简直把张俊夸成了一朵花，更让飘渺仙子惊讶是张敏的真正身份——张俊的母亲。
　　当飘渺仙子得知张敏是张俊的亲身母亲时，差点没崩溃掉，暗骂张俊荒淫无道，禽兽不如，恨不得将其当场斩杀，以捍卫世间人伦道德。
　　“她们该不会认为那禽兽昨天晚上是在我那里过夜的吧！天哪，要真是那样的话，我的声誉岂不全毁了。”
　　张敏和飘渺仙子说悄悄话的时候，不时说些只有闺房密友才会谈论的话题，飘渺仙子还是处子之身，那里懂得闺房之乐，被张敏肉麻的话说的面红耳赤，这时她也感觉事情不妙，知道她们误会了自己，想要解释却无从开口，只有在心里暗自叫苦，谩骂数落张俊的不是。
　　不过，张俊来到祭天广场，见到她们之后说的第一句话更让飘渺仙子气的抓狂。张俊来到她们身边，见飘渺仙子被众女簇拥在中间和张敏坐在一起，亲如姐妹的样子，先是愣了一下，随后对飘渺仙子说道：“仙子也在啊，你怎么不等我就自己来了。”
　　他说这句话绝对不是故意的，因为他从抱天揽月楼出来的时候，曾去筑心阁转了一圈，本想邀她同行，却不想她已经先行一步。
　　可传到众女耳朵里却是意味大变，先前大家就在心里怀疑张俊是在飘渺仙子那里过的夜，现在猛然听了张俊的话，自然更加确定心中的猜测。
　　“这下可真是跳进黄河也洗不清了。”
　　飘渺仙子气苦，狠狠剜了张俊一眼，哼了一声，没有理他，誓要与他划清界限。不过看在别人眼中，却是她在耍小性子、撒娇，这是女人的天性，尤其是热恋中的女人。
　　张俊尴尬的笑了笑，向众女问好之后落座在周玉清和沐婉灵的中间。
　　“婉灵，听说这些天你很不开心，是不是遇到了什么烦心的事，如果有的话就来碧海宫找我，碧海宫的大门随时向你敞开，如果想喝酒的话，我也可以奉陪。”
　　张俊话中有话的对沐婉灵说道。
　　沐婉灵并不知道飘渺仙子因为她的事已经去找张俊谈过了，听了张俊毫无征兆的话，简直受宠若惊，娇躯颤动，内心激动无比，羞涩的看着张俊，脸上露出慧心的微笑，颔首说道：“谢谢你的关心，我没事。”
　　不过，说出这句话她就后悔了，她好想说自己有事，好想对他表白，可惜她不敢。
　　“哦！”
　　张俊顿了一下又随口说道：“我已经同飘渺仙子说过了，修真大会结束之后你就留在碧海宫吧！才一年不见，你的修为落下这么多，可得好好补一补。”
　　沐婉灵现在只有渡劫初期的修为，比起众女的确差了些许。想当初在还在杭州时，她可是众女中修为最高的一人，如今放在众女中，纵然垫不了底，也绝对排在倒数第二的位置。
　　“哦？”
　　突如其来的惊喜让沐婉灵一时难以接受，不禁疑惑起来，不过这次她终于还是把握住了机会，随后轻轻‘恩’了一声，算是答应下来，脸上露出幸福的笑容。
　　周玉清也为沐婉灵感到高兴，笑道：“沐姐姐干脆搬到碧海宫和我们一块住吧！俊很早就在后宫为你留了住处。”
　　沐婉灵听了悲喜交加，一面是少女的矜持，一面幸福的眼圈都红了。
　　张俊更是肆无忌惮的将左右两女揽入怀中，沐婉灵面色微红，有些害羞，却也掩饰不住内心的喜悦，一副小鸟依人的模样，真是羡煞旁人。
　　飘渺仙子见沐婉灵落入张俊魔爪之中，想要阻止却是有心无力，此刻她也是自顾不暇，在众女的轮番‘攻击’之下，早已应接不暇，差点答应张敏入住碧海宫，那里还有时间管沐婉灵的事。
　　此时，擂台之上顾盼云和东方鸿已经交上了手。
　　第一回合气势之争中，两人旗鼓相当，顾盼云在境界上虽然差了东方鸿一个等级，但用星辰领域与之抗衡，却也不落下风。
　　之后两人动起手来，东方鸿不敢小看顾盼云，当即祭出了噬魂刀，顾盼云也祭出了太乙真火剑，刀剑相交，斗在一起。
　　顾盼云的修为毕竟差了东方鸿一筹，在不用轩辕剑的情况下，可以说是防守有余，攻击不足，大部分时间是被东方鸿压着打。然而还是那句话，顾盼云有星辰领域和八品冰莲防身，防御惊人，再加上他的金刚之身，东方鸿想要伤他却也不易。
　　转眼过了千招，顾盼云率先现出了自己的九转三头六臂法身，法身高达百丈，六臂各持轩辕剑、太乙真火剑、极光剑（他自己采北极极光精华所炼制的仙剑，威力不再太乙真火剑之下，以霸道著称）和三口紫玉玲珑剑（他自己炼制的仙剑）威风凛凛，霸气逼人，一出场就引得天地变色，狂风大作，乌云蔽日。
　　东方鸿脸色微变，不禁动容，怪叫一声，也现出了自己的八臂天魔法身，身高百丈，周身煞气逼人，八臂两两结合，各持噬魂刀、金刚杵、冥灵枪和方天画戟，气势丝毫不弱。
　　比法身，东方鸿却是较顾盼云弱了一筹，八臂天魔体最多能与佛门密宗八宝法相金身和三头六臂法相抗衡，与顾盼云修炼《大巫不死不灭九转金身》得来的九转三头六臂相比却是小巫见大巫，在境界上差了一点。比法宝，顾盼云手中的六柄飞剑都非凡品，其中的轩辕剑更是后天功德法宝，威力堪比先天灵宝；而东方鸿手中的四件法宝除了噬魂刀还算过得去，另外三件都略显寒酸。比武技，顾盼云学的是上古巫门最精妙的战技和长生殿的轩辕九式剑诀。
　　不过拥有诸多优势，并不代表顾盼云一定会赢，世事难料，有的时候，修为境界上的差距并不是法宝武技可以弥补的，尤其是境界越高，这种现象越明显，越突出。
　　两大巨人各展所能，转眼便拼杀了上千招，顾盼云并没能凭借上述诸多优势取得胜利，紧紧和东方鸿战成了平手而已。
　　“妈的，这东方老儿果真不是泛泛之辈，看来不拼不行了。”
　　顾盼云要维持如此强度的攻击，对心神和真元的消耗是难以相像的，战事拖得越久，对他越不利，他也意识到了这一点，当下不再留手，暴喝一声：“轩辕九式，第一式苍龙出海。”
　　随着话音，他扬起左数第一条手臂的紫玉玲珑剑，向东方鸿斩去。
　　几乎同时，他的另外五条手臂也同时发动了攻击，分别施展出了轩辕九式的第二式神龙摆尾、第三式破阵式、第四式气定山河、第五式功德无量和第六式皇极升天。
　　其中施展第四式气定山河的是他右手第二臂，手持的是太乙真火剑，施展第五式功德无量的是手持极光剑的左第二手，施展第六式皇极升天的是手持轩辕剑的左第三手。
　　六式齐发，瞬间把顾盼云的气势逼上巅峰，皇极霸气破体而出，分成两股，一股散发着耀眼的金光，一道散发着紫光，两道皇极霸气仿如两条巨龙，环绕其身，咆哮连连，一时之间气势难当。
　　擂台之上剑气纵横，轩辕九式六式齐发，当真霸道无比，东方鸿脸色大变，不敢有丝毫懈怠，立刻扬起手中四宝抵抗。
　　以四敌六，注定了他要落入下风，东方鸿用四宝堪堪抵挡住了太乙真火剑、极光剑和轩辕剑的攻击，却无法化解另外三口紫玉玲珑剑的攻击，法身被三口紫玉玲珑剑同时击中，顿时萎靡了许多。不过紫玉玲珑剑毕竟不是神兵利器，顾盼云又只用它们施展出了前三式，攻击有限，并没能重创东方鸿。
　　从表面上看，这一回合是顾盼云胜，其实不然，顾盼云同时施展出轩辕九式的前六式，消耗了近四成的法力，再加上之前的损耗，法力已经所剩无多。
　　不过东方鸿也不好过，虽然紫玉玲珑剑不能将他重创，却让他吃了不少苦头，而且落了好大的面子。他一个天仙级高手和一个地仙级高手过招，打了这么久，非但没能打败对手，还吃了亏，面子上实在过不去。
　　“罢了，让你见识一下本尊真正的厉害。”
　　东方鸿终于被激怒，动了真火，大喝一声“八臂合一。”
　　就见他的八条手臂由八变成四，最后又减少为两条，每条手臂都粗如牛肚，青筋扎挛，爆发出惊人的力量。手中出现一把百丈巨刃，发出阵阵凄厉的鬼哭狼嚎之声。
　　“修罗霸刀，有我无天……”
　　手起刀落，朴实无华的一刀，却带有毁天灭地的力量，刀气划破长空的那一刻，顷刻间打破了擂台上次元空间的空间壁垒，恐怖的气息笼罩着整个祭天广场。
　　张俊脸色剧变，暗道不妙，擂台上的异次元空间已经破裂，显然无法承受东方鸿的修罗霸刀之威，如果次元空间爆破，恐怕整个西坤山都会灰飞烟灭，祭天广场上的万余人也要遭殃。
　　没时间考虑，他瞬间飞至擂台上空，祭出体内七十二颗紫丹，布下七十二地煞星斗大阵，同时星辰领域展开，将整个擂台笼罩在星辰结界之内。
　　众人根本看不到擂台之上的比武，只能看到擂台之上的一片浩瀚星空，星空之中有无数星辰，其中七十二颗星辰散发着耀眼的紫煞辰光，最是显眼。这是张俊在血魂大法进入七十二紫丹境界后悟出的，七十二颗紫煞星辰与洪荒宇宙中七十二颗地煞星遥相呼应，组成七十二地煞星斗大阵，此阵势并不比三十六天罡星斗大阵精妙多少，但却是攻守兼备，威力惊人。
　　再说顾盼云感受到东方鸿这一刀蕴含的惊人力量，脸色大变，连忙用轩辕剑施展出剑之领域与之抗衡，轩辕剑在他的意念的催动下，化作一柄百丈虚无之剑，携天地之力同东方鸿的修罗霸刀撞在一起。
　　轰轰轰……刀剑相撞，引发一连串的爆炸，擂台之上的次元空间壁垒顷刻间被击破，余威扩散至星空，被张俊布下的七十二星斗大阵阻下。
　　修罗霸刀和轩辕剑品级相当，顾盼云在法宝上占不到丝毫便宜，面对霸道绝伦的修罗霸刀，他的剑之领域只堪堪抵挡了片刻，就被修罗霸刀劈的支离破碎。
　　修罗霸刀冲破剑之领域的阻拦，威势稍减，但依然犀利无比，霸道绝伦，直直的向着顾盼云劈去，虽然朴实无华，但却给人窒息的感觉。
　　顾盼云连忙祭出八品冰莲护全周身，同时展开星辰领域，头顶一片由三十六颗紫丹衍生出来的星空，严阵以待。八品冰莲攻击不足，但防御绝对堪称一流，生生受了修罗霸刀的全力一击，只是被打回原形，丝毫无损。经此一挡，修罗霸刀的威力被御去大半，不过依旧不可小视，打在他的星辰领域上，虽然没能突破星辰领域的防御结界，但也是旗鼓相当，斗的两败俱伤。顾盼云被震的倒飞出百丈，头顶的星空震荡不堪，最后三十六颗紫丹被生生打回体内，他也忍不住吐出一口精血来。而东方鸿施展出修罗霸刀，法力严重透支，顿感头昏脑胀，身体发虚，险些站立不稳，连忙服下几粒丹药补充些真元，才勉强挺过来。
　　两人的巅峰之战已然结束，张俊量他们也翻不出大的浪花，断然收回七十二紫丹，掐了法诀，端坐在祥云之上调息。刚才的决战他虽然没有参与其中，却是最不轻松的一个，要化解两人战斗产生的余威，消耗了他不少法力。
　　可是擂台之上两人依旧没有分出胜负，顾盼云虽然受伤，但经先天元气修复，很快就内伤痊愈，不过因为过度消耗心神法力，已经无法再维持三头六臂法身，自动现出了真身。
　　而东方鸿也是一样，八臂天魔法身自动消散，变回真身，虽然服用了几粒丹药补充能量，但却是杯水车薪，起不到什么大作用。这时他已无力在使用修罗霸刀，只好换回噬魂刀，紧紧盯着顾盼云，面色铁青，脸上尽是难以致信的表情。
　　“这怎么可能，他一个只有地仙级修为的小子怎么可能抵挡的住修罗霸刀的全力一击，不可能。”
　　他的心在滴血，在前两次与吞日郎君和飘渺仙子的决斗中，他宁可丢掉副盟主的宝座也不愿意使用修罗刀，不是他的仁慈，而是因为修罗刀太过霸刀，没有足够的实力，强行用修罗霸刀施展修罗绝技的话，后果是很严重的。就好像现在，他全身的法力被消耗一空，严重流失，已经无力再战，一个元婴期高手都能将之重创。
　　在他想来，修罗霸刀全力一击，就算不能当场把对手格杀，也能把对手重创。却不想顾盼云先用剑之领域化解了修罗霸刀两成的威力，又用八品冰莲这样的超防御法宝化解了修罗霸刀大半的威力，最后修罗霸刀虽然斩在了顾盼云的身上，却受到了顾盼云星辰领域的全力抵挡，将修罗霸刀最后的余威也化解了，可以说他的全力一击根本没有起到预期的作用。
　　“你还是认输吧！我怕再次出手，你会死在我的噬魂宝刀之下。”
　　东方鸿不清楚顾盼云的身体状况，而他自己此刻已经没有了再战之力，如果就此退出，脸面难存，就想出了这招攻心之计。
　　顾盼云同样不清楚东方鸿的身体状况，但他却有恃无恐，朗声说道：“认输不是我的风格，有能耐你就打败我，东方先生，敢不敢再跟我斗上三百回合？”
　　“这小子比我相像中的还要难缠，看来攻心之计不成，只有拼着元神受损，发动雷霆攻势将他一举击败。”
　　东方鸿做好了最坏的打算，偷偷燃烧了部分本命元神，功力瞬间恢复了六成，气势陡然飙升，发出雷霆一击，手中噬魂刀化作万千刀影，向顾盼云铺天盖地的压去。
　　“果然还有后招。”
　　顾盼云脸色微变，却是不闪不避，堪堪用金刚之身硬接对方的最后攻击。与此同时他的口中喷出一道金光，金光顺利突破重重刀光，向东方鸿攻去。
　　东方鸿的精力全部放在最后的雷霆一击上，哪有多余的精力防范顾盼云的攻击，结果被金光砸个正着，闷哼惨叫一声，倒飞出擂台，跌落在地上，口吐数口精血，晕死过去。
　　随后金光现出真身，却是一具面无表情的金尸，正是顾盼云的杀手锏金尸分身。
　　不过顾盼云也好不到哪里去，被噬魂刀的刀气所伤，虽然没有伤及五脏六腑，但皮肉却是大大遭殃，伤口遍布全身，血淋漓的，惨不忍睹，可见他的金刚之躯终究是比不上张俊的大巫不死之身。不过这点皮肉伤对他来讲小菜一碟，只数个呼吸之间，伤口已经全被血元力恢复如初，要不是外套上有血迹，谁会想到他刚才的惨状。
　　东方鸿被打下擂台，按照规定，这场比试顾盼云获胜。
　　悲哀的东方鸿，三战三败，最后一场居然败给了一个地仙级的小子，真是越活越抽搐了。
　　大多数人都不相信眼前的事实，可是事实毕竟是事实，谁也无法改变。


第四卷：塞亚星风云 第198章 义结金兰
　　东方鸿和顾盼云在擂台之上分出胜负之后，修真大会比武争位阶段告一段落，此间共产生了一位盟主张俊，两位副盟主吞日郎君和飘渺仙子，九位内阁长老——顾盼云、八宝、苏姬、黑龙、血魔常空以及张俊的四个巫祖分身帝江、玄冥、蓐收和句芒；十六位常任理事——玉虚宫天风真人、正阳派景义真人、天道宗明虚真人，佛门灵宝寺赞布护法、密宗布达拉宫拉罕活佛、少林圆觉大师、法华寺渡厄禅师，魔门四邪中的邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍，妖族万蛇谷白龙蛇王，蝴蝶谷火狐长老苏霖，天狼谷青狼王，天使族保罗和血族劳尔*琼斯，四大世家凤婉焉。
　　之后又有昆仑山玉虚宫等七大派牵头，经过一翻文争武斗，确立了修真界公认的三十二个一流门派，分别是道门十三派，有玉虚宫、无量宫、天剑宗、无涯宗、正阳派、青丹门、器宗、少阳剑宗、蜀山天道宗、神女峰玉女门、天山逍遥宗、崆峒派、黎阳剑宗，佛门八派，有慈航净斋、布达拉宫、清真寺、大佛寺、法华寺、少林、五台山清凉寺和相国寺，魔门六派，有天欲宫、天邪宗、天魔宗、修罗宗、阴葵派和魔剑门，再加上灵宝寺、碧云殿、碧月宫、海外幻日岛和蓬莱阁，正好三十二个宗门。
　　这些宗门都可以派出一位代表担任监督荣誉长老之位，负监督之则。
　　之后的第三天，在祭天广场举行了盟主、副盟主、内阁长老和常任理事的就职仪式，张俊表示在未来三五年之内，希望各派督促门下弟子勤修苦炼，为将来迎接灭世大劫做准备。
　　就职仪式结束之后，又举行话了一次为期三天的高规格的论道大会和为期三日的修真交易会，张俊拿出大量中下等的灵丹出售，并卖出了三十柄中上品灵剑，换回大批炼器材料，其中不少都是稀有矿石，难得一见，让张俊欣喜不已。
　　修真大会总算圆满结束，各派代表陆续离开碧海仙境，这日张俊得知飘渺仙子要返回缥缈峰，特地来到百花苑筑心小居送行。
　　“仙子姐姐这么急着离开，怎么不多留几日，也好让小弟尽地主之谊。”
　　张俊打发了沐婉灵等人，房间里只剩下他和飘渺仙子，面对面的坐着。
　　“哼，明知故问，再留在这里还不知道你会出什么妖蛾子。”
　　飘渺仙子心中不满的嘀咕着，却面带微笑，大方的说道：“不了，飘渺山中还有些事情急需处理，就不打扰你们了，你且好生对待婉灵就是了。”
　　张俊笑道：“入我张家门，便是我的人了，你见我亏待过她们吗？哈哈，仙子敬请放心。”
　　对此话飘渺仙子不得不赞同，经过这些天的相处，她也知道张俊对待家人极好，自然不会亏待沐婉灵，不过男女之间相处，时间长了难免生出一些小矛盾，当下正色说道：“话虽如此，但你要是敢欺负我家婉灵，就算拼着本宫这条老命，也要替她讨回一个公道。”
　　张俊笑而不语，拿出一块玉简送与她。
　　“这是？”
　　飘渺仙子接过玉简，好奇的用神识阅读玉简中的信息，一看之下，面色有异，眉目之间显露出一丝惊讶。你道怎地，玉简之中刻录着一篇奥妙无穷的《雷霆真经》以及附属的诸多雷道之法。
　　“这……这怎么好意思，太贵重了。”
　　飘渺仙子连忙把看过之后，连忙把玉简还给张俊。
　　张俊没有接，对飘渺仙子笑道：“仙子姐姐修炼的《五雷心经》虽然也是雷道之上乘法门，但在雷道一途上却过于狭隘，这篇《雷霆真经》乃上古雷神所创，修炼到极致，成就大罗觉仙也非难事。”
　　“可是无功不受录，妾身平白无故怎敢收你这么贵重的礼物。”
　　飘渺仙子依然推脱着，说实话，她也很像得到这篇《雷霆真经》她修炼的《五雷心经》只有地仙以下的修炼法门，能进入天仙境界，多半还是她个人努力的结果。她已在天仙之境徘徊了数百年，依旧不能有所突破，欠缺的就是功法，如今看到这本深奥的《雷霆真经》说她不动心，那是假的，可是她更明白世界上没有免费的午餐，有收获必须有付出，有更大的收获，必须有更大的付出，张俊肯送她这么贵重的东西，恐怕没那么简单，所以她不敢收。
　　张俊好似知道她在担心什么，淡然笑了笑，随口道：“你可以把它当作聘礼。”
　　“聘礼？”
　　飘渺仙子心想：“这臭小子还挺大方的，为了婉灵，下这么贵重的聘礼，看来他对婉灵是真心的，如此我就放心了。”
　　“既然如此，那妾身就手下了。”
　　飘渺仙子也不是迂腐之人，有了这个由头，她就可以堂而皇之的收下这份贵礼，就算聘礼再重，那也只能说是张俊太在乎沐婉灵了，她收下玉简后又郑重其事的说道：“宫主个中意思，妾身也明白，你对我缥缈峰有恩，我缥缈峰上下一定会记得。”
　　“你明白就好！”
　　张俊见她收下，脸上露出一丝奸笑，正色说道：“如此，五年之后，小弟一定亲自前去缥缈峰迎娶姐姐。”
　　“好。”
　　飘渺仙子随声附和，不过话一出口就发觉不对劲，面色微变，盯着张俊问道：“你刚才说什么，去迎娶谁？”
　　张俊嘿嘿一笑，得意的说道：“当然是迎娶姐姐你拉！”
　　“那不是给婉灵下的聘礼吗？”
　　飘渺仙子一下子就蒙了，质疑道。
　　“我早已给婉灵下过聘礼拉！这份聘礼是专门给你的，嘿嘿。”
　　张俊面露得意之色，说道：“我原本以为姐姐对我无意，抱着试一试的想法来向姐姐提亲，却没想到姐姐这么爽快就答应了，真是让小弟受宠若惊，想必姐姐对小弟之情意不是一天两天了，能得到姐姐的青睐，小弟真是三生有幸，哈哈……三生有幸。”
　　“你，无耻……你怎么可以这样？太让人失望了，玉简还给你，我不能接受。”
　　飘渺仙子娇嗔了两句，狠狠瞪了张俊一眼，把玉简拿出来，重重拍在桌子上，娇容怒面，看来动了真火。
　　张俊不慌不忙，拿起桌上的玉简，起身转到飘渺仙子的面前，在飘渺仙子严防之下，神乎其技的抓起飘渺仙子的玉手，将玉简强制塞到她手中，笑道：“我的好姐姐，你千万别生气，都怪小弟不好，不该与你开玩笑，玉简你拿着，权当我刚才什么也没说。”
　　原本他想故计重施，用对付幻灵仙子那招对付飘渺仙子，可是忽然明白到飘渺仙子不是幻灵仙子，她身在高位数千年，是缥缈峰祖师级人物，可不是那么容易就能摆平的，于是决定欲擒故纵。
　　飘渺仙子闻言，神情复杂的望着张俊，似乎在考虑张俊这句话的真假，沉思了片刻，不温不火的说道：“那你先放开我的手。”
　　她刚才试图挣脱张俊的魔爪，却发现无论如何使劲，自己的手都好像是被黏上了一般，收不回来。
　　“不行，仙子姐姐一定要先答应小弟，你真的不生气，小弟才敢松手，不然我怕仙子姐姐就此离去，以后再也不理小弟了。”
　　张俊一副可怜兮兮的模样，好似人畜无害一般。
　　飘渺仙子不为所动，她可是非常清楚张俊的手段，这家伙最会耍无赖，而且脸皮特厚，只要自己松口，他立刻就会蹬鼻子上脸，对自己做出过分的事来。可是手总这样让他抓着也不是办法，叹了口气，说道：“只要你真不是那样想的，姐也不怪你，快放开姐的手，被人看见不好。”
　　她自认是张俊的姐姐，是希望在张俊面前争得一丝威严，让他在自己面前有所收敛，可惜她却不知道，这年头姐弟恋极为盛行，而且张俊更热衷于此道，他的那些个女人哪个年纪不比他大。
　　张俊听了心中窃喜，把飘渺仙子的玉手抓的跟紧了，而且肆无忌惮的吃起她的豆腐来，笑道：“有姐姐这句话，小弟就放心了，嘿嘿……”
　　却是没有要放手的意思。
　　飘渺仙子秀眉微蹙，心里暗骂张俊无赖，却也是无奈的很，不敢跟张俊翻脸，因为她知道只要自己忍一忍，这篇《雷霆心经》就是自己的拉！那可是雷道顶级功法，千载难逢，如果错过这次的机会，以后就算她肯要，人家也未必会给她了。
　　“小俊，姐这么叫你，你不生气吧！其实你的心意姐明白，你喜欢姐姐，姐姐高兴还来不及呢！可是咱们之间真的没有可能，你不要为难姐姐好吗？其实这世界上除了爱情还有亲情、友情，只要你喜欢，咱们可以义结金兰，结拜为姐弟……”
　　“好好好，结拜为姐弟，小弟早有这个意思，咱们现在就结拜。”
　　张俊欣喜若狂，兴奋的表情，不由让飘渺仙子产生了一丝错觉，张俊的初衷就是要和她结拜为姐弟，可是事实是这样吗？恐怕只有张俊自己才清楚。
　　“哦！现在？”
　　飘渺仙子错愕的问道。
　　“是呀！”
　　张俊说着拿出两戳香，分了一半给飘渺仙子，当先面相东跪在地上，正色说道：“我张俊在此立誓，今日与飘渺仙子结为姐弟，从今以后不离不弃，永远守护她，爱护她，她高兴我就高兴，她不高兴，我逗她开心，为她我上刀山下火海也在所不辞，如有违誓，天打五雷轰。”
　　飘渺仙子听得真真切切，芳心颤动不已，有一丝激动，有一丝喜悦，更多的是惆怅，张俊的誓言根本就是在向她示爱。
　　“我沐妃轩在此立誓，今日与张俊结为异姓姐弟，从今以后，尽自己最大的努力照顾张俊小弟。”
　　飘渺仙子跟着跪在地上发了自己的誓言，虽然有些无奈，却不失真诚。
　　“原来姐姐的芳名叫沐妃轩，好有深意的名字，我喜欢。”
　　张俊说完，趁其不备，在飘渺仙子的脸上吻了一下，然后痴痴笑了起来。
　　“你……”
　　飘渺仙子见他又占自己的便宜，却是没法翻脸，脸上浮现一朵红云，娇嗔道：“你呀！姐姐的便宜你也占，这次就算了，以后可不准再这样了，不然姐姐会生气的哟！”
　　张俊得了便宜还卖乖，讪笑道：“这该不是姐姐的初吻吧！要是那样的话，只要姐姐一句话，小弟一定会负责到底的。”
　　“又来了，没大没小，是不是讨打。”
　　飘渺仙子妩媚的白了他一眼，扬起玉臂，作势要打他，可又怕张俊趁机占她便宜，连忙把手收了回来。
　　“姐姐喜怒，小弟不敢了。”
　　“知道就好……”


第四卷：塞亚星风云 第199章 泰坦王朝
　　三日后，飘渺仙子走了。
　　又过了两日，蝴蝶谷苏姬仙子也带着苏玉等人离开了。走的时候，苏玉和岳无双都恋恋不舍，两个小丫头都哭了，眼泪汪汪的，好似生离死别一样。
　　半月后，幻灵仙子和朱雀世家凤九姑、凤婉焉、凤婉晶等人也相继离开，碧海仙境再无让张俊留恋之客，遂将碧海仙境交给岳松阳等人打理，自己闭关去了。
　　这次闭关，时间不确定，主要是为了巩固自己的境界，并参悟小周天星辰大阵，为进军下一个境界做准备。因为近段时间他的修为突飞猛进，许多地方都没来得及巩固完善，所以这次闭关对他来讲很重要。
　　其实不单是他，几乎各派的绝世高手离开碧海宫之后都闭关了，经过这次的巅峰较量，大家都受益匪浅，而且深感修为之不足，希望能通过闭关，再进一步……
　　浩瀚星空，群星闪耀。
　　银河星系外，一颗体积堪比地球的小行星划过无尽星空，正极速向着银河星空飞去。
　　这颗行星叫塞亚星，是洪荒边缘泰坦巨星的一颗卫星，属于二等灵星。
　　（洪荒宇宙中的众多星球是远古时期盘古大陆破碎之后的碎片经过亿万年磨练而形成的，有繁星、灵星和仙星之分，繁星是一切没有生命体存在的星球的总称；灵星是指那些有人类或其他生物存在的星球，按照星球所含灵气的多寡分为三等，地球便属于三等灵星；仙星是指那些拥有仙灵之气的星球，也分为三等，其间生活着无数仙人。
　　数年前，由于仙界大举进攻，泰坦巨星在战争中被摧毁，作为它的一颗守护卫星，塞亚星被泰坦巨星爆炸所产生的冲击波抛出了恒古星系。
　　塞亚星表面一半是海洋，一半是陆地，共有三块大陆，分别是泰坦大陆、神龙大陆和魔兽大陆。其中泰坦大陆面积最大，相当于两个亚欧大陆，呈不规则的椭圆形，其间生活着无数种群，以类人族居多，有猿类、野人、兽人等等，也有正宗的人类，只是在这里正宗的人类不是统治者，而是被奴役的对象。在这些类人族中泰坦巨人一族的实力是最为强大的，相传他们是远古时期大力神王的后裔，天生拥有无穷的力量，成年以后，单对单决斗，恐龙都不是他们的对手，他们也是泰坦大陆的实际统治者，成立了泰坦王朝，由泰坦巨人一族中的皇族大力神族掌控。
　　神龙大陆仅比泰坦大陆小一点，是恐龙一族的领地，恐龙只是洪荒龙族中的一个分支，有地龙和飞龙之分，地龙中以霸王龙实力最强，飞龙以黄金翼龙实力最强，成年之后的霸王龙和黄金翼龙最少都有金仙级的修为，甚至比普通的金仙还要厉害。
　　魔兽大陆地形奇特，沟壑万重，连绵起伏的大山比比皆是，还有大片的远古森林，山林之中多魔兽，也不乏妖魔精怪，按照实力的强弱它们分为一到十五级，其实力分别对应着人类修真者中的开光（先天境界）、融合、结丹、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、破虚、凡仙、地仙、天仙、金仙和大罗金仙，十五级王者的实力更是堪比大罗觉仙，可谓实力强悍，即使是天生强大的泰坦巨人也不敢冒然进入魔兽大陆。
　　由于刚刚经历过一场旷世大战，塞亚星上的生灵少了将近一半，泰坦大陆上的类人族更是伤亡惨重，大部分都死于泰坦巨星爆炸的那一刻，因为他们的个人修为实在是太差了。
　　泰坦大陆中央的辉煌之城克拉特皇城，是整个大陆最大的城市，占地百万公里，人口近百万，尽管经历了一场浩劫，依然掩饰不住它的辉煌，高大的城墙耸入云霄，一个个巨人侧立在墙头，头戴钢盔，身着黑精光亮的铠甲，手持黑铁大枪，一个个精神抖擞，说不出的高傲，巨人不愧是巨人，最矮的也有十数长高，最高的则有百米左右，各个都是肌肉发达，体魄浑实，散发着惊人的气息。
　　克拉特城的中央有一座巨大的城堡，是泰坦皇族居住的地方，城堡的装饰虽然简单朴实，却不失宏伟，仅仅一扇大门，就高数百丈，宽数百米，全部用精铁打造，不愧是巨人的天下。
　　城堡中有一座大殿，名为神王殿，修建的极为高大宏伟，装点的富丽堂皇，庄严而神圣。
　　大殿上，气氛很凝重，泰坦帝国的国王普修*斯比斯端坐在神王宝座上，身高近百丈，瞪着一双虎目，似铜铃，周身散发着淡淡的金光，四肢浑实有力，气势逼人，手中正拿着一份黄卷。
　　殿堂之上站着两派八个巨人，为首两人左手第一位是独角独眼的巨人雷兽，身高近百丈，周身隐现金光，头顶的独角散发着浓浓的紫光，它是泰坦巨人一族除了大力神族以外实力最强大的独角雷兽一族的族长，也是泰坦皇朝的五虎上将之一，拥有堪比大罗金仙实力的拉特*比丘，不但力大无穷，还有附属的雷属性，是泰坦王朝除了国王普修*斯比斯以外实力最强大的人。
　　右手为首之人体型略小，但也有两百多米高，身上长满了白色的绒毛，体魄一点都不比拉特*比丘差，尤其是他的两条手臂，垂着手，几乎都能摸到脚跟，他是泰坦巨人族通臂猿类，据说拥有摘星换月的能力，同样是泰坦王朝五虎上将之一，名为兹谷*摘星。
　　“拉特，这件事你怎么看？”
　　普修*斯比斯看过手中的丹青黄卷之后，面有不悦，几乎是吼出来的。
　　“陛下，经过三年前那场大战，我方损失惨重，兵员大减，现在又脱离了泰坦巨星，在没有母星兵力支援的情况下，我们的势力根本难以震慑龙族和魔兽，龙族在这个时候伺机挑衅也在情理之中，不足为奇。况且我们元气大伤，真要动武，即使有获胜的可能，也是两败俱伤，白白便宜了他人，所以微臣认为，现在不是同他们交恶的时候。”
　　顿了一下，拉特*比丘接着说道：“当务之急，我们要先解决人口问题，根据统计数据显示，我们泰坦大陆的人口已经不足三千万，人类和一些弱小的种族更是到了灭绝的边缘，而我们泰坦巨人各族的人口也大量缩水，到现在不三百万，成年人口不足一百万，兵员严重不足。”
　　“龙族肆意挑衅，难道就这么放任他们在我们眼皮子底下猖狂？”
　　普修*斯比斯怒道。
　　“陛下，这也是没有办法的事。”
　　拉特*比丘直言不讳的说道，“以我们现在的实力同龙族大军交战，无异于自掘坟墓，况且我们还有一项更重要的难题要解决。”
　　“什么难题？”
　　普修皱了皱眉头问道。
　　“粮食，没有了弱小的人类替我们种植粮食，泰坦大陆的粮食产量严重下降，余粮已经所剩不多，估计最多还能支撑三年，没有充足的粮食我们巨人族就得挨饿，更别说繁衍发展了。”
　　拉特说的一点没错，对于他们巨人一族来说，没有粮食无异断了他们的活路。他们的战斗力虽然惊人，却不能像修真者那般靠吸收灵气来维持生机。他们以前的吃穿用度全部依靠弱小的人类来生产，现在人类的数量骤减，已经无力在为他们提供充足的粮食。人类之所以能在这个实力至上的星球生存，也正因为他们心灵手巧，能更好的参加劳作，为统治者们生产日用所需，不然早就灭绝了。
　　“那你可想到了对策？”
　　普修虽然是国王，却是个不折不扣的武痴，除了修炼其他的事他从来不放在心上，是个不爱动脑筋的家伙，用他的话说，如果事事都要他这个国王亲自想办法解决的话，那还要你们这些大臣干什么，这句话猛听起来好似不负责任，但是深知他为人的人都知道，他是个非常精明的家伙，很会用人。
　　“陛下，不知您听没听说这件事，一年前，有人在巫依山成立了一个修真组织——长生门，专门教授人族长生之术，开山掌门是一个名叫姬长空的人类修真者，拥有天仙级的修为，剑术极为高明。”
　　特拉说到这里不说了。
　　“哦，说下去。”
　　普修饶有兴趣的问道。
　　“我的小孙儿戈登您还记得吗？他的名字还是您亲自取得。”
　　特拉说道他的孙儿，脸上露出一丝得意之色。
　　“本王怎么会不记得，他是帝国四大军团雷霆军团第一团的副团长，兼任雷霆军团最精锐的雷霆中队队长，帝国最年轻的勇士。”
　　普修对他记忆深刻。“怎么，和他有关吗？”
　　“我那孙儿虽然刚刚成年，却已经拥有不亚于金仙的修为，曾经和这个人较量过，结果这个人凭借精妙的剑技，硬是与戈登打成了平手，首先声明，我那孙儿可没有让他。”
　　众人闻言面色各异，一个拥有金仙级战斗力，一个只有天仙级的修为，两人的实力相差不可谓不大，却最终打成了平手，这种结果真的很难让自持强大的巨人们接受。
　　“虽然剑仙比起同境界的仙人战斗力要强上许多，但也还没有达到越级挑战的能力，一个小小的天仙凭借剑法居然能同我们的小戈登打成平手，他修炼的是什么剑道？”
　　普修面色微变，顿时起了好奇之心。
　　特拉说道：“他修习的剑法名为轩辕九式，他还自称是仙界五帝之一皇极天长生大帝姬轩辕的后裔，不过这些都不重要，重要的是他来自银河星系一个名为地球的三等灵星，根据他的陈述，地球是一个以人类为主宰的星球，物质文明和精神文明高度发达，拥有六十多亿人口。”
　　说道这里，殿堂中诸人都倒吸一口凉气，六十亿人口那是什么概念，在塞亚星上，人口最多的时候也不过两三亿。
　　“更重要的是，地球上的人类还属于先天人种，虽然已经处于后期，但大部分还能修真，不像我们这个星球的人族，大部分已经退化为后天人种，寿命只有短短的几十年，少的可怜。”
　　特拉说道这里舔了舔厚实的嘴唇，接着说道：“如果我们能占领这个星球，以他们发达的生产能力，定能满足我们的需求，如此一来，我们巨人一族就可以在短时间内大量繁殖，恢复往日雄风。”
　　“占领地球，你知道它在银河星系的什么地方吗？”
　　普修眼中闪烁着兴奋的光芒，显然已经动心了，急急问道。
　　“当然，只要有姬长空肯配合，我们便可以轻易找到地球的所在。”
　　拉特回道。


第四卷：塞亚星风云 第200章 进军地球
　　“怎么，他不肯合作？”
　　普修皱了皱眉头。
　　“不是不肯合作，而是他提出了三个条件，他说如果我们不答应他这三个条件，他宁死也不会告诉我们地球的所在。”
　　拉特显得很无奈。
　　“什么条件，说来听听。”
　　普修舒展眉头问道。
　　“第一个条件是必须保证他在塞亚星的安全，也就是说我们不准伤害他；第二个条件允许他在巫依山开山立派，广收门徒；第三，我们占领地球之后，只能对地球的修真者下手，不能伤害无辜的凡人。”
　　l拉特照实说道。
　　“就这么简单，本王答应他我便是。”
　　普修想都不想，爽快的便答应了，接着又问道：“对了，你问他地球上的修真者很多吗？实力如何？”
　　卡特据实说道：“根据他的描述，上古时期地球曾有过辉煌的修真文明，出现过很多杰出的人物，三百年前地球走上科技之路，修真文化渐渐没落，不过依旧是门派林立，修真者的数量最少有数十万。目前地球上还没有超越天仙级的存在，天仙级的高手也不过聊聊数人而已。微臣所知道的也仅此而已，如果陛下有心，可以宣他觐见，当面询问，我想他应该很乐意为陛下效劳。”
　　“好，宣姬长空觐见。”
　　普修对此很看重。
　　过了一会儿，姬长空在一个巨人侍卫的带领下走进了神王大殿，刚进入大殿，一股强大的气势就迎面扑来，顿感压抑，胸闷异常，仿佛被几座大山压着一般，难受之极，面色不由变的苍白，暗自震惊。
　　片刻后威压散去，他长长松了口气，走上前去，对高高在上的泰坦国王执礼说道：“在下姬长空，见过国王陛下，愿陛下洪福齐天。”
　　“免礼。”
　　普修打量了他片刻，微微点头说道：“听说你用精妙的剑技同戈登*比丘打成了平手，可否将你的剑技耍一遍给本王看看。”
　　“这……”
　　姬长空略一迟疑，立刻感受到数道杀人的目光向自己袭来，吓的打了个寒战，马上改口说到：“微末小技，本不足挂齿，既然陛下想看，那贫道就献丑了。”
　　说完当即拿出一把青灰色的长剑，把轩辕九式前八式练了一遍，第八式乾坤九变施展出来，当真惊天地泣鬼神，看他现在的修为，比在地球时厉害多了。说来他也算是应祸得福，当日通天峰大战，他被张俊算计，险些丢了性命，无奈之下破开虚空借助次元空间逃串，本想进入地仙界，不巧落到了塞亚星的魔兽大陆上。
　　魔兽大陆形成与远古洪荒时期，其间生活着无数强大的魔兽，凶险万分，不过同时也是一座未经开发的自然宝库，山林之中有无数天才地宝。他机缘巧可之下来到魔兽大陆，先从一头六级魔虎手中夺得万年玄阳珠果，服下之后修为大进，终于突破进入天仙之境，后又得到一块罕见的霸王龙骨，炼制了一把上品仙剑霸龙剑，轩辕九式最注重气势，霸王剑天生带有强大的霸气，可以大幅度帮他提升气势，两者配合，相得益彰。修为大进之后他在魔兽大陆展开了一系列夺宝运动，从魔兽手中夺得不少好东西，和魔兽打斗的同时，也磨炼了自己的剑技和心智，后来因为杀死了一头八级火焰魔狮，惹怒了魔兽大陆的强者，无奈之下只好杀出重围，逃到泰坦大陆。
　　虽然修为大进，但他还不能施展出轩辕九式的第九式倒转乾坤，所以只演练了前八式，不过绕是如此也给了众人不小的震撼。
　　普修暗自点头，心道：“这套剑法霸气十足，正好适合我族子民修炼，无论如何也要从他手中得到这套剑技秘诀。”
　　“轩辕九式，哈哈，这是本王所见过的最具霸气的剑技，姬长空，本王对你很欣赏，有没有兴趣为本王效力？”
　　普修*斯比斯直爽的问道。
　　姬长空露出一副受宠若惊的表情，执礼说道：“多谢陛下厚爱，长空愿誓死效忠我皇。”
　　“很好，本王现在封你为太子少保，负责传授皇子们剑技，就是你刚才演练的剑技，有没有问题？”
　　普修看似在征求姬长空的意见，其实已经给他施加了压力。
　　人在屋檐下，不得不低头，尽管长生殿有规定轩辕九式不能外穿，但到了生死关头，他也顾不了那么多了，无奈叩拜道：“谢皇上抬爱，能教授皇子剑技，贫道求之不得。”
　　“爱卿平身。”
　　普修满脸微笑，又道：“听说爱卿来自银河星系一个叫地球的三等灵星，可否将它的确切位置告之孤王。”
　　“终于切入正题了。”
　　姬长空心中早已有了算计，笑道：“回陛下，微臣的确来自地球，也熟知地球的星空位置，只是在告之陛下之前，希望陛下能答应微臣三个条件。”
　　“说来听听。”
　　尽管先前已经知道了他的要求，普修还是很大度的询问道。
　　姬长空执礼说道：“微臣知道，泰坦帝国的人口数量减少了大半，尤其是正宗人类，损失殆尽，没有人类的耕种，泰坦帝国将陷入粮食危机，要解决这一危机，最好的办法莫过于在最短的时间内补充人口，恢复生产，可是就目前的情况而言，想要人类短时间内恢复以前的数量几乎是不可能的，所以对外侵略就成了最佳途径。地球是一个以人类为主宰的星球，人口数量高达六十多亿，而且还再以每年数亿的基数增长，更值得一提的是自从地球人类走上科技之路以后，人类的生产能力空前提高，剩余的劳动力在不断增多，如果泰坦帝国能占领地球，将剩余的劳动力转移到塞亚星上劳作，可解帝国燃眉之急，这对泰坦帝国来说是非常有利的。不过我需要提醒陛下一点的是地球上的人类和塞亚星上的人种不同，他们对人权问题极为看重，地球上的人类社会经历了原始、奴隶、封建三大历史阶段，现在正处于资本主义和社会主义阶段，提倡人人平等、男女平等，而且这种思想早已深入民心，如果陛下占领地球之后打算采用对待塞亚星人种的政策对待地球人种，我劝陛下还是打消了这个年头，他们不会甘心接受你们的统治。如果处理不当，发生冲突，以人类目前掌握的科技，完全有能力摧毁任何一颗星球。”
　　“朕知道科技的力量，在洪荒边缘，泰坦巨星的东边，有一颗艾尔星，其上的人类走的便是科技之道，而且科技非常发达，他们的个人实力虽然远远比不上我们，但是他们可以开着飞船驰骋太空，游伐与各个星球之间，他们的战斗极甲一点也不比我们的肉身差，我们曾数次交锋，结果都以两败俱伤而告终，后来我们双方和好，互通贸易，我们帝国的勇士所穿的铠甲就是从艾尔星人手中换来的，可惜在数年前那场仙人大战中艾尔星被毁灭了，以后帝国的勇士再也穿不到他们制作的铠甲了。”
　　普修神情黯然，想起他的把兄弟，艾尔星机甲上将庄易，心中有种说不出的伤感，他们不打不相识，后来成了好朋友，数年前，仙界大军大举进攻恒古星系，庄易为了保卫艾尔星，牺牲了。
　　“朕说这些是想告诉你，朕从来不歧视人类，只要人类足够强大，完全可以得到朕的尊重，就好像爱卿你一样，朕可以让你站在这殿堂之上，封你做官，也同样可以接受其他人，但前提是他必须有让朕尊重他的实力。好了，废话不要多说，先提出你的条件吧！”
　　姬长空道：“是，陛下，第一个条件，请陛下允许微臣在巫依山开山立派，成立长生门。第二个条件，希望陛下占领地球以后，不要滥杀无辜，最好采用怀柔政策，与地球人类取得合作关系，尽量避免发生冲突。第三，请陛下恩准我随军出征，我要替陛下亲手剿灭地球上的各大修真门派。陛下，微臣开出这三个条件，一半是为了自己，另一半也是为了帝国，请陛下恩准。”
　　普修沉思了片刻说道：“难得爱卿一片孝心，朕准你这三个条件。”
　　“谢陛下。”
　　姬长空面露喜色，眼中闪过一丝凶狠的目光，心中恨恨的想道：“无争道人，这次定叫你死无葬身之地。”
　　拉特，占领地球的事就交给你全权处理，朕再拨给你两艘极光飞船，一年之内，拿下地球有没有问题？普修把目光投向拉特*比丘。
　　拉特沉思了片刻，点头道：“陛下放心，只要我们的人马能到达地球，一年之内拿下地球绝对没有问题。”
　　“那就好，这次的作战任务由你们雷霆军团来完成，人手你自己安排，有必要可以让姬爱卿配合。”
　　普修把目光投向姬长空，问道：“姬爱卿可有问题？”
　　姬长空连忙执礼说道：“回陛下，微臣没有问题，微臣定当竭尽所能，全力效忠陛下。”
　　“很好，拉特、姬爱卿，这件事就交给你们去办，办好了朕重重有伤，办不好，军法处置。”
　　“定不负陛下所托。”
　　两人异口同声的说道。
　　从神王殿出来，姬长空驾着祥云，同拉特齐肩并排而行，拉特问道：“姬长空，地球上真的没有超越天仙级的存在？”
　　姬长空立在祥云之上，背手而立，自信的说道：“现在有没有贫道不知，但是历史上曾出现过的几个金仙高人都已被迫飞升，因为仙界飞升塔的关系，金仙级以上的高手是不允许过长时间停留在凡间星球上的，所以我敢保证地球上没有金仙存在，天仙级高手也不过数人而已。”
　　“以你的估算，占领地球需要多少兵力？”
　　拉特满意的点了点头，继续问道。
　　姬长空心算了一下，说道：“我曾见识过贵公子戈登少将军所带领的雷霆中队的战斗力，他们最少都有地仙级的实力，天仙级的高手也不在少数，如此百人足以横扫地球修真界。”
　　“恩，由于极光飞船空载能力有限，一次不可能携带太多人员，所以老夫决定派戈登率领一支精英小队，大约有一百来人过去，你对地球比较了解，到时候可同行作为军师参谋协助少将军，只要能顺利完成此次作战任务，我会在陛下面前向你请功，到时候加官进爵少不了你的。”
　　拉特说道。
　　“多谢元帅栽培，长空一定尽心竭力为少将军出谋划策，顺利拿下地球。”
　　姬长空闻言大喜，连忙执礼谢道。
　　三日后，两艘超大型飞船从塞亚星起飞，以近乎光速的飞行速度，向银


第四卷：塞亚星风云 第201章 张俊渡劫
　　时光匆匆，转眼过了三年。
　　地球，碧海仙境，紫竹林内。
　　张俊盘膝坐在玉精潭中央的极品玉髓精石上，无心朝天，头顶一片星空，由七十二颗紫丹演化而成的星辰散发着耀眼的紫金光芒，在它们四周还分布着许多零星的星辰颗粒，这些星辰颗粒是由星辰之力凝聚而成的。经过三年的不断探索，再借鉴星神夸父所创的《星辰密典》他独创了一套适合自己修炼的《浩星诀》现在他的星辰领域已经拥有把其他能量转化为星辰之力的能力，他把转化来的星辰之力贮存在星辰领域之内，进而将星辰之力凝聚成一颗颗星辰颗粒，形成满天星斗，作为星辰领域的储备能量，即使不依靠外界的星辰之力，单靠他自己也完全可以支撑起一片星空。
　　星空领域之中漂浮着三十三天紫玉玲珑塔、十全大宝竹、阴阳珠、落魄钟、三色神光扇、哭丧棍、伏龙索等一干法宝，各自散发着耀眼的光芒，正不断吸收着星辰领域中的星辰之力强化自己。
　　他的脑后还隐约可见两道神奇的功德光环，功德光环的数量代表着一个人的功德量，修成九道功德光环就可以功德成圣，这三年里张俊不断参悟周天星辰大阵，推衍能力进一步提升，已经达到百万级数，轻易便解开了三十三天紫玉玲珑塔的前十重天禁制，吸收了其中封印的开天功德后，终于修成两道功德星环。
　　三十三天紫玉玲珑塔内封印所着两层的开天功德，足够他修炼出六道功德光环，拥有六道功德光环虽然不能成圣，但自保绝对没有问题。
　　突然他眉头微微皱了一下，猛然睁开双眼，仰天长啸一声，声似滚雷，连绵不绝，惊天动地，片刻后一股惊天气势从他体内发出，像脱缰的野马，潜水威龙，直冲云霄，立时惊动了地球修真界所有的修真者。
　　“呼，终于突破了。”
　　张俊长吁了一口气，脸上露出欣喜的表情。经过数年的不懈努力，他的精神修为终于有了质的飞跃，在识海中凝聚出一颗银白色的内丹，这颗银白色的内丹完全由他识海内的精神能量凝聚而成，被他称为神元金丹。灵识金丹形成的一刹那，张俊明显感觉到自己的元神变的强大了。
　　随着元神的成长，他的心境也随之提高，许多以前参悟不透的地方也变的明了起来，头顶星辰领域内的七十二颗紫丹闪烁着异样的光芒，疯狂运转起来，张俊知道突破的契机到了，当下控制着七十二颗紫丹组成七十二地煞星斗阵，与浩瀚星空中七十二颗地煞星辰摇相辉映，顿时一股庞大的地煞星辰之力涌入张俊的星辰领域，被七十二紫丹和万千星辰颗粒吸收……
　　这时，乌黑发紫的雷云开始在竹山上空凝聚，一股恐怖的气息笼罩着整个神州大地，随着紫煞雷云的形成，张俊面临前所未有的压力，星辰领域的防御范围不断收缩，最后被生生压入体内，如此庞大的星辰之力全部涌入张俊的血脉，他的血脉一时之间承受着空前的压力，刚开始是一些细小的血脉组织破裂，接着一些中型血脉壁管也承受不了星辰之力的压迫开始破裂，血元力的修复能量完全不能满足此时此刻张俊身体的需求，这时他心窍中的先天元丹（混沌金丹）一方面疯狂运转吸收血脉中过盛的星辰之力，一方面组织先天元气进入他的血脉，帮他修复受损的血脉。有了先天元气的加入，情况得以好转，血脉经过先天元气的滋润渐渐的可以承受庞大星辰之力的压迫。这时张俊感觉体内的星辰之力开始寻求新的突破点，这个突破点就是心窍关，庞大的星辰之力不断撞击着他的心窍关。
　　心窍关是连接血脉和经脉的枢纽，只要心窍关被打通，就可以同时修炼经脉和血脉，这一点张俊非常清楚，所以星辰之力冲击心窍关他不但不着急，还准备帮它一把。
　　“血元逆流。”
　　张俊控制着体内的血元力向心窍涌去，配合星辰之力共同冲击心窍关，轰……张俊只感觉心脏传来一阵剧烈的疼痛，心窍关终于被攻破，顿时血脉中的血元力和星辰之力就好像开闸的洪水，疯狂的涌向他全身的经脉，他经脉里的仙元力只抵挡了片刻就被冲击的七零八落，血元力和星辰之力一路势如破竹，很快就打通了他全身的经脉，最终万流归海，进驻丹田。此时他的丹田在血元力和星辰之力的联合冲击之下，一次次被扩大，最终形成浩瀚宇宙，之后血元力回流，只剩下星辰之力，在丹田凝聚出一些微笑的星辰颗粒。
　　心窍关被冲破的那一刻，他血脉中七十二颗紫丹再次发生异变，其中三十六颗紫丹分裂出新的紫丹，如此一来他的血脉中便有了一百零八颗紫丹，正好符合小周天星辰之数。
　　一系列连锁反应，让张俊狂喜不已，这次突破可谓空前绝后，不但精神修为有了至的飞跃，血魂大法也再度突破，更值得庆幸的是，他全身的经脉贯通，以后就可以同时修炼血脉和经脉了。
　　张俊抬头看了看天上的紫煞劫云，露出不屑神情，飞升来到万里高空，放出自己的气势与之向抗，傲然说道：“来吧，让我看看你的威力有大多。”
　　天劫是冷酷无情的，多少人死在它手中，它从来不会有怜悯之心，更容不得他人在自己面前猖狂，终于，它怒了，一道道九天劫雷向张俊砸来。
　　“靠，第一波就降九天神雷。”
　　张俊暗自惊讶，九天劫雷和九天神雷一个级别，杀伤力甚至超过九天神雷，难怪张俊发牢骚，不过他也不想想自己在渡什么劫，金仙劫耶！要是再降普通的天雷，那还有什么劲。
　　第一波有九九八十一道一级的九天劫雷，张俊不闪不避，用肉身轻松便接下了第一波的攻击。他拥有大巫不死之身，又有金刚不坏之体，根本不惧劫雷攻击，不过劫雷蕴含的煞气却不容易化解，而且煞气能扰乱人的心神，让人在不知不觉中迷失自我，好在张俊有先天元丹护体，能同化吸收任何能量，是以这些煞气一进入张俊体内，就直接被先天元丹化解吸收，到避免了被心魔滋扰。
　　第二波是八八六十四道二级九天劫雷，张俊还是直接用肉身去扛，他想趁机煅炼一下自己的肉身。
　　第三波……
　　第四波……
　　“天哪，居然是传说中的紫煞雷劫，难道无争道人突破天仙之境了？”
　　昆仑玉虚宫天风真人孤傲的站在灵云山颠，摇看着东南方那片乌黑发紫的雷云，神情恍惚，声音有些发颤，不是恐惧，是激动，在他看来张俊修成金仙未尝不是一件好事，按照以往惯例，修成金仙之人是不能在凡间过多停留的，也就是说张俊不日就会飞升，只要他飞升了，碧海宫就不会有如今这般强势，对他玉虚宫而言是大大的有利。
　　“紫煞天劫，看来无争要突破天仙境界了，这个臭小子修炼的速度也太快了。”
　　海外飘渺山，独秀峰上，一袭白衣的飘渺仙子望着那片巨大的紫煞劫云，神情复杂，有担忧，有羡慕，有苦涩，还有喜悦，为张俊的突破感到高兴，也对自己的未来充满了信心。自从修炼了《雷霆心经》她的修为突破猛进，相信用不了多久也可以突破天仙之境。
　　各派高手都感应到了那股恐怖的气息，纷纷向碧海仙境所在的方向望去，神情复杂，各有不同。
　　劫雷的威力越来越大，绕是张俊同时拥有大巫不死之身和金刚不坏之体也大感吃不消，不过他依旧没有使用任何防御型的法宝来助阵，他要借助天劫雷火之威，炼就大巫不死不灭九转金身。终于在堪堪化解了第八重天劫，四条八级九天劫雷的攻击之后，他成功突破到了大巫不死不灭九转金身的二转境界，惊现出二转法身，高达一百五十丈，拥有三头九目十二臂，周身散发着浓浓的金光，好不威风。每颗头颅都长有三只眼，这多出来的三只眼一为通天千里眼，可监察洪荒宇宙；一为心眼，可观日月星斗，预测凶吉祸福；一为灵眼，可识破天下万般幻象，堪比某位大大的火眼精金。
　　“现在该老子发威了。”
　　张俊修成二转金身，目的达到，当下暴喝一声，施展出剑心领域，顿时一把巨大的无形之剑冲上云霄，将紫煞劫云搅的七零八落，第九重天劫不攻自破，片刻后紫煞劫云消散，一道七彩霞光落在张俊身上。
　　“不好，是接引神光。”
　　张俊感觉自己的身体不受控制的向高空飞去，想要逃脱却是有心无力，顿时惊出一身冷汗，在接引神光的带领下，快速脱离地球，消失的无影无踪。
　　无争道人飞升了，消息很快传遍了整个修真界。
　　几家愁来几家忧。
　　当天晚上，碧海宫大殿，张敏等后宫夫人，顾盼云、杜小月、八宝，以及碧海宫诸多长老齐聚一堂，大家的脸上都挂着淡淡的忧愁。
　　沉默了一会儿，顾盼云说道：“大哥渡劫，毫无征兆，可能事情来的太突然，大哥也没有想到，不管怎么说，大哥成功渡劫飞升是一件天大的喜事，我们应该高兴太对，有多少人想飞升还不能呢!况且，只要我们刻苦修炼，渡劫飞升也非难事，到时候去仙界寻大哥便是。”
　　听了他的话，大家心中的郁结渐渐打开，想想也是，那么多人达到破虚级想飞升而不能，张俊能够直接渡劫飞升，已经算是幸事。不过张俊飞升，将对整个修真界产生莫大的影响，势力格局不可避免的要发生变动，碧海宫失去了张俊这个主心骨，实力和威望必定下降，能否再震慑群雄，还是未知之事，如果这个时候有人跳出来捣乱，对碧海宫而言，将是一次重大考验。


第四卷：塞亚星风云 第202章 蝴蝶效应
　　“想来宫主飞升之事，已经传遍整个修真界，如有小人趁机滋事，将对我碧海宫大大不利，不可不防。”
　　岳松阳忧心忡忡的说道。
　　“当务之急还是选出一个人暂代宫主之职，以便统筹全局。”
　　白仁师说道。
　　“我赞同老白的提议，国不可一日无君，偌大碧海宫若没有主事之人，时间长了难免生出罅隙，我提议由云副宫主暂代宫主之位。”
　　九翅飞天蜈蚣展飞说道。
　　“不妥，云副宫主已经另立碧云殿，成为碧云殿尊主，虽然碧云殿和碧海宫是兄弟派，不分彼此，但已属两个门派，让云副宫主出任碧海宫宫主，恐怕会落他人口实，我认为不合适，宫主人选，必须是现在碧海宫的人。”
　　天狼啸天肃然说道。
　　顾盼云点头道：“啸天长老说的没错，我现在是碧云殿的尊主，而小月是碧月宫的宫主，八宝是灵宝寺的主持，我们都不适合出任碧海宫的宫主。碧海宫直接间接控制了修真界半数以上的势力，完全没有必要担心他人滋事，再者，以大哥的聪明才智，不可能不做飞升前的准备，我有种预感，大哥并没有飞升，他肯定还会回来，所以我提议暂时不要选新任宫主，大家各司其职，如有大事可找诸位夫人商议决定，一年以后如果大哥还不露面，再选宫主也不迟，诸位以为如何？”
　　众人闻言，各有所思，大殿热陷入沉寂。
　　这时殿外传来朗朗笑声，“知我者二弟也，哈哈……”
　　随着话音，一道黑影飘进碧海宫大殿，径直坐到宫主宝座上，来人人面鸟身，背生四翼，正是张俊的帝江分身。
　　“帝江大哥。”
　　顾盼云惊异一声，面露喜色，追问道：“大哥现在怎么样？飞升了没有？”
　　帝江分身笑道：“你们不用担心，我暂时没事，天界的接引神光的确厉害，险些把我带进仙界，好在我有重宝防身，不然可就见不到你们了，哈哈……”
　　原来张俊危机关头躲进了三十三天紫玉玲珑塔，这塔是女娲娘娘亲手炼制的后天功德至宝，威力惊人，内部有三十三重独立的世界，能隔绝外界一切气息，张俊躲入其中，隐藏了自己的气息，接引神光失去目标，只能无功而返。由于张俊刚刚渡过天劫，急需时间巩固自己的境界，就在紫玉玲珑宝塔之内闭关，怕碧海宫诸人担心，所以派遣了帝江分身前来报信，安抚众人。
　　“没事就好，你呀，总是不让人放心，回来看我怎么收拾你。”
　　却是张敏听闻这个天大的好消息，忍不住娇嗔道。
　　帝江分身虽然有张俊的意识，但毕竟不是张俊本人，对诸女没有那么深厚的敢情，闻言只是尴尬的笑了笑，表情很不自然，继而转移话题说道：“此次我修为大进，预感修真界不日将有大事发生，碧海宫也将面临成立以来最大的危机，特来警示你们，要多加小心，以防外敌入侵。特别是二弟，三妹和四弟，你们不在碧海宫，势力淡薄，一定要多加小心。”
　　张俊修成大巫不死不灭二转金身，开了心眼，能预感凶吉祸福，感应到地球修真界将有大事发生，诸多迹象表情，此次祸福主要针对的就是碧海宫，碧海宫将面临前所未有的危机，危机来自何处张俊算不出来，但是凶相来势汹汹，张俊却是可以感受的到。故而他借飞升之名，淡出人们的视线，准备隐在暗处，静观其变，等到危机关头再挺身而出，挽救碧海宫与为难之时。同时他也想借此次危机锻炼一下碧海宫诸人的应变能力。
　　“大哥，以我们现在的势力，就是统一地球修真界都易如反掌，什么势力能给我们碧海宫带来如此大的危机？”
　　顾盼云疑惑的问道。
　　帝江摇头道：“我亦不知，我刚刚拥有预测凶吉祸福的能力，还不能灵活掌握，所以不能算出敌人是谁，但是我隐约可以感应到敌人来自天外，可能是某个外来势力，不管怎样，大家多加小心便是。”
　　大家点头应是。
　　帝江接着说道：我还要闭关一段时间，暂时不会露面，若有人问起，你们就对外宣称我已经飞升，我倒要看看，我不在谁会露出狼子野心，对我碧海宫不利，趁此机会将他们一举剿灭，确保我碧海宫再无后顾之忧。切记，我没有飞升的事情一定要对外保密，除了你们，就是最亲近的人也不准泄露。
　　“大哥放心，我们知道轻重。”
　　顾盼云信誓旦旦的说道：“现在碧海宫人才济济，高手如云，十位宫主夫人各个都有凡仙地仙级的修为，岳大哥，张青、展飞、啸天和白狮兄弟都有地仙级高阶的修为，三妹、四弟以及我都已进入天仙之境，铁木道人更是拥有天仙高阶的修为。二代弟子也不乏杰出人物，宫主的十三位入室弟子，双儿、骄儿、南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏和独孤天冰都已进入渡劫破虚境界，双儿更是拥有凡仙级的修为，能在短短四年时间内取得如此成就，实属难得。此外还有张天恒、朱天明、赵天烈、洪天机、吴天浩、李天剑、林天枢、杨天岳、杜天风和白天阕，齐天凤、李天琼、王天芬、周天玉、胡天妞、黄天蓉、程天英、郭天清和李天洁等二十人业已拥有分神合体期的修为，新近弟子也是人才济济，如此实力足以颠覆地球修真界任何势力，如果有谁不长眼硬要碰钉子，那我们就趁机灭了他。”
　　碧海宫成立至今不过五六年的时间，能有这样的成就，简直骇人听闻，特别是张俊的十三位入室弟子，修炼速度简直就像做火箭一般，一日千里。岳无双更在血魂大法的基础上独创了一门逆经血魂大法。自从第一次突破，她在血脉中凝聚出九颗紫丹以后，她体内的紫丹数目就再也没有增加过，经过长时间的探讨，她终于弄明白了其中的原委，原来她的心窍关被打通以后，血脉和经脉连成一个整体，自觉的维持在一种压力平衡的状态之下，血脉中多余的血元力将转化成先天真元贮存在丹田，如此一来，经脉丹田的修炼速度是上来了，可是血脉却很难再有突破。经过探索，她发现问题的关键还是在心窍关，心窍关是连接经脉和血脉的枢纽，只要封闭了心窍关，隔绝血脉和经脉，就可以单独的修炼血脉。于是在她的大胆尝试之下，终于创造出了这门逆经血魂大法，连张俊看了都赞叹不已。原理很简单，就是通过逆经转脉，将丹田中的真元力逆行运转，人为在心窍关构筑一道防线，强行封闭心窍关，如此一来，血脉和经脉不相通，就可以单独修炼血脉，寻求突破。岳无双利用此法，两度突破，已经进入三十六紫丹境界，不过逆经转脉是一件很危险的事，若没有高人在旁护法，很可能走火入魔，所以张俊并不提倡大家修炼此法……
　　魔都，高大的殿堂之内。
　　魔门各派高手齐聚一堂，魔门圣主东方鸿高高在上，端坐在宝座上，一脸红光，丝毫掩饰不住内心的喜悦，同三年前相比，此时的他气息更加内敛，眼眸深沉，少了一丝锋芒，却多了一丝睿智，显然修为大有长进。
　　在他之下是魔门三大长老血魔常空，天魔齐林和幻魔米影，再往后是魔门四宗宗主，邪帝向苍天、邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍，以及魔门后起之秀，魔琴仙子钟灵，剑魔独孤惊云，修罗刀杜冲，皆是千年不遇之奇才，修道百年已经拥有破虚级的修为，大有后来居上超越四大邪宗宗主之势。
　　“想必大家都已听说，无争道人已经成功渡劫飞升。”
　　东方鸿扫视众人一眼，沉声说道：“这对我圣门而言，有利也有弊。自修真界守护联盟成立以来，在碧海宫的调解下，各派势力之间罕有争斗，给了我们圣门很大的发展空间，虽然时日尚短，但已初见成效，相信用不了多久，我圣门便可以再现往日之辉煌。”
　　“这都是圣主大人的功劳，圣主大人领导有方，千百年来兢兢业业，为光大我圣门劳心劳力，这才能有我圣门现在的成就，圣主功不可没，请受我等一拜。”
　　天魔齐林说完，恭敬的向东方鸿拜了三拜，其他人也跟着顶礼膜拜。说来这东方鸿的确是魔门难得的圣主，为了恢复魔门往日之声威绞尽脑汁，这是大家有目共睹的事，常林这么说的确有恭维的意思在其中，但却并不过分。
　　东方鸿笑道：“你们不用恭维我，圣门能有现在的实力，与你们的努力是分不开的，不过我们还要感激一个人，那便是无争道人。不管出于什么目的，如果没有他在中间调解，圣门和儒释道三家的恩怨也不可能如此平息，我圣门中人也不可能堂而皇之的在修真界行走。三年前，本尊三战三败，心灰意冷，离开碧海宫之时，他曾密音传与我说，魔亦是道，道法自然包含世间万物，存在与天地之间，既是道，极恶为之善，极善为之恶，道之善恶在乎人心，歧视别人心中的道，便是歧视自己的道，道之一途，起于万千，终归于一。这三年来我不断揣摩这句话，终有所悟，对道的理解也上升到一个新的高度，修为大进。无争道人真乃奇人也！如今他成功渡劫飞升，本尊亦替他感到高兴。”
　　“圣主胸襟非我等可比。”
　　邪王石定轩一脸诚敬，转而又道：“如今碧海宫没有了无争道人坐镇，实力必定受损，能否再震慑群雄，尚未可知，再者无争道人担任联盟盟主一职，他一走，盟主之位悬空，势必要再选出一位来担任盟主之职，这正是我圣门崛起的最佳时机。”
　　“不错。”
　　邪皇东方随声附和，对东方鸿拱手白道：“父亲大人，您现在天魔神功大乘，又完全掌控了修罗霸刀，实力大增，如果再比武争位，相信父亲大人一定能打败飘渺仙子和吞日狼君，夺得盟主之尊。”
　　东方鸿不置可否，淡然说道：“现在谈论胜负，还言之过早，你们以为碧海宫除了无争道人就没有其他高手了吗？不要忘记，当日败我之人正是那无争道人的兄弟，我在进步，别人同样在进步。好了，今天就先议到这儿，明日我去碧海境探探虚实，回来再做打算。”


第四卷：塞亚星风云 第203章 外星来客
　　（厚颜求票，让咱也在封也露露脸！
　　次日，火红的骄阳刚刚升起，碧海仙境就陆续迎来了一批又一批的客人。
　　碧海宫大殿，地球修真界守护联盟两位副盟主吞日郎君和飘渺仙子，九位内阁长老——顾盼云、八宝、苏姬、黑龙、血魔常空以及张俊的四个巫祖分身帝江、玄冥、蓐收和句芒；十六位常任理事——玉虚宫天风真人、正阳派景义真人、天道宗明虚真人，佛门灵宝寺赞布护法、密宗布达拉宫拉罕活佛、少林圆觉大师、法华寺渡厄禅师，魔门四邪中的邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍，妖族万蛇谷白龙蛇王，蝴蝶谷火狐长老苏霖，天狼谷青狼王，天使族保罗和血族劳尔*琼斯，四大世家凤婉焉，以及魔门圣主东方鸿，碧月宫主杜小月，慈航净斋普度慈航，幻日岛真阳君，蓬莱阁绝尘仙子，碧海宫岳松阳、张青、展飞、啸天和白仁狮等人齐聚一堂。
　　“诸位，无争盟主渡劫飞升，已成事实，有什么话大家不妨说出来。”
　　却是吞日狼君率先开口说道，盟主不在，副盟主自然要当家做主。
　　“无争道人飞升，对我修真界而言实乃一大损失，三年来，在他的不屑努力之下，儒释道巫魔妖各派之间和平共处，少有摩擦。他尽心尽责，处世公正廉明，不偏不倚，算得上是一代明主，真君子。现在他飞升了，我们更应该尽心尽力的打理好联盟诸多事宜，秉承他的志愿，维护世界和平，守护我们的家园。”
　　说话的是天道宗宗主明虚真人，他对张俊的评价虽然有些夸大其词，不乏阿谀奉承之意，但也不算过分，毕竟这三年来四海升平，各派之间罕有争斗这是不争的事实。说他处世公正廉明、不偏不倚大家可以接受，张俊从来不会偏袒那个势力，也从来不故意刁难某个门派，对巫妖魔门三大没落势力也算照顾有加。但说到尽心尽责，在场诸人即使面上没有反驳，心中却多不以为意，三年来，张俊大部分时间都在闭关，哪里有时间管理地球修真界守护联盟的事，即使出面也是派遣一个分身过去敷衍了事。不过在大是大非面前谁也不敢诋毁张俊，即使心里不忿，也不敢当面提出来。
　　“盟主大人是咱们地球修真黑界守护联盟成立以来第一个成功渡过金仙劫飞升的人，这是一件大事，我觉得我们也应该有所表示才对，不如我们在碧海境的祭天广场立一座无争道人的雕像，以示敬意。”
　　正阳派景义真人也是张俊的铁杆粉丝，如果没有张俊的暗中相助，他们正阳派早已没落，哪能有现在的辉煌，当下便提出了这个看似荒唐，其实很值得考虑的建议。
　　立碑竖像，受万人敬仰，那可是很有面子的一件事，连张俊也不能免俗，帝江、玄冥、蓐收、句芒四大分身当即表示赞同，顾盼云、八宝、黑龙等人一看帝江等人发话便知道张俊同意了，立刻推波助澜，碧海宫一脉的各大势力也纷纷表示赞同，如此一来，九大内阁长老除了血魔长空其他人全部赞同，苏姬仙子为报张俊的救命之恩，很自然的占在了张俊这一方。十六位常任理事也有半数同意。
　　看到这幅情景，一直冷眼旁观的魔门圣主东方鸿，面色微变，眼中闪过一丝惊异，心中的轩然大波久久不能平息。在此之前，他一直不敢肯定依附在碧海宫麾下的势力有多少，通过刚才的暗中观察，他骇然发现，修真界已经有半数以上的势力聚集在碧海宫麾下。从大家的眼神中，他看到了一丝狂热，那是一种信仰，久在高位的他，自然懂得其中的含义，就是说这些人是真心实意效忠张俊。
　　“好一个无争道人，不但修为高深莫测，拉拢人的本事也让本尊望尘莫及，如此强大的势力，就算本尊取得盟主之位，天下也还是你碧海宫的，本尊彻底服你了。”
　　东方鸿心中震颤，不禁暗自赞叹道。
　　“竖立雕像的事就这么定下了。”
　　得到飘渺仙子的首肯，吞日狼君宣布结果，继而又道：“国不可一日无君，既然大家都来了，那么咱们就商议一下下任盟主的人选问题，大家有什么好的提议不妨直言。”
　　“有什么好商量的，还是擂台比武，谁最厉害，谁当盟主。”
　　黑龙不耐烦的吼道。
　　“对，实力是说话的本钱，我赞同比武争位。”
　　万蛇谷的毒龙王跟着叫嚣道，三年前惨败而归，他痛定思痛，咬牙进入毒龙潭闭关，努力修炼了三年，终于毒功大成，进入天仙之境，这次他可是信心满怀，准备弄个盟主当当。
　　飘渺仙子秀眉微蹙，红唇亲启，说道：“实力固然重要，但心术不正者，即使修为再强，也不配做盟主，大家还是细细琢磨，想出一个妥善的办法来。”
　　其实张俊在成立修真界守护联盟之初，就自行弱化了盟主的权力，盟主之位看起来尊贵无比，其实所拥有的权力并不比副盟主或者内阁长老多多少，张俊这么做，就是为了防止以后盟主之位落入奸人之手，成为他人实施阴谋的工具。
　　众人听了，多半表示赞同，可是知人知面不知心，从表面上又如何能判定一个人的好坏忠奸。
　　想了半天也没有好的办法，最终大家提议，这盟主之位必须由天仙级高手担当，所以参与盟主之争的人修为必须达到天仙级以上。
　　不过貌似现在的天仙级高手也不太值钱了，三年前参与盟主之争的只有张俊、飘渺仙子、吞日狼君和东方鸿四人，这次却冒出来不少新面孔，顾盼云（长生道人）、八宝（八宝法师）、黑龙、帝江、玄冥、蓐收、句芒、毒龙王、杜小月，以及幻日岛真阳君和蓬莱阁绝尘仙子。
　　其中顾盼云、八宝、帝江等人根本无心争夺盟主之位，他们报名参加，完全是手痒，想找人好好打一架。废话，有张俊在，盟主之位还轮不到他们。
　　“三日后，擂台比武在祭天广场举行。”……
　　夕阳西下，南极大陆渐渐被黑暗笼罩。
　　天上群星闪耀，明月当空，告诉人们这是一个晴朗的夜晚。
　　突然两颗流星从天际闪过，托着长长的扫尾，降落在冰原。
　　天降陨石，在古时常被人误解为不祥之兆，南极洲边缘地带，几个国家的科学研究人员，看到有流星坠落，立刻向天祈祷，希望噩运不要降临在他们身上。
　　只是流星坠落之地并没有陨石，而是两架超大型的宇宙飞船，圆圆的外形，直径上百丈，高达百米，很像传说中的UFO。
　　过了一会儿，船舱的门被打开了，一个个身高百米的独眼独角巨人从飞船中走出来，快速的站成四排，他们各个衣着光鲜，穿着乌黑发亮的铠甲，手持百丈长枪，威风凛凛，细细一数，足有百人。
　　此外还有四个身份比较特殊的人，其中三个同样是独眼独角的巨人，只是身高体形明显要比他人高大的多，两人穿着银白铠甲，一人穿着金黄铠甲，显示出身份的高贵。第四个是正宗的人类，黑眼黑发黄皮肤，如果有修真者在场肯定能认出他，正是前战神殿副尊主姬长空。
　　而这支巨人部队，正是从塞亚星上过来，打算占领地球的泰坦帝国雷霆军团直属的雷霆精英小队，队长戈登*比丘，就是那身着黄金战甲的独角雷兽巨人，副队长赫尔*基亚和杜力*蒙砂，是那两位银甲战士。
　　姬长空驾着祥云，立在戈登的肩头，说道：“戈登将军，这里便是地球上七大洲中的南极洲，完全被冰雪覆盖，是人类绝迹之地，也是被众多修真者忽略的地方，你们暂时隐藏在这里，我去东土神州打探一下修真界现在的状况再说，知彼知己方能百战百胜。”
　　“去吧！妈的，这个鬼地方真不是人呆的，比我们塞亚星的冰原极地还要冷。”
　　戈登骂骂咧咧的说道。
　　他们处于南极洲的中心地带，是地球最冷的地方之一，不冷才怪，这才多大一会儿功夫，身上就结了一层厚厚的冰霜，好在他们皮坚肉厚，不然早被冻死了。
　　“三天之内，我一定回来。”
　　姬长空告别众人，驾着祥云离开南极洲，径直向东土神州飞去。
　　此时此刻，他的心情说不出的紧张和激动，那种复杂的心情，也只有离开过家乡的人，才能深刻体会到。
　　“无争道人，我姬长空又回来了，这次定要让你家破人亡，身败名裂，死无葬身之地。”
　　姬长空狠狠的想到。
　　路过竹山，他悄然来到碧海仙境外，放出神识，探知碧海仙境聚集着大量高手，不由脸色变了数变，心中疑惑道：“我才离开三年，地球上怎么会冒出这么多的天仙级高手？难道这些人都是无争道人培养出来的新势力，如果是那样的话，这个无争道人太可怕了。”
　　碧海仙境守卫深严，东南西北四大门户各有数位凡仙级高手坐镇，出入都需要检查腰牌，想要混进去确实不易。然而碧海仙境的四周都有结界守护，想要破开结界神不知鬼不觉的进去更是不可能，所以想要混入其中就必须通过四大门户，最好是弄一块腰牌，堂而皇之的进去。
　　姬长空隐在碧海仙境外不远的地方，静静的等待着猎物出现。
　　夜深人静，出门的人还真没有，等了大半夜也没见有人出来，黎明时分，正当姬长空准备离开另行他法的时候，发现百里之外，有人自南向北，正朝碧海仙境飞来，来人三男两女，都有合体渡劫期的修为，正是海南剑派掌门玉矶子和海南剑派的四位长老，五人衣衫不整，模样甚是狼狈。


第四卷：塞亚星风云 第204章 谋定而动
　　为什么？本来昨天他们就应该来的，不巧半路发现了一条幼年的蛟龙，玉矶子等人起了贪念，想要收它当坐骑，便耽搁了一天的功夫，谁知小蛟龙没抓到，反把小蛟龙的父母引了出来，结果玉矶子等人不敌两条成年蛟龙，败走，被人家追了大半夜，刚刚才摆脱蛟龙的追击，准备到碧海宫请些帮手再去屠龙。
　　五人正匆忙赶路，突然一阵笑声从前方传来，惊了五人一跳。
　　“哈哈……玉矶子，别来无恙啊！”
　　姬长空突然出现在五人面前，阻了他们的去路。
　　玉矶子看着眼前之人，觉得有些面熟，好似在哪里见过，却又想不起来。这也难怪，他们虽然有过数面之缘，但玉矶子是什么身份，姬长空是什么身份，两人根本都不是一个档次，根本没有过交集，再者姬长空又改变了形象，就算和他熟识的人也未必能认出是他。
　　“请问，阁下是？”
　　直觉告诉玉矶子，此人不简单，所以他不敢大意，当下恭敬的问道。
　　“无名之辈不足挂齿，敢问章玉矶子道兄此去何处？”
　　姬长空问道。
　　玉矶子执礼道：“贫道赶去碧海宫参加联盟会议。”
　　“联盟？什么联盟？”
　　姬长空面露疑惑，他尚不知道地球修真界守护联盟的成立。
　　“地球修真界守护联盟，你不知道？”
　　玉矶子奇怪的看着姬长空，好似现在不知道这个联盟的修真者很少。
　　“我一直在闭关潜修，从未踏足修真界，所以不知道有这么一个组织，有劳道兄赐教。”
　　姬长空随便找了个理由搪塞道。
　　玉矶子闻言释然，笑道：“原来如此，那我们同行吧！咱们一边走一边聊。”
　　于是姬长空就加入了他们的行列，放慢脚程向着碧海宫飞去。
　　路上玉矶子将现在修真界的状况给姬长空大致讲解了一番，当他提及无争道人已于前天渡劫飞升之时，姬长空险些失控暴走，心里狠狠的想道：“这次算你走运，居然在我回来之前飞升了，真是可恶之极。不过你跑得了和尚跑不了庙，我要亲手把你的亲人折磨致死，让你到了仙界后悔终生，哼……”
　　“无争道人飞升，盟主之位悬空，必然会推选新的盟主，到时候又有好戏看了，就是不知道这次谁能笑到最后。”
　　玉矶子很清楚自己的实力，连常任理事都竞争不上，更别说盟主之位了，所以他完全是抱着看戏的心态去参加这次大会。
　　姬长空闻言沉思了片刻，试探问道：“这么说，各派都会派人来参加拉？”
　　“那是当然，届时各派重量级人物都会到场，三十二个一流门派的掌门，十六位常任理事，九位内阁长老，两位副盟主，一个都不会少。”
　　玉矶子满脸的憧憬，那种场面，真的让人毕生难忘。
　　“哦！”
　　姬长空心中窃喜，暗道：“如此甚好，正好可以将他们一网打尽。”
　　六人一行很快就到了碧海境的南大门，玉矶子出示了自己的玉牌，轻松过关，姬长空便随着他们堂而皇之的进了碧海境。
　　看着胜似仙境的碧海境，姬长空暗自赞叹，不得不承认张俊的能力，真是个千年不遇的变态家伙，只可惜他们这一生注定了只能做敌人。
　　“这么好的地方，就这样毁去，太可惜了。”
　　姬长空放出神识查探，对碧海宫，也可以说是对整个地球修真界有了更深一步的了解，深刻体会到了碧海宫的恐怖之处。
　　“如此发展速度，真的难以想象，如果在给它十年八年的发展时间，恐怕整个修真界就是它碧海宫的天下拉！还好我回来的及时。”
　　南海剑派不过是个二流门派，玉矶子也无甚过人之处，所以他的到来并没有过多的引起他人重视，姬长空一开始就收敛了自己的气息，将自己的修为定格在渡劫破虚之间，在这破虚凡仙级高手满天飞的碧海境，并不引人注目。在碧海宫几个小弟子的带领下，他们被安排在地都山一个并不起眼的小院子里。
　　实力决定着身份，身份决定着待遇，像他们这些二流门派的掌门能分到一间住房已经很不错了，换了三流或者不入流的小派，连个遮风挡雨的地方都没有，不过貌似碧海仙境甚少刮风下雨，而且外面的环境比小院的环境还要优美，有没有遮风挡雨的地方，对他们来讲一个样，但这关乎一个门派的荣誉和面子，所以能分到住房的身份和地位自然比那些流浪汉要高贵的多。
　　人间百态，谁说修真者就没有虚荣心，姬长空很早以前就亲身经历过，自然比谁都看的透彻。
　　“玉矶子，听说三年前你们海南剑派曾被战神殿的人偷袭，伤亡惨重，连贵尊师石旋道人都遇害了，可有此事？”
　　姬长空和玉矶子坐在客房聊天，姬长空有意无意的问道。
　　玉矶子闻言露出愤然之色，说道：“连你都听说了，还能有假吗？家师是被战神殿二长老百里明基所杀，可恨我南海剑派势力弱小，明知凶手是谁，却只能眼睁睁的看着他逍遥法外，真真愧对家师数百年的养育之恩。”
　　通天峰大战之前，张俊为了让隐仙宫、长生殿和雷音寺加重法码，曾派出句芒、共工、祝融、后土、刑天五大分身四处杀人放火，以展现战神殿的实力，共工化身的百里明基到南海活动，碰巧遇到了南海剑派的石旋道人，双方一言不和，大打出手，最后石旋道人被共工打成重伤，不治身亡，南海剑派也遭到重创，伤亡惨重，一蹶不振，好好一个一流大派，就这样生生被打成了二流小派。他们恨不得食其肉，寝其皮，能不恨战神殿吗！
　　“你们怎么不向联盟反应？”
　　姬长空揣着明白装糊涂。
　　玉矶子愤愤的说道：“这都是联盟成立之前的事，联盟成立之后，无争道人要求各派各势力之间，把矛盾化解，以前的帐不管吃亏还是占便宜一律不准再提，连玉虚宫都没有多大的发言权，我们南海剑派就更没有说话的权力了！再者，还有一个秘密你恐怕不知道，这无争道人本就是战神殿的尊主，他再怎么无私也不可能惩罚战神殿的人，所以反映了也是白搭，弄不好还要开罪战神殿，对我南海剑派就更不利了。无名道兄，这也就是咱们之间的私话，你可千万别外传。”
　　无名是姬长空自己取得化名，闻言正色说道：“道友放心，我不会乱说。”
　　心里却道：“修真界各派之间矛盾重重，儒释道巫妖魔门之间的矛盾存在也不是一天两天了，岂是三言两语就能把矛盾化解的，这无争道人想的未免太天真了。看来我得抓住时机，趁机拉拢一部分人，组成新的联盟，以防止泰坦人出尔反尔，卸磨杀驴。”
　　“玉矶子，贫道只想问你一句话，你想不想替你师尊报仇，想不想修为再进一步？”
　　姬长空沉吟了片刻，肃然问道。
　　“想，做梦都想。”
　　玉矶子脱口而出，惊异的望着姬长空道：“你有办法？”
　　姬长空没有正面回答，突然现出真身，露出了本来面目，顿时吓了玉矶子一跳。
　　“你是……你是长生殿副尊主飞鸿一剑姬长空，姬前辈？”
　　这下玉矶子终于认出了姬长空的真正身份。
　　姬长空点了点头，露出一丝哀莫，说道：“正是本尊，当年通天峰一战，我长生殿、隐仙宫和雷音寺都中了无争道人的算计，死伤惨重，只有本尊侥幸逃脱，流落他乡异域。如今我重返故土，就是要解开无争道人的真面目，报当日杀身之仇。”
　　“姬前辈，难道你要只身和碧海宫对抗？”
　　玉矶子脸上露出一丝复杂的神情问道。
　　姬长空摇头说道：“当然不是，这次回来，我从域外请来了大批帮手，他们各个修为了得，足以颠覆整个修真界。本来我想带领大批高手直捣黄龙，杀他个措手不及，但是考虑到大家都是同道中人，修行不易，你们也都是受害者，本尊不忍多造杀孽，特来渡化尔等，只要你们投靠本尊，本尊保证不让你们吃亏。”
　　“这……”
　　毕竟没有亲眼见到姬长空所说的强大援助，玉矶子略有迟疑，但下一刻他将不再迟疑，因为他看到了一颗晶莹透亮的灵石，传说中能快速提高修真者修为的宝贝。
　　姬长空手中拿着一块龙眼大小的灵晶，灵晶散发着淡淡的光芒，细心感受的话，你能感受到它内部蕴藏着惊人的能量。这是他在塞亚星魔兽大陆无意中发现的，魔兽大陆矿产极为丰富，尤其是这种灵晶，很多地方都有，有的甚至是露天矿脉，这一发现让他兴奋了好久，塞亚星之行，可能收获最大的就是这些灵晶，这可是修真者梦寐以求的修真材料。灵晶在地球上早已绝迹，所以地球上的修真者大都靠打坐来吸收外界的灵气，有实力的可以服用丹药，但丹药也不能经常服用，远远没有借助灵晶修炼的快。
　　“这点小意思，算是本尊给你的见面礼，只要你投靠本尊，真心替本尊做事，少不了你的好处。”
　　姬长空把灵晶扔给玉矶子说道。
　　玉矶子接过灵晶，面上激动无比，心中却颇多无奈，现在他知道了姬长空的身份，如果不投靠他，说不定姬长空当场就会翻脸将他击毙，权衡利弊，沉思了片刻，玉矶子一咬牙，俯身拜道：“承蒙前辈厚爱，看的起晚辈，还赏以珍宝，晚辈感激不尽，从今以后，我南海剑派唯前辈马首是瞻。”
　　“好，功成之日，本尊另有嘉奖。”
　　姬长空面露虚假笑意，转而说道：“现在交给你一项任务，把你认为可能投靠本尊的人叫过来，本尊要与他们面谈一二。”


第四卷：塞亚星风云 第205章 姬长空的阴谋
　　“是尊主。”
　　玉矶子领命出去，半个时辰后引来六人，分别是天山逍遥宗宗主无尘道人、崆峒派掌门朝元子、黎阳剑宗宗主傅青云，长白山九宫观天一真人，点苍山玉龙派掌门道清风以及五仙洞洞主赤脚仙李逵，这五派几乎都受到过战神殿的祸害，所以对他们怀恨在心，早已想报仇了。
　　“姬前辈，真的是您，太好了，这下我道门复兴有望了。”
　　一进门，逍遥宗宗主无尘道人就向姬长空一把鼻涕、一把泪的诉苦道：“您不知道，自从长生殿和隐仙宫覆灭，碧海宫强势崛起，成立地球修真界守护联盟以来，道门已然失去了中土修真界的正统地位，巫门、妖族和魔门三大邪恶势力再次抬头，大有卷土重来之势，如今我道门势微，在联盟中没有话语权，玉虚宫、无量宫又一味的委曲求全，再这样下去，道门势必没落，还请前辈为我们做主。”
　　另外四人虽然没有说话，但从他们的眼神中可以看出来，他们也是这个意思。
　　姬长空没想到事情进行的这般顺利，正色道：“事情的始末，本尊已经知晓，叫你们过来也是这个意思，本尊要颠覆碧海宫，消灭一切邪恶势力，恢复我道门正统，建立新的秩序。你们可愿意归顺本尊，为维护我道门正统而努力？”
　　五人互望一眼，异口同声的说道：“我等愿意，今后唯前辈马首是瞻。”
　　“好，本尊保证绝对不会亏其待你们，这是本尊送你们的一点小意思，你们收下吧！”
　　姬长空满意的点了点头，随手拿出五块龙眼大小的灵晶送给他们。
　　五人接过灵晶，欣喜不已。
　　姬长空又道：“你们再去联络一些同盟志士，人越多越好，但要切记保密，千万不要将此事泄露出去。”
　　五仙洞洞主赤脚仙李逵说道：“我可以联络三十六洞各洞的洞主，他们中有很多人都不服地球修真界守护联盟的领导。”
　　三十六洞势力分散，成员多为散修之人，而且修为不高，所以在地球修真界守护联盟中没有任何发言权，对于这种现状他们自然不满。
　　长白山九宫观天一真人也表态道：“贫道也可以联络东北三省的几个门派。”
　　天山逍遥宗宗主无尘道人也道：“天山三宗六派贫道也可以代为联络。”
　　天山除了逍遥宗这个一流大派，尚有九个二三流的小门派，他们都依附在逍遥宗之下，所以无尘道人才敢夸下海口。
　　崆峒派掌门朝元子和黎阳剑宗傅青云、点苍山玉龙派道清风也表示可以说服一些其他门派小势力。姬长空对此并不怎么看重，他们拉拢的都是一些二三流的小派，实力有限，加起来都未必能比得上一个一流门派，修真界二三流的小门派何止千百，说到底，真正起决定作用的还是那些超然势力和一流大派。
　　“你们尽力吧！玉虚宫和无量宫的思想工作，我要亲自去做，好了，时间紧迫，大家各自行动吧！”
　　当晚，玉虚宫天风真人等人留宿的兰辰居客厅内，天风真人和姬长空面对而坐。
　　气氛有些凝重，长风真人神色复杂，对姬长空说道：“姬道友，你的心情我可以理解，你要对付碧海宫我可以不管，甚至可以助你一臂之力，但是我不赞同你借助外来势力对付碧海宫，不管怎么说，碧海宫都是我中土修真界的一部分，你这是引狼入室。”
　　姬长空闻言面色不愉，他恨不能现在就出手将这个顽固的老牛鼻子灭掉，可是考虑到天风真人在道门的地位和影响力，他还是忍了下来，沉声说道：“我知道你在担心什么，但是此时此刻，箭在弦上，不得不发，想后悔已是不能。废话我不多说，现在摆在你面前的只有两条路，生与死你自己选吧！”
　　“姬道友，你要冷静，无争道人虽然飞升，但碧海宫依旧是整个地球修真界的核心，牵一发而动全身，你要对付碧海宫，无疑与整个修真界为敌，我劝你还是考虑清楚。”
　　天风真人苦苦劝道。
　　姬长空信誓旦旦的说道：“不怕老实告诉你，我手中掌握的实力足以横扫地球，就算没有你们的帮主，我照样可以铲除碧海宫。我来找你，是念在同为道门一脉，不想看到你们玉虚宫就此灭亡，如果你不识时务，就休怪我无情。”
　　说着，杀意破体而出，犹如一把利剑，轻易破开了天风真人体表的先天罡气，深深刺入他的心坎，吓的他脸色大变。
　　“你……”
　　天风真人感受到来自姬长空的惊天杀意，脸色大变，身体忍不住颤抖起来，他虽然早已料想到姬长空修为大进，却没想到已经到了如此恐怖的境界，紧紧是杀意就能把他搞的如此狼狈，当场惊得说不出话来。
　　那是，姬长空流落在塞亚星魔兽大陆时，几乎天天都要与魔兽战斗，无时不刻不在防范魔兽偷袭，简直是度日如年，多次历经生死，才练就了这身杀伐之气，自然不是一般人能抵挡的。
　　“我现在不杀你，但今日之事，你要替我保密。”
　　姬长空叹了口气，收回惊天杀意，但却弹指向他体内射出一道吸入牛毛的金光，金光没入长风真人体内，长风真人猛然吐出一口精血，脸色瞬间变得惨白，惊魂不定的问道：“你对我做了什么？”
　　姬长空淡然说道：“此乃我用元神祭炼而成的生死附魂针，可以融入人的元神，控制他人生死。现在你中了此针，只要我意念一动，就可以将你轻易杀死。何去何从，你自己选择，三日后我等你消息。”
　　说完闪身出了兰辰居。
　　天风真人颓废的跌坐在椅子上，一下子苍老了许多……
　　三日后，碧海仙境，西坤山祭天广场，一座巨大的玉石雕像被竖立在广场的中央，雕像高达百丈，与张俊的相貌一般无二，雕刻的惟妙惟肖，丝丝入扣，嘴角微扬，露出一丝耐人寻味的笑意。
　　雕像落成之时一道七彩霞光从天而降，不偏不倚的落在雕像上，使得雕像荣光散发，好似有了生命一般，更添加了几分神圣与威严。
　　“哇，盟主显灵了，大家快拜啊！”
　　顾盼云趁机大喊一声，当即向张俊的雕像顶礼膜拜。
　　有他牵头，自然有人跟风，八宝、杜小月、黑龙等人也跟着执礼膜拜，这些人都是张俊的铁杆粉丝，自然恭敬如斯，把旁的众人吓的一愣一愣的。
　　其他人看到这副情景，不拜也不行，不管情愿不情愿，都跟着行礼拜了三拜。
　　不过也有不拜者，多为道门中人，他们昂首挺胸，注视着雕像，丝毫不曾掩饰脸上的不屑神情，姬长空化身的无名道人骇然在列。
　　这神光显灵，自然是张俊暗中捣的鬼，此刻他正端坐在万里高空，三十三天紫玉玲珑塔第一重天的九品青莲上，强大的神识笼罩着整个地球，监视着碧海仙境内外众人的一举一动。
　　尽管姬长空极力收敛自己的气息，掩饰自己的身份，但还是被张俊的神识捕捉到了，在他的灵眼之下，任何伪装都是徒劳而无功。
　　“姬长空，他不是破碎虚空逃走了吗？怎么会出现在这里？”
　　“还算不错，已经有天仙中上阶的修为，想必他也有过奇遇。”
　　“是不甘心失败，准备反击了吧！嘿嘿，还带来了一批强大的帮手，有意思。”
　　“我说这两天心眼频频闪出红光，预示大凶之兆来临，原来祸根就是你，哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。你以为有了那些巨人野兽相助，就能颠覆我碧海宫，真是不自量力。”
　　张俊嘴上这么嘀咕，心里却暗自庆幸自己没有飞升，不然碧海宫可真就完了。他现在修成金仙，实力飙升，自然不把那些个独角兽人放在眼里，但这不代表人家不厉害，百十来个地仙天仙级的高手，那是多么恐怖的力量，横扫地球修真界都没问题，当然前提是他不出手。
　　你想玩儿，老子就陪你玩玩……张俊冷笑一声，唤出天吴、雷泽、夸父和后羿四大分身，嘀咕了一阵，将他们送出紫玉玲珑塔。四分身出了紫玉玲珑塔，立刻向着东南西北四个方向飞去。
　　祭天广场，擂台。
　　飘渺仙子、吞日狼君、东方鸿、顾盼云、八宝、杜小月、黑龙、帝江、蓐收、玄冥和句芒、毒龙、幻日岛真阳君、蓬莱阁绝尘仙子等聚在一起，商量擂台比武的具体事宜。
　　突然东方天际紫焰滔天，一股强大的气势冲天而起，声势浩大，惊动了在场所有人。
　　“有灵宝现世。”
　　帝江掐指一算，丢下一句话，破开虚空离去。
　　在场之人无不是阅历丰富之辈，不用算，仅凭这股滔天气势就能推断出有重宝现世，这种无主之物，自然是有缘的据之，当下谁也不肯落后，纷纷施展大神通，离开碧海境，向着东方飞去。
　　一眨眼的功夫，祭天广场数千人已是十去其八，仅剩下不足百人，有南海剑宗的玉矶子，黎阳剑宗的傅青云，天山逍遥宗的无尘道人，长白山九宫观的天一真人，三十六洞各洞洞主等等，多为道门中人，玉虚宫天风真人、无量宫元真道人、天剑宗藏剑老人等人也赫然在列，只是他们脸上的表情颇多无奈，毫无一派之长的气势。无量宫元真道人和天剑宗藏剑老人也被姬长空下了生死附魂针，为了自己的性命，他们不得不铤而走险，同姬长空站在同一战线。
　　此时此刻，大家的目光都投向其中一人，正是姬长空化身的无名道人。
　　姬长空眉头紧锁，心中疑惑：“怎么偏偏在这个时候有重宝现世？难道真的是天意！呸，狗屁天意，本尊偏不信邪。原计划不能实施，只有改变策略，既然不能将他们一网打尽，就各个击破，现在碧海宫空虚，就先拿它开刀。”


第四卷：塞亚星风云 第206章章 阴而不谋
　　“前辈，有重宝现世，我们要不要去看看？”
　　玉矶子见姬长空不说话，忙小声询问道，有重宝现世，他们也想去碰碰运气，可是现在他们投靠了姬长空，自然要看姬长空的脸色行事。
　　姬长空冷笑道：“有命夺宝，无福享用，得之也是枉然，还是不要去了。待会你们听我号令，共同举事，先拿下南门，只要我的帮手一到，便可先行灭掉碧海宫，然后再慢慢收拾其他几股邪恶势力。”
　　“姬长空，你引狼入室，害我中华亿万子民，将来必遭天谴。”
　　天风真人闻言怒斥道。
　　“闭嘴。”
　　姬长空瞪了天风真人一眼，冷道：“枉你们玉虚宫自称道门正宗，居然如此没有骨气，放任无争小儿乱我华夏正统，本尊还没有治你之罪，你若再敢危言耸听，污蔑本尊，休怪本尊不念旧情。”
　　“天风真人，不要再说了，姬前辈也是为了我道门着想，如果不消灭碧海宫等邪恶势力，我们道门正统地位不保，必然没落，难道你想看着道门一脉在我们手上衰败吗？”
　　天山逍遥宗无尘道人好心劝解道。
　　“哼。”
　　天风真人重重哼了跟一声，别过头去不理他们，现在人在屋檐下不得不低头，这点道理他还是懂得。
　　姬长空恨不得杀了这个顽固的老牛鼻子，但是考虑到这么做的影响，他还是决定忍一忍，待事情过去了，再找他的后账。别看玉虚宫没落了，但他的影响力还在，毕竟是道门正统，谁也不敢轻视。
　　“咦，碧海境的人怎么这么少，难道都去抢法宝了。”
　　五仙洞赤脚仙李逵感觉有什么地方不对劲，放出灵识查探，赫然发现碧海境其他几座大山中早已是人去山空。
　　“嗯！”
　　姬长空闻言也放出自己的灵识查探，发现碧海境并非没有人，只是留下来的都是凡仙、地仙级高手，赤脚仙李逵修为有限，自然发现不了这些人的气息。不过他可是知道碧海宫人才济济，有弟子近千人，如今一个都没有了，却是让他琢磨不透。
　　“轰”正当他思考之际，一道道粗大的九天神雷从天而降，无声无息的砸在祭天广场——姬长空等人聚集的地方，一瞬间就灭了数十人，只有姬长空完好无损，长风真人、元真道人和藏剑老人等几个修为高深者堪堪躲过突如其来的九天神雷，或多或少都受了些伤，其他人更是不堪，甚至有的人已经失去肉身，成了散仙。
　　片刻后，数十道人影从四面八方涌来，将他们团团围住。
　　姬长空看着眼前几个熟悉的面孔，脸色大变，惊异的问道：“怎么是你们……你们不是去夺宝了吗？怎么还在这里！”
　　你道来人是谁，正是去而复返的帝江和顾盼云，以及留守碧海境的铁木道人和岳松阳、张青等二十余人，皆是凡仙、地仙、天仙级高手。
　　“姬长空，别来无恙吧！”
　　帝江露出得意的神色，冷笑道：“你想不到自己精心设计的阴谋这么容易就被我们识破了吧！哈哈……三年前，你斗不过我，现在你还是斗不过我，就算你从天外找来一些实力强悍的怪物，也终难成事，识相的乖乖投降。”
　　姬长空满脸隐晦，神色复杂，冷笑道“就凭你们几个也想留住本尊，真是笑话，今日就让你们见识一下本尊的厉害。”
　　“好啊！我倒要看看是你的轩辕九式厉害，还是我的剑技高明。”
　　顾盼云上前一步，来到阵前，神情傲然，极为嚣张，一放出自己的气势，立刻引来阵阵狂风。
　　“小子，就是你霸占了我长生殿，很好，有胆色。”
　　姬长空听说过顾盼云的威名，不敢大意，当即放出自己的气势与之向抗，顿时一股惊天杀意弥漫全场，将顾盼云引来的狂风气流搅得七零八落。顾盼云体内的皇极霸气虽然霸气逼人，但由于他缺乏历练，霸道之中少了一分杀意，不免落了下风，反被姬长空压过一头。
　　顾盼云面色微变，知道遇到了强敌，不敢大意，当即祭出轩辕剑，一招苍龙出海向姬长空攻去。
　　姬长空自然认得轩辕剑，更认得自家的家传绝技，见张俊施展出轩辕九式第一式苍龙出海，眼中闪过一丝哀莫，随后凶光大放，当下祭出龙骨霸王剑，一招神龙摆尾迎了上去。
　　两人斗在一起，施展的具是轩辕九式，一时之间，难分高下。
　　他们这边激斗，其他人也没闲着，铁木道人和岳松阳带领其他人以霹雳手段向玉虚宫天风真人等一干图谋不轨者展开攻击，出手毒辣，毫不留情。
　　双方混战在一起，姬长空这边，人数虽多，却无甚高手，只有玉虚宫天风真人、天幕真人，无量宫元真道人、元贺真人，以及藏剑老人和逍遥宗无尘道人尚有招架之力，其他人连招架之力都没有，很快就被铁木道人和岳松阳等人屠杀殆尽。
　　“大家不要惊慌，再坚持一会儿，等我们援军一到，就是他们灭亡之时。”
　　姬长空与顾盼云激战之时，见己方之人斗志消沉，连忙给他们下了一计猛药。
　　众人闻言，精神大振，奋起反抗，这些个掌门宗主手中都有重宝，虽不能反败为胜，保命却也不难。
　　高手过招，最忌分心，姬长空为了鼓舞士气，出言提示众人，正好犯了大忌，顾盼云趁机施展出轩辕九式第七式绝天陷地，从天而降，仿如天外飞星，向姬长空压去，铺天盖地的剑气当真有绝天陷地之威。在绝天陷地式的剑势笼罩之下，身在其中之人，仿佛掉进了万丈深渊，又好似身体被铐上了无形枷锁，想要逃脱困难重重，给人一种无力感。顾盼云还在此剑势中融入了剑之领域，用轩辕剑施展出此剑势，威力更甚从前。
　　姬长空自然晓得绝天陷地式的威力，却没想到顾盼云施展出来的绝天陷地式如此强大，顿时脸色大变，大喝一声：“乾坤九变。”
　　施展出轩辕九式第八式乾坤九变，本体一分为九，借助本体裂变之威，轻易便冲破顾盼云的剑势。九大分身更是后发制人，反把顾盼云包围，合九大分身之力向顾盼云展开猛攻。
　　顾盼云得到的轩辕九式剑谱只有前七式的修炼方法，第八式和第九式只有剑招，没有剑意，他修炼了好久都不得其法，所以只学会了轩辕九式前七式，并不晓得轩辕剑法第八式的真正威力，但是想来不会太弱。
　　那是当然，乾坤九变裂变出来的九大分身，每个分身的修为都与本尊相当，也就是说现在顾盼云面对的是九个拥有天仙实力的姬长空，威力可想而知，这正是乾坤九变的独到之处。
　　顾盼云以一抵九，感觉压力倍增，双拳难敌十八手，只有招架之力，顿时陷入被动，于是怒吼一声，现出自己的三头六臂金刚法身，头顶七十二颗紫丹所演化的星辰领域，脚踏八品冰莲，周身散发着淡淡的紫金光芒，两条皇极霸气所化的神龙缠绕其间，霸气冲天，盛气凌人。六臂各持轩辕剑、太乙真火剑，极光剑（他自己采北极极光精华所炼制的仙剑，以霸道著称，威力不再太乙真火剑之下）和三口紫玉玲珑剑（他自己炼制的下品仙剑）现出三头六臂法身之后，形势大为改观，攻有轩辕剑等六把神兵利器，防有八品冰莲和金刚法身，攻守兼备，堪堪与姬长空战成平手。
　　姬长空也是大感意外，虽然早就听说过顾盼云的威名，却没想到他强悍到如此地步，居然能与自己的九大分身战成平手。乾坤九变是一种激发人体潜能的剑势，分身不可能长时间存在，时间拖得越久，对施展者越不利，严重者可能留下后遗症。
　　“小子，果然有点门道，可惜我们注定只能是敌人，受死吧！……九剑合一，倒转乾坤……”
　　姬长空怒喝一声，九大分身回归本体，合成一个百丈巨人，气势暴涨，手中龙骨霸王剑爆发出惊人的剑意，形成一把苍茫巨剑，向顾盼云的三头六臂金刚法身斩去。
　　那一刻，顾盼云身陷无边虚空，完全被剑势笼罩，周围漆黑一片，没有时光，仿佛一切都禁止了，又好似时光飞逝，转眼已过千年。当他醒悟过来的时候，龙骨霸王剑已经到了他眼前，想夺已是来不及了。匆忙之间，顾盼云只有咬牙祭起八品冰莲，同时展开自己的星辰领域，硬抗对方的全力一击。
　　轰……龙骨霸王剑和八品冰莲相撞，一个照面，八品冰莲便被打回原形，飞回顾盼云体内，而龙骨霸王剑威势不减，继而又撞在他的星辰领域防御结界上。
　　星辰领域内七十二紫丹散发出耀眼的辰光，与天外七十二地煞星辰摇相辉映，借助天外星辰之力，组成强大的防御。奈何轩辕剑法第九式太过霸道，绕是他的星辰领域防御惊人，也抵挡不住龙骨霸王剑的剑势，片刻之后终告突破，被龙骨霸王剑刺穿胸口。
　　好在龙骨霸王剑经过先前两次碰撞，剑威已经所剩无几，堪堪破开他的金刚法身，并没有伤及要害。不过他的七十二紫丹受到震荡，被打回原形，生生压回体内，使得他体内血气沸腾，再加上金刚法身受损，胸口受到重创，终于压制不住内伤，喷出一口精血来，随后，三头六臂法身消散，现出本体真身。面色苍白，显然受伤不轻，即使有先天元丹护体，想要恢复到全盛状态也需要一段时间。
　　姬长空也不轻松，施展出轩辕剑法第九式之后，他体内的真元消耗一空，也现出了真身，感觉头晕眼花，身体晃晃悠悠，有些站立不稳，连忙服用了两颗元丹，这才缓解了身体压力。


第四卷：塞亚星风云 第207章 南海激战（1）
　　“好小子，果然名不虚传，跟你兄长无争道人一样变态，再吃我一剑。”
　　姬长空见顾盼云只是受伤，并未身损，心下骇然，冷笑一声，再次挥剑向张俊斩去，想给受伤的顾盼云补上一剑，好彻底铲除这个强大对手。
　　顾盼云自然不会坐以待毙，眼见对方长剑刺来，张嘴喷出一道金光，金光迎上龙骨霸王剑，发生剧烈碰撞。姬长空没想到顾盼云还有如此强大的后招，反震之力震的他手臂发麻，一时拿捏不住，尽然让龙骨霸王剑脱手飞出。也不能怪他大意，他的功力只恢复了两层，为了能一举格杀顾盼云，他再次毫无保留的使用了全力，体内真元所剩无几，这才抓不劳龙骨霸王剑。
　　金光撞飞了龙骨霸王剑，现出本体，正是顾盼云的金尸分身。现在他的金尸分身处于金尸的巅峰，相当于地仙高阶的修为，用不了多久就能进化为金尸王，一身筋骨早已达到金刚不坏的境界，严格说来，战斗力一点也不比顾盼云本体差。
　　姬长空傻眼了，心里哀莫道，这都是一群什么人啊！本身势力就如此变态，还有如此变态的分身，还要不要人活了。
　　吼，金尸分身怒吼一声，斗大的拳头，像雨点一般落在姬长空身上，当场把他打的七荤八素，眼冒金星。
　　“够了。”
　　姬长空愤怒了，难燃烧了一丝本命元神，功力瞬间恢复四成，全力一击，逼退顾盼云的金尸分身，神念微动，招回龙骨霸王剑，划过天空，破开一道空间裂缝，闪身进入虚空，逃的无影无踪，只留下一句话：“你们等着，我还会回来的。”
　　“想逃，没门。”
　　帝江分身自始至终都没有出过手，防的就是他破空而逃，见他闪身遁入异次元空间，立刻也用头顶的紫金独角破开虚空，钻入次元空间。
　　片刻后，一个黑影从虚空中落下，重重的摔在地上，脸肿的像猪头，衣裳不整，模样狼狈不堪，身上没有一点完好的地方，血淋漓的，好不骇人。
　　与他同时出现的还有帝江，姬长空的龙骨霸王剑此时已经到了他手中，你道那掉在地上的猪头三是谁，可不就是姬长空吗！
　　帝江号称时空速度之神，姬长空那点半吊子的空间法术怎能和他相比，在异次元空间里，帝江游龙得水，转眼就追上了姬长空，一阵拳打脚踢，把他狠狠的蹂躏了一番，打了个半死。
　　“罪魁祸首已经伏法，你们还不住手！”
　　帝江把猪头三姬长空提在手中，对还在勉强抵抗的天风真人、天幕真人、元真道人、元贺真人和藏剑老人等仅剩的几人喊道。
　　铁木道人和岳松阳等人听到帝江的吼声，纷纷舍弃对手，不过依旧呈包围之势，将天风等人围在中间。本来以铁木道人和岳松阳等人的修为，要灭掉他们易如反掌，可是他们事先收到了张俊的传信，所以才对他们手下留情。主要原因，还是考虑到他们在中土修真界的影响力，张俊不想和中土道门的关系闹僵。
　　“天风真人，元真道人，亏你们还是道门领袖，居然勾结姬长空，引狼入室，妄图借外来势力颠覆我地球本土修真界，当真可恶之极，你们现在还有何话说？”
　　帝江义正严词的质问道。
　　五人具露出无奈的神情，长风真人长叹一声，黯然说道：“贫道自认理亏，无话可说，但求贫道声明一点，这件事纯粹是贫道个人行为，与玉虚宫无关，事后我自会向联盟理事会请罪，接受盟规处罚。”
　　元真道人愧疚的说道：“我们也是无奈之举，姬长空用生死附魂针控制了我们的元神，以此相威胁，我们不得不从，此事却是我们个人行为，与无量宫无关，还请长老明察。”
　　“你们这些没骨气的小人，以为本尊的计划失败了吗？你们等着吧！本尊的援军很快就到，到时候你们这里所有人都要死无葬身之地，哈哈……去死吧！”
　　半死状态的姬长空闻言大怒，神经错乱，尽然要引爆长风等人体内的生死附魂针，将他们置于死地，可惜动用神念之后这才发现，自己的元神已经被禁锢，根本无法控制生死附魂针。
　　帝江又给了他一暴击，冷笑道：“到现在你还在做春秋大梦，真是不知悔改。你不觉得奇怪，按照正常情况，他们早就该到了，然而到现在他们都没露面，为什么，你想不想知道原因？”
　　姬长空没有出声，但却默默的在听。
　　帝江冷笑道：“与其花费口舌，到不如让你去现场看一看，让你亲眼看到，你请来的那些个独眼巨人怪兽现在的下场。”
　　说完，他提起姬长空，破开虚空，借次元通道，转眼到了南海，南沙群岛的上空。
　　却见南沙群岛一带为数不多的几个岛屿上，各自站立着数量不等的独眼雷兽，有的十来头，有的二三十头，每个岛屿都被成百上千的修真者包围，在飘渺仙子等一干高手的带领下，有组织的释放各种法宝飞剑，不停的攻击岛上的雷兽巨人。那些个雷兽巨人，空有一身强悍的实力，偏偏不习海战，又没有飞行能力，所以只能龟缩在屁大的岛屿上，不敢跃雷池半步，只能用头顶的紫金雷角释放雷电还击，显得极为被动。细细一数，原本百人的雷霆精英小队，如今只剩下六十多人，而其中真正被人杀死的很少，大部分是被海水给淹死的，死的叫一窝囊。
　　南沙群岛西有一个面积不小的三仙岛，六只升高百米的长臂雪猿正围攻身着金甲战衣的雷兽巨人戈登，双方堪堪战成平手，但戈登明显占据上峰，毕竟有着实力上的巨大差距，单凭数量上的优势未必能完全弥补这一差距。这六个长臂雪猿正是居住在昆仑雪山之巅的那六个雪猿巨人，是张俊特意请来的帮手。三仙岛的旁边还有几个小岛，东边的岛屿上，一头高大威猛的火麒麟正和雷兽巨人银甲小将赫尔打的难解难分，这火麒麟正是昆仑圣境中盘踞在麒麟谷那头，拥有天仙级的修为，也是张俊请来的帮手；西边的岛屿上，黑龙王龙五正独斗雷兽巨人中的另一个银甲小将杜力*蒙砂，这两个银甲小将都拥有天仙高阶的巅峰势力，战力非凡，两人一时之间很难分出胜负。南边有两个小岛，左边小岛上巫祖蓐收六臂各持金光大剑、圣炎金抢和光明法杖，独斗三个天仙级的雷兽巨人，游刃有余，不落下风。右边小岛上，巫祖玄冥也现出了巫祖法身，独斗两个雷兽巨人，稳居上风。
　　众人在下面忙的不亦乐乎，张俊却驾着祥云，悠闲的端坐在万米高空，脸上挂着浓浓的笑意，喝着小酒，吃着小菜，不时发出朗朗笑声，别提多怯意了。六耳偷天鼠坐在他的左肩，抱着一颗比他还大的猕猴桃，吃的津津有味。他身后还站着一位亭亭玉立的红衣少女和一个俊秀不凡的青衣少年，正是他的大徒弟岳无双和二弟子洪天骄。如今岳无双已经十八岁，少女初长成，像出水的芙蓉，含苞待放的雪莲，静若处子，动如脱兔，亭亭玉立，艳丽无双。洪天娇也有十六岁，从当初那个小小的跟屁虫，变成了如今的翩翩佳公子，一身修为也仅次于岳无双，是碧海宫二代弟子中的佼佼者。
　　原来张俊发觉姬长空的阴谋之后，就想出了一条破敌妙计，他专门在南海上空守候，趁其不备，击落了雷兽巨人乘坐的宇宙飞船，成功的将他们困在南海海域，雷兽巨人虽然也能进行短距离的飞行，但维持的时间不长，想要渡过茫茫大海进入中土几乎不可能。之后张俊故意造成有灵宝出世的假象，把大家引来，共同对付雷兽，至于帝江和顾盼云，他们根本没有离开过碧海境，一直在暗中关注姬长空一行人的举动。
　　帝江携姬长空来到万米高空，把他仍在张俊面前，话不多说，翻身离去，加入围攻雷兽巨人的行列。这雷兽巨人防御十分变态，他们穿的战甲，防御惊人，刀枪不入，即使是神兵利器也只能在上面留下些许伤痕，这不，围剿了这么长时间，也只消灭了十来头有地仙级实力的雷兽。那些个拥有天仙级实力的雷兽，到现在依然完好无损，反击杀了不少联盟成员。
　　张俊看着眼前颓废的血人姬长空，笑道：“姬道友，三年前通天峰一役，别来无恙吧！”
　　姬长空看到仇人，分外眼红，恨不能将他碎尸万段，以泄心头只恨，可惜他现在连生死都操控在别人手中，自保都成问题，更别说报仇了。
　　“是你……你居然没有飞升……哈哈……哈哈……”
　　姬长空看清眼前之人，禁不住仰天大笑，笑声凄惨，夹杂着丝丝无奈，和挫败感。“成王败寇，今日我姬长空败在你手，无话可说。我既然敢回来，就早已把生死置之度外，要杀要寡，悉听尊便。”
　　到了现在这般地步，他已是心灰意冷，天不怕地不怕，大不了一死，输才输智不能输人。
　　张俊瞟了他一眼，道：“你到还有几分骨头，没有给轩辕黄帝脸上摸黑。当年我攻打长生殿，想劝降你的族人，可惜他们宁死不屈，没办法，我只好一劳永逸，把他们通通杀掉，以绝后患。现在看来，你跟他们一样，我也就不劝降了，杀了你一了百了。”
　　说着就要一掌打在他的天灵上。
　　“等等。”
　　姬长空神色复杂的问道：“如果我肯归降，你会放过我吗？”
　　张俊眼中露出一丝鄙夷的目光，冷笑道：“不会。”
　　“哈哈……”
　　姬长空狂笑过后，肃然说道:我相信，将来你一定能成为一代枭雄。动手吧！我死了，还会有人替我陪葬。
　　张俊冷笑道：“你说的是玉虚宫长风真人他们几个吧！你放心，我会替他们解除身上的生死附魂针。”


第四卷：塞亚星风云 第208章 南海大战（2）
　　姬长空闻言，身体猛的一颤，惊异的问道：“你怎么知道他们中了生死附魂针？生死附魂针只有施法之人才能解开，你凭什么能解开他们体内的生死附魂针。”
　　张俊淡然笑道：“我怎么知道，哈哈，难道你没看到本尊肩膀上这个贪吃的小家伙，世界上还有六耳偷天鼠不知道的事吗？”
　　六耳偷天鼠的监听本事，堪比六耳倪猴，自然通晓世间万事万物，张俊让它监视每个出现在碧海境的陌生人，自然晓得姬长空用生死附魂针控制了长风真人等几大派的元老。
　　“难道真是天要亡我……为什么，为什么你对我如此不公。”
　　姬长空恨死了老天，指着张俊骂道：“无争小儿，我就是做了厉鬼，也不会放过你的。”
　　“你没有这个机会了！”
　　张俊冷笑一声，识海中的神元金丹散发出耀眼的白光，神元力（精神能量的高级阶段）迅速向外扩散，形成一个精神领域，将姬长空包围。
　　“大哥，三弟……师傅……英儿……”
　　一个个感人的画面出现在姬长空的脑海中，勾起了他深深的回忆，张俊的神元力便在不知不觉中渗透到姬长空的脑海里，很轻松的盗取了他脑海中的信息。这是张俊精神修为突破，凝成神元金丹之后才拥有的新技能——精神领域，可以杀人于无形。
　　张俊收回精神领域的时候，块姬长空也在无声无息中死去，虽然是敌人，但死者为大，张俊还是用天火烧了他的遗体，风一吹，骨灰飘散在各处，只剩下一枚戒指。
　　张俊把戒指拿在手中，抹去姬长空留在其中的神识，将神识侵入其中，发现这戒指的空间还真大，里面贮存了不少天才地宝和稀有矿石，还有大量的灵晶，最小的有龙眼大小，最大的有拳头那么大，每块灵晶中都蕴藏着惊人的灵力。
　　“塞亚星，泰坦帝国，魔兽大陆，有意思。”
　　张俊收回神识，把戒指收进自己的乾坤戒中保存，脸上露出一丝莫名的惊喜与兴奋，嘴里囔囔说道。
　　“俊哥哥，你说什么呢！什么塞亚星，泰坦帝国，魔兽大陆？”
　　他身后正在给他揉肩捶背的岳无双闻言好奇的问道。
　　张俊笑道：“塞亚星是洪荒边缘恒古星系一颗超级巨星泰坦巨星的卫星，就好像地球的卫星月球。数年前，仙界大军进攻洪荒宇宙，曾与泰坦巨星上的土著势力有过一场恶战，后来泰坦巨星被毁灭，塞亚星就被泰坦巨星爆炸时所产生的冲击波带离了恒古星系，现在正朝着我们银河星系前进，根据姬长空提供的信息，不出十年，塞亚星就会来到太阳系附近。这些独眼巨人就是塞亚星上一个叫泰坦帝国的勇士，是姬长空引来的外援势力，意图消灭我们占领地球。”
　　“那岂不是说，十年之后塞亚星人会来侵略我们的地球？”
　　洪天骄惊讶的说道。
　　“很有可能，不过，十年之后，谁侵略谁还不一定呢！你们看这是什么？”
　　张俊却不以为意，随手拿出两颗龙眼大小的灵晶递给他们。
　　“哇，好纯净，好庞大的灵力，这就是传说中的灵石吗？”
　　岳无双赞叹不已。
　　张俊点头，说道：“塞亚星上有一个魔兽大陆，以山林为主，矿产资源极为丰富，这种灵晶矿脉有很多。我们的地球，经过好几个文明纪元，数千万年的开发，矿产资源已经严重匮乏，能源结构也在慢慢退化，现在人类所用的煤炭石油天然气等能源物质，根本无法和这些灵石相比，这么小小的一颗灵石，其中蕴含的能量，比得上燃烧百万吨煤炭所产生的热量，如果人类能够利用这种灵晶，科技将迈出长远的一步，冲出银河系，将不再是梦想。而且利用灵晶，不会产生污染，有利于改善人类的生存环境，减缓人类的退化步伐，这才是科技大道的上乘之道。”
　　“师尊，大家都说人类是在慢慢进化，你怎么说人类在退化？”
　　洪天骄不解的问道。
　　“大家说的进化，指的是人类大脑的进化，知识的增长，我说的退化，是指人类生理的退化，人类有先天人种和后天人种之分，先天人种出生的时候心窍中会有一丝先天元气，这丝先天元气虽然很少，但却能在人体受到伤害的时候，自动帮人恢复伤口，你们都修炼过血魂大法，对先天元气的功能自然有深刻的体会。而后天人种出生时，心窍中没有先天元气，身体组织器官的自我修复能力大大下降，很容易死亡，而且寿命也大大下降。很久很久以前，人类的寿命可以达到惊人的八百岁，而到了现代，尽管人类社会有先进的医疗保健技术，凡人的寿命也普遍低于八十岁，已经介于先天人种和后天人种之间，一旦进入后天，就是人类灭亡的开始。”
　　“好恐怖，俊哥哥，你有办法阻止这场灾难吗？”
　　岳无双听说地球上的人类将要灭亡，面露不忍之色，连忙问道。
　　张俊苦笑道：“我一个人能力再大，也不可能拯救整个人类。”
　　“要不我们把一些低级的修炼方法刊印成书籍，直接发放到社会上，让大家都来修炼，这不就能缓解人类的退化了吗？”
　　岳无双幼稚的说道。
　　张俊摇头道：“你的想法太幼稚了，人类要生存，要吃饭，就必须劳作，如果大家都一门心思放在修炼上，那谁还会安心工作，都想着一步登天，社会还不乱套了。”
　　“也是，修炼不但需要恒心，还要有资质，更要消耗大量的时间，普通人要工作，哪有时间修炼。”
　　岳无双恍然说道。
　　正说话间，一道倩影出现在他们面前，来人一袭白衣长裙，梳着宫娥朝天髻，身姿婀娜，周身散发着浓浓的玄黄紫气，正是缥缈峰的飘渺仙子。
　　“好你个死无争，我们在下面拼命，你倒好，在这里自斟自饮，谈天说地，有你这么当盟主的吗？”
　　飘渺仙子妩媚的白了他一眼，娇嗔道。
　　“呵呵，姐姐错怪小弟了，小弟也是想趁机锻炼一下你们的应战能力，我要是出手，就没你们什么事了……姐姐是不是打累了，不妨坐下歇歇脚，陪我喝两杯。”
　　张俊逃懒还说的这么理直气壮，当真脸皮够厚，挥手之间，在自己面前弄出一张几踏，几踏上摆着一盘水仙桃、一盘寒晶葡萄和一壶百果佳酿，水仙桃和寒晶葡萄都是碧海宫的特产。
　　飘渺仙子早已领教过他的无赖行径，也不客气，盘膝坐在几踏前，与张俊面对面。
　　这时岳无双说道：“俊哥哥，我们找那些独眼怪兽连连手，你和飘渺仙子慢慢聊。”
　　张俊就喜欢岳无双这股聪灵劲，给了她一个称赞的眼神，点头道：“去吧！不过要多加小心。”
　　“知道拉！”
　　岳无双眨了眨眼，拉着洪天骄离去。
　　两小不在，飘渺仙子顿感轻松许多，也不客气，伸出纤纤玉手捏了一颗寒晶葡萄，放进小口中嚼了两下，赞道：“你们碧海宫还真是人才济济，连这种人间极品也能栽培出来，有空传姐姐两招吧！”
　　“这寒晶葡萄可不是任何地方都能栽种的，对外界环境的要求极为苛刻，姐姐喜欢，每年葡萄成熟的时候，我让人送去便是……来尝尝这百果佳酿，非常适合女子饮用。”
　　张俊说着给她斟了一杯果酒。
　　飘渺仙子端起玉杯，抿嘴喝了一小口，点头赞道：“甜而不腻，醇香四溢，灵气逼人，当的是果酒中的极品，想必酿造这么一壶，要用不少灵果吧！”
　　“是啊！我碧海宫总共也没多少，这还是我从几位夫人手中死乞百列讨过来的，专门给姐姐你准备的。”
　　张俊呵呵笑道。
　　“算你还有点良心，没把我这个姐姐忘掉。”
　　飘渺仙子白了他一眼，脸上露出欣慰的笑容，尽管她知道张俊是在逗她开心。“这些独眼巨兽实力强悍，装备精良，一般的法宝飞剑根本伤不了他们，你有什么好办法对付他们吗？”
　　张俊悠然笑道：“他们是一个天生强大的种族，力量与生俱来，不像我们是通过系统修炼后天得来的，所以他们需要进食才能维持战斗力，不像我们三年五年不进食都没问题。在这茫茫大海之上，缺水少粮，他们必然挨不过一个月，我们只需困他们一个月，等他们体力不足，战斗力下降的时候再群起而攻之，必能将他们轻松解决。”
　　“对呀！他们不习海战，又不善于飞行，只要我们把他们困在独岛上饿他们一段时间，等他们体力下降的时候再攻打，定能事半功倍，轻易将他们消灭。嘻嘻，无争，你的脑袋瓜子太聪明了。”
　　飘渺仙子听了张俊的分析，立刻明白了他的用意，暗叹不已。
　　“那是，也不看看你义弟我是谁。”
　　张俊得瑟的笑了笑，转而说道：“你现在也有天仙高阶的修为，只差一步就能渡劫飞升，这紫煞天劫颇为厉害，你最好小心点，没有十足把握，千万别强行突破。再者，一旦渡过紫煞天劫，想不飞升都难，我可舍不得姐姐你飞升仙界。”
　　“那你渡过天劫，不是也没飞升吗？”
　　飘渺仙子白了他一眼问道。
　　张俊道：“要不是我强行挣脱接引神光，这会儿早到仙界了，哪里还能见到你们，这接引神光真他妈变态。”
　　“我听师尊说过，仙界有一座飞升塔，接引神光就是从那飞升塔中射出来的，一旦被接引神光罩住，就是大罗金仙也休想逃脱，你是怎么逃脱的？老实回答，不许说谎。”
　　飘渺仙子好奇的问道。
　　张俊道：“我手中有一件异宝，是女娲娘娘所赠，威力颇大，里面有独立的天地，我就是靠它才能躲过接引神光的束缚。”


第四卷：塞亚星风云 第209章 南海銮战（3）
　　“你见过女娲娘娘？”
　　飘渺仙子闻言惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。女娲娘娘是什么人，那可是在洪荒年代就已经证道，只存在于神话传说中的上古第一女圣人。
　　“是啊！不过好像不是女娲娘娘的真身，我也弄不清楚。算了，不说这些，反正仙界未必就比凡间好，那里高手太多，还不如留在凡间，想干什么就干什么，没事泡个美眉，享享清福，享受一下天伦之乐，多爽。”
　　“所以你不想飞升仙界？”
　　飘渺仙子听了顿感世道不公，有的人连做梦都想飞升仙界，可偏偏就有人不乐意，真是人比人气死人。
　　“也可以这么说，不过我留在地球的主要原因，还是想为自己的故乡做点贡献，等星辰风暴的危机过去之后，我还是要离开地球，就算不去仙界，也要到其他星球游历一番，洪荒宇宙中像地球这样的灵星还有很多，其间生活着各种各样的生灵，就好像这些独眼巨人，他们就是来自塞亚星的外星生物。”
　　张俊浑不在意，淡然说道。
　　飘渺仙子无语，三年前她看不不透张俊，三年后，她还是看不透，你根本不能用常人惯用的思维去推测他的心里，因为他本就不是一个普通人。他可以为了自己的故乡，放弃飞升的机会，换了旁人，能做到吗？可是他给自己的理由，却是那么龌龊，好似留下来就是为了泡妞，为了享受生活，完全是个不思进取的人。
　　过了一会儿，吞日郎君、东方鸿、毒龙王、苏姬、普度慈航等人联袂而至。
　　吞日郎君哈哈笑道：“盟主，你太不够意思了，我们在下面拼命，你却和飘渺仙子在这里饮酒，偷懒，更可气的是有如此美酒也不叫上我老狼，实在该罚。”
　　张俊讪笑道：“你这家伙胃口那么大，太阳都敢吃，我可没那么多美酒给你糟蹋，还是算了吧！”
　　说完小气兮兮的把几踏连同水果和佳酿一起收了起来，起身对众人说道：“你们怎么都过来了？没有你们，那群小朋友挡不挡的住啊！”
　　他口中的小朋友指的自然是那些正在围剿独眼巨人的各派精英高手，只是这句话从他口中说出来未免让人觉得别扭。好似那些小朋友的年纪也太大了。
　　苏姬仙子忍不住抿嘴笑道：“没想到无争宫主晋级金仙，还是那么爱开玩笑，你不出手，我们再多人也拿不下对方，你还是快想个办法吧！”
　　“哈哈，各位，刚才我和飘渺仙子已经就此事商量过了，办法很简单，一个字‘拖’。”
　　张俊说道。
　　“拖！”
　　苏姬仙子疑问道：“烦劳盟主解释一下，这‘拖’字何解？”
　　“那些大块头虽然肉身强悍，但却是与生俱来的神通，海上功夫明显不行，又不善飞行，而且不像我们可以直接吸收天地灵气补充体力，他们每日都需进食才能维持体力。在这茫茫大海，孤岛之上，缺水少粮，没有足够的食物充饥，他们的体力自然会下降。我们只需围他们十天半月，就可以耗尽他们的体力，到时候要消灭他们易如反掌。”
　　张俊得意的笑道。
　　“办法倒是好办法，只是你能确定他们没有事先预备口粮吗？十天半月还行，如果时间太长，我们自己也耗不起。”
　　东方鸿立刻提出了质疑。
　　“对呀！在这茫茫大海之上，我们也没有立足之地，全靠飞行，颇耗真元，如果时间太长，对我们自己也不利啊！”
　　普度慈航执礼说道。
　　张俊道：“你们的顾虑不是没有道理，不过你们大可放心，根据我掌握的情况，他们手中最多只有三天口粮，所以这个计划完全可以实施。”
　　这到不是他随口乱说，从姬长空的记忆中他得知，戈登等人从塞亚星出发时只带了半年的口粮，来到地球后，考虑到地球物资丰富，姬长空也没有替他们预备太多的食物，所以他们手中粮食并不多。
　　哇，人家手中有多少粮食你都知道，难道你在他们中有卧底？要是那样的话，你的神通未免太大了，弄的我们都没有安全感了！苏姬仙子虽然是开玩笑，但却说出了大家心中的疑虑，要是张俊真在他们身边安插了卧底，那玩笑可就开大了。
　　张俊摇头笑道：“卧底没有，不过他们的同党姬长空已经伏法，这些信息是我从姬长空哪里得到的。”
　　众人这才释然，吞日狼君道：“那我们就分配一下任务，准备实施瓮中捉鳖的计划吧！”
　　“既然要打持久战，那就没必要一次性出动这么多人马，我们可以分成三班，轮流行动，不停的骚扰他们，让他们吃不好，睡不好，休息不好，逐渐消磨他们的斗志和体力。”
　　张俊提议道。
　　“这个办法好，现在我们分配一下兵力……”
　　吞日狼君大致说了一下兵力分配，众人商量了一翻，最终确定作战方案……
　　三仙岛上，六头长臂雪猿合斗独眼雷兽巨人戈登，双方大战了三天三夜，最终六大长臂雪猿体力严重透支，失去战斗力，眼见就要丧命在独眼雷兽戈登的金枪之下，张俊的帝江分身及时出现，一招逼退戈登，六爪各自提了一头雪猿，闪身没入虚空，把他们救了出来。这六只雪猿是张俊请来的，张俊自然要保证他们的安全。
　　旁的几个岛屿上，火麒麟和银甲小将赫尔的战斗、黑龙与银甲小将杜力的战斗还在继续，他们实力相当，打了三天三夜也没分出胜负。麒麟和龙族都是高傲的物种，即使战斗很吃力，他们也绝不允许他人帮忙，不然就是挑战他们的威严。蓐收分身和玄冥分身早已将对手格杀，现在正乐呵呵的看着火麒麟与雷兽巨人赫尔之间的战斗。
　　计划进展的相当顺利，果如张俊所言，雷兽巨人手中的确没有预备太多的食物，第四天便出现了断粮相像。没有粮食，对雷兽巨人来说，无异于一场灾难。你飞机再厉害，没有燃料就飞上蓝天，没有粮食，你肉身再强悍，会终究会变成软面条。
　　第十日，雷兽巨人中开始出现分食同类尸体的现象，第十五日，连同类的尸体也没得吃了，仅剩的五十多头雷兽巨人开始惶恐不安。不过他们也不会坐以待毙，想了好些办法从海中找食物充饥，他们虽然不习海战，但闭气功夫还是有的，有几个雷兽巨人趁混乱之机跳入海中，在海中抓了很多鲨鱼，解决了部分粮食问题，但是同样的计谋不可能成功两次，地球修真界守护联盟的人发觉之后，张俊就派遣了共工分身，在海中施展大神通，用禁海凝波术把南沙群岛一带包围隔离，海中的生物无法进入南沙群岛海域，便从根本上断了他们的食物来源。当然海中的生物有很多，不一定非要吃鱼类，但是吃贯了肉类的雷兽巨人，你让他们吃海藻，他们还真咽不下去。
　　戈登作为这支雷霆精英小队的首领，看到手下的勇士们分食自己的同伴，那种悲愤的场面，真是心如刀绞，心里恨死了姬长空，真想把他找出来鞭尸。如果在陆地上，凭他们的实力足以横行无忌，可是在这茫茫大海之中，他们连生存都是问题，看着自己的同伴一个个的倒下，他的心在滴血，怒火在燃烧，真想与敌人拼了。可是理智告诉他，现在不是莽撞的时候，只有先保住性命，才能有翻身的机会。
　　“谈判，我要谈判，我要见你们的盟主……我要见你们的盟主……”
　　戈登终于做出了最无奈的选择，谈判，等于承认自己战败。
　　张俊驾着祥云，来到三仙岛上空，脸上带着奸计得逞的微笑，傲气凛然，瞟了戈登一眼，淡然说道：“准备投降了？”
　　“我泰坦帝国的勇士，只有战死沙场，绝不会投降。”
　　戈登愤然反驳着，可是坚强的背后，夹杂着沉重的挫败感，反驳是那么的无力，尽管他口中不承认，心里已经知道自己输了。
　　“不投降，那你们就等着饿死吧！”
　　张俊冷笑道，态度很强硬。
　　“我们不会投降，但可以战败，我承认我们败了，希望你放我们一条生路，让我们返回塞亚母星，我保证以后塞亚星人再也不会光临地球，打地球的主意。”
　　戈登抛出了自己的橄榄枝，这是他们唯一可以活命的机会。
　　“条件是不错，很诱人，但我凭什么相信你？”
　　张俊戏虐的问道。
　　“我是泰坦帝国五虎上将特拉*比丘的嫡系子孙，你可以把我留下做人质，然后放我的手下离开，有我在你手上做人质，我爷爷一定会阻止皇帝陛下发兵攻打地球。”
　　戈登咬牙说道。
　　“哦，这到可以考虑一下，只不过，我还是不能信你，你们泰坦帝国的现状我很清楚，现在你们国内的粮食非常匮乏，你们急需一个稳定的粮食生产基地，而我们地球物资丰盈，再合适不过，你觉得在亲情和巨大的利益面前，你爷爷会如何选择，是你一个人重要，还是整个泰坦帝国重要？”
　　张俊眼中闪烁着智慧的光芒，反问道。
　　戈登的脸色顿时变的阴晴不定，神情恍惚，他知道张俊说的一点都没错，帝国要谋求发展，急需一个可以给帝国提供充足粮食的基地，地球农业发达，物资丰盈，无异是最好的选择，在帝国和个人情亲面前，他相信，他伟大的爷爷一定会选择前者。
　　“这么说来，我们没有谈下去的必要，既然如此，就让我们痛痛快快的打一场，决一雌雄，我知道你很强大，来吧！”
　　戈登不再抱有任何幻想，所以他选择战死沙场，当即拿出随身的金枪，横于胸前，向张俊发起了挑战。


第四卷：塞亚星风云 第200章 突破后的首战
　　“也罢，就让你见识一下本尊的真正实力。”
　　张俊从来不会退缩，当即答应了戈登的挑战请求。
　　“看枪。”
　　戈登咆哮一声，金枪一晃，向张俊刺去，速度奇快无比，威力更是惊人。受到金枪的压迫，空间开始扭曲变形，强大的空间压力铺天盖地的向张俊袭来。
　　“不愧是大力神王的后裔。”
　　张俊暗赞一声，不敢怠慢，待金枪近身之时，突然闪身没入虚空，躲过了戈登的攻击。
　　“什么？”
　　戈登对自己这招破空枪是非常有信心的，简直不敢相信张俊能轻易逃脱，脸上不禁露出难以置信的表情，随后脸色又是一变，变的很难堪，急忙收回金枪准备回防，可惜已经晚了。张俊再次出现，已经到了他的背后，沙包一样的拳头，闪着浓浓的金光，狠狠砸在了戈登的后背心，刚猛的力道，一拳砸烂了他身上的黄金战甲，强大的冲击力，将他打翻在地，滚了好几个跟头才停下。
　　震撼，震撼着在场每一个人的心，戈登的强大是毋庸置疑的，能够以一敌六，战胜六头拥有天仙级实力的长臂雪猿，实力之强已然骇人听闻，然而在张俊面前却走不到一个回合，就被搞的如此狼狈，可想而知，张俊已经厉害到何种程度了。其实，张俊能一拳打倒戈登，强悍的肉身是基础，对空间能力的灵活运用也是成功的关键。雷兽巨人只修肉身，不修元神，战斗的时候难免吃亏，高等级的战斗，无论速度和力道都超过正常视力的可见范围，所以高手之间过招，完全是用神识感知对方的所在，他们固然有自己的战斗技巧，但终究是弱了一筹，才轻松被张俊得逞。
　　不过他们的肉身也的确强悍极，中了张俊一拳，戈登就地滚了几圈，又站了起来，除了黄金战甲破损以外，本体并没有受到重创。
　　“仄仄，你这身战甲真是好品质，估计是件中品仙甲吧！”
　　张俊戏虐的看着他，很可惜的说道。
　　戈登的心在流血，这套黄金战甲是他爷爷专门为他向艾尔星人定做的，当时花了大价钱，据说穿上这身黄金战甲足以抵挡得住上品仙器的攻击，可是现在看来，并非如此，居然连张俊的拳头都抵挡不住，“难道艾尔星人在骗我们……奸商……”
　　关乎自己的生死，戈登脸上出现一道黑线，把艾尔星人也恨上了。
　　其实这黄金战甲的防御还是很高的，不幸的是，他遇到了张俊这个变态级人物，进入金仙境界以后，张俊的大巫不死之身和金刚不坏之体再次升级，一对拳头，足可媲美上品仙器，那一拳要是换了他人，早就魂飞魄散了。
　　“哇呀呀，再次我一枪……”
　　戈登怒了，自持是大力神王的后裔，骨子里是很高傲的，为了尊严他们可以豁出性命，金枪在他手中耍的虎虎风声，枪影漫天飞舞。
　　张俊八尺身高，在戈登面前就像一只蚂蚁，而戈登就像一头大象，大象要消灭一只蚂蚁，诈听起来似乎易如反掌，其实却很困难，尤其是张俊这只无论速度和力量都比大象还要强上几分的蚂蚁，结果可想而知，戈登乱舞了一阵，连张俊一根毛都没碰到，反把自己累的不轻，在此之前，他已经三天没有进食了。
　　“东躲西藏，算什么英雄好汉，有种就与我实实在在的打一场。”
　　戈登收回金枪，气愤的说道。
　　“也好，你自持自己力大无穷，我就让你输得心服口服。”
　　张俊冷笑一声，现出了自己的大巫不死不灭二转金身，金身高达一百五十多丈，有三头九目十二臂，头顶一片浩瀚星空，脚踏浮萍彩云，十二臂没有持任何法宝，周身散发着浓浓的金光，十二只手摩拳擦掌，发出嘎巴、嘎巴的声响，他就是要用拳头征服这群外星生物。
　　在不远处观战的诸人看了张俊的金身法相，倒吸一口凉气，东方鸿暗自咂舌，心道：“好在以前没有招惹他，不然怎么死的都不知道，***，这么大的法相金身，怎么修炼出来的。”
　　戈登看了张俊的金身法相，脸色剧变，不过天生傲气的他也不甘示弱，咆哮一声，身体暴涨一倍，与张俊的二转金身堪堪持平，双目散发着诡异的血光，怒气冲天，丝毫不比张俊的气势差。每个泰坦巨人分支族类都有一项绝技，雷兽巨人的绝技就是‘兽王的愤怒’，这是一种通过狂化强行激发自身潜力的技能，一旦狂化，就会失去自我意思，脑海里只有一个字，那就是杀，就是亲人也照杀不误。
　　两个百丈巨人战在一起，张俊十二只手不要命的向戈登身上招呼，以多欺少，自然占了上风。不过狂化之后的戈登无论力量和肉身都已达到惊人的地步，张俊的拳头招呼在他身上，并不能给他带来多大的创伤，甚至他连疼痛的感觉都没有，因为他的大脑神经已经被封闭，根本不知道什么是疼，整就是一个战斗机器，要不是张俊的二转金身够强悍，恐怕早就败下阵来。
　　两人扭打了一阵，戈登一个抱扑搂住张俊的大腰，头顶的紫金独角猛的刺在张俊前胸，顿时一股强大的电流从紫金雷角中流出，迅速走遍张俊的全身。绕是张俊肉身强悍，也被电的浑身发麻，力道泄去一部分，动作也慢了几分，立刻落了下风。
　　戈登抓住时机，把张俊绊倒在地，骑在张俊身上，小山一般的拳头，狠狠的向张俊身上要害处招呼，几拳下去，终于把张俊激怒了。
　　当着这么多人的面，被对手压着打，换了谁面子上也过不去，张俊身为地球修真界的一哥，地球修真界守护联盟的盟主，身份何等尊崇，这要是传了出去，还不被人笑掉大牙，所以他怒了。
　　张俊生气了，后果很严重。戈登丝毫没有意识到自己犯了多么严重的错误，拳头像雨点一般，向张俊身上招呼，好像打上瘾了。
　　“力拔山兮气盖世……起……”
　　张俊十二条手臂同时支地，一起发力，一下就把戈登顶翻，反骑在他身上，用两条手臂按住戈登的左右手，又有两条手臂摁住他的双腿，剩下的八条手臂，像狂风暴雨般招呼在他的大脸上。
　　汗颜，实在汗颜，这是高手之间的决斗吗？怎么更像两个无赖小混混在打架。
　　远处观战的众人，脑门上同时露出一道黑线，不少人还偷偷抹了一把汗。
　　“这个无争，打个架都这么无赖，真是没得救了。”
　　飘渺仙子无奈的摇了摇头，不过脸上明显带着笑意。
　　被张俊压着打的戈登自然不会坐以待毙，张俊每打他一拳，他头顶的紫金雷角就增亮一分，紫气越来越浓，越积越多，渐渐引发天象，南沙上空狂风大作，乌云滚滚，雷云密布。
　　张俊只顾着暴打戈登，居然没发现天际的风云变幻。
　　“雷神之怒，兽王咆哮……啊……”
　　戈登大吼一声，头顶的紫金独角爆射出一道紫气，直冲云霄，打在雷云之上，声如滚雷，连绵不绝。片刻后，无数道天雷从天而降，一时之间覆盖了整个南沙海域。
　　直到几条粗大的九天神雷打在张俊身上，张俊才发觉事情不妙，那些个九天神雷自然是伤不到他分毫，可其他人未必能承受的了，三波天雷下去，聚集在南沙海域一带的数千修真者就损失了数百人，虽然大部分是分神合体期的人，但对地球修真界来说也是不小的损失。
　　“我靠，你他妈找死。”
　　张俊大怒顶着九天神雷，想再暴打戈登一顿，却发现戈登已经气息奄奄，无力的躺在地上，连挣扎的力气都没有了。
　　“靠，这么不经打。”
　　张俊还不想他死，干脆一拳将他打晕，即便起身，祭出紫玉玲珑塔，将他收进紫玉玲珑塔第二重天。
　　“少将军……他杀了我们少将军，我们跟他们拼了……兽王之怒……雷神咆哮……”
　　不远处几个岛屿上的雷兽巨人眼见自己少将军被擒，以为他已经死了，大怒之下，纷纷狂化，数十头雷兽巨人合力施展出‘雷神咆哮’，天际原本已经消散的雷云再度会聚，而且威力由胜先前数倍，强大的雷云威压，压的在场众人喘不过气来，仿佛末日来临，就算是修为高深的飘渺仙子、吞日狼君等人也被这股惊天气势吓得脸色大变，失了方寸，纷纷祭出自己的防身法宝，准备御敌。
　　张俊也不禁皱了皱眉头，这般气势，比他之前所渡的紫煞天劫还要强上几分，要是真让这波天雷降下，恐怕这里半数以上的人都要陪葬。这些人都是地球修真界各派的精英人物，如果他们死了，地球修真界守护联盟势必元气大伤，如此结果，虽然对他碧海宫大大有利，但考虑到日后要面对星辰风暴，尚需他们出力，张俊还是决定放下私心，救他们一次。
　　“雷泽……”
　　想到这里，他立刻唤出了雷泽分身。巫祖雷泽号称雷神，自然有化解天雷之妙法。
　　雷泽分身一出来，立刻现出了巫祖法身，身高百丈，身形似山，周身散发着浓浓的雷鸣紫光，头顶一只紫青红三色葫芦——雷神葫芦，右手持紫金雷锤，左手持金光电钻，抬头看了看天上的雷云，露出一丝不屑神情，仰天长啸一声，头顶的雷神葫芦脱体而出，飞上云霄，发出紫青红三色神光，源源不断的把周边的雷云吸入雷神葫芦，海纳百川，很快就把南沙海域上空弥漫的雷云吞噬的一干二净。
　　“收……”
　　雷泽召回雷神葫芦，掂量了一下分量，露出欣喜的表情，这天雷对他人来讲是毒药，对他来说却是大补之物，闪身没入张俊体内，闭关去了。


第四卷：塞亚星风云 第211章 新的计划
　　烟消云散，南沙海域恢复明朗，众人松了口气，都有种劫后重生的感觉，一时之间，不少人都得到突破，也算是因祸得福。
　　那些个雷兽巨人狂化之后，又施展雷神之怒，神力消耗很大，再加上已经数日没有进食，体力不支，纷纷倒地，很多人都丧失了战斗力。
　　大家看到这幅情景，也不知在谁的带动下，对他们展开了猛烈的攻势，转眼便猎杀了十数人。这雷兽巨人说到底还是兽类，骨骼惊奇，尤其是头上的紫金雷角，更是炼制法宝的绝佳材料，杀死他们之后，一些门人弟子就开始抢占雷兽巨人尸体，为此还发生了内讧。
　　等张俊发觉，六十多头雷兽巨人已经被残杀过半，只有十数头还在做最后的抵抗。
　　“住手，通通给我住手。”
　　张俊心中另有打算，这些雷兽巨人还有利用价值，眼见他们被杀光，心中那个气呀！大吼一声，立刻制止了众人的疯狂行径。
　　有几个魔门中人对他的话置别若罔闻，不但不罢手，攻势更加凌厉，眼见就要重创他们包围的一头雷兽巨人，张俊随手打出几道指剑，就要了他们的小命。
　　他不喜欢拿盟主的身份压人，但也容不得他人在自己面前猖狂，所以出手毫不留情。
　　“盟主，你这是什么意思？”
　　邪皇东方白面色不愉，向张俊质问道。刚才死的那几个人正是他的部下。
　　张俊瞟了他一眼，说道：“本座下令，你们没听道吗？”
　　“我们当然有听到，但是这些外星生物，意图侵略我地球，难道不该杀吗？”
　　东方白似乎忘记了自己的身份，居然敢跟张俊叫板，可把他老爹东方鸿吓坏了，这要是把张俊惹急了，几个东方白也不够人家灭的。
　　“孽子，不得无理，怎么说话呢！快向盟主请罪。”
　　东方鸿狠狠瞪了东方白一眼，怒斥道。
　　东方白这才醒悟过来，脸色变了数变，乖乖向张俊道歉，请罪。
　　张俊懒得理他，转而对众人说道：“这些外星生物的确该杀，但是上天有好生之德，大家都是修行的同道，便姑且念在他们尚未对我地球生灵造成大的伤害，放他们一条生路吧！”
　　他这话一出口，立时引来无数鄙夷的目光。也难怪，这话要是从旁的人口中说出来也就算了，可是从他口中吐出来，大家心里别提多别扭了。当年消灭隐现宫、长生殿和雷音寺时，可没见他有这般怜悯之心，手段毒辣，连几岁的孩童都没放过，现在居然要为外星侵略者求情，难怪大家这幅表情。
　　张俊尴尬的笑了笑，说道：“大家不要误会，我留下他们另有安排，具体事宜，稍后我会在联盟大会上提出来，与大家商讨。”
　　说完不理众人的反应，径直祭出三十天紫玉玲珑塔，把那些重伤、将死的雷兽巨人收进宝塔的第二重天和戈登关在一起。
　　那些雷兽尸体，他一具也没动，全留给了其他人，算是他们这次行动所得的报酬。
　　“半月后在碧海宫召开第三次地球修真界守护联盟高层会意，请诸位长老、理事准时参加，贫道有事，先行告辞。”
　　张俊说完，携了岳无双和洪天骄没入虚空离去。自从学会了空间法术，他就懒得再腾云驾雾，从南海上空没入虚空，片刻就出现在了竹山碧海境。
　　经过半个月的修整，当日被顾盼云和姬长空打斗时破坏的地方早已修缮一新，恢复原貌，丝毫看不出有打斗的痕迹。
　　回到碧海宫，来到后花苑，却见众女各有其事，张敏、柳飘絮、长孙明真和赵雅冉在凉亭聊天，凤灵娇和周玉清在下棋，沐婉灵和上官吟凤在旁观看，张雪、张柔在切磋剑技，完全不受外界的影响，悠然自得。
　　“老婆们，我回来了。”
　　张俊大叫一声，随着话音出现在凉亭，把张敏搂在怀中，顺势在她额头上吻了一下，笑道：“聊什么呢！这么开心？”
　　众女闻声，纷纷来到凉亭。
　　张敏笑道：“我们在商量，今天晚上该怎么罚你。”
　　“罚我？我犯什么错了？”
　　张俊不解的问道。
　　“某人拿我们辛辛苦苦酿制的百花果酒，在某人面前大献殷勤，以为我们不知道吗！”
　　柳飘絮白了张俊一眼娇嗔道，目光不时瞟向沐婉灵，把人家小姑娘看的心里发毛。张俊闭关三年，期间不曾和她们承那鱼水之欢，众女寂寞难耐的时候，就会相互安慰。柳飘絮本来就有这方面的癖好，张俊不在，几乎都是她在安慰众女，所以沐婉灵一看到她的目光，就想起那羞人之事，不由面红耳赤。
　　张俊不用想也知道她们是在隐射自己，拿百花果酒讨好飘渺仙子，当面面不改色，一本正经的说道：“飘渺仙子是我的结拜姐姐，我请她喝酒有什么不对，到是你们，有好东西，也不说送去一点，太见外了。”
　　“到成我们的不是了。”
　　张敏伸出纤纤玉指，在他眉心点了一下，媚声说道：“好了好了，这件事我们就不追究了，你倒是说说，你们的进展如何？什么时候娶她过门啊？”
　　“大姐，您说什么呢！”
　　沐婉灵不乐意了，娇嗔道。
　　凤灵娇打趣道：“自然和你师祖有关，等相公把飘渺仙子娶进门，你就不用再称她师祖，直接喊姐就成了。”
　　“讨厌，你们合伙欺负人家。”
　　沐婉灵娇羞不已。
　　“呵呵……”
　　众女不过是开玩笑，一笑了之……
　　碧海宫大殿，张俊静静坐在宫主宝座上，凝眉思索了半天，露出一抹笑意，随后拿出盟主令（特制的通天符）对外联系起来。
　　“劳尔，动用你手中的力量，不管用什么办法，半月内，在M国给我弄一批航天飞行器制造方面的专家，人不要太多，每个领域十来个人就成。另外在美洲范围内收购一批粮食，越多越好，记住尽量不要引起世界范围内粮食价格上扬。”
　　“保罗，动用你在欧洲各国的力量，给我弄一批航天方面的科学家，秘密送往碧海境，人数不要太多，每个领域十来个人就成。另外，在欧洲范围内收购一批粮食，越多越好，但不要打乱市场。”
　　“左须之男，动用黑龙会的势力，半月之内，在伪岛给我寻一批航天器方面的专家秘密送来碧海境，人数不限，但也不能太多，宁缺毋滥。此外在东亚一代收购粮食，越多越好，但不要影响人民的正常生活。”
　　用通天符下达了一系列命令后，他又闪身进了三十三天紫玉玲珑塔的第三重天。
　　三十三天紫玉玲珑塔有三十三重天，每重天都有一个独立的世界，在这个世界里，张俊就是主宰，他的意念可以改变这个世界的万事万物，也可以说，这里的一切景象都是虚幻的。
　　两架超大的宇宙飞船UFO停放在露天广场，外表呈银白色，像蘑菇，高达百米，直径一百多丈，内部空间颇大，足可承载上万人，飞船上所有设施一应俱全，处处体现了艾尔星高度发达的科学技术。
　　这两架宇宙飞船就是他从雷兽巨人手中夺过来的，他让劳尔、保罗等人找那么多航天方面的科学家，就是想让他们研究这两驾宇宙飞船，从中学习先进的科学技术，如果有可能，还可以仿制出几驾，这样一来，地球人冲出银河系将不在是梦想。
　　至于他为什么不和世俗界政府组织合作，是不想引起地球各国之间，新一轮的军事竞赛，要知道这些技术非常先进，每项都足以改变科技界现有的格局和模式，影响太大，所以还是不公开的好。
　　从第三重天出来，他又去了二重天，这里关押着戈登等二十六个雷兽巨人。
　　“戈登将军，气色不错吗！”
　　张俊来到戈登等人的住处，见他们伤势已经复原，暗自赞叹，这些大块头肉强强悍，恢复能力也相当惊人，不过数日就已恢复了元气，变的生龙活虎。
　　戈登见张俊到来，起身毕恭毕敬的向张俊行了一礼，说道：“多亏你给我们服用的那些灵丹妙药。”
　　强者是要受人尊重的，即使是敌人，这是泰坦巨人族信奉的格言，戈登做到了。
　　张俊点了点头，说道：“既然你们已经恢复元气，那我们就坐下好好谈一下吧！”
　　“谈什么？”
　　戈登面露疑色。
　　“知道我为什么要救你们吗？”
　　张俊瞟了他一眼，就知道他们不道，随即说道：“我要放你们回去。”
　　“有条件吗？”
　　戈登也不是傻子，沉思了片刻，提出心中的质疑。
　　“当然。”
　　张俊直言不讳，说道：“条件很简单，我要你稍句话给你们的皇帝陛下。”
　　“什么话？”
　　戈登好奇的问道。
　　张俊道：“你们塞亚星矿物和土地资源丰富，但人力资源不足，生产力低下；而我们地球人力资源过盛，矿物资源和土地资源匮乏，生产力发达，如果我们之间能够平等互利，赤诚合作，就可以弥补我们双方的不足，对我们双方都有好处。如果你们妄图依靠武力征服地球，我劝你们最好打消这个念头，别说有我在，即使我不在，地球上数十亿人民也不会屈居在你们这些外星生物的统治之下。你回去之后就对你们的皇帝陛下说，‘战，则两百俱伤；和，则互惠互利。‘”“我一定把你的话原原本本的带给吾皇陛下。你的话给我很大触动，没来地球之前，如果听道这样的话，我肯定会嗤之以鼻，但是现在我不会了。你是一个值得尊重的人，我戈登真心的佩服你。”
　　戈登露出钦佩的神色，转而问道：“我能否问一下，你打算如何与我们帝国合作？”
　　张俊道：“你们泰坦帝国面临的最大困境就是粮食问题，我方可以向你们提供充足的粮食，而你们只需向我们支付等价的灵晶矿石即可。”


第四卷：塞亚星风云 第212章 谋动
　　“我们塞亚星，灵晶矿脉大部分都集中在塞亚星三块大陆之一的魔兽大陆上，那里山石林立，魔兽纵横，鬼怪肆虐，是妖魔鬼怪的天下，危险重重，我们未必能弄到那么多灵晶矿石。”
　　戈登皱了皱眉头说道。
　　“没有灵晶，可以用其它矿石代替，做生意，讲求的就是一个和字，除了主权问题，其他一切都可以拿到桌面上去谈，总有办法解决，我不会为难你们。”
　　张俊很大度的说道。
　　“如此，我回去也好向吾皇陛下交待……不知我们什么时候能离开？”
　　“时机到了，自然会放你们离开，现在你们好生在这里静养，我不打扰了，告辞。”
　　张俊说完闪身出了三十三天紫玉玲珑塔，回到碧海宫大殿，正巧顾盼云走进大殿，有事找他。
　　“二弟，你伤势如何了？”
　　张俊见顾盼云到来，立刻关心的问道。前次受伤颇重，顾盼云一直在闭关静养，这才刚刚出关，看情形伤势已然复原了。
　　顾盼云道：“多谢大哥关心将，我的伤势早好了。”
　　“那就好，对了，你找我，有事？”
　　张俊点了点头，转而问道。
　　顾盼云道：“也没什么事，这不刚出关，来看看大哥，顺便报下平安，省的大哥担心。”
　　“你小子，跟我耍心眼，你有先天元丹护体，想死都难，我有什么好担心的。”
　　张俊笑骂道，不过脸上还是露出了欣慰的笑容，笑道：“有什么事就说。”
　　顾盼云讪笑道：“什么事都瞒不过大哥的神眼，呵呵，我是想问一下大哥，当日你处决姬长空的时候，在他身上有没有发现轩辕九式的最后两式剑诀？”
　　“没有。”
　　张俊回答的干脆利落，随即又道：“轩辕九式后两式剑诀是靠历代长生殿尊主口述传承的，所以根本没有实体版剑诀存在。”
　　顾盼云听了，脸上露出失望的表情，叹息道：“这么绝妙的剑法就此失传，太可惜了。”
　　“哈哈，想不到二弟也是惜剑之人，难得。”
　　张俊哈哈笑道：“我知道你想学轩辕九式的后两式，所以在处决姬长空之前，已经从他的脑海里亏得了轩辕剑法的后两式剑诀奥义，你过来，我将之传授与你。”
　　“多谢大哥成全，嘿嘿，大哥真会调人胃口。”
　　顾盼云闻言大喜，上前数步来到张俊面前。
　　张俊把手放在他的天灵上，直接用醍醐灌顶大法将轩辕剑法后两式剑诀奥义传入他的大脑，这后两式剑诀奥义生涩难懂，只可意会不可言传，所以长生殿没有录下实体版剑诀，每代尊主都以醍醐灌顶之法直接传授给下任尊主候选人，得不到传承的人，即使在努力，也不可能炼成轩辕剑法的后两式。
　　顾盼云得了轩辕剑法后两式剑诀的真谛传承，脑海一片空明，终于领悟出了第八式乾坤九变，周身气势暴涨，两条皇极霸气所化的巨龙缠绕其身，发出一阵阵高亢的龙吟之声，不断帮他提升自身气势，终于在达到气势巅峰之时，他猛然睁开双眼，暴射出两道刺目的精光，手持轩辕剑，大喝一声：“轩辕剑法第八式，乾坤九变。”
　　霎时间，他的本体一分为九，每个分身手中都握着一把轩辕剑，威风凛凛，气势逼人，九股惊天气势，直冲云霄，险些把碧海宫大殿冲倒。
　　“真是败家子。”
　　张俊感到碧海宫根基不稳，笑骂一声，立刻展开自己的星辰领域，将碧海宫罩住。
　　顾盼云这才意识道自己不是在郊外，连忙收回剑势，这才避免了一场灾难。
　　“这轩辕剑法当真了得，乾坤九变，一瞬间可以将自己的实力提升九倍不止，现在就算让我对上金仙，我也敢保证有一拼之力。”
　　顾盼云笑嘻嘻的说道。
　　张俊笑道：“那是当然了，这是仙界长生大帝姬轩辕的成名绝技，能不厉害吗！不过，我们灭了长生大帝留在人间的道统，要是让他知道了，追究起来，够我们喝一壶的，以后到了仙界，最好不要轻易施展这套剑法，免得引起他人注意。”
　　“知道了，我会小心的。”
　　顾盼云重重点了点头，转而问道：“你打算怎么处理那些雷兽巨人？”
　　张俊也不隐瞒，当下把自己的计划和盘托出，道：“仙界势力划分已趋于完结，而且高手如云，人才辈出，又有那么多上古时期得道的老家伙，就算我们到了仙界，短时间内也不可能有大的作为，所以我想把目标放在洪荒宇宙当中。洪荒宇宙中的星辰，是盘古大陆破碎以后，盘古大陆的碎片经洪荒宇宙中地水火风亿万年的磨练形成的，所以星辰的形状多为球形。洪荒宇宙破碎之后，残存的盘古大陆就形成了如今的仙界，仙界又分为地仙界和天仙界。地仙界指的是四大部洲，有东胜神州，南瞻部洲，西牛贺洲和北具泸州。天仙界分三十三重天，每重天都有一块大陆，其中东方有十二重天，是天庭的地盘，西方有八重天，是西方教的地盘，由西方八部众统治，南北各有三重天，中央最高有四重天，分别被三清圣人和女娲娘娘占据，那里是圣人开辟的净土世界，生活在其中的人，不染红尘业力，是修道之人最理想的清修之地。”
　　“大哥，你都没去过仙界，怎么对仙界如此熟悉？”
　　顾盼云闻言，好奇的问道。
　　“想知道吗？”
　　张俊露出一抹神秘的微笑，说道：“你也长大了，有些事大哥就不再瞒你了，你不是一直都想知道咱们那便宜老爹是谁吗？我告诉你，他就是地仙界南瞻部洲天马帝国的皇帝，新进被昊天大帝册封的天马仙君，他的名字叫杨天，修为已至大罗觉仙之境。”
　　“哇，原来我们的老爸这么厉害，又是皇帝又是仙君，岂不是很拉风！”
　　顾盼云惊叹道。
　　张俊不屑道：“这算什么呀！地仙界广阔无边，国家的数量有数万之多，做个皇帝也没什么，而且天庭能人无数，高手如云，帝君、天王、天君多了去了，仙君也只能排在天庭官阶的第四等，实在没有值得夸赞的地方。”
　　“不管怎么说。老爹也算是朝廷的人，等咱们到了仙界，总算有个靠山，不至于被人欺负。”
　　顾盼云讪笑道。
　　“反正我是不急着到仙界去，我打算先在宇宙洪荒各星球之间走动走动，寻麽点宝贝，等修为达到大罗金仙或者大罗觉仙的境界，再到仙界去发展，你说呢！”
　　张俊把目光投向顾盼云。
　　顾盼云道：“我自然是跟着大哥了，大哥说去哪咱就去哪。”
　　“好，不愧是我的好兄弟，等星辰风暴的危机渡过之后，我们就去其他星球游历一翻，把修为提上去，再横空出世，去仙界闹他个人仰马翻。”
　　张俊哈哈笑道……
　　三日后，地球修真界守护联盟第三次高层会议在碧海境南离山承德殿召开。
　　联盟盟主张俊，副盟主飘渺仙子和吞日狼君，九位内阁长老——顾盼云、八宝、苏姬、黑龙、血魔常空以及张俊的四个巫祖分身帝江、玄冥、蓐收和句芒；十六位常任理事——玉虚宫天风真人、正阳派景义真人、天道宗明虚真人、佛门灵宝寺赞布护法、密宗布达拉宫拉罕活佛、少林圆觉大师、法华寺渡厄禅师、魔门四邪中的邪皇东方白、邪王石定轩和邪后祝怡妍、妖族万蛇谷白龙蛇王、蝴蝶谷火狐长老苏霖、天狼谷青狼王、天使族保罗和血族劳尔*琼斯以及四大世家凤婉焉均列会出席，此外还有受邀出席会议的魔门圣主东方鸿，碧月宫主杜小月，万蛇谷毒龙王，慈航净斋普度慈航，幻日岛真阳君，蓬莱阁绝尘仙子六人。
　　超大豪华的椭圆形会议桌，张俊坐北朝南，位于首位，下面左右为飘渺仙子和吞日狼君，再下面是内阁长老，最后是常任理事等……
　　张俊扫视众人一眼，清了清嗓子，说道：“这次召大家前来，是有一件大事需要和你们商量一下。很多人都不解我为什么要救下那些雷兽巨人，估计现在你们还在心里犯嘀咕。我现在明确的告诉你们，我要放他们回去，回他们的母星塞亚星。”
　　众人无语，紧紧盯着张俊，等着他把话说下去。在场的除了他本人、顾盼云、八宝和杜小月，哪个不是活了成百上前年的老人精，他们心里都非常清楚，张俊是个无利不起早的人，如果没有利益，打死他也不会放虎归山。
　　张俊接着道：“根据我目前掌握的情况，天外正有一颗文明星球正极速向我们太阳系驶来，他们的目的很明确，就是要占领地球，把我们地球作为他们的生产补给基地。这颗星球的名字叫塞亚星，便是那些雷兽巨人的故乡，它本是洪荒边缘一颗超级巨星泰坦巨星的卫星。数年前，仙界大军进军洪荒，第一战就是在泰坦巨星上进行的，最后泰坦巨星上的土著势力战败，泰坦巨星被摧毁，塞亚星就是被泰坦巨星爆炸所产生的冲击波抛出来的。塞亚星上有三块大陆，一为泰坦巨人族统治的泰坦大陆，一为龙族控制的龙之大陆，一为魔兽控制的魔兽大陆。那场大战过后，塞亚星人口数量锐减，弱小的人类更是濒临灭绝，劳动力严重不足，生产能力大大下降，泰坦帝国面临粮食危机，同时，龙族和魔兽大军对泰坦大陆也是虎视眈眈，在这种情况下，泰坦帝国急需一个稳定的粮食生产基地，以缓解内部压力。我们地球物资丰盈，生产力发达，再合适不过。所以未来十年内，我们将不可避免的面临外星生物的入侵。”
　　“那你还把他们放回去，这不是放虎归山吗？”
　　邪王石定轩质疑道。
　　“不，这不叫放虎归山，而叫缓兵之计。”
　　张俊摇了摇头，继而说道：“这支雷兽巨人小队的首领戈登*比丘，是泰坦帝国五虎上将之一拉特*比丘的外孙，如果我们把他杀了，势必引起拉特的愤怒，他手下有数十万雷兽巨人大军，而且他本人更有不弱于大罗金仙的实力，如果把他惹火了，亲率大军攻打我们地球，我们即使联手也不是他的对手。”


第四卷：塞亚星风云 第213章 再聚首
　　众人闻言倒吸一口凉气，在他们看来大罗金仙是多么遥不可及的事，在绝对的实力面前，人再多也无济于事，人家随便动一下指头，都能把他们干掉。
　　“那盟主可有应对之策？”
　　吞日狼君肃然问道。
　　“战不如和，我想与他们互通贸易，他们攻打我们无非是想要粮食，那我们就把多余的粮食卖给他们，同时换回必要的矿物资源，以缓解地球矿物资源紧张的问题，可谓一举两得。”
　　张俊说道。
　　“如果他们不合作呢？”
　　飘渺仙子凝眉说道。
　　“是呀！如果能占领地球，不用付出就可以得到他们想要的，何乐而不为，何必与我们合作？”
　　苏姬仙子撇了撇嘴，附声附和，看那样子有故意为难张俊之意。
　　三年前，张俊调戏过她，到刻现在她都没忘，一有机会就与张俊对着干。
　　张俊不以为意，脸上露出一丝神鬼莫测的诡笑，说道：“两位仙子说的好，在利益面前，他们肯定不会乖乖的与我们合作，所以就要我们摆出强硬姿态。一句话，不合作就开战，哪怕打个两败俱伤，哪怕毁灭地球，也绝不退缩。”
　　“和他们开战？说的轻巧，百十来个雷兽巨人就已经让我们头疼了，要是一次性来个成千上万头，这仗就不用打了，我们干脆搬家得了。”
　　邪皇东方白愤然说道。
　　“话不能这么说，普度众生是我们修道之人的本分，除魔卫道是我们的职责，佛语有云，我不入地狱，谁入地狱。警恶惩奸，维护世界和平，保卫地球本就是我们成立地球修真界守护联盟的宗旨，我赞同盟主的说法，誓死保卫地球，血战到底。”
　　正阳派景义真人当即反驳道，他对张俊可谓感恩加敬佩，自然看不惯东方白这等邪魔外道阴阳怪异的嘴脸。
　　“对誓死保卫地球，血战到底……”
　　玉虚宫天风真人、无量宫元真道人、天剑宗藏剑老人、天道宗明虚真人纷纷出言附和，呼声很高。玉虚宫的天风真人、无量宫的元真道人和天剑宗的藏剑老人受张俊恩惠，才摆脱姬长空生死附魂针的控制，而且张俊还帮他们隐瞒了叛变之过，让他们的声誉得以保全，可谓恩深似海，他们能不感激张俊，帮衬他吗！
　　“好，只要大家有这个决心，再强大的敌人我们也不怕。”
　　张俊满意的点了点头，转而又道：“不过大家也不必太多担心，塞亚星离我们还很远，他们能派人攻打我们，但人数决计不会太多。他们的交通工具主要是艾尔星人制造的宇宙飞船，据我所知，艾尔星早已被仙界大军摧毁，所以塞亚星人手中的宇宙飞船数量不会太多。更由于泰坦巨人族的士兵体形过大，宇宙飞船承载能力有限，所以他们不可能一次派遣大量人马过来，我们只要时刻监测地球的每个角落，防止他们在地球屯兵积累力量，就可以阻止塞亚星人的入侵。”
　　“另外，我打算派遣一部分人随戈登一起到塞亚星去，对塞亚星进行实地考察，在那边发展我们的势力，我希望未来的战争，战场在塞亚星而不是我们的地球。”
　　张俊紧接着又释放了一枚重量级炸弹。
　　他的话一出口，众人倒吸一口凉气，此时此刻，在敌友不明的情况下去塞亚星，可以说是九死一生，随时随地都要面对泰坦帝国翻脸的严重后果，面临生与死的考验。
　　“盟主，是不是太草率了？”
　　吞日狼君皱了皱眉头说道。
　　“是呀！我们对塞亚星可以说是一无所知，冒然派人过去，万一塞亚星人翻脸，那岂不是九死一生，我个人不赞同此举。”
　　血魔常空道。
　　“对，这是让人去送死，我们不赞同。”
　　立刻就有人更声附和。
　　张俊也不反驳，随手拿出三颗龙眼大小的灵晶放在桌子上，戏虐的看着大家。
　　飘渺仙子离的最近，便拿了一颗放在手中观看，看过之后，惊讶的说道：“是灵石，传说中的灵石！”
　　众人闻言纷纷露出惊疑之色，地球已经数万年没有出现过灵石了，即使有些古老的门派流传下来一些，也被当作瑰宝一般珍藏着，很少现世修真界，估计在场的这些人大都没见过灵晶。
　　“让我看看，让我看看。”
　　苏姬仙子好奇的从飘渺仙子手中抢过灵晶，观赏之后，惊疑的说道：“真的是灵石耶！好纯净的灵力。”
　　三块灵石在众人手中流传了一圈，最后被顾盼云、杜小月和八宝三人无耻的昧下了。
　　“请问盟主，这灵石你是从什么地方得到的？据我所知，地球上早已没有灵石矿脉存在。”
　　众人露出狂热的目光，东方鸿更是直言不讳的问道。
　　张俊瞟了众人一眼，露出奸计得逞的笑意，说道：“这些灵晶的产地在塞亚星，据我所知，塞亚星上的灵晶矿脉还有很多，大部分还是无主矿脉。我原本想派些人过去查探一下塞亚星大致的灵晶矿脉分布和灵石的储量，好制定计划开采，既然大家都觉得派人过去太过危险，那就算了，就当我什么都没说。”
　　众人闻言，面面相觑，刚才血魔常空那么义正严词的反对张俊的提议，现在却尴尬万分，说不出话来。
　　“盟主，此事事关重大，我们还需认真考虑再做决定，不能以偏概全，个人意见不能代表大家的意见，我们还是按照以往惯例，举手表决吧！你说呢？”
　　少林圆觉大师打圆场道。
　　张俊置若罔闻，五指有节奏的敲击着桌面，也不说话，摆明了不给圆觉大师面子。
　　又有玉虚宫天风真人、魔门邪帝向苍天婉言相劝，张俊还是不给面子，就是不开口。要知道盟主虽然没有绝对的决策权，但却有绝对的否决权，如果在他这里通不过，那就没有议论的必要了。
　　灵晶对于他们来说太重要了，有了灵晶就可以大大缩短他们的修炼时间，据说在很久很久以前，百年得道成仙都是很正常的事，修道几十年就飞升的也大有人在，不像现在，动不动都是上千年，还不一定能得道飞升，可见灵晶对修真者的重要性。如今这么好的机会摆在他们面前，他们怎么可能不动心。大家的目光都投向张俊，丝毫掩不住心中的兴奋与狂热，此时此刻他们想到的是如何能得到灵晶，至于危不危险，他们也懒得去想了。
　　“好了，知道你大公无私，都是为了我地球修真界，就不要和大家一般见识了，说说你的计划吧！”
　　最后飘渺仙子忍不住劝道。
　　张俊这才点了点头，说道：“好吧！那大家就举手表决，同意派人前去塞亚星冒险的请举手，不同意的就不要举手，给大家三分钟时间考虑……不过我要把丑话说到前面，此去塞亚星，机遇和风险并存，生死有命，死了可别把责任推到我头上。还有，派出去的人，修为不能太低，暂时定为破虚境界，人数不能太少，但也不能太多，宁缺毋滥，贵精不贵多，三十来个人足矣。”
　　举手表决的结果满票通过。
　　张俊满意的点了点头，说道：“那这件事就这么定了。现在我们商量一下，派什么人过去比较好，这五十个名额如何分配。我的意思，大家有福同享，有难同当，既然要派人过去冒险，各派都要参与，修真界三十二个一流门派，外加战神殿、天狼谷、蝴蝶谷、万蛇谷、魔门、碧海宫和缥缈峰，每派出一个人就可以了，大家以为如何？”
　　“各派实力有强有弱，有的门派甚至没有破虚级以上的高手，你让他们派谁呀？”
　　“还有，咱们地球修真界的情况比较负责，破虚级高手在你们这些大势力眼中算不得什么，但对有些门派已经是极限了，而且各个身份尊崇，这不是为难人家吗？”
　　“……”
　　大家意见很不一致，反对者主要是那些一流中等门派的代表，破虚级高手在这些门派中就是精神支柱，把他们派出去送死，谁乐意，再者，对地球修真界也是一种损失，张俊的提议的确欠考虑。
　　张俊也意识到这点，想了想说道：“那就不设限制了，大家量力而为。不过天上不会掉馅饼，没有付出就没有回报。这次行动虽然有很大风险，但机遇与风险并存，在塞亚星，灵晶的价值并不像我们想象的那么高，到处都是……话我就说这么多，能否把握机会，就看你们的拉！现在举手表决吧！”
　　“附议……”
　　“附议……”
　　“附议……”
　　大家纷纷附议，几乎是全票通过。
　　“具体人员选派你们自己商量着办，联盟不干涉，但是群龙不能无首，我建议派遣一位内阁长老过去，作为首领，带领他们，统筹全局，大家认为派谁过去比较好。”
　　张俊随即又投出一颗重磅炸弹。这可关乎自己的切身利益，大家立刻沉默了。
　　“常空道友，你发表一下意见吧！你认为派谁过去比较好？”
　　张俊瞟了众人一眼，最后把目光投向血魔常空，正色问道。
　　血魔常空险些没吓倒，吞吞吐吐的说不出个所以然来，反正他是不愿意去冒险，丢人丢面总比丢命好。
　　大家一语不发，最后张俊的帝江分身清了清嗓子，摆出高姿态，说道：“既然大家都不愿意去，那我去，不过我有言在先，到了那边，我要全权负责，所有事都得听我的。”
　　“大家以为如何？”
　　张俊询问众人意见。
　　只要不让他们去，这点小要求他们自然乐意答应，结果大家都没意见。
　　张俊心中冷笑，说道：“既然大家都没问题，那这件事就这么决定了，到了那边，一切都要听长老的。好了今天的会议就开到这里，大家还有没有疑问，现在可以提出来……如果没有，那就散会吧！会后把商议的结果通告修真界各派，三个月后，出外人员在碧海宫集合，准时出发。”
　　“盟主，在下，告辞了。”
　　“贫道告辞……”
　　“告辞……”
　　“诸位道友，告辞……”
　　从承德殿出来，张俊和众人一一道别之后，把飘渺仙子单独留下来，嬉笑道：“姐，去碧海宫坐坐呗！婉灵她们可想你了勒！她们还交给我一项艰巨的任务，无论如何都要留你在碧海宫住几天。”
　　“这么好，老实说，是你的意思还是她们的意思？”
　　飘渺仙子白了他一眼，妩媚的说道。
　　张俊讪笑道：“什么都瞒不过老姐，呵呵，不过这是我的意思，也是她们的意思，大姐赏个脸呗！”
　　“看你还算老实，就答应你这次，我也正有一些事情想请教你，就在这里住几日。”
　　飘渺仙子脸上露出一丝莫名的笑意。
　　“耶！老姐请……”
　　“讨厌，我很老吗？”
　　“不老，不老，姐姐是成熟，丰盈，嘿嘿……”
　　“这还差不多。”


第四卷：塞亚星风云 第214章 政府的困惑
　　半月后，数百名航天方面的专家，被劳尔、保罗和左须之男送进了碧海境，这些专家什么国籍的都有，几乎全是国际知名专家，有的更是怪才，他们所掌握的专业知识，几乎覆盖了航天事业的各个领域。张俊把他们通通收进三十三天紫玉玲珑塔的此次外派人员共计四十六人，天仙两人，地仙六人，凡仙十人，破虚级高手十四人，合体渡劫期高手十四人，可谓阵容强大，实力雄厚。貌似跟人家泰坦帝国百万雄师相比，菜都不是。
　　张俊发表了一篇慷慨激昂的演讲，并代表众人送上最真诚的祝福，然后四十六人登上宇宙飞船，与戈登等二十六个雷兽巨人一道离开了地球。
　　看着飞船离去，张俊的心在滴血，不为别的，为了给宇宙飞船补充能量，他用掉了整整三百多颗上品灵晶，能吧心疼吗？不过有付出才有回报，不下血本怎么可能赚大钱，对于此次行动，他可是信心满怀，不赚的钵银满盆，他绝不回来。
　　（有的读者问，为什么凡间会有这么多凡仙、地仙、天仙存在？这里我要解释一下，按照正常情况下，只要渡过天劫，进入破虚级，就已经可以飞升了。但是由于洪荒宇宙太过庞大，灵星更是数以千万计，几乎每时每刻都有人渡劫，单靠仙界的飞升塔接引，根本忙不过来。于是飞升塔的管理者接引仙君便选择性的接引一部分人上来，选择的标准，就是看你的门派在仙界有没有势力，势力如何，后台硬不硬。就好比玉虚宫的后台是原始天尊，所以玉虚宫每代的破虚高手都能顺利飞升；其他门派就要碰运气了，有的能飞升，有的不能飞升，不过飞升的几率一般在五成左右。不能飞升的那些人就只能滞留在凡间，于是凡间界就多了这么多的仙级高手，这种现象在修真界其他灵星上也是很普遍的。
　　张俊派遣帝江和蚩尤两大分身过去，自然有自己的打算，帝江走时用芥子空间带走了数百万吨的粮食，眼下泰坦帝国闹饥荒，这批粮食显得尤为重要，这也是张俊派遣帝江前往塞亚星，与泰坦帝国谈判的法码。如果能妥善利用，相信与泰坦帝国搞好关系不成问题，即使谈不拢，以帝江分身对空间力量的掌握，要逃走易如反掌。
　　上次戈登等人乘坐飞船从塞亚星来到地球用了整整一年多的时间，这次，最少也需要十个月左右的时间，因为塞亚星正在极速靠近太阳系，所以路程缩短了好多。
　　随着飞船离开地球，地球修真界再次回归平静。
　　但世俗界却颇不平静。
　　Z国首都，中南海，主席办公室内。
　　国家主席，总理，委员长，国防部长，国家安全局局长齐聚一堂，五人面色凝重，很少抽烟的主席一根接着一根抽着特制香烟，眉头紧锁。
　　过了一会儿，一个妙龄女子敲门走进来，对主席说道：“主席，龙先生来了，要不要请他进来。”
　　“快请。”
　　主席闻言连忙掐灭了手中的香烟，眉头舒展，说道。
　　过了片刻，一个中年人走了进来，相貌英俊，气度不凡，与龙缘长的有几分相似。
　　“主席，总理……你们好，鄙人龙天行，青龙世家外宗族长。”
　　这人正是龙缘的次子龙天行，现任的青龙世家外宗族长。
　　“龙先生，你好。”
　　五人先后同他握了握手，相互介绍之后，分坐在沙发上。
　　主席与龙天行面对面坐着，说道：“这次百忙之中，请龙先生过来，是有一件急事需要龙先生帮忙。”
　　“主席客气了，有什么事但说无妨。”
　　龙天行说话很有气度，大将风范，一看就是久居高位之人。
　　四大守护世家在世俗界政府中的影响力极大，尤其是青龙世家，很多人都在政府要害部门淡然要职。
　　“数月前，世界各地，很多航天方面的专家都无故失踪，此事已经引起联合国的高度重视，经过联合国特工人员的缜密追踪，确定与我国某些组织有关，各国政府已经联合向我国政府施压，要求政府给他们一个交代。我们也初步确定此事与国内的修真势力有关。你也知道，修真界的事，我们世俗政府不好插手，但是迫于联合国的压力，我们不得不追查此事。你们青龙家族也是修真界的一部分，我想请龙先生帮忙调查此事。”
　　龙天行皱了皱眉头，道：“主席，我们青龙家族虽然也插手修真界，但我只负责世俗界的事，修真界的事，我无权过问。”
　　“龙先生，此事关系到我国和它国的外交关系，利益重大，还请龙先生无论如何多多帮忙啊！”
　　主席以为他在推托，连忙劝道。
　　龙天行摇头道：“不是我不肯帮忙，实在是我能力有限，这样好了，我向上面反应一下，族长插不插手，就不是我能干预的了。”
　　“这样啊！也好，根据我们的调查，此事跟一个名为碧海宫的修真门派有关，这个门派似乎是新近崛起的……”
　　“等等，你刚才说什么，跟碧海宫有关？”
　　龙天行打断主席的话，惊异的问道。
　　“对呀！你知道碧海宫？”
　　主席面露惊喜，急忙问道。
　　龙天行苦笑道：“我当然知道碧海宫，这年头要是不知道碧海宫，就不用在修真界混了。主席，你可知道碧海宫的可怕？”
　　“碧海宫有什么可怕的，根据我们掌握的情报，它只是一个新进崛起的修真门派，华夏修真界修真门派何止千百，哪个不是拥有百年千年以上的历史，它才成立五六年，能有什么恐怖的实力。”
　　旁的总理不以为意的说道。
　　龙天行闻言，露出鄙夷之色，说道：“总理先生，我不得不说，你们政府的情报工作做的很差劲，居然对碧海宫做出如此的评价，我都不知道该怎么说你们。你们可知道，碧海宫现在在修真界的地位？说出来你们恐怕都不信，人家是这个。”
　　说着，伸出右手，竖起了大拇指。
　　“怎么可能？”
　　安全局局长不可置信的说道。
　　“怎么不可能？”
　　龙天行白了他一眼，气道：“恐怕到现在，你们连地球修真界守护联盟的存在都还不知道。老实告诉你们，碧海宫的宫主无争道人就是地球修真界守护联盟的盟主，控制着地球修真界近一半的势力，我们青龙世家跟人家相比，就好像蚂蚁与大象的区别，你说恐怖不恐怖。”
　　“你不是开玩笑吧？”
　　五人脸色齐齐变化，安全局局长的脸色更是难堪，监视修真界的动向是他们安全局的事，如今修真界发生了这么大的事，如此一个庞大的组织崛起，他们居然毫不知情，真要追究起来，他这个局长要付全责。
　　“这种事我敢开玩笑吗！而且我也不怕告诉你们，数月前南沙一带发生的那件灵异事件，便是地球修真界守护联盟引起的，据说他们在围剿强大的外星生物。”
　　龙天行又给了他们一个惊喜。
　　“外星生物？”
　　五人脸色再变，显然他们还不知道地球险些被外星雷兽巨人占领。当时张俊在南海上空布下了迷天大阵，各国的间谍卫星都没拍下当时的战斗场面，所以到目前位置，各国政府都还被蒙在鼓里。
　　“陈局长，你的监察的工作是怎么做的？怎么发生了这么大的事，你一点都不知道？”
　　主席发飙了，对安全局局长厉声问道。
　　“这……是我工作的失职，我检讨……”
　　安全局局长也是有苦说不出，这种事已经超出了他的理解范畴，只有打掉了牙往肚里咽。
　　龙天行道：“主席，这也不能完全怪陈局长，修真界的事远比我们相像的要复杂，就拿碧海宫来说吧！它在六年前崛起，成立之初，就有着超然地位，不到两年，就一举覆灭了修真界三大超级势力，隐仙宫、长生殿和雷音寺。数月前，修真界又传出碧海宫的宫主无争道人晋级金仙，成为修真界当之无愧的第一高手，拥有毁天灭地的力量。我劝你们还是不要追查那件事了，碧海宫这么做，自然有它的目的，如果你们执意要查，必然得不偿失。”
　　“如果我们不追查，就无法向联合国交代，我国在国际上的声誉必将受损，和其他国家的外交关系也会恶化，这对我国的发展极为不利，还请龙先生无论如何都要帮我们一把，最好能帮我们约一下碧海宫的负责人。”
　　主席忧心的说道。
　　龙天行想了想说道：“我父亲和碧海宫宫主无争道人的关系倒是不错，只是父亲大人近期在闭关潜修，打扰不得。”
　　“难道就没有别的办法了？”
　　主席焦急的问道。
　　“恩……办法也不是没有，东南青竹帮的帮主上官鸣和无争道人的关系很不一般，青竹帮可以算是碧海宫的外围组织，主席想要和碧海宫直接对话，可以走上官鸣这条路。”
　　龙天行很快想出另外一个办法。
　　“青竹帮？”
　　主席把目光投降陈局长。
　　陈局长会意，连忙解释道：“青竹帮是东南六省最大的江湖组织，实力雄厚，在东南六省黑白两道都很吃的开，与我们政府的关系向来不错，青竹帮的帮主上官鸣曾与我有过数面之缘，为人还算正直。”
　　“那就好，约一下上官鸣，把政府的立场跟他讲明，让他帮我们搭桥牵线，争取与碧海宫高层取得联系，这件事就交给你去办，有没有问题？”
　　主席对陈局长的表现总算满意了一次。
　　“没问题，保证完成任务。”
　　陈局长立刻表态，有这么一个将功补过的几乎，可不能错过


第四卷：塞亚星风云 第215章 有恃无恐
　　“宫主。”
　　“岳大哥，什么事？”
　　“事情是这样的，咱们碧海宫二代弟子已经多达八百人，三年来新收的弟子四百人，出类拔萃者甚多，有不少人都进入血魂大法的入门阶，这些人你打算怎么安排？”
　　“这样啊！有多少人？”
　　“二十四人。”
　　“比第一批明显多了，很好像，都收入门下。”
　　“是不是再举行一次大校比武，从中选一批优秀弟子重点培养。”
　　“恩，可以，你让他们准备一下，三日后在祭天广场举行大校比武。”
　　“另外，我提议把碧海宫分成内外两宗，弟子多了不好管理，而且有可能混入奸细，这不利于保密工作。成立内外两宗有两点好处，首先可以明确重点培养对象，其次利于保密工作。”
　　“恩，很有道理，其他门派也大都有此制定，就按你说的办吧！”
　　“那我现在就去准备。”
　　岳松阳告辞离开，碧海宫大殿只剩下张俊，闲来无事，张俊准备到外面走走，还没起身，殿外就传来殿卫侍童的声音：“师尊，上官先生带人求见。”
　　“有请。”
　　张俊的神识瞬间来到殿外，发现除了上官鸣，还有一男一女，中年男子是个普通人，毫无修为，女子很年轻，已入先天之境。
　　片刻后，上官鸣带着一男一女走进碧海宫大殿，中年男子身体微微发福，但气质不俗，隐现一身霸气，一看就知道是久居高位者之人。妙龄女子二十来岁，面容娇嫩，国色天香，梳着小辫，身着黑裤和白领衬衫，粉红色的外套，黑色高跟鞋，尽显苗条身材。
　　张俊打量他们的时候，他们也在打量张俊，发现坐在殿上的尽然是个二十多岁的年轻人，不禁感到诧异，这就是传说中创造了无数奇迹的无争道人吗？两人面露疑惑，惶惶不安。特别是迎上张俊的目光的那一刻，仿佛被他看了个通透，身上毫无隐私可言。
　　那女子看到张俊的一刹那，眼中闪过一丝愤恨的目光，不过转眼既逝，又恢复平静。
　　“参见宫主。”
　　上官鸣上前执礼道。
　　“上官大哥不必多礼，多日不见，大哥修为精进，可喜可贺。”
　　张俊客套了两句，转而把目光投降另外两人，问道：“他们是？”
　　上官鸣连忙解释道：“这位是咱们国家安全局的陈局长，这位姑娘是国家安全局凤组组长西门飘雪。”
　　确定张俊就是无争道人，两人连忙执礼参拜。
　　张俊点了点头，拂袖将他们托起，笑道：“三位请坐。”
　　三人落座，张俊问道：“我碧海宫甚少与世俗界政府交集，不知两位前来所为何事？”
　　陈局长道：“在宫主面前，陈某人不敢拐弯抹角，就实话实说了。事情是这样的，近来世界各地不断有权威专家失踪，联合国特工经过缜密侦查，最终确定与我国某些组织有关……联合国向我国政府施压，要求我们给各国政府一个说法……你看……”
　　“原来是这事，联合国特工的能量也不小吗！居然能查到我碧海宫头上，真是不简单。”
　　张俊淡然笑了笑，说道：“本座也不瞒你们，那些专家的确是我派人请走的。”
　　见张俊把话挑明，陈局长反倒心中不安了，说道：“敢问宫主为何请那么多专家？碧海宫是修真门派，要那些个专家有什么用？”
　　张俊不以为意，戏虐的说道：“这是我碧海宫的事，与你们世俗政府无关，怎么你们还想插手修真界的事？”
　　说到这里，他猛的瞟了陈局长一眼，顿时一股冰凉之气席卷全身，吓的他不禁打起了寒颤。
　　“不敢。”
　　陈局长惶恐之极，无奈的说道：“我们无意插手修真界的事，实在是外界压力太大，我们政府不得不过问。现在世界各国联合向我们施压，如果我们不能做出合理的解释，势必影响我国在国际上的地位和声誉，也会破坏我国和它国多年来的友好外交关系，利益重大，我们不得不来请教宫主，冒犯之处，还请宫主见谅。”
　　张俊收回目光，淡然说道：“算了，我也不与你们过多计较，这件事本座自会处理，你们回去等消息吧！”
　　“有劳宫主，那么陈某就告辞了。”
　　陈局长长松了一口气，面露惊喜，连忙起身说道。
　　张俊瞟了西门飘雪一眼，说道：“你可以走，她留下。”
　　陈局长脸色微变，看了西门飘雪一眼，露出一丝忧色。
　　西门飘雪娇躯微颤，心中惶恐不安：“他发现我的身份了吗？我从来没有见过他，他不可能认出我。”
　　“不知宫主留下小女子所为何事？”
　　西门飘雪壮着胆子问道。
　　“你知，我知。”
　　张俊露出一丝高深莫测的笑意。
　　“我不知道你说什么？”
　　西门飘雪心道该来的总归要来。
　　“难道你不想解除自己体内的痛疾？”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　“你怎么知道我体内有痛疾？”
　　西门飘雪脸色微变。
　　“哈哈……本座自有本座的办法，你身负九阴绝症，如果没有人用极阳之气帮你续命，你连生存都是问题，更别说修炼武功。”
　　张俊朗声笑道。
　　“你有办法？”
　　西门飘雪漠然问道。
　　“有，还不止一种。”
　　张俊淡然说道。
　　“你想救我？”
　　西门飘雪的面孔依然冷峻。
　　“不，我不想救你，也不该救你。”
　　张俊摇头道。
　　“你的确不该救我，我们互不相识，你又何必救我。”
　　西门飘雪冷漠而又凄惨的说道。
　　“哈哈……”
　　张俊大笑过后，随手拿出一块白色的玉简扔给她，说道：“按照上面的法门修炼，不出三年，就能治好你的九阴绝症，以你的资质，不出十年，必能达到常人无法企及的地步，到时候再来找我，了断我们之间的恩怨，这是本尊给你的机会，也是上天给你的机会。”
　　西门飘雪接过玉简的一刹那，一股旁大信息流入她的大脑。
　　“玄冥神功，轩辕九式。”
　　西门飘渺得到玉简中的信息，脸色大变，神色复杂的看着张俊，咬牙说道：“十年之后，飘雪还会再来。”
　　说完头也不回，转身离开了碧海宫大殿，刚出大殿，便一头撞在了突如其来的顾盼云身上。你想顾盼云的身板多结实，撞在他身上，跟撞在钢扳上没什么区别，绕是西门飘雪实力不弱，也被撞的七荤八素，就要跌倒。
　　顾盼云眼疾手快，把她搂在怀里，看着怀中的美人，笑咪咪的问道：“小姐，你没事吧？”
　　西门飘雪顿时清醒过来，发现自己被人抱着，脸上露出一抹红晕，当看清顾盼云的面容时，露出惊异的目光，连忙从他怀中挣脱，道了声谢，急急忙忙的离开了。
　　临走时她还偷偷用余光瞟了大殿内的张俊一眼，发现大殿内张俊仍然坐在宫主宝座上，再看顾盼云就在自己身边，皱了皱眉头，心中疑惑，却不敢多问，疾步离开了。
　　顾盼云看着离去的倩影，嘴角微扬，露出一丝坏笑，转身进了碧海宫大殿。
　　“陈某告辞。”
　　陈局长根本不知道他们唱的哪一出，见西门飘雪离开，也赶紧告辞出了碧海宫大殿。
　　上官鸣在旁听的糊里糊涂，待陈局长和西门飘雪离开，好奇的问道：“无争，你认识西门飘雪？”
　　“不认识？而且我相信她不姓西门……好了，这件事与你无关，你就不要管了……既然来了，就在碧海境多住两天，顺便看看天鹏。”
　　张俊摇了摇头，淡然说道。
　　上官鸣也有两年没见自己的儿子上官天鹏了，闻言笑道：“那我就不客气了，告辞。”
　　说完出了碧海宫大殿。
　　这时顾盼云进得大殿，笑道：“大哥，刚才那妞是谁啊？好特别的气质，该不会又是嫂子吧？”
　　“你小子，狗嘴里吐不出象牙。”
　　张俊笑骂一声，说道：“她是Z国政府安全局凤组组长西门飘雪，小才女儿，你可别打她的坏主意，这个小妞是朵带刺的玫瑰，会扎人的。”
　　“凭咱的金刚不坏之身，再刺咱也不怕，嘿嘿，大哥，你要是对她没兴趣，兄弟我可就不客气了，这么漂亮的妞不给你做弟妹，真是太可惜了。”
　　顾盼云嘿嘿笑道，脸上露出淫荡的表情。
　　张俊白了他一眼，肃然说道：“你难道就没有在她身上发觉什么特别的地方？比如某种熟悉的气息……”
　　“你不说我还真想不到，这妞体内的气息很特别，好似在什么地方见过。”
　　顾盼云沉思了片刻，皱着眉头说道。
　　“如果我没猜错，她的来历可不简单，极有可能是长生殿姬家的后人。”
　　张俊说道。
　　“姬家后人！难怪我觉得她体内的气息如此熟悉，原来是她体内黄帝血脉在作怪，那大哥既然知道她是姬家后人，为什么还要放她离开。”
　　顾盼云脸色微变，不解的问道。
　　张俊意味深长的说道：“我算得此女乃大富大贵长寿之人，命相奇特，有凤仪之象，将来的成就无可限量。而且，将来我命中有一劫，尚需此女化解，所以今日结下这段善缘，你不得干涉她的生活，扰乱天机，听到了吗？”
　　“哦，知道了。”
　　顾盼云晓得张俊有神算之术，能预料祸福吉凶，听了他的话，连忙点头应是。
　　“对了，找我有事啊？”
　　张俊转而问道。
　　“也不是什么大事，就是想在碧海宫新进弟子中选几个资质不错的小子带回碧云殿调教。”
　　顾盼云讪笑道。
　　“这事儿啊！没问题。三日后在祭天广场举行大校比武，比武结束后，随便你挑。”
　　张俊爽快的就答应了，他没时间教导弟子，如今顾盼云能为他代劳，他也乐得逍遥，反正碧云殿和碧海宫不分彼此，那些个精英弟子不管在那里都是他的人。
　　“耶，多谢大哥……”


第四卷：塞亚星风云 第216章 三年之后再比武
　　三日后，西坤山祭天广场。
　　碧海宫上下齐聚广场，八百二代弟子分成二十列，整整齐齐的站在祭天广场中央，一个个精神抖擞，神挺饱满，气宇不凡，这些小家伙，年纪最大的不过十八岁，最小的只有八岁，却背负小剑，梳着道髻，穿着统一款式的青衣道袍，打扮的像道侠一般。
　　张俊座下十三位入室弟子，岳无双、洪天骄、南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏和独孤天冰站在广场最前方，各个修为了得，他们同时修炼血魂大法和大罗觉仙奥义两大旷世奇功，进展一日千里，修为最差的也有分神期的境界，修为最高者如岳无双已经进入破虚境界，可以说是碧海宫二代弟子中的翘楚。
　　其后是张天恒、朱天明、赵天烈、洪天机、吴天浩、李天剑、林天枢、杨天岳、杜天风和白天阕，齐天凤、李天琼、王天芬、周天玉、胡天妞、黄天蓉、程天英、郭天清和李天洁等二代弟子中的中坚力量，他们不能修炼血魂大法，所以一门心思都放在大罗觉仙奥义上，大都已经进入金丹元婴分神境界，合体期的也有两位，五年能有现在的成就，当真难能可贵。
　　新进的弟子，没有参加过四年前大校比武的，也是人才济济，藏龙卧虎。
　　张俊、顾盼云、杜小月、张轻青、岳松阳等一干碧海宫的高层站在高台之上，看着下方一群小大人，眼神中充满了欣慰的表情。张俊神念微动，就把他们的情况摸的一清二楚，这些小家伙还真是给他长脸，居然大部分都在开光期（先天之境）以上，其中不乏融合、金丹期的高手。
　　“师尊……”
　　张俊等人出现后，岳无双、洪天骄等张俊的十三位入室弟子率先参拜。
　　“师尊……”
　　随后他们身后的小家伙们也异口同声的喊道。
　　张俊点了点头，笑道：“你们入我碧海宫门下，已有三年五载，为师一直在闭关，疏于对你们的教导，在这里为师向你们表示歉意。”
　　“弟子不敢……”
　　大家齐声回道。
　　张俊接着道：“今日举行大校比武，为师要考验你们的修为和心性，凡是能进入前一百名者，都可入我门下，成为内宗弟子，进入前三十名者，都可成为我和其他几位长老的入室弟子。机会对你们来说是平等的，能否把握住机会，就看你们的实力。今日为师在这里定下一条宫规，从今以后，每三年举行一次比武大会，从你们当中选拔人才充实内宗。今年没有被选上的，不要灰心，继续努力，以后还有机会。现在有岳大长老宣布此次比武的具体规则。”
　　岳松阳清了清嗓子，来到台前，把此次比武的规则详细的说了一遍。之后，比武便开始了。
　　首轮依旧采取的是混战式，八百弟子打成一团，身边的人既是盟友也是敌人，都是敌人，能否脱颖而出，就要看你的机智和实力。场面相当混乱，误伤事件频频发生，但好在没有闹出人命。张俊等人也懒得管，一个个站在台上看起了热闹。
　　最搞笑的是那个只有八岁，在所有弟子当中年纪最小的弟子，居然也参加了混战。这小子人小鬼大，又机灵又无赖，不准别人打他，人家一打他，他就哭鼻子，大喊大叫，说某某人欺负他了，立刻就会跳出几个护草小仙女保护他，人家放过他，他就在人家后面打黑枪，屡试不爽，看的台上众人爆笑不已。
　　张俊特意留意了那小子，发现他还真是块修真的好材料，张俊掐指一算，脸上露出一丝诡笑，暗道：“天葵星下凡，看来我碧海宫的女弟子多半要遭殃了。”
　　顾盼云笑的肚子疼，对张俊笑道：“大哥，照碧海宫的发展速度，不出二十年，修真界就没有其他门派的生存空间了，你看那些小家伙，一个比一个精。”
　　张俊若有所思，说道：“发展太快，根基不稳，对碧海宫来讲，未必是一件好事。从今日起，碧海宫不再收新弟子，待二代弟子长成以后，再广收门徒。”
　　“我也是这么想的，咱们碧海宫发展速度太快，恐怕会引起其他门派的恐慌，还是稳扎稳打比较好。”
　　岳松阳很赞同的说道。
　　杜小月来到张俊身边，拉着他的手臂，娇声道：“大哥，人家的碧月宫人少房多，太冷清了，不如你送我一些女弟子，我替你教导她们。”
　　张俊在她的瑶鼻上轻轻刮了一下，笑骂道：“你这个鬼丫头，尽跟你二哥学坏，大哥培养这点家底容易吗？都让你们掏空了。”
　　“嘻嘻，大哥，我们的不就是你的，你的不就是我们的吗！我只是想替你调教那些不成器的弟子，免费替你打工你还不乐意拉！”
　　杜小月撅着小嘴，摇着张俊的手臂，撒娇道。
　　“就是噻！我们这是替你分忧，这么多弟子，你教的过来吗？你教不过来，岂不误了他们的大好前程，送给我们，我们替你教导他们，这可是帮了你的大忙。”
　　顾盼云在一旁帮腔道。
　　“好好好，算你们有理，这里的弟子随你们挑，只要你们不嫌麻烦，全要去都没问题，只要你们养的起。”
　　张俊对他们是没有办法，唯有苦笑。
　　“嘿嘿，我也不要那么多，五十个足够了。”
　　顾盼云坏坏的笑道。
　　“我也是。”
　　杜小月随声附和，随后又道：“还有人家手中丹药不多，你再送我一批丹药，另外给我两百颗下品灵境，五十颗中品灵晶。”
　　“哇，三妹，你这是跟谁学的，狮子大开口，干脆去塞亚星抢劫得了。”
　　张俊愕然，讨价还价道：“丹药最多一千丸，下品灵石一百颗，中品灵晶二十颗，再多就没有了。”
　　张俊讨价还价。
　　“小气，才给这么点，算了，反正用完了再找你要，你不给我就去敏姨面前告你的状，哼……”
　　杜小月说完，脸上露出得意的神情，让人又气有爱。
　　“大哥，那我的那份儿呢？”
　　顾盼云殷切的问道。
　　“一样少不了你的。”
　　张俊苦笑道：“我怎么摊上你们这两个弟妹。”……
　　首轮混战结束后，广场中央擂台区只剩下两百人，那小家伙赫然在列，一副洋洋得意的样子，贼溜溜的四处乱看，真是个幸运而又狡猾的小东西。
　　第二轮是对战，二百人分成一百组比试，胜者可以进入内宗，成为内宗弟子。进入内宗，身份自然不同，待遇也会大大提高，谁不想成为内宗弟子。
　　经过一轮残酷的淘汰，赛区只剩下百人，那小家伙依旧没有被淘汰出局，他的对手是个拥有融合中期修为的少年，而他本身却只有开光后期的实力，可是他依然能完胜。如果你眼光够毒辣的话，就会发现，那小家伙完全是在扮猪吃老虎，他的修为决计不止开光期。也许别人发现不了，但却瞒不过张俊的灵眼，张俊在他体内发现了一件重宝，一件能够帮他隐藏气息的先天灵宝——飞仙梭，周天星辰三百六十五件星斗法器之一，天葵星君的防身法宝。
　　“有意思，天葵星君下凡尘，不知道又在仙界捅了什么篓子，看来他还不能灵活运用这件法宝，值得培养。”
　　张俊对他兴趣大增，遂对岳松阳说道：“比武结束后，把那小家伙带到碧海宫。”
　　第三轮淘汰赛，那小家伙很不幸遇到了他的克星，先前曾帮过他的小美人，所以他输了，但他一点也不沮丧，相反很高兴。
　　比武结束，最终进入前三十名的弟子，被张俊、顾盼云和杜小月瓜分，其他进入一百名以内的弟子则成为碧海宫的内宗弟子，进驻北坎山。顾盼云和杜小月又从其他弟子中选出几十名资质不错的弟子凑足五十人带走。
　　张俊这次又收了三十六个入室弟子，其中二十四人是那些血魂大法达到入门阶的弟子，另外十二人是在大校比武中产生的佼佼者。
　　“弟子天宝拜见师尊。”
　　会后，那最引人注意的小家伙被岳松阳带进碧海宫大殿，小家伙够傲气，见了张俊一点都不怯场，直视张俊，昂首挺胸，声音宏亮而有力。
　　张俊点了点头，笑问道：“你叫天宝，天下之瑰宝，好名字，几岁了。”
　　“八岁。”
　　“来碧海宫几年了？”
　　“一年。”
　　“一年就能有如此成就，很不错，想不想成为为师的入室弟子？”
　　“恩……”
　　小家伙考虑了一会儿才点头说道：“想，但是我能不能不修炼师尊传我的功法？”
　　“哦，你不修炼我传你的功法，你如何修炼，难道你还会自创功法？”
　　张俊饶有兴趣的问道，其实他心里非常清楚，天葵星下凡，脑海里必然存有前世修炼的法诀。能成为天庭的天葵星君，修为最差也要达到大罗金仙的境界，能成为大罗金仙，修炼的功法自然不简单。
　　“启禀师尊，弟子不会自创功法，但是弟子的脑海中时常会出现一些奇怪的画面，好像是某种修炼法门，弟子未进师门之前就已经开始修炼，所以弟子不能修炼其他功法，还请师尊责罚。”
　　天宝轻易道出自己心中的秘密，看似幼稚，其实却是聪明绝顶，他知道以张俊的修为自然能发现他的不同，与其被怀疑，还不如坦白，反正自己又没有做对不起碧海宫的事。
　　张俊知道他没有撒谎，满意的点了点头，说道：“你前世记忆被尘封，只有得证仙道以后才能找回前世的记忆，至于你的前生是谁，为师暂且不说，你日后自然知晓。你不想修炼为师传你的功法，为师也不勉强，你只需记住，你是碧海宫的人，是我无争道人的入室弟子就足够了……”
　　说道最后，他用上了幻罗靡音，把那句话深深印在了他的心底。


第四卷：塞亚星风云 第217章 父子对话
　　小天宝虽然有飞天梭防身，但飞天梭并不能防住张俊的幻罗靡音。张俊这么做并不想控制小天宝，他还没有傻到去控制一个百年之内就能恢复前世真身的大罗金仙。他这么做是防止天宝叛变，做出对碧海宫不利的事情来。害人之心不可有，防人之心不可无，这种至理名言张俊当然懂得。
　　还有另外一个原因，他不能用心眼和天机神算之术推算出天宝的命运走向，只知道他坠落凡尘，入世重生，必有一番成就。
　　“多谢师尊成全，我天宝在此立誓，生是碧海宫的人，死是碧海宫的魂，绝不背叛师尊，做对不起碧海宫的事，如有违誓天打雷劈。”
　　天宝当即跪下向天发誓，修道之人最重承诺，如果真的违反了誓言，真的会遭到天谴。别看天宝年纪小，心里却是比十二三岁的孩子还要成熟，你单看他能发出如此誓言就知道他有多聪明，非但能打消张俊对他的防范，还能增加张俊对他的好感。这样一个人如果你能驾驭好，他就可以成为你的一大助力，如果你驾驭不了，他就会变成一头狼，随时在背后咬你一口。
　　“很好，你暂且跟着二师兄洪天骄，他会好好照顾你，下去吧！”
　　张俊打发天宝离开。
　　天宝迟疑了片刻，问道：“师尊，能不能让我跟着无双大师姐？”
　　“不行，男人大丈夫，怎么老能整天腻在女孩子身边，没出息，就跟着你二师兄，过两天我检查，再看到你纠缠师姐，看我怎么收拾你。”
　　张俊当即就拒绝了他的要求，废话，让他黏上岳无双，那还了得，这小子转世之前，在仙界是出了名的情圣，估计这次坠入凡尘，多半也是和女人有关。岳无双是他的心头肉，他自然不会把这个不稳定因素留在岳无双身边。
　　“哦！弟子告退。”
　　八宝说完，露出失落的表情，只得离开。
　　张俊看他离去，脸上露出得意的表情，笑道：“臭小子，比我还好色，这么小就学会泡妞，有前途。”
　　随后拿出氤氲仙玉制成的通天符，元神倾入其中，连通了他老爹天马仙君杨天的通天符。
　　“恭喜老爸，你终于进入大罗觉仙之境了。”
　　杨天的身影出现在眼前，头顶浮现三朵灵云，正是三花聚顶之象，大罗觉仙的标致。
　　对面的杨天也看着张俊，满意的笑道：“哈哈，你小子也不赖，小小年纪就能晋级金仙，算是前无古人后无来者。说吧，找我什么事？”
　　张俊笑道：“您那边，目前的战况如何？”
　　“洪荒土著势力已经组成联盟，与仙界大军形成对峙，现在我们彼此谁也奈何不了谁，所以战事有所缓和，但战事随时都会升级，爆发空前决战，引发星辰风暴，所以你要随时做好防御准备。”
　　杨天肃然说道。
　　张俊信誓旦旦的说道：“我早已想好了对策，父亲大可放心。对了，我还有一件事想问父亲，你可知道天葵星君的事？”
　　“天葵星君？”
　　杨天沉思了片刻，说道：“天葵星君是正阳仙君座下第一猛将，在天罡三十六星君中排名老三，为人还算不错，只是有点好色。十年前，他调戏南天门守将广目天王的小妾云霞仙子，被持目天王告到昊天大帝那里，正阳仙君百般求情，昊天大帝才饶其一命，把他打落凡间，让他转世重生，希望他能改过自新，重返天庭……你突然问起他，难道你遇到了他的转世灵童？”
　　“正是，他的转世灵童就在我手上，而且我已收他为徒。”
　　张俊没有隐瞒。
　　“恩，做的好，天葵星君是正阳仙君座下第一猛将，深受正阳仙君器重，你如果能助他早日重返天庭，正阳仙君必然会感激你。正阳仙君掌控三十六天罡星斗，手握千万雄兵，在天庭的势力颇大，如果你能得到他的帮助，对你将来很有好处。”
　　杨天面露一丝莫名的惊喜，兴奋的说道。
　　张俊闻言，心中恍然，笑道：“难怪正阳仙君让我帮他灭了地球上的云霞宗，原来与他们的祖师云霞仙子有关，却不知这广目天王实力如何？”
　　“广目天王身居天王之位，实力自然毋庸置疑，他乃天庭有数的大罗觉仙，魔家四将之一的魔礼青，截教二代弟子，手中青云剑厉害无比。不过这天王之位，官高而无实权，原因是昊天大帝对截教弟子有所忌惮，不然以魔家四将的修为，不至于到南天门担任一个小小的守将。”
　　杨天解释道。
　　“怀才不遇，权力，实力，有的时候并不成正比。”
　　张俊感叹道。
　　“你知道就好。”
　　杨天对张俊的表现非常满意。
　　“我打算在洪荒宇宙中历练一翻，把自己的修为提上去，再去仙界助父王一臂之力。”
　　张俊又道。
　　“我明白，目前仙界的局势十分微妙，你不来也好，在洪荒宇宙中历练一翻也会好，会让你明白许多道理。”
　　杨天点了点头，没有强求，随后他叹了口气，说道：“女娲娘娘召见了我一次。”
　　“她召见你什么事？我曾拜托她在仙界照顾你！”
　　张俊看杨天的表情，似乎心中有事。
　　杨天道：“她收我为徒，还助我成就了大罗觉仙。”
　　“那是好事啊！女娲娘娘是圣人，有她做靠山，谁还敢打你的主意。”
　　张俊兴奋的说道。
　　杨天苦笑道：“但是，我必须放弃成圣的机缘。”
　　“这是女娲娘娘收你为徒的条件？”
　　张俊知道，放弃成圣的机缘意味着什么。
　　“对，她要我在二十年后，把我手中的乾坤金印交给一个人。”
　　杨天淡淡的说道。
　　“什么人？”
　　张俊曾听女娲娘娘言明，她已经选好了代表妖族的应劫之人，所以很好奇。
　　可惜杨天没能给他答复，因为杨天也不知道那个人是谁。
　　“好在女娲娘娘给我二十年时间，二十年的时间，如果我能好好把握，就可以借助乾坤金印，斩除善恶二尸中的一尸，成就亚圣之位，即使不能成圣，也有一份自保之力。”
　　杨天在笑，却笑的那么无力，在圣人面前，无论你有多么强大，也只是一只茁壮的蚂蚁。
　　张俊从他的话语中听到了万般无奈和不甘，大道五十，天衍四十九，留有一线生机，万物生灵只须抓住那一线生机，就可脱离天道的束缚，逍遥于天地之间，成就那圣人之尊，然而天道之下，不允许有太多这样的人存在，所以圣人就成了那遥不可及的存在。
　　“父亲，有得必有失，得到的越多，失去的也越多，放弃未必不是一件好事。”
　　面对圣人，张俊也是有心无力，他想帮老爹夺得那一线生机，却无从下手，至少目前他没有这个能力，所以他只能婉言相劝。
　　“好了俊儿，父王明白你的意思，不成圣，老子照样活的逍遥自在……因为父王还有你……哈哈……好好努力吧！我看好你……”
　　杨天狂笑着，身影渐渐消失。
　　张俊的元神从通天符中退出，心情变的很差，忧郁，伤感。
　　从碧海宫大殿出来，漫无目的的走在花园中，脑子里不时闪过父亲那不甘的神情和期盼的眼神……
　　忽然一条倩影出现在他面前，阻挡了他的去路。
　　岳无双穿着一条火红的长裙，头饰上插着一条五彩孔雀翎，肩上坐着正打着哈欠，昏昏欲睡的百合仙子，掐着小蛮腰，气鼓鼓的看着张俊，质问道：“俊哥哥，人家叫了你半天，你怎么不离人家？”
　　“双儿啊！找我什么事？”
　　张俊见是无双，淡然笑道。
　　岳无双那纤纤玉手伸到张俊面前，嘟嘴道：“拿来。”
　　“拿什么？”
　　张俊不解。
　　岳无双瞪着美丽的大眼睛，愤愤的说道：“好啊俊哥哥，你连今天是什么日子都忘了，太让双儿失望了。”
　　张俊掐指算了算，已是知道今天是岳无双的生日，难怪他见面就伸手，原来是要见面礼。张俊有意和她开个玩笑，故意装着不知道，摇头问道：“今天是什么日子？”
　　“气死人啦！”
　　岳无双大急，气道：“今天是人家的生日啦！俊哥哥连人家的生日都不记得，你不疼双儿。”
　　“今天是你的生日？”
　　张俊露出恍然的表情，在自己的脑门上派打了两下，笑道：“哥哥这两天忙的把你的生日都忘了，是哥哥不好，是哥哥不对，哥哥给你赔礼，双儿你想要什么礼物，尽管说来？”
　　岳无双道：“你已经三年没有送双儿礼物了，我要你全补回来，还有再答应双儿三件事。”
　　这丫头得理不饶人，狮子大开口。
　　“没问题，什么事说来听听。”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　“第一件事带我去香港购物。”
　　岳无双道。
　　“为什么不去上海？”
　　张俊问了也白问，转而道：“第二件事呢？”
　　“恩……我还没想到，先办完了第一件事再说。我给便主意了，先去香港，再去上海，然后去巴黎……然后再去……”
　　岳无双一口气说了七八个地界，全是一流大都市，说要去买衣服，摆脱，她的空间手镯内的衣服多的都穿不完，还买。女人呀！永远也不会嫌自己衣服多。
　　“好好好，先去香港，再去上海……不过，我们要先换身打扮。”
　　因为要练功，他们穿的都是改进后，宽松的长衫长裤，这打扮很像古代的文人，穿出去太不时尚。


第四卷：塞亚星风云 第218章 凝练星辰
　　“恩，我们先去换衣服。”
　　岳无双说完，挽着张俊的手臂返回碧海宫。
　　“什么，小俊答应陪你去香港购物？我们也要去。”
　　岳无双到碧海宫后苑柳飘絮等人的住处换衣服，众女听说张俊要陪她去购物，顿时来了兴致，要和他们一起去。
　　岳无双当场就不乐意了，一边换衣服，一边说道：“不行，今天是人家的生日，俊哥哥答应只陪双儿一人，你们就不要去拉！双儿保证，一定帮你们买好多好多的漂亮衣服。”
　　“死丫头，姐姐们白疼你了，小小年纪还学会吃独食了。你可别忘了，我们是你俊哥哥的妻子，就算要陪，也得我们优先考虑，是不是姐妹们？”
　　柳飘絮伸出玉指在她的脑门上点了一下，对身边众姐妹说道。张敏闭关，柳飘絮就成了她们中的大姐。
　　岳无双听了，赶忙放下衣裳，摇着柳飘絮的玉臂撒娇道：“好姐姐，你就给双儿一次机会吧！人家好不容易才说服俊哥哥的，求求你了，顶多我让俊哥哥多给你们买几件衣服首饰……好不好吗！”
　　柳飘絮也就想逗她开心，闻围言假装思考，让她焦急的等待了老半天，才勉为其难的点头道：“好吧！看在今天是你生日的份上，我们这些做姐姐的，就成全你一次。”
　　“耶，姐姐门对双儿真好，谢谢姐姐。”
　　岳无双挨个在她们脸上吻了一下，在众女的帮助下，选了一条牛仔裤和一件粉红色的瘦身短袖衫，头发也整成了离子烫，额前留海飘散，再穿上一双白色的休闲运动鞋，转眼变成了一位清纯可爱的都市女孩。
　　张俊换了衣服出来，却是选了一套灰色的西服，白衬衫，红绫花边领带，脚上的皮鞋精光闪亮，手上带着名牌手表，梳着背头，一副成功人士的打扮。
　　“双儿，可以出发了吗？”
　　张俊看到岳无双时，眼前一亮，欣赏了片刻笑道。
　　岳无双点了点头，从众女手中逃脱，来到张俊身边，挽了他的胳膊，向众女摆了摆手，笑道：“姐姐们，我们走了，一个星期后回来。”
　　说完在张俊的带动下，嗖的一下便消失了。
　　“不是说三天吗？怎么改一个星期了，这个死丫头敢骗我们，回来一定得好好收拾她。”
　　众女知道上当了，面面相觑，赵雅冉气道……
　　两人从香港逛到上海，又从上海远渡重洋来到美国，逛了十几个城市，又去了欧洲，把世界上有数的大都市逛了一遍，岳无双过足了瘾，却把张俊这个超人累的够呛。好在他手中不缺钱，不然还真养不起岳无双这个超级败家女，这一圈下来，光买衣服和首饰就足足花了他两亿多，把她的储物手镯都给装满了才罢休。买的那些衣服，估计一辈子都穿不完。
　　七日后两人返回碧海宫，张俊为了逃避众女的谴责，再次闭关。
　　时光飞逝，转眼过了三个月，张俊出关，发出盟主令，召地球修真界守护联盟所有地仙级以上高手到碧海宫开会。
　　当天各大势力地仙级以上高手齐聚碧海宫，细细一数，共计五十人，仅碧海宫、碧云殿和碧月宫就有张俊、顾盼云、杜小月、铁木道人、张青、岳松阳、天吴分身、夸父分身、客卿长老张三丰和张无忌十人。
　　佛门来了八宝、赞布、拉罕，普度慈航和法度慈航（普度慈航的师妹，修为犹在普度慈航之上，天仙级高手，一只隐居避世，悟道潜修，这次是受了普度慈航的百般请求才现身修真界）魔门来了东方鸿、血魔常空和幻魔米影，以及刚刚晋级为地仙的邪帝向苍天。
　　西方天使族更是阵容强大，蓐收、刚刚晋级十四翼天使的老族长卡特，十二翼天使艾伦和亚伯，以及新进阶十二翼天使长的伯当和亚当，他们本身继承了蓐收的血统，蓐收晋级天仙之后，用精血刺激他们的血脉，使他们得以进化。
　　西方血族来了玄冥、劳尔*伦斯，詹姆斯*罗伦三人。
　　战神殿来了句芒、共工、后土、祝融、刑天六人，皆是天仙级高手，这是四年前通天峰大战之后，战神殿首次派出如此强大的阵容，当场震慑全场。
　　缥缈峰来了飘渺仙子、惊虹仙子沐筠羽和彩云仙子沐筠怡，上一次是凤仪仙子，现在又冒出来两个地仙级高手，这缥缈峰还真是实力雄厚，深藏不露。
　　天狼谷来了吞日狼君、贪狼王和血狼王三人。
　　毒龙谷来了毒龙王和白龙蛇王。
　　蝴蝶谷来了九尾狐仙苏姬和冰火两族的族长苏霖和苏茂三人。
　　昆仑则来了三个五劫散仙，烈阳真人、九仙真人和陆无道人，他们各个修为了得，在隐仙宫统治时期就避世隐居，独善其身，这次若非玉虚宫等昆仑七派联袂相邀，他们才不会踏足修真界。
　　四大守护世家朱雀家族来了凤九姑。
　　黑龙会黑龙王，以及受张俊相邀而来的两条成年蛟龙熬辛和熬青。（他们就是当日追逐南海剑宗玉矶子等人的那两条蛟龙，后来被张俊得知他们的行踪，就暗中收服了他们。
　　众人齐聚碧海宫大殿，张俊开门见山，说道：“今日召大家前来，是想和诸位道友商量一下如何应对将来的星辰风暴，根据我掌握的情况，仙界大军已经和洪荒宇宙土著势力联盟形成对峙，随时都有可能爆发空前决战，决战的后果就是引发星辰风暴，所以我们要在星辰风暴到来之前做好防御工作。”
　　众人闻言面色微变，吞日狼君问道：“不知盟主可有对策？”
　　张俊道：“对策我到是想好了，但需要诸位的密切配合！”
　　飘渺仙子问道：“怎么配合？”
　　张俊道：“要保证地球不受影响，首先就要保住整个太阳系，我打算在太阳系外布下小周天星辰大阵。这小周天星辰大阵由三十六天罡星斗阵和七十二地煞星斗阵结合衍生而来，需要凝练一百零八颗星辰作为阵基。单靠我一个人，要凝练这么多星辰，最少需要数十年，我们没有那么多时间，所以需要你们通力配合，帮忙在外星空凝练星辰，我们在场的有五十人，大家只需每人凝练两颗就足够了，不够的我来补足，能者多劳吗！此次行动，关乎地球亿万生灵的生死存亡，大家一定要尽心竭力。”
　　“外星空没有灵气，只靠我们自身的灵力恐怕难以支撑。”
　　邪帝向苍天提出疑虑。
　　这也是多数人需要面对的难题，外星空没有灵气，无法补充自身的消耗，入不敷出，时间长了会影响自己的修为，甚至力竭而死，这也是为什么大家宁可呆在地球，也不去外星空冒险的原因。
　　张俊当然想到了这一点，说道：“为了保证此次任务顺利完成，我会为每人提供十颗中品灵晶和一些补气的丹药，不会影响你们的修为。”
　　“盟主，恕我直言，到底小周天星辰大阵能否抵抗此次的星辰风暴，如果不能，炼了也是白炼，还不如想其他办法好。”
　　毒龙王质疑道。
　　“看来你们对小周天星辰大阵还存有怀疑，那就让你们见识一下它的厉害。”
　　张俊说完，脸上露出一丝冷笑，陡然放出自己的星辰领域，瞬间将在场众人笼罩在内，一股磅礴的气势从星辰领域中散发出来，直压的众人喘不过气来，五十个地仙级以上高手联合也没能抗住张俊星辰领域的威压。也难怪，张俊的血魂大法进入一百灵八紫丹境界之后，星辰领域也跟着发生了翻天覆地的变化，由一百零八颗紫丹根据小周天星辰大阵衍生而来的星辰领域，无论攻击和防御都达到了惊人的地步，别说这点人，就是再来五十个地仙天仙级高手，他也不怕，这就是差距。
　　张俊见好就收，收回星辰领域后，说道：“现在你们知道小周天星辰大阵的厉害了吧！我现在也仅能发挥小周天星辰大阵威力的千分之一，只要在太阳系外围布下小周天星辰大阵，抵抗星辰风暴绝对不成问题。而且有了小周天星辰大阵的防御，就是塞亚星泰坦帝国发动千万大军来袭，我们也有自保之力，这可是一劳永逸的事，希望大家不要心存侥幸，尽心尽力办好这件事。”
　　见识了小周天星辰大阵的威力，大家信心倍增，再无异议，而且也不敢有异议，因为他们同时也见识了张俊的厉害，谁也不敢招惹这个煞星。
　　最后，张俊让他们暂回各自山门交代一下事物，三日后，带领他们去了外星空。
　　（一般达到凡仙的实力，就已经有能力进行星际旅行了，但是考虑到外星空没有灵气，无法及时补充损耗的真元，兼且银河星系灵星稀少，充满了未知危险，所以地球上的修真者很少会到外星空旅行。
　　为了不影响太阳系的运转，他们到了远离太阳系的天蝎星系。
　　选择了一处星球稀松的星域，夸父分身祭出聚星幡，用大神通从周围的星域中引来七十二颗品质绝佳的星球，考虑到大家的能力，夸父分身引来的星球质量和体积都比较小，尚不足月球的十分之一。
　　张俊自己则从茫茫星域中选出了三十六颗月球大小的星辰，打算将他们炼成主阵基，这样才能确保小周天星辰大阵的威力。
　　张俊自己和他的十一巫祖分身（帝江和蚩尤分身去了塞亚星）共同凝练这三十六颗主基。
　　凝练星辰，说白了就是改造星辰，把星辰中特殊的部位去除，留下必要的部分，然后用真火凝练，进一步提存，以达到提升星辰品质的目的。不过这看似简单的工作其实是非常枯燥和消耗时间的。
　　按照张俊的预想，最少需要两年时间才能完成这项艰巨的任务。


第四卷：塞亚星风云 第219章 初抵塞亚星
　　时间飞逝，转眼又过了三月。
　　历时九个月零八天，帝江等人乘坐的飞船，终于安全降落在塞亚星泰坦大陆最南端的波尔平原。这里是泰坦大陆最靠近魔兽大陆的地方，离魔兽大陆只有两万公里的海程。之所以降落在这里，是帝江的决定，这里远离泰坦帝国的核心区域，种类繁多，势力错综复杂，魔兽、龙族和泰坦大陆本土势力相互交织，是个极度危险的区域，同样也是一个三不管的区域，在这里实力是生存的保障，弱肉强食。对与他们这些出来匝道的外星来客，最危险的地方，也是最安全最有发展前途的地方。更重要的是，距离波尔城不远的乌兰城驻扎着雷霆军团一个五万人的精英兵团，兵团的团长正是戈登的叔父菲力将军。
　　飞船降落在离波尔城不足百里的大草原上，众人从飞船上下来，帝江便把飞船收进了自己的次元空间，时空之神是不需要储物戒指的。
　　“鹏王兄弟（帝江的化名，因为帝江经常以金鹏的身份出现，所以化名鹏王）前面不远就是波尔城，哪里龙蛇混杂，极为危险，你们初来塞亚星，有很多事情都不明白，依我之见，我们还是北上乌兰城，那里是我们雷霆军团的驻地之一，治安一向不错。”
　　戈登提议道。经过一年多的相处，戈登同张俊的帝江分身和蚩尤分身早已成了无话不谈的好朋友，蚩尤还传授了一些巫门战技给他，让他战斗力大大提升，并且在帝江的教导下，他还学会了腾云之术，弥补了他们雷兽巨人无法长距离飞行的缺点，所以他对两人十分敬佩。
　　帝江沉思了片刻，对蚩尤分身说道：“咱们分兵两路，我带领大家去乌兰城，你带领天魔齐林、啸天和展飞去波尔城转转，尽可能多的收集一些情报。”
　　在这里帝江是头，他说的话农就是明令，所以蚩尤分身、天魔齐林、啸天和展飞都没有异议，收拾行装去了波尔城，帝江则在戈登的引领下，带领其他人北上去了乌兰城。
　　蚩尤带着啸天、展飞和天魔齐林来到波尔城的北门，立刻被城门外的两个百米雷兽巨人挡住了去路。
　　“小小的人类也想进城，不知死活，每人上交十克拉。”
　　两人不屑的看着蚩尤四人，一副凶神恶煞的样子，其中一人说道。在塞亚星，正宗的人类中很少有强者出现，人类向来是弱小的代名词，所以他们很自然的就把蚩尤四人当成了不知死活的人。（克拉币是塞亚星泰坦帝国流通的基础货币，在克拉之上还有宝石币，一宝石币相当于一百克拉币，能购买一石粮食。宝石币之上还有灵晶币，就是灵石，上等灵石等于一百中品灵石，一中品灵石等于一百下品灵石，一下品灵石等于一百宝石币。
　　泰坦大陆边缘地带存在很多像波尔这样的城市，这些城市虽然名义上归属泰坦帝国，实际上却是某些强大势力的私有财产，这些势力要培养大量的士兵，自然需要很多钱，这进城费就是他们的财政来源之一。
　　蚩尤曾听戈登说起过，所以早已有了准备，见怪不怪，当即拿出一个宝石币扔给那守卫，带着啸天三人大摇大摆的进了城。
　　两个雷兽巨人看着他们的背影，脸上露出惊诧的表情，他们本来是想为难蚩尤等人，没想到蚩尤还真大方，随手就缴纳了一个宝石币，而且不带找的，出手那叫一大方。最近，泰坦帝国为了促进人类的发展，特别出台了一系列新的政策，放松了对人类的奴役，并且给了人类适当的生存条件和特权，其中一条特权就是人类进城不需缴纳进城费。
　　塞亚星人建筑风格最大的特点就是高大，街道两侧的房子甚少有两百米以下的，蚩尤四人走在波尔城的街道上，就好像四只蚂蚁，稍有不慎就会被那些巨人的大脚压成肉饼。
　　街道上的行人样貌也是五花八门，但体型都很巨大，动不动都有几十米的身高，而且还有一些化形不完整的妖怪，看起来不伦不类。
　　见到这幅情景，四人也不用再遮掩，蚩尤直接现出了自己的大巫之身，他的大巫法身本来有百丈高，为了避免引起他人觊觎，所以隐藏了部分实力，身高只有百米，人面牛头，尖嘴，獠牙，六目红瞳，背着一把巨型的开山斧，看起来很像本地的牛头巨人。
　　在蚩尤的授意下，天魔齐林和啸天、展飞跳上他的肩头，与他同行。
　　波尔城只是一座三级小城，城内设施不是很全，只有为数不多的几家客栈、酒庄、饭馆、粮肉店和武器店，另外还有一个规模不大的钱庄和交易市场。
　　然而这样一座小城却聚集了大量的人口，街道上，客栈里，酒庄里，饭馆里，交易市场里到处是人，人头浮动，简直到了人满为患的地步。其实严格说起来，人数也不是很多，主要是这些人块头体积太大，一个人都要占据一栋摩天大厦的空间，绕是波尔城占地颇广，也显得拥挤不堪。
　　“听戈登说，塞亚星地广人稀，没想到这样一个小城居然有这么多人，而且各个实力不凡，按照这个小城的规模，和供给能力，不可能长期承载这么多人口，肯定有古怪，我们先找个地方打听一下。”
　　啸天提议道。
　　想要收集情报，酒庄饭馆无疑是最佳的场所，不过在去酒店之前，他们先去了钱庄，用三块下品灵晶兑换了三百宝石币，顺便询问了一下泰坦帝国货币的价值问题。得出的结论是，物价上涨，货币正在不断贬值，原因是粮食供不应求，严重不足，导致物价节节攀升，原本一宝石币能购买一石粮食，现在十个宝石币才能买到一石粮食，而且是有价无市，粮食已经成了泰坦帝国最大的问题。
　　得知现在的行情，蚩尤露出了笑意，这正是他所期待的，泰坦大陆越缺少粮食，他们此行的收获就越大，帝江带来的数百万吨粮食，足以缓解整个泰坦大陆的粮食压力。
　　一连光顾了数家酒楼，终于在一家店名为‘东升’的酒楼，找了个空位儿，而且是张很小很小的桌子，在酒店的角落，毫不起眼，大小和地球上人类用的餐桌差不多，估计就是专门为人类这种身体弱小的种族预备的，看上面灰蒙蒙的，估计好久没人用过了，在这南疆之地，很少能见到人类的身影，见怪不怪了都。
　　蚩尤现出真身，变成身高丈五的人形，挥手之间把桌凳上的灰尘扫尽，坐了上去，啸天、展飞和天魔齐林分旁落座。
　　刚坐下，一个身高十数米，猫头人身的店小二就走了过来，见到蚩尤四人并没有露出鄙夷的目光，习惯性的点头哈腰问候了一翻，问道：“客观，想要点什么？”
　　“先来两只烤羊，再来四坛美酒。”
　　蚩尤进门的时候看到大家都在吃烤羊，所以也想尝尝鲜。
　　店小二不好意思的说道：“我们店里没有酒。”
　　“没酒叫什么酒店？干脆改名得了。”
　　蚩尤吼道。
　　“这位客观您息怒，不单我们酒店没酒，其他酒店也没酒，咱们帝国现在闹饥荒，根本没有余粮酿酒，而且帝国也严禁用粮食酿酒，所以现在大部分酒家都不售酒。”
　　店小二解释道。
　　“算了，先要两只烤羊吧！”
　　蚩尤打发了那店小二，转而问啸天三人：“你们三个谁带酒来了？”
　　“我这儿有两坛竹叶青。”
　　啸天当即从自己的空间法宝里拿出了两坛好酒，顺便还拿出了四个玉杯，分至与四人面前。
　　酒坛的封口一打开，顿时飘出一股浓浓的醇香，弥散整个酒楼。
　　酒味儿……有酒气……很快就有人闻到了酒香，几个酒鬼开始吵吵着寻找酒香的来源。异界也有酒鬼，而且还不少，不然谁开酒楼，一个虎头人身的百米巨人闻着酒香就寻到了蚩尤四人身边。
　　“人类，把你们的酒通通交出来，献给虎爷，虎爷重重有赏。”
　　虎头巨人见是四个人类，立刻嚣张的说道。塞亚星上的种族多数体形巨大，除了泰坦巨人族，就数狮头人族，虎头人族，豹头人族，牛头人族体形大，数量多，战斗力强，实力决定地位，他们在泰坦帝国的地位仅次于泰坦巨人，所以这虎头巨人根本不把蚩尤四人放在眼里。
　　蚩尤瞟了他一眼，冷笑不语，端起玉杯，一饮而尽，朗声笑道：“好酒，兄弟们再干……”
　　虎头巨人何时见过如此放肆的人类，顿时恼羞成怒，抬起大脚就向他们踩去。虽说帝国出台了新的政策，不准各大巨人族残害人类，但在这南疆之地，天高皇帝远，谁管你帝国出台了什么政策，杀几个人类对他们来讲跟拍死两只苍蝇一般简单。
　　蚩尤四人早已有所防范，这虎头巨人实力不弱，最少有地仙级的实力，要是被他一脚踩中，不死也要脱层皮，所以当他大脚抬起，准备落下的时候，蚩尤分身大拳一挥便迎了上去。
　　虎头巨人落下的大脚停在半空，落不下去，也收不回来，面露痛苦之色。却道为何，原来蚩尤分身一拳上去，生生插进了他的脚底，并抓住了他的脚骨，现在他是踩不下去也收不回来，动都不能动，一动疼的要命，不动死的更快。
　　“嗷……”
　　虎头巨人也算有种，怒吼一声，小山一般的拳头向蚩尤砸去，速度极快，力道惊人，拳头未到，拳风已经先至。不过他的力量再大，也只是蛮力，只见蚩尤分身手臂一震，一下就小山一般的虎头巨人掀翻，再看，他手中已经多了一根血淋漓的脚骨，正是从虎头巨人大脚中抽出来的脚骨。
　　虎头巨人重重的摔倒在地上，把酒庄中吃饭的客人压倒了一片，顿时引起一阵骚动，生生被人挖掉一节虎骨，可想有多痛苦，虎头巨人没挣扎几下就晕死过去。


第四卷：塞亚星风云 第220章 各有所图
　　“替三哥报仇。”
　　与虎头巨人一起的另外四个虎头巨人大怒，迅速封了四人的出路和退路，步步逼近。
　　“想不到，来到这里的第一战这么快就打响了，兄弟们，别丢了我们地球修真界的脸面，上。”
　　蚩尤兴奋不已，大喝一声，现了自己的大巫法身，挥拳便迎上了对方四人中实力最强的一人。
　　啸天和展飞早已摩拳擦掌，想找个人练练手，得了蚩尤的命令，正中下怀，当下便也杀了上去。天魔齐林摇了摇头，心中埋怨蚩尤行事太过鲁莽，但事已至此，他们站在同一条船上，一荣俱荣，也顾不得多想，迎上一个虎头巨人缠斗起来。
　　过了没几招，八人边打边退，很快到了酒店外，没了顾虑，战事随之升级，打的更加激烈。要说这虎头人一族的战斗力的确够强悍，先前是那虎头巨人太过大意才会着了蚩尤分身的道，如今公平决斗，蚩尤分身要想一招败敌却是没那么容易。啸天、展飞和天魔齐林与他们的对手实力相当，一时之间斗的难解难分，不分胜负。
　　众人对于这种斗殴事件早已是见怪不怪，到没有引起多大的混乱，只是大家都很好奇，一向弱小的人类怎么出了这么四个势力强悍的高手，直到后来啸天和展飞现出本体妖身和三头六臂法身，大家这才释然。不过随后大家的目光变得更加惊诧和炽热，因为他们的武技太精湛了，战斗风格与塞亚星巨人族的战斗风格有很大的不同，可以说是两个极端。虎头巨人的战技主要依靠自身的力量，招式简单朴实，不华丽却很有实战经验，而蚩尤四人所用的战技却精妙、华丽的多，而且威力巨大，远比虎头巨人那简单的招式厉害。所以从始至终，蚩尤、啸天四人一直处于上峰。
　　“嗷……什么人敢在我霸虎农的地盘撒野，统统给我住手。”
　　正当双方激战的时候，一个巨大的声音从远处传来，片刻后就见一个百五十米的虎头巨人挤进了人群，他的身高明显比别的人高，所以显得很突出。巨人族，身高不一定决定实力的强弱，但却有着超人一等的气势，给人一种压抑感，所以巨人族时常用身高来衡量一个人的战斗力，就好比这只百五十米的虎头巨人，战斗力堪比天仙。听他的名字霸虎，就知道他是波尔城中的一霸，虎头人族势力的代表。波尔城没有城守，前几任城守不是被杀，就是被杀，所以谁也不想来这里当官，久而久之，这里就成了三不管的地带。在这里没有绝对的统治者，只要你有实力，就可以在这里称王称霸，霸虎就是这里的霸王之一，城北这片区域就是他的地盘，所以虎头人族才会如此嚣张。
　　蚩尤与对手交战的同时，用余光扫视了霸虎一眼，见他只有天仙级的修为，冷笑一声，丝毫不把他的话放在心上，不但没有罢手的意思，出手反而更加凌厉，把对手打的连连倒退。
　　“霸绝天下，五马分尸。”
　　蚩尤手中突然多了一把鬼斧神刀，刷刷刷，宛如一阵疾风，狂风大作，飞沙走石，刀光斧影漫天飞舞，大家根本看不清蚩尤的身影，只听到凄惨的惨叫声。
　　风停，刀光莫，蚩尤静静的站在那里，仿如一座高山，霸气逼人，手中鬼斧神刀因为吸食了对手的精血，散发着浓浓的血光，煞气冲天。再看他的对手，腿脚头颅早已不知所踪，只剩下一截血淋漓的尸体，死的好不凄惨。
　　蚩尤与黄帝可以说是同一时代的两位杰出代表人物，走的都是霸道之路，不同的是黄帝的霸道，是皇极霸道，而蚩尤的却是魔极霸道。两人是天生的冤家对头，黄帝文治武功，剑道法术样样精通，而蚩尤也通晓百理，善于治国，而且刀法巫术极为高明，两人为了争夺人皇之位，数次刀剑相斗，生死决战，都不分胜负。如今黄帝贵为天界五帝之一，身份尊崇，可想而知当年的蚩尤是何等的威风。重整雄伟，一直是蚩尤分身埋藏在心底的宿愿，连张俊也无法改变。
　　片刻之后，又有惨叫之声传来，却是天魔齐林用自己的天魔剑斩掉了对手一条手臂。
　　啸天和展飞亦不甘落后，纷纷祭出自己的法宝，给对手以重创，转眼之间结束了战斗。
　　跟着张俊，自然少不了他们的好处，啸天的法宝兵器是一对五爪离钩，乃是张俊用寒铁金刚所铸，锋利无比，是一件中品仙器；展飞的法宝是一把火属性的中品仙剑——圣炎剑，火氲石所铸，内部封印有庞大的六极天火阵，极为厉害。
　　先前他们想练练身手，所以不曾使出自己的法宝，绕是那样也大占上峰，如今祭出法宝，那还了得，三下五除二，就把对手给解决了。
　　霸虎眼见自己的族人惨死在他人手上，顾不得危险，怒喝一声，扬起寒铁大棍向蚩尤砸去。
　　蚩尤虽说有大巫不死之身，但面对同级高手的奋力一击，他也不敢大意，连忙用鬼斧神刀格挡，轰一声爆响，蚩尤脚下地板破碎，他的双腿深深陷入地下。
　　“够劲道。”
　　蚩尤暗赞一声，双臂较力，弹开地方的大棍，一跃而起，深陷地下的双腿把周围的巨石带起，扬起一片尘烟，在半空他翻了两个跟头，然后重重一刀劈向霸虎。
　　霸虎也非泛泛之辈，一棍扫清飞来的尘沙碎石，又顺势扬起大棍，阻挡蚩尤的攻击。挡，鬼斧神刀砍在寒铁大棍上，霸虎感觉好似有一座大山压着自己，双臂微微发麻，双脚也深深陷入地下，当他以为自己接下对方攻击的时候，骇然发现，鬼斧神刀血光闪烁，发出一道惊人的刀气，向他胸口激射而来。
　　他想要躲避已经是来不及了，刀气射在他的胸口，瞬间击破他胸前的护身战甲，然后重重打在他的胸口，虎口崩裂，渗出一丝鲜血。
　　霸虎吃痛，眼中凶光大放，怒吼一声，身形暴涨到两百米，身上的战甲破碎，四肢肌肉痉挛，爆发出惊人的力量，连胸口的伤也在刹那间复原，强大的气势，迫退蚩尤，他居然狂化了。狂化后，他双目血红，额头上出现一个‘王’字，正是虎族狂化绝技——虎王之怒。他额头上出现这个‘王’字，标志着他已经有了虎王级的实力，金仙级的战斗力。
　　“快跑啊！霸虎狂化了……”
　　围观的众人见霸虎狂化，转瞬之间逃的无影无踪，因为狂化之后，霸虎会丧失理智，见人就杀，留在这里看热闹，无异于找死，看来大家还是很有经验的。
　　街上之剩下蚩尤四人和发狂的霸虎，霸虎狂化之后失去理智，毫无招式可言，完全是下意识的出手，举起寒铁大棍，一通乱砸，蚩尤扬起鬼斧神刀连挡了三下，震的手臂发麻，险些抓不住鬼斧神刀，知道此时此刻，自己已经不是霸虎的对手，急忙对啸天三人说道：“他现在实力暴涨，连我都不一定是他的对手，咱们且战且退，把他引导他人的地盘，借刀杀人。”
　　三人会意，围攻霸虎的时候，且战且退，向东转移，很快就到了波尔城的城东。
　　这里是狂狮族铁战的地盘，狂狮铁战和霸虎是老对头了，一直想赶走霸虎占领北城，奈何霸虎战力非凡，与他在伯仲之间，他们决斗了不下百次，都是不分胜负，有一次两人都狂化了，杀的昏天黑地，最后两败俱伤，还是没有分出胜负。
　　这日他正在为没有好酒而烦恼，忽然有手下来报，说城北有人在闹事，而且当着霸虎的面把他的四个手下给杀了，现在霸虎已经狂化，正在追杀闹事者，向城东杀来。
　　听了这个消息，狂狮铁战先是大怒，他非常清楚霸虎狂化后的可怕，如果他不狂化，也要避其锋芒，按照霸虎的作风，不把闹事者干掉决不罢休，如果让其闯入东城，那他的损失可就大了，不禁在心里怒骂那几个闹事者，干吗把这个煞星引进自己的地盘。可是转念一想，这是除去霸虎的大好机会，霸虎狂化的时间不会太长，而且狂化之后，身体会极度虚弱，要杀掉他易如反掌。
　　“小的们，传令下去，召集我部所有兄弟，绕过霸虎，直接攻打北城，我要趁机消灭霸虎的势力。”
　　狂狮铁战冷笑一声，下达了自己的作战命令，随后穿上自己的黑铁战甲，拿上狮头金刀，走出房间。
　　再说，蚩尤四人且战且退，来到东城，却发现这片区域早已是人去楼空，没有任何人出来阻挡霸虎，让他郁闷之极，借刀杀人的计谋落空，蚩尤转而又生一计，对啸天三人说道：“他们想坐山观虎斗，尽享渔翁之利，决不能便宜了他们，我们向南撤。”
　　说完现了真身，化作一缕青烟，向南飞去，速度很快，转眼就消失的无影无踪。啸天、展飞和天魔齐林也跟着向南飞去。
　　霸虎不善飞行，自然跟不上他们，失去了目标，他便把心中的怒火发泄到周围的建筑物上，不消片刻，便把东城街道两侧的建筑破坏了小半。
　　狂狮铁战本想让他们拖住霸虎，自己则带领手下攻打北城，没想到蚩尤四人这么快就逃走了，让他一箭双雕之计落空，只得放弃攻打北城的计划，带领手下围攻霸虎。他也是无奈的很，要是让霸虎继续破坏下去，东城就要变成一片废墟了，到时候他连个据点都没有，何以在波尔城称霸。


第四卷：塞亚星风云 第221章 收个小弟
　　蚩尤四人转眼到了南城，混迹在人群中，像没事人一般，听到大家议论纷纷，说的正是他们和霸虎决斗的事，一笑了之。
　　正走间，忽然看到前方排了老长的队伍，队伍中多是一些战士打扮的人，有牛头巨人，虎头巨人，狮头巨人，猫头巨人等等，更不乏泰坦巨人，各种各样的人种都有，而且各个实力不弱，装备精良。蚩尤好奇心起，现出百米高的牛头人身，来到队伍边上，找了个牛头巨人问道：“老兄，你们在这里排队，要干什么？”
　　那牛头巨人看了蚩尤一眼，见他也是牛头巨人，虽说头上长了六只眼，比较怪异，但毕竟是自己人，当下热情的解释道：“看你是第一次出门吧！连这些常识都不知道。听好了，我们正在排队购买船票，到对面的魔兽大陆去冒险。此次承担运输任务的是帝国仅有的五艘‘霸’级航母中的艾尔’号，它可以同时承载两万人，一天时间就能到达彼岸，最重要的是他的安全性能非常好，从下海至今，从来没有出现过海上事故，绝对安全，所以才会有这么多人专门等着坐这条船。不过票价很贵，要两颗下品晶石，我攒了好久才攒够钱。”
　　蚩尤好奇的问道：“听说魔兽大陆危机四伏，你们不怕死在哪里吗？”
　　牛头人无奈的说道：“怕有什么办法，帝国物价飞涨，我们家的收入根本养不活我们全家，我作为家中的长子，只好出来讨生活。可是帝国的现状，就算我肯给有钱人做苦功，人家还嫌我吃的多，没办法，我只好加入佣兵队，到对面的魔兽大陆碰碰运气，能活下来就活，活不下去大不了一死，对家里也没有影响，反正我们家有四个弟弟妹妹，就算我死了还有他们照顾父母。”
　　苦命的孩子，在哪里都有。者蚩尤闻言，拍了拍他的肩膀，同情鼓励道：“祝你好运，能平安归来。”
　　“谢谢。”
　　牛头人露出一丝苦笑，他知道自己此行死亡的几率更大一些，因为按照以往的惯例，到魔兽大陆的人，只有一小半人能活着回来，而且其中不乏伤残者。
　　“看来，泰坦帝国的现状比我们想象的还要糟糕，如此情况，对我们有利也有弊。”
　　蚩尤告别那牛头人，带着啸天三人漫无目的的在街道上逛，边走边说道：“利在于，我们手中的法码更重，利于我们谈判；弊在于他们有可能狗急跳墙，对我地球发动全面战争。”
　　“他们的交通工具主要就是宇宙飞船，我们可以把他们的飞船夺过来，或者销毁，这样一来，他们没有飞船，就无法再攻打地球。”
　　啸天狡猾的说道。
　　“这个办法不错，泰坦帝国的巨人们大都不擅长飞行，只要没了星际交通攻击，他们就无法再攻打地球，这样就能从根本上解除泰坦帝国对我地球的威胁。”
　　展飞附议道。
　　“如此，今后一段时间，我们的任务主要就是打探那些宇宙飞船的下落。据说泰坦帝国有一支星际舰队，飞船的数量在三十驾左右，我们要尽可能的把这支舰队争取过来，掌握在我们手中。”
　　蚩尤说完，话锋一转，说道：“不过，眼下敌友不明，我们不能冒然行事，待鹏王与泰坦帝国高层接触过后再说，现在我们去魔兽大陆转转。”
　　“去魔兽大陆？”
　　天魔齐林面色微变，说道：“是不是要先和鹏王商量一下，魔兽大陆危险重重，若我们冒然全去，恐怕会遇到未知的危险。”
　　他要是知道无论是帝江还是蚩尤都是张俊的分身，代表一个人的意志，他就不会再提出这样的异议了，看人家啸天和展飞，就从来不提异议。
　　蚩尤笑道：“你说的对，我们是要知会鹏王一声，这样吧！你赶去乌兰城，把我们去魔兽大陆的事告诉鹏王，然后就留在鹏王哪里，帮他照顾其他成员。”
　　天魔齐林本来就不想去魔兽大陆冒险，明知道他在排挤自己，便装作糊涂，点头道：“好吧！我这就去追鹏王，你们去了魔兽大陆自己小心。”
　　说完驾起祥云，向北飞去。
　　待他走后，啸天不解的问道：“老大，为什么把他支走？”
　　蚩尤道：“有他在，我们做起事来不能放开手脚，再者，魔兽大陆虽然危机重重，但机遇也多，得了好东西还得分他一份，到不如让他回鹏王身边去帮忙。”
　　“这样也好，我们就可以大展拳脚了，哈哈……”
　　没有他，展飞也轻松了不少，哈哈笑道。
　　“那么我们是直接飞渡过去，还是乘船过去？”
　　啸天问蚩尤。
　　“你们认为呢？”
　　蚩尤反问道。
　　展飞沉思了片刻，说道：“依我之见，我们还是乘船过去，虽然以我们的修为，飞渡过去并非难事，但是我们对魔兽大陆一无所知，哪里是安全区，哪里是极度危险区，我们都不晓得，万一落在了危险区，那不是找死吗？”
　　啸天也道：“我们还可以趁机结识一些朋友，详细询问泰坦大陆的状况，一举两得。”
　　“好，那我们就乘船过去。”
　　蚩尤想了想，觉得他们说的不错，点头表示赞同。俗话说的好，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，蚩尤询问他们的意思，自然是想集思广益。
　　要乘船，就得买票，可这队伍都排到街口了，排队买票还不知道要等多久，于是蚩尤顿生一计，现了牛头人身，来到队伍旁，大声喊道：“高价买瞟，三颗下品灵晶换一张船票，有票的快来换啊！”
　　地球上就有很多票贩子，他相信这里也应该有。
　　果然，很快就有人闻声赶来，是两个只有十数丈的狐族巨人。
　　“这位老兄，你刚才说的是真的吗？”
　　其中一个狐族巨人问蚩尤。
　　“这狐族真不愧是智慧生灵，无论大小都他妈贼精。”
　　蚩尤点了点头，道：“当然，你手中有几张？”
　　对方没有正面回答，反问道：“您要几张？”
　　“三张。”
　　蚩尤随口说道。
　　“我们正好有三张，就按你说的，每张三颗下品灵晶。”
　　狐族巨人说道。
　　蚩尤当即拿出九颗下品灵晶，买下了狐族巨人手中的三张船票，船票是一块巴掌大的黑铁牌，上面印有’艾尔‘号航母的标致。
　　‘艾尔’号后天才出发，三人闲来无趣，又返回北城，见这里人心惶惶，便找了个人询问，才知道北城的霸虎和东城的狂狮铁战打成了两败俱伤，霸虎的伤势比狂狮铁战严重的多，险些就死在东城，好在最后虎族这边来了一个天仙级高手，才把他从东城救回来。
　　“老大，我觉得这是一个不错的机会，不如趁机拉拢一下东城的狂狮铁战，帮他们一举拿下北城，在波尔城建立我们的第一个据点。”
　　啸天听了以后，机敏的说道。
　　“展飞，你觉得呢？”
　　蚩尤沉思了片刻，征求展飞的意见，他们跟着张俊久了，头脑也变得非常精明，所以有什么事，他都喜欢征求两人的看法。
　　展飞想了想，说道：“能建立我们自己的据点，固然很重要，但前提是我们如何控制狂狮铁战，才能保证他不会出卖我们？”
　　“这个简单，我们可以用迷心蛊配合幻罗迷音控制他的思想。”
　　控制别人的思想，是巫术的必修课，蚩尤很自然的就想到了巫蛊之术。
　　商量好对策，三人到了东城，看着东城狼藉不堪的建筑，三人顿觉不好意思，霸虎是他们引过来的，可以说罪魁祸首就是他们，不过不好意思归不好意思，他们也不会大发善心去补偿别人的损失。
　　找人打听了一下狂狮铁战的住处，三人顺着街道走，很快来到了狂狮府。
　　狂狮府门口站着六个狂狮守卫，他们都是狂狮巨人，其中一人身高近百米，另外五人身高只有七八十米，身着不完整的黑铁战甲，手持大砍刀，一个个严正以待，虎目四射，看他们的架势，随时准备与人拼命，看来狂狮铁战伤的不轻，不然他们的手下不会防范的如此严密。
　　“看什么看，快走开。”
　　那百米狂狮巨人见蚩尤三人站在府门前驻足观望，立刻凶神恶煞的吼了起来。
　　“狂什么狂，真以为你们是狂狮就可以乱咬人了！去通报铁战，就说我们牛大哥找他有要事相谈。”
　　啸天比他更狂。
　　“放肆，哥几个，让他们知道我们狂狮府的厉害。”
　　那百米狂狮大怒，暴喝一声，扬起手中的大砍刀就向啸天砍去，速度和力道都很不错。
　　啸天虽然狂妄，却也不敢大意，连忙祭出自己的五爪离钩应战。
　　另外五个狂狮巨人也加入争斗，围攻蚩尤和展飞，他们刚刚成年，实力不过在凡仙高阶和地仙之间，哪里是蚩尤和展飞的对手，每几下就被解决了。不要误会，蚩尤和展飞并没有下杀手，只是教训了他们一顿，让他们短时间内站不起来而已。
　　有看头的是啸天和那百米狂狮巨人之间的打斗，那狂狮巨人有地仙中上阶的修为，与啸天相比只在伯仲之间，但是啸天招式精妙，又有五爪离钩这等奇兵，自然大占上峰。双方斗了百十个回合，啸天过足了手隐，这才用五爪离钩套去对手的大砍刀，将他打翻在地。
　　（塞亚星巨人族大都是天身神力，但也不是说他们的力量可以无限的增长，一般在成年之后，他们的力量就会定型，想要再有所提升，十分困难。不同的种族，成年之后的战斗力有很大差距，拿泰坦巨人来说，泰坦巨人族中的皇族大力神族，他们的族人在成年以后基本上都有金仙级的修为，是所有种族中实力最强大的，但他们繁殖能力极差，整个泰坦大陆也不足百人。而独眼雷兽巨人族的族人在成年以后基本上都有地仙、天仙级的修为，像戈登这样成年以后的实力直逼金仙级的例子是很少的，所以他的爷爷拉特*比斯才会如此看重他。像狂狮巨人族、虎头人族和牛头人族的成员，他们在成年以后修为基本上是凡仙高阶至地仙中下级，只有很少数拥有天仙级的战斗力，如果能有奇遇，也许会成为王者，比如虎王，狮王，牛王，狐王，蛇王等等，他们都有金仙级的战斗力。当然狂化之后的战斗力另算。


第四卷：塞亚星风云 第222章 谋划
　　“记住，以后别太嚣张了，这只是给你们的一点点教训，带我们去见铁战，我们有事找他。”
　　蚩尤冷笑一声，对躺在地上的狂狮巨人说道，看到他们眼中的忧虑，他接着说道：“你们不用担心，我们不是来惹事的，难道你们不想你们的老大铁战尽快复原吗？”
　　“你有办法让我们的老大尽快复原？”
　　那狂狮巨人惊异的问道。
　　“当然了，废话少说，快带我们进去。”
　　蚩尤懒得与他们解释，说完便自顾自的进了狂狮府。
　　那狂狮巨人连忙跟了进去，在前引路，把他们带到了铁战的宿地。
　　为了阻止霸虎，铁战也使用了狮族的狂化绝技——狮王争霸，其实他本身并没有受多重的内伤，主要是力量消耗过巨，体力透支过多，显得很虚弱罢了。
　　“阿皮，他们是什么人？”
　　白虽然体力不支，但狂狮铁战还是勉强坐了起来，强打精神问道。
　　阿皮，是那个百米狂狮巨人的名字，其实他的原名叫铁皮，与铁战同宗，算是本家兄弟，他点了点说道：“他们说能让你尽快复原。”
　　“哦！”
　　铁战把目光投向蚩尤、啸天、展飞，仔细打量了一翻，疑惑的问道：“你们能让我尽快恢复力气？”
　　“当然，不然我们干嘛来找你。”
　　蚩尤玩味的笑道。
　　“说吧，什么条件？”
　　铁战不笨，相反非常精明。
　　“你很聪明，知道这世界上没有免费的午餐，很好，我很喜欢与聪明人打交道，把这颗药丸服下，我们再谈合作的事？”
　　蚩尤拿出一颗上等的九转大还丹让他服用。
　　铁战接过丹药，迟疑了片刻，一口吞下，顿觉体内有一股热气四处蔓延，热气所过之处，那种无力的感觉一扫而光，片刻后，神力便恢复了八成。九转大还丹可是极品的补气丹药，“嗷……”
　　铁战忍不住长啸一声，随后起身对蚩尤拱手说道：“铁战多谢兄弟出手相助，敢问兄台高姓大名？”
　　九转大还丹乃是极品的补气丹药，一颗九转大还丹蕴含数百年会的法力，张俊总共也没炼多少，都给了帝江和蚩尤。
　　蚩尤笑道：“本人姓牛，名魔王，你叫我牛魔王好了，他们是我的兄弟，啸天和展飞。”
　　汗，怎么和仙界大名鼎鼎的平天大圣牛魔王同名，小心到了仙界，真牛魔王来寻你晦气。
　　相互见礼之后，铁战让手下准备了烤羊，宴请他们。
　　塞亚星上的羊，个头比地球上的牛还大，又肥又劲道，难怪这里的人都喜欢吃羊肉。其实不是他们喜欢吃，而是不吃不行，波尔城靠近大草原，畜牧业发达，在粮食不足的情况下，他们只有靠吃烤肉为生。
　　“常言道，吃肉喝酒，有肉无酒，太没劲了，铁战兄弟怎么不给我们上些好酒？”
　　蚩尤吃了口烤肉，大大咧咧的问道，丝毫没有客气的意思。
　　铁战不好意思的说道：“不是铁战小气，实在是没有酒水招待你们。”
　　蚩尤也大概知道事情的原委，当下笑道：“你没有，我们有，啸天拿几坛好酒出来。”
　　“好勒。”
　　啸天当即拿出四大坛竹叶青，这大坛也是相对地球人而言，到了他们这些巨人面前，再大的酒坛子也变的小了，在他们手上，就好像茶盏一般，一口就能喝完。
　　铁战把他看来娇小的酒坛子放在手心，苦笑道：“牛兄弟，这么点酒还不够我一口，还有没有了？”
　　蚩尤白了他一眼，气道：“你这么大块头，再多的酒也不够你喝，难道你就不能把体形变小一点？”
　　“诶，是呀，变小一点，不就能多喝两口了，真笨，以前怎么没想到这个办法。”
　　狂狮铁战还真会缩骨之术，身形渐渐变小，最后身形缩至十丈左右，便再也缩不下去了。
　　蚩尤三人也纷纷缩小体形，由于不想弱了自己的气势，他们也把身形定在了十丈左右，如此一来，酒坛在他们面前才有了些看头。就好比是地球人面前的碗。
　　铁战揭开酒封，顿时醇香四溢，弥漫整个客厅。
　　“好酒，这是我迄今为止喝过的最好的酒，哈哈，来我们干。”
　　竹山特产的竹叶青，酒中之上上品，能不好喝吗！
　　肉也吃了，酒也喝了，蚩尤开始切入正题，说道：“铁战兄弟，眼下北城的霸虎重伤，你对此有什么看法，想不想趁机拿下北城？”
　　铁战闻言，放下手中酒坛，说道：“本来霸虎重伤，正是占领北城的最佳时机，可是波尔城不止我狂狮一方势力，除了我们，城西的暴熊菲利斯和城南的狐王格尔也对北城虎视眈眈。原本我们四方是四足鼎立，谁也奈何不了谁，但如果有一方能拿下北城，将打破这个格局，势必引发大战，在准备不足的情况下，我们不敢冒然发动攻势，何况北城虎族又来了高手，想要拿下北城，需要付出惨重的代价，如此一来，反倒得不偿失。”
　　蚩尤听他分析的头头是道，暗自欣赏，心想如果能把他收服，将是一大助力，当下说道：“如果有我们暗中相助呢？”
　　“你想与我合作？”
　　铁战皱了皱眉头，说道：“就算有你们暗中相助，成功的机会也只有八成。”
　　“如果没有我们暗中相助，你成功的机会有多少？”
　　蚩尤戏虐的问道。
　　“六成。”
　　铁战咬了咬牙说道。
　　“喔！也就是说，我们只给了你两成的信心，呵呵，看来你是不相信我们的能力，要不要比试一下。”
　　啸天闻言，瞟了他一眼，冷笑道。
　　铁战道：“你们不要误会，我没有看不起你们的意思，我只是实事求是而已，我有一百多个手下，你们自信能同时对付二十人吗？”
　　“原来你是这么考虑的，也难怪，不过你也太小看我们了，评定一个人的能力，战斗力自然是基础，但是个人的学识也很重要，如果我用巫术和阵法的话，就算你们所有人加起来，也斗不过我。”
　　蚩尤冷笑一声，信誓旦旦的说道，不是他狂妄，事实上，以他（张俊）现在在阵法上的造诣，他的确有这个能力。
　　“哦，那铁某到想领教！”
　　铁战自然不信。
　　“好，就让你输的心服口服。”
　　蚩尤挥手之间，射出一百零八块玉符，玉符一闪既逝，没入虚空，顿时天地风云变幻，四周燃气熊熊烈火，变成一片火海。
　　“这……”
　　铁战身处火海，脸色大变。
　　“这是周天幻罗迷天大阵，你不是想领教一下我的厉害吗？先破了我的阵法再说！”
　　蚩尤冷笑一声，身影渐渐消失在火海里。
　　铁战哪里懂得阵法的破解之法，在火海里东串西跳，东砍一刀，西劈一刀，急得像热锅上的蚂蚁，就是逃不出火海，半刻时辰后，终于颓废的认输了。
　　蚩尤收回大阵，笑道：“现在你明白了吧！没有十足的把握，我们是不会冒然到访的，可以说，我们才是你们决胜的关键，如果我们现在暗中帮助的是霸虎，那么覆灭的一定是你，你应该感到庆幸。”
　　铁战没有强辩，他知道此时说什么都是多余的，见识了蚩尤神奇的阵法，他相信，就算再多十个自己，也很难破阵，因为他们对阵法根本就一无所知。“你不会平白无辜的帮助我，说吧，你想要我帮你做什么？”
　　“聪明人就是好说话，我相信我们的合作一定会很成功。其实我的要求很简单，我想在波尔城建立自己的据点，以此收集各路信息，如果你肯与我们合作，我保证在最短的时间内助你统一波尔城，到时候你就做波尔城的负责人，我们不会干涉你做别的事情，只要你帮我收集各种信息即可。怎么样，考虑一下吧！”
　　蚩尤悠然说道。
　　“如果我不答应，你是不是会找其他人合作？”
　　铁战沉思了片刻，反问道。
　　蚩尤抖了抖肩，不置可否。然而铁战却知道自己已经没有了选择，不答应，就等着灭亡，他现在从心理上畏惧蚩尤，神色变幻莫测，沉思了片刻，说道：“好，我答应与你们合作，但是有一个条件，你必须无偿供给我们丹药，就是先前你给我吃的那种药丸。”
　　“不可能。”
　　蚩尤当即就否决了，说道：“那种丹药极难炼制，我手中也没有多少，不可能大量供给你们。不过我可以给你们提供其他种类的丹药，比如玉髓精丹、碧螺丹、大力神丹和青云丹。这些丹药的药性虽然比不上九转大还丹，但也算是极为珍贵的丹药，尤其是大力神丹和青云丹，对你们大有帮助。大力神丹可以在短时间内提升人的力量，虽不及你狂化绝技，但也相差无几，而且没有后遗症；青云丹可以让你的身体在短时间内变的很轻盈，在天上飞也不是难事。相信有这两大神丹相助，你们的战斗力可以大大提升。”
　　铁战闻言大喜，不能长途飞行，一直困扰着各大巨人族，面对天上的飞禽魔兽，他们只有被动挨打的份，这让他们郁闷不已。如今有了这两大神丹相助，可以说是如虎添翼，他岂能不高兴。
　　“青云丹真的能让我们凌空飞行？”
　　他迫不及待的想要试一试。
　　蚩尤知道他心存怀疑，当下拿出一颗青色的丹药弹进他的口中。服用了青云丹，狂狮铁战果真感觉自己的身体轻了许多，双腿一脚力，居然跳了五十多米高。不过他没炼过轻功，就算身体变轻盈了，也无法做到凌空虚度，蹦来蹦去，整的跟蛤蟆似的，闹了不少笑话。
　　蚩尤用神识探了一下他的身体结构，发现他体内虽然也有经脉，但远没有人类的经脉复杂，他们的力量大多贮存在肌肉和血脉里，经脉中的能量很少，原因是他们体内没有类似人体丹田的存在，不能储存能量。
　　上天是公平的，给了他们天生神力，却收走了他们的进化能力。


第四卷：塞亚星风云 第223章 草原大战（1）
　　“你们的身体我搞不懂，你就慢慢炼吧！也许将来你能创造出适合自己的轻功。”
　　蚩尤对此不保希望，只是想安慰一下铁战狂狮。
　　铁战狂狮却并不气馁，说道：“总有一条，我狂狮铁战也要毅力与万丈高空，俯视大地，傲视群雄。”
　　“后天我们要去魔兽大陆探险，所以攻打城北的计划必须在这两天之内实施完成，有没有信心？”
　　蚩尤接着问道。
　　狂狮铁战想了想，说道：“霸虎重伤，又有你们暗中相助，肯定没有问题。本来今天我就要趁机攻打北城的，可是谁想那几个王八蛋把狂化的霸虎引到我们这里就失去了踪影，害得我和霸虎决斗，受了重伤。”
　　“那个，铁战，好像正是我们几个把霸虎引致东城的。”
　　蚩尤狂汗，尴尬的说道。
　　“什么，是你们，哈哈……车我就说吗！谁这么精明，会用借刀杀人之计，原来是你们，这就难怪了。刚才是兄弟一时口误，你们别见怪。”
　　狂狮铁战连忙恭维解释道。
　　“好了，误会而已，不值一提，今后我们同乘一条船，还要彼此照应。”
　　蚩尤浑不在意，转而说道：“你现在赶紧去准备一下，争取明天拿下北城。”
　　好，我这就去准备。铁战狂狮点头应是，转而对守候在外面的铁皮说道：“阿皮，带牛兄三人下去休息。”
　　“好的。”
　　铁皮应了一声，在前引路，带着蚩尤三人离开……
　　却说帝江等人在戈登的引导下，北上乌兰城，刚进入乌兰草原，没多久就遇到了大批狼人的围攻，这群狼人体形不过十数丈，战斗力也普遍比不上雷兽巨人，奈何数目太多，成千上万。
　　戈登面色微变，皱了皱眉头，对帝江说道：“是狼王丹尼的狼人强盗团，以前我曾带兵围剿过他们，把他们赶出了乌兰草原，没想到他现在又回到了乌兰草原，还敢在乌兰城的眼皮子底下打劫。狼王丹尼是个人物，不好对付，鹏王，现在怎么办？”
　　经过这段日子的接触，他已经习惯听从帝江的安排。
　　帝江放出神识，发现这支狼人部队中还真有高手，特别是那为首的狼王丹尼，实力非凡，很不容易对付，他的身边还有另外两只次狼王级的高手和数只地仙级的战狼。
　　狼人成年以后实力普遍在凡仙以下，在众多的巨人种族中，战斗力属下等，但繁殖能力特别强。地仙级的狼人俗称战狼，天仙级的就可以称为狼王，至今狼人族中还没有出现金仙级的狼王，狼王丹尼拥有天仙高阶的实力，算是迄今为止，狼人中实力最强大的狼王，也是最有可能晋级金仙级实力的狼王。
　　“敌人势大，就算我们能以一敌百，也没有决胜的把握，眼下不是硬拼的时候，最好的办法就是突围，然而突围对我们来说易如反掌，对你们却是困难重重。”
　　帝江沉思了片刻说道。
　　戈登说道：“此地离乌兰城还有三千里，狼人速度很快，我们要想突围而出确实不易，为今之计，只有派人去乌兰城搬救兵。”
　　“搬救兵到是没问题，只是你们能撑到救兵到来吗？”
　　帝江提出质疑，以眼下狼人大军的实力，要消灭他们这支二十六人组成的雷霆小队，应该不难。
　　“鹏王放心，我的这些兄弟都是雷霆军团的精英战士，沙场上的勇士，战斗经验极为丰富，支撑两三个时辰应该没有问题。”
　　戈登很自信的说道。
　　“那好，我留下凤仪仙子等人，让他们助你一臂之力，我去乌兰城搬救兵，有没有什么可以证明你身份的信物？”
　　帝江道。
　　“这是我的腰牌，你拿给我叔叔蒙山看，他就会信你，来发兵来援救。”
　　戈登拿出一块雷霆紫金符交给帝江说道。这雷霆紫金符类似地球古代时期的兵符，雷兽巨人族王族子弟凡在雷霆军团中服役的都有一块兵符。
　　帝江接过雷霆紫金符，转而对凤仪仙子和保罗等人说道：“咱们最大的优势是空中力量，你们只需在天上施展法术或者释放法宝飞剑进行远程攻击就成，千万别在地面和他们正面交锋，敌人势大，保命要紧，凤仪仙子、保罗、白兄弟这里数你们三人修为高，尽量保护好大家，争取不要有伤亡，这是我们在塞亚星的第一战，别落了我地球修真界的颜面。”
　　“鹏王放心，我们会小心的。”
　　凤仪仙子、保罗和白仁师三人点头应是。
　　“好，我去去就来。”
　　帝江说完，闪身没入虚空，片刻后就到了乌兰城。
　　乌兰城比波尔城宏伟的多，繁荣的多，面积也大的多，城墙高大宽厚，守卫深严，城门两侧站着二十人的雷兽巨人战士，都有着地仙级的战斗力，连守城门的都有这般实力，可想乌兰城的军事力量有多强。
　　放出神识，查探过乌兰城的军备之后，帝江直接去了乌兰城城守蒙山大将军的府上。
　　为了少生枝节，帝江幻化成百米高的鹏王化身，鹰头人身，后背一对黑色的羽翼，看起来很像塞亚星的巨鹰族人，他来到将军府门前，很谦和的对守门的两个雷兽巨人说道：“在下鹏王，受戈登将军所托，有急事求见蒙山将军。”
　　同时送上那块雷霆紫金符。
　　守门的雷兽巨人见到雷霆紫金符，不敢大意，其中一人连忙进府通报去了，过了片刻归来，恭敬的说道：“将军有请，请跟我来。”
　　“有劳。”
　　帝江点了点头，跟着他进入将军府，在府中步行了十分钟，来到一处大殿。
　　大殿中只有一个百五十米左右的雷兽巨人，身着黄金战甲，威风凛凛，气势不弱于金仙，想必就是戈登的叔父蒙山*比斯将军。
　　“在下鹏王，见过蒙山将军。”
　　帝江进入大殿，打量过蒙山之后，躬身拜道。
　　这雷兽巨人相貌几乎一样，如果不是靠身高和穿着分辨，你根本分不清他们谁是谁。
　　“大胆鹏王，你居然敢假冒我侄儿的信使，该当何罪。”
　　蒙山打量过帝江之后，语气不善，几乎是吼出来的。
　　帝江诧然问道：“将军何以知道我不是你侄儿戈登将军的信使？”
　　蒙山冷笑道：“早在三年前，我侄儿就带领一只雷霆小队去了外星，现在他根本不在帝国，知道此事的人少之又少，你还想以此欺骗本将军，真是不自量力，老实交代，谁派你来的，为何冒充我侄儿的信使，还有我侄儿的雷霆紫金令为何在你手上？”
　　帝江闻言，泰然处之，哈哈笑道：“将军心思细腻，却是难得一见的将才，不过你这次真的误会了，戈登将军已经回到塞亚星，就在今天，我们北上乌兰城的时候，在乌兰草原上，被一支狼人部队围攻，带头的是狼王丹尼，戈登将军和他的二十五名部下，危在旦夕，还请将军立刻派兵支援。”
　　“真的？”
　　蒙山面露疑惑。
　　帝江肃然说道：“就在乌兰城南三千里外，将军信与不信，只要带领一支雷兽大军去过之后便知真假。”
　　“如果你敢欺骗本将军，小心你的脑袋。”
　　关乎戈登的性命，蒙山也不敢大意，说了两句狠话，立刻命令雷霆军团第三兵团第四精英小队一千人马在城南结集待命，准备南下救援。
　　见事情办妥，帝江拱手说道：“情势危机，多一个人多一份力量，在下先行告辞。”
　　说完闪身没入虚空。
　　蒙山*比斯何时见过这等来去无踪的身法，顿时露出惊诧的表情，暗道：“好快的身法，难道是侄儿从地球带来的部下？”
　　他哪里知道帝江这个时空巫祖的存在。
　　乌兰草原上。
　　戈登为首的二十六个雷兽巨人，收缩队形，组成密集的圆形防御体系，清一色的黑铁战甲和清一色的武器装备，让他们充满了自信，他们都是身经百战的勇士，战士中的精英，多次面临绝境，这点困境还吓不倒他们。
　　而凤仪仙子、保罗和白仁师等人则飞上万米高空，隐在云层之上，祭出各自的防身法宝，随时准备支援戈登等人，给狼人大军以震撼。塞亚星人天生强大，但他们缺少系统的修炼和磨练，武技实在让人不敢恭维，更别说法术了，除了本能的一些攻击手段，其实乏术的很，就是有凡仙级的实力，也奈何不了一个合体期的修真者。汗，咱打不过，不会跑吗？一个盾地之术三千里，就算你狼人的速度再快，能快的过人家的御剑飞行和腾云之术？
　　也幸好他们不会法术，不然整个洪荒宇宙都成他们的天下了。
　　“丹尼，当日放你一马，没想到你还敢在乌兰草原抢劫，就不怕我雷霆大军将你们连根拔起吗？”
　　戈登傲视群狼，对狼人群中的狼王丹尼说道，话语之中充满了挑衅和不屑。
　　那是，丹尼是他的手下败将，他当然有嚣张的权力。十年前，他刚刚成年，进入雷霆军团第三兵团服役，也就是驻守在乌兰城的那个兵团，当时他还只是中队长，手下只有一千勇士。俗话说的好，初生牛犊不怕虎，更何况他成年就有近乎金仙的实力，备受人关注，心性也比较高傲，听说乌兰草原活跃着一支凶悍的狼人强盗团，就偷偷带领一千勇士来到乌兰草原，与狼王丹尼带领的盗贼团三战三捷，最终将丹尼所部杀的溃不成军，赶出了乌兰草原。这是他的成名之战，也是他生平最得意的一战。
　　仇人见面，分外眼红，狼王丹尼早已认出了戈登，露出凶残的目光，冷笑道：“你们雷霆军团再厉害，此时此刻远水救不了近火，只要我们把你消灭，就算你们的援军到来，我们也绝对能够安全退出草原……哼哼，本狼王等这个机会等了十年，今天就是你的祭日，孩儿们，给我杀，谁杀了戈登，本王重重有赏……杀呀！”
　　重赏之下，必有勇夫，上万狼人立刻向戈登冲去。


第四卷：塞亚星风云 第224章 草原大战（2）
　　狼人的身形比较小，跟动不动就百十来米高的雷兽巨人相比，就像地球成年人和五岁小孩的差距，不过狼人的身高和力量不成正比，体形虽小，但力量不小，上万人联合冲杀，那场面和气势相当宏大。
　　不过雷兽巨人们也不是吃干饭的，他们收缩阵型，组成圆形防御体系，仗着魁梧的身材和武装到牙齿的黑铁战甲和锋利的长枪，像个刺猬一般，逮哪扎哪，而且一招致命，以最小的代价，收割着狼人的性命。
　　当年戈登带领一千雷兽勇士去乌兰草原围剿狼王丹尼的时候，被数万狼人包围，就是用这样的战阵反败为胜，大败狼人大军的。
　　狼王丹尼见他们故计重施，露出不屑的神情，对左边的次狼王维尼说道：“准备重弩。”
　　“是。”
　　维尼应声，手中紫薇军旗一挥，万军之中，立刻杀出一只威风凛凛的重弩队，二十驾重弩发射器被人推至阵前，二十根十数丈长的精铁重弩整齐的排放在重弩发射器上。
　　这重弩就是狼王丹尼想出来轻专门破他们战阵的杀手锏。
　　“校位……”
　　“上弦……”
　　“预备……”
　　“发射……”
　　二十根精铁重弩箭弹射而出，像流星一般划过长空，射向戈登等人。
　　“小心，有暗器。”
　　戈登耳力惊人，闻得有破空之声传来，立刻出言警示部下。十几丈长的箭羽，居然被他当成暗器，真是佩服他的判断力。
　　尽管有他的警示，但是暗箭难防，还是有人中了重弩箭，绕是他们装备精良，也是身受重伤，坚固完美的防御，立刻出现破绽缺口。
　　狼人大军趁机发动凌厉的攻势，从缺口处撕开一道口子，很快便破了他们的防御战阵。聚在一起的雷兽巨人被冲散，落单的雷兽巨人实力再强，也架不住人多，形势急转而下，转眼落入下风。
　　戈登被狼王丹尼和另外两个次狼王围攻，陷入苦战，斗的难解难分。
　　云端，观战的凤仪仙子等人见雷兽巨人的防御战阵被迫，戈登等人陷入被动，提议大家施以援手。
　　“九天神雷引剑诀——五雷轰顶……”
　　凤仪仙子祭出自己的紫云剑，施展出九天神雷引剑诀中的强大杀招，一下就从天外引来数十道九天神雷，当场重创数十头狼人，给大家开了一个好头。
　　随后，大家各自释放自己的飞剑法宝攻击下方的狼人，四五十件各种各样的法宝从天而降，只要被砸到，非死即伤。这次被派往塞亚星的人，很多都是重量级人物，像灵宝寺的密京活佛，密宗布达拉宫的卓琼活佛，魔门六派的高手，万蛇谷的赤炼蛇王，蝴蝶谷的冰狐王苏君，慈航净斋的蝶舞仙子唐蝶舞，天使族的十二翼天使莫尔*巫拉，幻日岛的明阳君，蓬莱阁的水月仙子，玉虚宫的天幕真人，无量宫的元贺真人，天剑宗派的飘逸剑仙柳飘逸，天道宗的明筑真人，他们手中或多或少都有一件高级的防身法宝，杀伤力自然了得。
　　一波天雷跟着一波法宝飞剑，轮番轰炸攻击，很快就把狼人的数量优势打破，你数量再多，没有空中力量，也只有被动挨打的份，仅有的二十驾重弩弓也被凤仪仙子用九天神雷炸得粉碎。
　　狼王丹尼现在郁闷的要死，明明已经占了上峰，却半路杀出了这么多程咬金，而且死了这么多人，到现在却连敌人的样子都没看到，能不郁闷吗！
　　不久帝江从乌兰城赶回，见大家正利用空中优势打击狼人大军，便闪身到了凤仪仙子的身边，很绅士的笑道：“仙子，累不累，休息一下吧！”
　　凤仪仙子是飘渺仙子的师妹，气质、相貌不在飘渺仙子之下，性格内向，非常文静，不爱说话，但也不冷，给人一种既温和又亲切的感觉，当时张俊第一次见到她的时候，简直惊为天人。
　　凤仪仙子见是帝江，收回紫云剑，微微点头，抱以微笑，算是见礼，继而柔声问道：“救兵搬来了吗？”
　　帝江笑道：“我亲自出马，自然是马到成功，用不了多久，蒙山就会率领大军前来援救。”
　　“可是，以现在的局势，戈登他们恐怕坚持不了多久啊！”
　　凤仪仙子担心的说道。
　　“是吗？”
　　帝江朝下瞟了一眼，见戈登正被狼王丹尼和另外两个次狼王以及数位战狼围攻，绕是他拥有堪比金仙的战力，也挡不住人多，寡不敌众，被打的狼狈不堪。
　　其他雷兽巨人的情况更糟，其中六人死亡，八人重伤失去战斗力，剩下的几个雷兽巨人不得已只好狂化，勉强支撑，几乎陷入绝境。
　　“是时候出手啦！”
　　帝江可不敢让戈登送命，闪身没入虚空，再次出现已经到了狼王丹尼的身后，趁其不备，用锋利的鹰爪在他的后背猛抓了两下，当场从他后背上撕下两块血淋漓的精肉，然后再次没入虚空。一闪即逝，当真是来无影，去无踪。真不愧是时空巫祖，速度之神，攻击手段别具一格，神鬼莫测，让人折服。修道之人有元神，感知能力超强，也无法防范帝江的攻击，更何况是不修元神的巨人族。这正是张俊的高明之处，他有十三个分身，各个修为了得，却偏偏派帝江过来，就是看中了帝江的时空穿梭能力。
　　不过帝江的力量略有不足，抓了狼王丹尼两下，并没能将之重创，但也够他喝一壶的。吃痛之下，他的身形萎顿，立刻被戈登抓住时机，反手给了他一金枪。虽然还是没能将之重创，但却让他的战斗力大打折扣，形势急转，戈登扳回一局，与他们打成平手。
　　帝江再次出现，却是在戈登的面前，一闪即逝，把一颗大力神丹投进了戈登的口中。服用过大力神丹，戈登的力量很快恢复到巅峰状态，实力大增，面对狼王丹尼等数人的围攻，游刃有余。
　　帝江又用同样的方法，给其他雷兽巨人也服用了大力神丹和玉髓精丹，让他们在短时间内恢复神力，那几个失去战力的雷兽巨人在服用了九转大还丹之后，也变得生龙活虎，重新加入战斗，形势再次发生喜剧性的变化，胜利的天平开始向雷兽巨人一方倾斜。
　　帝江时不时的偷袭一下狼王丹尼等人，虽不能将之重创，却能扰乱他们的军心，让他们提心吊胆，不能专心作战，更显被动。
　　战斗整整持续了三个时辰，狼人大军死伤惨重，戈登等人也渐渐露出疲态，双方再次陷入胶着状。大力神丹本身所蕴含的能量并不多，它的主要作用是激发人的潜力，其实消耗的还是他们自身的力量，时间效应一过，就会露出疲态，不过后遗症没有他们狂化那么严重罢了。
　　就在这时，从北方赶来一支五百人的狼人小队，为首的战狼小队长冲杀到阵前，把狼王丹尼拦下，耳语了几句。狼王丹尼闻言，面色微变，神色复杂，狠狠盯了戈登一眼，露出一丝不甘的神情，最后咬了咬牙，仰天长啸数声。拼死作战的狼人战士听到啸声，立刻停止了疯狂进攻，开始向西靠拢。狼王丹尼猛然发威，逼退戈登，带领仅剩的五千狼人向西退去。临走还不忘撂下一句狠话：“戈登，你给我等着，我狼人一族和你没完。”
　　“随时候教，下次再落在我手上，绝对不会放过你。”
　　戈登不甘示弱，当场反击，不过说归说，现在他身体疲惫不堪，待狼人大军离去之后，一屁股蹲在地上，躺在厚实的草皮上，再也爬不起来了。
　　不一会儿，北方尘烟四起，出现一支上千人组成的雷兽部队，急速向南奔来。三千里的路程，三个时辰就能赶到，这行军速度真够快的，比地球的机械化部队还要来的迅速。没办法，谁让人家块儿大，迈一步近百米，行军三千里，跟玩似的。
　　“报告将军，前方发现战场，有大量的狼人尸体，初步估算，有五千人。”
　　军前斥候发现战场，立刻来报，蒙山*比斯闻言，不禁吓的脸色大变，心想如果戈登真的遇到了狼人大军，多半寡不敌众，性命堪忧，当即颤声问道：“有没有发现少将军戈登的下落？”
　　“启禀将军，戈登少将军并无大碍，只是脱力晕死过去，另外还发现十名幸存的雷霆战士和十五个雷霆战士的尸体。”
　　斥候回报，让蒙山*比斯稍稍放心，随后又问道：“仅仅只有二十六名雷霆战士吗？”
　　“是的将军，战场上除了狼人尸体，就只剩下少将军和另外二十五名雷霆战士。”
　　斥候肯定的说道。
　　说话之间，蒙山*比斯已经来到战场，远远看到了熟睡中的戈登，同时也看到了戈登四周堆积如山的狼人尸体，眼球不禁微微湿润，他完全可以想象刚才的战斗有多么惨烈，同时也在心中产生了疑惑：“仅仅二十六名雷霆战士就能消灭五千人的狼人部队吗？如果是那样的话，狼人部队的战斗力也实在太不堪了。”
　　可是他非常清楚狼人的战斗力，绝对没有这么弱，同样他也很了解雷霆战士的战斗力，绝对没有这么强，那么唯一的解释，就是除了戈登等二十六名雷霆战士以外，现场还有其他人，帮组戈登的人。很快他就想到了那个帮戈登传递信息的神秘人。
　　“哈哈，蒙山将军，我们又见面了。”
　　想曹操，曹操到，帝江的身影突然出现在蒙山面前，顿时把蒙山*比斯吓了一跳。
　　“你是？”
　　这次帝江没有再幻化成鹰王的样子，直接以帝江真身的样貌出现在蒙山面前，所以蒙山一时没能认出来。
　　“这么快就忘了，我是鹏王，先前去乌兰城给你送信的人。”
　　帝江解释道。
　　“哦，原来是你，你现在的样子跟先前很不一样，把我都迷惑了……哈哈……这次多亏你及时传讯与我，不然戈登就危险了，蒙山在此多谢鹏王。”
　　蒙山倒是恩怨分明，当即给帝江行礼拜谢。


第四卷：塞亚星风云 第225章 合作吗
　　帝江笑道：“蒙山将军不必多礼，戈登是我的好兄弟，为朋友两肋插刀，是应该的。”
　　蒙山笑道：“戈登能有你这样的朋友，是他的福分。”
　　转而又问道：“狼人大军是什么时候退走的？”
　　帝江回道：“半刻钟之前，狼人斥候发现了你们的行踪，报告给了狼王丹尼，狼王丹尼便果断的下达了撤军命令，现在已经退守到西面百公里以外的一座大山里。”
　　蒙山听后，无奈的说道：“那座山叫乌兰贺山，山势陡峭，延绵数万里，沟壑万重，峰峦林立，是狼人族的栖息之地。由于地势奇险，不利于我军作战，所以数百年来，我们一直没能攻下乌兰贺山，所以狼人一族才敢在乌兰草原横行无忌。这次居然敢围攻我侄儿戈登，简直胆大妄为，回去之后，我一定要禀告吾皇陛下，派大军攻山。”
　　帝江对此不感兴趣，一笑了之，转而来到戈登身边，拿出三颗玉髓精丹，让他服下，尽快补充体力。为什么不用九转大还丹？摆脱，那么珍贵的丹药，用一粒就少一粒，没有必要，坚决不用，这是原则问题。
　　片刻后，戈登醒来，见到蒙手山，立刻激动的说道：“二叔，您终于来了，刚才侄儿还危险，险些丧命。”
　　蒙山拍了拍他的肩膀，笑道：“叔父一切都知道了，你是好样的，没有给我们雷兽巨人一族丢脸。”
　　“那是当然了，别忘了，我可是雷兽巨人族的天才战士。”
　　戈登自傲的拍了拍胸膛说道，不过随后他面色一变，露出惨淡的表情，说道：“叔父，这次侄儿去地球，没能完成皇帝陛下交给我的任务，当初我在陛下面前立下了军令状，如果拿不下地球，提头来见，这次没法向陛下交差，死定了。”
　　蒙山听了脸色大变，急忙问道：“到底怎么回事？细细说来。”
　　于是戈登就把自己在地球的遭遇一五一十的告诉了蒙山，蒙山听后沉默了片刻，安慰道：“事出有因，我想只要你据实上奏，皇帝陛下看在你爷爷的份上，必然不会为难你。”
　　戈登听了稍稍放心，点了点头，然后指着帝江说道：“他是地球修真界的代表，此次来咱们塞亚星是为了寻求合作。”
　　“合作？”
　　蒙山愣了一下，瞪着虎目，盯着帝江，冷声问道：“我们泰坦帝国需要与人合作吗？”
　　帝江微微一笑，说道：“你们也可以选择向我们地球开战，只要你们帝国耗的起。”
　　考虑到帝国的现状，蒙山长叹了一口气，心道：“按照戈登所言，地球的军事实力还是很强大的，如果双方开战，除非帝国出动主力部队，不然很难拿下地球。然而对外作战，消耗太大，以帝国目前的物资储备，根本经不起折腾。”
　　帝江见他陷入沉思，趁热打铁，说道：“自古以来，发动战争无非是想获得更大的利益，你们帝国占领地球，无非是想弄到粮食，应付帝国日益恶化的粮食危机和人口危机。然而这两个问题，不是一朝一夕就能解决的，占领地球固然能解燃眉之急，但是如果地球数十亿人民固守反抗，就算你们攻陷地球，得到的也将是一个千疮百孔的地球，没有人，没有粮，你们攻占了又能如何。对于地球和塞亚星，战，则两败俱伤；和，则互惠互利。我们地球生产力发达，物资丰盈，但矿物资源不足；而你们塞亚星矿产资源丰富，但生产力低下，劳动力严重不足，如果我们两方能赤诚合作，就可以双赢。我们可以向泰坦帝国提供充足的粮食，而你们只需用矿物资源交换即可，这对你们帝国而言，有百利而无一害，将军可以考虑一下。”
　　蒙山不笨，相反很聪明，很有战略眼光，自然明白其中的道理，然而合不合作，不是他一个小小的兵团将军能说了算，还要泰坦帝国的皇帝点头才行，他不能越俎代庖。
　　“鹏王，事关重大，我一个小小的将军不能做主，我只能说你的提议很好，很值得考虑。但是此事需要从长计议，不如我们先回乌兰城，待我呈报陛下，再做决定。”
　　蒙山先是肯定了帝江的想法，然后邀请帝江到乌兰城做客。
　　“好，那就打扰了，将军请。”
　　帝江爽快的答应了。
　　戈登问道：“鹏王，怎么只有你一个人，他们呢？刚才多亏他们出手相助，我要好好谢谢他们。”
　　他们指的是凤仪仙子等人。
　　帝江随口糊弄道：“他们真元消耗过多，需要休息，等到了乌兰城再谢他们吧！”
　　其实，他们都被帝江收进了宇宙飞船中了，经过先前一战，帝江突然意识到把他们作为一支奇兵，发挥的作用可能更大，所以就把他们收进宇宙飞船中隐匿起来。
　　“也好，到了乌兰城我再当面谢他们，我们走吧！”……
　　塞亚星一直在急速运动，穿越星空，向银河星系进发，所以它没有固定时间的白天和黑夜，有的时候白昼能持续十天半月，有的时候却只有一两个时辰。众所周知，白昼是靠恒星散发的阳光形成的，塞亚星在前进的时候，路线是一条直线，每天都要穿越很多星系，有的星系恒星数量庞大，这时候，塞亚星的白昼时间就会延长，而且塞亚星的气温也会增加；而有的星系恒星数量稀少，如此一来，塞亚星的白昼时间就会减少，黑夜时间就会延长，形成类似地球的极地昼夜现象。
　　塞亚星人所采用的时间制和地球的时间制有很大的差别，这里的一天相当于地球的三天，这里的一个时辰也相当于地球的三个时辰，文中提到的时间，都是按照地球时间制算的。
　　日月的计量，不受昼夜的先制，如果白昼延续十天，那日月就增加十天，不会出现年月日混乱的现象。当然没有正常的昼夜，对大家的生活有很大的影响，但这是自然现象，塞亚星人也没办法，只能慢慢适应。
　　眼下塞亚星已经进入银河星系的边缘，这里恒星数量庞大，所以塞亚星正处于白昼持续出现的状态，这种状态已经持续了十天，根据智者的推算，还要再过半个月才能进入黑夜，相对于白昼和黑夜，人们还是喜欢白昼多一点，至少能看到大千世界，万事万物，没事的时候晒晒太阳，总没有漫漫黑夜那般寂寞……
　　塞亚星时间制，蚩尤等人来到波尔城的第二天，便暗中帮助狂狮铁战拿下了北城，这一战堪称经典。为什么说它经典呢？狂狮铁战本来有近一百个小弟，霸虎手下也有百十来个小弟，双方实力相当，然而狂狮铁战一方却在不损一兵一卒的情况下，全歼霸虎集团，顺利拿下北城。这其中居功至伟的当然是蚩尤、啸天和展飞三人。临行前，张俊把哭丧棒给了蚩尤，当日蚩尤便是用哭丧棒发出的哭丧魔音刺激霸虎的手下，让他们迷失本性，自动狂化。狂化后的虎头巨人根本没有理智，结果他们自相残杀，伤亡惨重，等到他们狂化过后，身体虚弱之时，狂狮铁战才带领他的一干小弟动手，不费吹灰之力就拿下了北城。
　　这一战，狂狮铁战终于深深体会到蚩尤的可怕，对他佩服的五体投地，同时在心里蒙上一层阴影，畏惧与胆怯，让他不敢生出二心。其实他不知道的是，他已经在不知不觉间中了蚩尤的幻罗靡音，忠心二字深深烙在他的脑海里，使他从心里上畏惧蚩尤。
　　拿下北城之后，铁战在狂狮府大摆宴席，广邀波尔城中有头有脸的人物，想趁机拉拢其他势力，增强自己的兵力，以对抗城西的暴熊菲利斯和城南的狐王格尔。这是蚩尤暗中授意他这么做的。
　　“牛兄弟，今天一天，就有四十多人加入我的狂狮团，有豹人族、象人族、熊人族和狼人族等等，现在人和势我们都有了，但是又有一个问题摆在我们面前，我们拿什么来养活他们？以我们现在的财力，根本养不了那么多人。”
　　宴会结束，狂狮铁战来找蚩尤，把自己担心的问题提了出来。
　　蚩尤想了想，说道：“他们出来讨生活，无非是想有口饭吃，只要一天三顿管饱，再给他们一点零花，相信他们很乐意加入狂狮团。”
　　“问题是，我们根本没有能力养活这么多人。我们的财源，主要是靠收取保护费和组织冒险团到魔兽大陆冒险。波尔城只是一个小城，城里的商店数量有限，靠收保护费，根本养不活这么多兄弟。到魔兽大陆冒险，跟送死没什么两样，兄弟们大都不愿意去。别看我们表面上风风光光，其实兄弟们的生活很拮据。眼下帝国粮食紧张，就算有钱都未必买得到，一天三顿管饱谈何容易。”
　　狂狮铁战苦笑道：“兄弟们的胃口都很大，每顿最少要一石粮食，如果招纳三百人的话，仅每天的粮食就要消耗一千石，这还不算菜类和肉类食物，负担实在太大。”
　　蚩尤心算了一下，一石等于一百二十市斤，一千石就是十万两千斤，就是五十一吨，妈妈的，真是一帮饭桶，饭量这么大，难怪闹饥荒。想了想说道：“粮食问题你不用担心，我自会替你解决，你的任务，就是尽可能多的拉拢高手，壮大自己的声势，争取在最短的时间统一波尔城。”
　　“要不要规定上限，其实眼下出来讨饭的人很多，只要我们打出管吃管住的口号，那些为生活所迫的人立马就会蜂拥而来，少说也能聚集七八千人，这么多人我们可养不起。”
　　铁战说道。
　　蚩尤考虑了一下，统治波尔城，根本不需要那么多人，五百人足以，便说道：“名额暂定为五百，尽量收拢那些高手，以你为标准，战将以下级别的人不要，但也不能太石板，对尺度要灵活掌握，我相信你有能力办好这件事，不要让我失望。”
　　塞亚星各族巨人对实力的划分：未成年，成年普通级，战士级，精英战士级，战将级，王级和皇级。不同种族而同级别的人实力相差很大，举个例子，同为战将级，狂狮铁战有天仙中上阶的实力，而戈登却拥有近乎金仙阶的实力，泰坦皇室子弟有金仙中阶的实力，这就是血缘差距。
　　“老大放心，我一定尽力办好此事。”
　　铁战点头说道，信心十足。
　　“明日，我们就要去魔兽大陆冒险，你把魔兽大陆的一些基本情况给我们讲一下！”
　　蚩尤点了点头，转而道。
　　铁战道：“魔兽大陆呈不规则的圆形，山石林立，峰峦叠嶂，其间生活着各种各样的魔兽，我们按照他们的实力划分为一到十五级，一到五级为低级魔兽，主要生活在魔兽大陆的边缘地带，六到十级为中级魔兽，主要生活在中部地区，十级以上为高级魔兽，主要生活在魔兽大陆的中央地带。魔兽天生实力强悍，而且可以不断的成长，他们还会魔法，有的会喷火，有的会射冰剑，有的会土刺，有的能制造泥泽，总之让人防不胜防。我最远的地方只去过中级魔兽区，高级魔兽区实在太过危险，我们不敢去。”
　　蚩尤和戈登交谈过，所以对魔兽大陆多少知道一些，一级到十五级魔兽的实力分别对应着开光（先天境界）、融合、结丹、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、破虚、凡仙、地仙、天仙、金仙和大罗金仙等境界，十五级魔兽的实力更堪比大罗觉仙，只是到目前为止，大家都还不知道魔兽大陆有没有十五级强者。
　　低级魔兽区最强的不过元婴期的实力，对于他们这些天生力大无穷的巨人来说是小KS，中级魔兽区最强的只有凡仙实力，到是最适合巨人们冒险，至于高级魔兽区，实力最差的都有地仙级的实力，可想其危险程度，这种地方还是少去为妙。


第四卷：塞亚星风云 第226章 英雄城
　　“我靠，这是船还是漂移的大陆。”
　　当蚩尤、啸天和展飞上到‘艾尔’号航母上的时候，不约而同发出了感慨。艾尔号实在太大了，简直就是一块在海洋中漂移的陆地，长百里，宽十数里。承载人员全部聚集在航母的甲板上，黑压压一片，少说有两万人，几乎包容了泰坦大陆所有的种族。此外，航母上还设有休闲娱乐区，饮食区和武力禁区。休闲娱乐区有电影区、赌博区、比赛区……都是一些庄家有赚不赔的行业……武力禁区不让普通人进入，是整个航母的核心战区，其间炮塔林立，全是重火力装置。
　　这艘船的船长是艾尔星人——罗米齐，现任泰坦帝国海军第五舰队的司令，是个极为精明的家伙。
　　要海军干嘛？废话，海中也有魔兽，也有国家，他们也有野心，也想霸占陆地。
　　泰坦帝国的皇帝十分崇尚艾尔星人的科技文明，早年曾邀请了许多艾尔星人到泰坦大陆讲学，并与艾尔星人开通贸易，从他们手中购置了大批先进（在艾尔星人眼中是垃圾）的武器，比如我们知道的宇宙飞船、航空母舰、海上巨无霸等等。他想让泰坦帝国走上科技的道路，借助科技之道，冲出塞亚星，奈何泰坦帝国的巨人勇士们脑筋不会急转弯，根本不是学习科技文明的材料，推广数百年，依然毫无进展，只能半途而废。不过帝国依然保留着相当数量的艾尔星人和艾尔星战士，以及大量的秘密武器，这些秘密武器都被皇室所垄断，外人不得而知。
　　“咦，大兄弟，你也要到魔兽大陆冒险？”
　　三人穿梭在人群中，忽然有人拉住蚩尤，蚩尤转身一看，拉住他的正是前日在波尔城见过的那个牛头巨人。
　　“对呀，我们也想去碰碰运看气，我叫牛魔王，兄弟贵姓？”
　　蚩尤正愁找不到团队，连忙热情的和他打招呼。
　　“你的名字好怪，我叫赤头，因为我的头上有一戳赤色的毛鬓，所以我父母给我起这个名字。”
　　赤头憨厚的说道，他身边还有十来个牛头巨人，想来和他是一个团队的，其中一个战将级的牛头人好奇的看着蚩尤三人，问道：“你们的团队只有你们三个人吗？”
　　蚩尤点了点头，说道：“我们只是临时组队去魔兽大陆冒险，尚没有团队。”
　　“那你们有没有兴趣加入我们狂战团，我叫牛皋，战将级，是狂战团的团长。我们的团员都是牛族兄弟，大家出来讨生活不容易，在一起可以彼此照应。魔兽大陆危险重重，团队越大，越容易生存，我郑重邀请你们加入我们的狂战团。”
　　牛皋很诚恳的说道，他眼光不错，看的出蚩尤三人的不凡。
　　蚩尤也正有此意，笑道：“团长盛情相邀，却之不恭，我们答应了。”
　　“欢迎欢迎，我来给你介绍，这是狂战团的副团长牛犇，刚刚晋升为战将，是我们团的第二高手……他是飞牛，可以在天空短时间的飞行，是我们团的侦查兵……他是……”
　　牛皋不厌其烦的把狂战团的团员介绍给蚩尤三人认识，最后问道：“你们是什么等级？”
　　蚩尤想了想，对大家说道：“我叫牛魔王，战级。”
　　啸天也道：“狼人族，啸天，战级。”
　　他的本体是啸天狼，所以把自己打扮成了狼人模样，按照他地仙级的实力，在狼人族中的确是战将的级别。
　　展飞说道：“飞天蜈蚣族，展飞，战级。”
　　塞亚星种族繁多，地球上有的种族，这里几乎都有，展飞自称是飞天蜈蚣族，谁知道塞亚星有没有这个种族。
　　狂战团本来只有牛皋和牛犇是战级高手，如今多了蚩尤、啸天和展飞三个战级高手，实力大增，从大家惊喜的表情上就看的出来。
　　聊了一会，大家熟识之后，就成了朋友，蚩尤从他们谈论的话题中得知牛皋是牛人族族长的小儿子，身份超然，将来有可能继承王位，想来他知道的事情不少，于是他便找了个话题，伺机问道：“咱们牛人族一共有多少人？”
　　牛皋性格比较憨厚，认定了的事轻易不会更改，他既然把蚩尤当成了朋友，就不会怀疑，当下有什么说什么，把牛人族的情况大致说了一遍。牛人族也有许多分支，有狂牛、白牛、犀牛、红牛、独角牛、飞牛等等，其中狂牛族势力最强，单兵作战能力也是最强的，犀牛族、白牛族和红牛族次之，独角牛和飞牛数量稀少，所以整体势力最弱，但是单兵作战能力并不弱。牛人族有三大牛王，分别是狂牛王，白牛王和犀牛王，其他族类目前还没有王级产生。
　　目前整个泰坦大陆的牛人数量有一百多万，是除了泰坦巨人族以外有数的大族之一。泰坦大陆，除去泰坦巨人族，有十大种族，分别是龙人族，狮人族，虎人族，牛人族，象人族，豹人族，狼人族，蛇人族，翼人族，狐人族。这十大种族的人口数量加起来，占据了整个泰坦大陆人口的三分之一，以前人类繁盛的时候，他们的数量只能占据十分之一，如今一场天灾，夺去了大部分人类的生命，使得十大种族的地位骤然飙升。近年来，由于粮食危机日益严重，泰坦巨人一族的优势渐渐的被打破，十大种族开始脱离泰坦帝国的统治，形成大大小小的割据势力。再加上龙之大陆的龙族和海族势力对泰坦大陆虎视眈眈，滋长了各族的反叛心理，各种现象都预示着泰坦大陆乱世的来临。
　　“老大，光坐着，太乏味，不如咱们去赌两把！碰碰运气，弄点小钱花花。”
　　和这些木头疙瘩聊了几个时辰，啸天便耐不住了，提议去赌场玩两把。
　　蚩尤也基本上从牛皋的口中知道了自己想要知道的事情，闲来无聊，便答应了，顺便邀请牛皋去玩。
　　牛皋连忙劝止道：“你们最好不要去，那些高级玩意都是艾尔星人设计出来，专门骗取咱们钱财的，十赌九输，咱们好不容易攒点钱，都让艾尔星人以这种卑鄙手段骗走了，实在可恶。”
　　看他的表情，肯定输过不少钱。
　　蚩尤笑道：“团长，你就放心吧！跟着我保管让你有赢无输，不赌看看也行啊！走吧！”
　　说完不管牛皋答不答应，拉起他就向娱乐区挤去。
　　四人来到赌区，给了守门的侍从四个宝石币，顺利进入赌场。赌场里，人来人往，喧闹非常，人还真是不少。当然了，天天生活在生与死的边缘，不赌哪来的刺激。
　　赌场的格局与地球上的赌场没什么差别，赌具也就那么几样，有类似色子的，有类似牌九的和类似麻将的，越是简单的游戏，越是受人欢迎，因为塞亚星的巨人们普遍不爱动脑子。
　　赌大小和点数的赌台前人最多，大都是些莽汉，叫的很凶，赢了就开怀大笑，输了就破口大骂，真是乌烟瘴气。也有比较难懂的赌局，因为太过深奥，喜欢玩的人很少。
　　蚩尤不是大条，但也不喜欢那些难懂的赌局，还是赌大小来的爽，巨人们不修元神，自然不能作弊，只能靠运气和赌技，而蚩尤却可以用元神探知结果，自然是有赢无输，他来玩就是想赢点零花钱。
　　结果蚩尤买什么都赢，不过为了不引起别人的注意，他只好赢三局故意输掉一局，不过这一局却有啸天补上，总之是肥水不流外人田，短短半个时辰，就赢了十万宝石币，换成下品灵石有上千颗，让牛皋羡慕不已。这下他总算知道蚩尤的厉害了，缠着他，非要把以前输掉的钱赢回来。
　　蚩尤无奈，只好又赌了一会儿，帮牛皋赢了几百灵石，这才作罢，看着牛皋兴奋的样子，蚩尤好意提醒道：“靠赌是发不了家的，只能偶尔为之，输赢都无所谓，重要的开心，还有就是不能上瘾。”
　　“知道了。”
　　牛皋虽不知蚩尤是如何做到的，却隐约猜到他肯定有自己的秘法，这是自己学不来的。
　　一天一夜之后，艾尔号航母终于抵达了魔兽大陆的北疆——英雄城，魔兽大陆上唯一的一座城池，规模宏大，是泰坦帝国历经数百年，才修建起来的人类据点。城内驻扎着一支五万人的泰坦巨人正规部队，领军的正是泰坦帝国皇室第二高手武侯王普辛*斯比斯。泰坦帝国对魔兽大陆垂涎已久，早在数百年前就开始准备攻势，这英雄城就是他们迈向魔兽大陆的第一步。
　　自从有了英雄城，泰坦大陆便有了冒险者这个行业，随着泰坦帝国陷入粮食危机，越来越多的人加入到冒险者的行列，因此，英雄城的人口快速增长，到现在常驻人口已经多达五十万，再加上流动人口，已经有百万之巨。而且敢来这魔兽大陆冒险的多少有些本事，可谓高手如云。这百万人口说多不足以横扫魔兽大陆，说少却可以割据一方，魔兽大军也不敢冒然来袭。
　　进城的时候，依旧要缴纳进城费，而且是十块宝石币，这可能是蚩尤在塞亚星上遇到的最无奈的事情。“进城还要收进城费，这他妈是谁定的规矩，操……”
　　蚩尤送上一枚下品灵晶给那守城的巨人战士，心里恨恨的想道。
　　牛皋来过英雄城几次，对这里颇为熟悉，众人在他的带领下，很快就找了间客店住下。
　　“英雄城分为内外两城，内城是泰坦巨人族的驻地，以及武侯王普辛*斯比斯的府邸。我们这些外族的冒险者只能居住在外城，不得随便踏入内城。”
　　牛皋不厌其烦的讲解着英雄城的格局，“城东和城北是生活区，大都是客店饭庄，城南是交易区，多是正规的商店，以买卖武器、防具和诸多野外给养为主，城西有一个超大的自由交易市场，冒险者只需缴纳一定的占地费，就可以在哪里摆摊做个小买卖，把自己从魔兽大陆得到的稀奇物品售出。”
　　“哦，那到要去碰碰运气，看能不能弄点好东西，团长，你负责采购外出用品，我和啸天、展飞去西城转转。”
　　蚩尤对这个交易市场很感兴趣，当下便告别牛皋等狂战队员，带着啸天和展飞出了门。
　　“那你们出门小心点，英雄城的治安很乱，尤其是西城那一片，还有……”
　　牛皋好心提醒，可话未说完，蚩尤三人已经消失不见，只能无奈的摇摇头，闭嘴。
　　蚩尤三人来到城西的交易市场，顿时被小摊上那些琳琅满目的珍宝异石所吸引，玄光石，玄武石，光耀金刚石，冥魂石，空明石，太乙金精，玄阳石……这些在地球上难得一见的上等炼器材料，在这里居然被人当作装饰品一般买卖，这些矿石都有一个特点，就是外表很光鲜，看起来很漂亮。
　　乐的三人合不拢嘴。我买，我买，我买买买……
　　短短半个时辰，三人就花出去上万块下品灵晶，几乎把市场上所有的矿石采购一空，还发出话来，以后有这种石头，尽管来找他。这件事一时之间轰动英雄城，大家都知道，英雄城来了个牛魔王，专门收购那些漂亮的石头，而且开出的价码还不低。
　　“老大，一时得到这么多材料，我还真是忍不住想立刻就炼制几把神兵。”
　　回客栈的路上，展飞兴奋的说道。
　　“反正我们还要在英雄城停留一段时间才会出发，不如就趁这段时间闭关，多炼制几件法宝，以备不时之需。”
　　蚩尤想了想，说道。
　　啸天、展飞闻言大喜，展飞笑道：“我的圣炎法身炼成以来，还没有相应的法宝与之配合，这次得了这么多玄阳石和玄武石，正好可以炼制三十六把玄阳天罡剑。”
　　展飞的本体是千手千足的九翅圣炎飞天蜈蚣，修成的圣炎法身拥有三十六条手臂，更习得了张俊从三十六天罡星斗阵中悟出的三十六玄阳天罡剑阵，所欠缺的只是三十六把与之相匹配的玄阳天罡剑，如果有了这三十六把玄阳天罡剑，他的实力必将大增。
　　啸天也一样，由于地球上的炼器材料实在匮乏，绕是他们在碧海宫地位超然，手中也没有心仪的法宝，他那对五爪离钩还是张俊特意给他炼制的，材料不是很好，只所以能有中品仙器的阶位，主要是张俊的炼器手法好，换了别人，最多能炼制成下品仙器。这次得了那么多好材料，他也心痒的紧，想迫不及待的炼制几件上好的法宝。
　　他们的炼器手法和阵法都是跟张俊学的，自然差不到哪里去。
　　回到客栈，蚩尤三人把自己的想法告之牛皋等人，便开始闭关炼器。


第四卷：塞亚星风云 第227章 凤仪仙子
　　却说帝江等人来到乌兰城，被蒙山*比丘安排在将军府住下，就再也没有见过蒙山和戈登。
　　帝江却也不急，每日缠着凤仪仙子，喝酒取乐，到也逍遥自在。
　　“鹏王，六天了，蒙山将军都没有给我们准确的答复，难道你就一点不担心？”
　　凤仪仙子为帝江斟了一杯酒，木然说道，脸上没有喜，没有怒，很平静的样子。
　　论美貌，世间能与之相比的人不多，却也不少，但是张俊却极为喜欢她，不为别的，只为待在她身边，能让人觉得很清静。
　　“担心有用吗？”
　　帝江淡然笑道：“如果他们想害我，早就动手了，还会每日好酒好菜的招待我们吗？”
　　“你肯定知道了什么吧！”
　　菜凤仪仙子依旧是不冷不热的表情，她不爱说话，却也不讨厌别人跟她说话，但是她很少会笑，却也从来不愁，永远那么随和平静。要是换了别的女人，被帝江这么纠缠，肯定会露出厌恶的神情，或者干脆拒绝他，可是她不会，每次面对帝江，他总是用同一个表情，不讨厌，也不喜欢。能将自己的情绪控制的这么好，只有两个可能，要么这个人城府极深，要么这个人生性如此。
　　生性如此平淡，对万事万物都目空一切，张俊相信世界上有这样的人，张俊相信，帝江就相信，因为他们本就是一个人。
　　帝江没有否认，笑道：“一点点而已，我知道他们已经派人去了克拉特皇城。”
　　“那你认为，泰坦帝国的皇帝陛下会同意与我们合作吗？”
　　凤仪仙子问道。
　　“他会同意的，总有一天。”
　　帝江说完，把玉杯中的酒一饮而尽，脸上充满了自信的表情。
　　凤仪仙子又为他斟了一杯酒，却没有再问话。
　　帝江反问道：“仙子会弹琴吗？”
　　“不会。”
　　凤仪仙子摇了摇头，丝毫没有为此而羞愧。
　　“那么下棋呢？”
　　帝江饶有兴趣的问道。
　　“不会。”
　　凤仪仙子依旧摇了摇头，表情平淡。
　　“书画呢？”
　　帝江又问。
　　“不会。”
　　凤仪仙子还是摇了摇头，表情木然。
　　帝江闻言，对她更感兴趣了，修真界无岁月，百年、千年，难免有寂寞的时候，所以修真界的女子，大都精通琴棋书画，以此来陶冶情操，即使不能样样精通，掌握其中一两样还是很容易的，可是凤仪仙子却一样都不会，这倒是千古奇闻。
　　“难道，你就没有什么爱好？”
　　“有啊！看星星，看月亮，看鸟儿在天上自由自在的飞翔，看鱼儿在水中畅游，听人唱歌，听人弹琴，看人画画……只要我不讨厌，我都喜欢。”
　　凤仪仙子的回答，让帝江的脑门上浮出一道黑线。
　　“大姐，我真是服了YOU，这些也能算是爱好吗？”
　　帝江苦笑道。
　　“为什么不是，只有你静下心来，用心去看，用心去听，用心去想，你就会发现，万事万物都是道，道就在我们身边。”
　　凤仪仙子木然说道。
　　帝江若有所思，笑道：“我总算明白，为什么飘渺仙子要派你过来。”
　　“为什么？”
　　凤仪仙子问道。
　　帝江笑而不语，心中却道：“飘渺姐姐怕我对缥缈峰其他弟子下手，故意派了她这位奇怪的师妹过来，手段当真高明，哈哈……”
　　见他不回答，凤仪仙子也没有再追问，还是那么平静。
　　“仙子，有贵客到访，今日就到这里吧！告辞。”
　　帝江饮了最后一杯酒，起身对凤仪仙子说道。然后挥手之间在虚空中打开一扇门，悠然走了出去。这扇虚空之门的外面就是乌兰城蒙山将军府的一个小院，帝江的客房。
　　外面是将军府，那这里是什么地方？这里是属于帝江一个人的世界——帝江界，帝江用自己的本能神通开辟出来的独立世界，整个世界只有一块小小的陆地，麻雀虽小，但五脏俱全，这里风景秀丽，灵气充沛，是个很好的养身之地，不过现在却是他金屋藏娇的地方，住在这里的除了凤仪仙子，还有另外几个同行的女子。至于其他人，不好意思，他们都被关在那艘破宇宙飞船内，虽然宇宙飞船内设施齐全，但住贯了灵山大川的他们，还是感觉很憋屈，可惜没办法，在这里帝江说了算。遇到张俊这样的好色之徒，真是男人的悲哀，女人的万幸。
　　帝江回到自己的房间没多久，蒙山和戈登就笑着走了进来。
　　“鹏王，让你久等了，招待不周，还请鹏王见谅。”
　　蒙山进来之笑道。
　　“哪里，将军公务繁忙，在下多等两日又有何方。”
　　帝江客套了两句，随后淡然笑道：“将军亲自来见我，可是有好消息要告诉我？”
　　“鹏王真是聪明，一猜就中，不错，对你来说的确是个好消息，我今日接到圣旨，陛下已经同意接见你，并派出了使臣前来迎接鹏王进京面圣。”
　　蒙山笑道。
　　“我不的不佩服你们皇帝陛下的眼光和智商，那么我们什么时候动身？”
　　帝江笑问道。
　　戈登说道：“陛下要我护送你进京，即日后出发。”
　　“好，这些天有劳蒙山将军的照顾，在下感激不尽，这些丹药，不成敬意，还请将军笑纳。”
　　帝江说完，拿出两瓶上好的玉髓精丹和碧螺丹交给蒙山。
　　蒙山推脱了一翻，还是收下了，笑道：“听戈登说，你们的丹药对治疗虚弱急症有很好的作用，不知开通贸易以后，贵方能不能多出售一些给我们。”
　　帝江笑道：“好说好说，只要陛下答应与我们地球开通贸易，平等合作，出售丹药不成问题。”
　　他故意加重了‘平等合作’这四个字音，把自己的立场和底线表明。
　　蒙山不笨，自然明白他的话中的意思，闻言脸色微变，苦笑道：“恐怕要让你失望了，吾皇陛下虽然是一位仁皇明君，但他骨子里流的还是大力神王的血液，他有雄心霸志，他最大的梦想就是让我们泰坦巨人一族屹立在整个洪荒宇宙的巅峰，所以你想要和我们平等合作，一个字，难。”
　　帝江却不以为意，淡然笑道：“谢谢你的提醒，我知道该怎么做。”
　　“那就好，请。”
　　“请……”……
　　魔兽大陆英雄城。
　　蚩尤、啸天和展飞三人闭关了七日，终于出关。
　　啸天和展飞出关之后来到蚩尤的房间，脸上丝毫掩饰不住兴奋的表情。
　　蚩尤见他们两个兴奋不已，笑道：“法宝都炼制成功了？”
　　两人点了点头，展飞现出自己的圣炎法身，高百丈，身形稍瘦，周身长有三十六臂，背生九翅，散发着耀眼的火光，三十六臂各持一把红光耀眼的宝剑——玄阳天罡剑（中品仙剑）不怒自威，天罡剑气肆意纵横，气势之强，不弱于天仙级高手。
　　“好剑，相信有了这三十六把玄阳天罡剑，你的实力必将更上一层楼，可惜现在不方便切磋，否则我真要和你过上两招，看看你用玄阳天罡剑配合施展三十六玄阳天罡剑阵的威力。”
　　蚩尤暗自点头，哈哈笑道，随即问啸天：“你这几天有什么收获？”
　　啸天左手拿出一把金色小剑，右手拿出一个散发着黑光的罩子，说道：“这把剑与我同名为啸天，是我用太乙精金和玄武石等诸多材料炼制而成的本命飞剑，上品仙器，它没有其他附属属性，功能只能用一个字来形容，那就是‘坚’，这是我为了弥补自身力量不足而炼制的攻坚法宝。这个罩子叫绝空，是我用冥魂石和空明石外加太乙精金、水柔石炼制而成的防御法宝，可大可小。”
　　他本身作为啸天狼，除了速度还算差强人意外，力量和防御都相对较差，这两件法宝，正好可以弥补他的缺点，看来为了炼制两这件法宝也是下过苦功，仔细琢磨过的。
　　“老大，你炼制的是什么法宝？”
　　两人展示过自己的法宝后，迫不及待的想知道蚩尤的杰作。
　　蚩尤分身不同于其他巫祖分身，巫祖分身都有自己的看家绝活，甚至有些根本都不用学，神通都是与生俱来的，就好比帝江的空间穿越能力，祝融的控火能力，共工的玩水技能，这可以说是他们与生俱来的，即使被张俊修炼成分身，他们的看家本事也不会丢失。蚩尤分身就不同了，蚩尤是靠后天努力才晋级为大巫，没有与生俱来的神通，被张俊修炼成分身之后，他虽然继承了蚩尤本尊的一些神通，但更多的还是靠后天修炼得来的。好在张俊重视他，将自己的所学所悟通过神念转嫁给他，使他的修为一日千里，几乎张俊会的他都会，可以说他随时都能进阶金仙，所欠缺的只是一个契机。
　　蚩尤也不小气，当即拿出自己这七天修炼的法宝，却是三百六十五杆煞气逼人的血旗。
　　“此乃嗜血魔王旗，三百六十五杆嗜血魔王旗可以布下万兽大阵，到时候别说金仙，就是大罗金仙来了，也要掂量掂量自己的实力……哈哈……不过眼下这三百六十五杆嗜血魔王旗都还没有开启灵智，尚需三百六十五个嗜血战魂，这魔兽大陆魔兽无数，最不缺的就是兽魂，最适合修炼这种魔器。”
　　蚩尤笑的很狂妄，然而他也的确有狂妄的本钱。
　　“老大就是老大，比我们强多了。”
　　啸天由衷的感叹道，同样用了七天时间，他们不过修炼了几件法宝，而蚩尤却修炼了三百六十五件，而且都有上品魔器的阶位，差距还不是一般的大。
　　“好了，马屁以后再拍，现在我们赶快出去吧！相信牛皋他们都快等急了。”
　　蚩尤说完收起诸多嗜血魔王旗，带着啸天和展飞出关。
　　“魔王兄弟，啸天兄弟，展飞兄弟，你们总算出来了，兄弟们都等急了。”
　　守在门外的牛皋见三人一起出来，立刻迎上来说道。
　　“不好意思，让你们久等了，今天我请客，大家好好吃一顿，酒肉管饱，然后我们就上路，到魔兽山脉去打猎。”
　　耽搁了好几天时间，蚩尤有些过意不去，于是说道。
　　“真的，酒肉管饱？”
　　“能不能吃不了兜着走？”
　　“我都三天没吃饭了，今天一定要痛痛快快的吃他一顿……别愣着了，快走啊！”
　　这些牛头巨人出来讨生活，家里肯定不富裕，甚至有的人三天才吃一顿饭，而且还不敢吃饱，听说蚩尤要请客，立刻把先前的不快抛到了九霄云外，拥着张俊等人就近去了饭庄。


第四卷：塞亚星风云 第228章 嗜血魔王旗
　　第二天，狂战团从英雄城南门出城，向着魔兽山脉进发。
　　魔兽大陆基本上都是山区，峰峦叠嶂，山峰林立，此起彼伏，其中又以六大山脉最为有名，分别是魔兽大陆东方的洛基山脉，南方的火焰山脉，西方的大雪山脉，中部的九莲山脉，北方的风雷山脉和魔兽山脉，这六大山脉就是所谓的高级魔兽区，以六大山脉为中心向外辐射数万里之内都属于它的势力范围，最外层则是低级魔兽区，中间的是中级魔兽区。离英雄城最近的是位于北方的魔兽山脉，这个近是相对而言，其实两地相距数万里，中间隔着数不清的小山脉，想要进入魔兽山脉，就必须闯过魔兽山脉外围的低级和中级魔兽区。
　　出发三日后，蚩尤所在的狂战团终于顺利进入中级魔兽区，一路上，蚩尤、啸天和展飞就没有把心思放在魔兽上，他们的主要目标，是那些被泰坦巨人们忽略掉的矿石和天才地宝。可惜的是，他们并没有大的收获，因为这些地区的矿石早已被人有意无意的拣光了。
　　“魔王，我们已经进入中级魔兽区了，这里是魔狼的地盘，时常有魔狼群出没，最好小心一点。”
　　牛皋见三人总是抵着脑袋在地上寻来寻去，一点也不主要周围的情况，怕他们被魔兽袭击，好心提醒道。
　　蚩尤早已从心里上认定了牛皋这个朋友，闻言，笑了笑，说道：“放心，有危机的话，我们比你们还先知道……”
　　话未说完，他脸色微变，讪笑道：“说曹操，曹操到，还真有魔狼，大家主意了，正前方五十里有大批魔狼，实力都在六阶以上，其中还有一个王级魔狼，数量最少有一千只，大家小心。”
　　“魔王兄弟，你怎么知道的能？”
　　牛皋踮起脚跟，向远处望了望，根本看不到五十里之外的东西，不禁面露疑惑，奇怪的问道。
　　蚩尤神秘的笑了笑，并没有解释。片刻后，负责探路的飞牛从前方返回，急道：“团长，前方五十里以外有大批魔狼，初步估算有一千多头，看那气势，最少都是六阶以上的，其中还有一只实力强悍的魔狼王。”
　　居然和蚩尤说的一般无二，这下牛皋和狂战团的其他团员都用惊异的目光看着蚩尤，眼神中充满了佩服与狂热，他们脑子再不好使也知道，有了蚩尤的这种神奇的能力，他们的安全就更加有保证了。
　　“魔王，你是怎么做到的，隔着五十里你居然对他们的情况如此了解，太不可思议了，能教我们吗？”
　　牛皋忍不住问道。这种只要金丹期的修真者就能办到的事，在他们看来却那么的不可思议，亏他们自身都有着不弱于天仙、地仙级的实力，说出去恐怕多数人都不会相信，然而事实就是如此，如果你非要感叹一声的话，那只能说这个世界太疯狂了。得之越多，失去的越多，他们虽然得到了与生俱来的神力，却失去了最宝贵的潜力，看似强大，实则很弱小，因为他们永远也触摸不到天道，永远也修不成正果，永远摆脱不了生老病死，即使他们拥有大罗金仙的实力，也不过短短千年的寿命。
　　蚩尤不知道自己为什么变的这么多愁善感，是同情吗？或许是吧！他不清楚。
　　“不是我不肯教你们，而是这种能力，你们根本学不会，就好像我不会狂化一样，人总是有缺陷的。”
　　蚩尤不像打击他们的积极性，但事实上的确如此，因为戈登就是一个最好的例子。在飞船上的那段日子，他们曾指导过戈登修炼元神，然而，这货天生就不是这块料。试想，连资质上乘的少年天才戈登都学不会的东西，其他人能学会吗？
　　牛皋露出失望的表情，不过转瞬即逝，因为前方还有更大的危机在等着他们，他不能把大把的时间花费在毫无意义的事情上，作为狂战团的核心，他深知自己责任重大，马虎不得。
　　“前方有大批魔狼，以我们现在的实力，根本斗不过他们，安全起见，我们还是避开他们，绕路走吧！大家以为如何？”
　　牛皋把目光投降众人，最后落在蚩尤三人身上，主要还是想征求蚩尤的意见。
　　蚩尤摇头道：“我觉得，我们还是朝正前方走比较好。”
　　“为什么？那里有那么多魔狼，我去了几乎是送死。”
　　牛犇质疑道。
　　蚩尤笑而不语，啸天替他回答道：“听我们老大的没错，朝正前方走才是最安全的。”
　　“为什么这么讲？那里可是有上千头魔狼等着我们去送死呢！”
　　牛皋猜想蚩尤他们肯定是发现了什么。
　　展飞说道：“上千头魔狼算什么，能比得过数万只金刚蚂蚁和上万只魔牙鼠吗？”
　　“什么，数万只金刚蚂蚁和上万只魔牙鼠？他们……在……在那里？”
　　牛皋斗大的双眼险些坠地，紧张的话都说不清了。金刚蚂蚁和魔牙鼠都是群居魔兽，别看他们单体战斗力不堪一击，群体攻击却相当恐怖。
　　“那些蚂蚁聚集在西南百里之外的一处洞穴里，那些魔牙鼠聚集在西南百里之外的群山之中，他们就好像人为安排的一般，以狼群为先锋，蚂蚁和魔牙鼠为左右两翼，成品字形，牢牢的守在前方，除非能消灭狼群，否则，很难越过他们的防线。”
　　展飞解释道。
　　蚩尤对此也感到很疑惑，如此巧妙的战术安排，是碰巧还是人为，是个很值得探讨的事情，不过想到魔兽也懂战术配合，就觉得很荒谬。
　　牛皋听了，顿时萌生退意，到不是他胆小，实在是无奈之举，毕竟无论是狼群，还是金刚蚂蚁、魔牙鼠，都不是他们现在能够对付的。
　　“如果不行，我们就暂且不要前进了，先在低级魔兽区驻扎几日，看看情形再说。”
　　牛皋深思之后，还是觉得太过冒险，提出自己的看法。
　　除了蚩尤三人，其他人基本上都同意了牛皋的提议，他们冒险是为了讨生活，不是纯粹吃饱了撑的来找刺激，所以他们的行事准则以安全第一。
　　蚩尤也不想为难他们，毕竟，他们也不敢保证，他们出手就能全歼前方的上千头魔狼，当下对牛皋说道：“那你们就在此驻扎，我们去前方看看，如果危险解除，我们再回来通知你们。”
　　“你们小心一点。”
　　牛皋知道自己拦不住他们，只好放任自流，不过出于对朋友的关心，他还是嘱咐了几句。
　　“告辞。”
　　三人离开他们的视线后，变回人形，恢复本来面貌，驾起祥云，向前飞去。
　　五十里的路程转眼即至，从高空俯视，可见上千头体形巨大的魔狼正栖息在一处山坳中，它们聚集在一起，簇拥着中间的魔狼王，集体注视着西南方，好像很好怕的样子。
　　蚩尤三人看了，不禁感到好奇，遂放出自己的神识去西南方查探，却发现西南三千里之外，有两股异常强大的气势在对峙，其中一头是烈火雄狮王，另一头是圣光白虎王，都是高级魔兽，有着十三级的阶位，拥有不弱于金仙的实力。
　　三人面面相觑，没想到第一次来这魔兽山脉就遇到了如此强大的魔兽，真是……无语……
　　“老大，看样子，它们准备火拼，如此正好，我们可以坐山观虎斗，等他们两败俱伤的时候，我们再出手偷袭，将他们一举拿下。”
　　啸天狡猾的说道。
　　蚩尤和展飞也正有此意，三个无耻之人一拍即合，蚩尤说道：“它们打斗，不知道要持续多久，不如我们先解决了这下面的魔狼群，这魔狼王是王级魔兽，正好可以做我嗜血魔王旗中的战魂魔王。”
　　“那还等什么，上呗。”
　　展飞迫不及待的想展示一下自己三十六玄阳天罡剑阵的威力，说完咆哮一声，现出圣炎法身，手持三十六把玄阳天罡剑，向魔狼们杀去。这斯从天而降，直接落入魔狼群中，当场就踩死几个倒霉的，然后施展出三十六玄阳天罡剑阵，玄阳天罡剑气横冲直撞，形成一张巨大的剑网，简直就是魔狼收割机，逮谁灭谁，猖狂之极。
　　啸天也不甘落后，手持五爪离钩，杀进魔狼群，虽没有展飞那么变态，却也战力非凡，犹如魅影，穿梭在魔狼群中，收割着魔狼的性命。
　　蚩尤不慌不忙，拿出一面嗜血魔王旗，闪身没入虚空，再次出现，已经到了那只魔狼王的背上，趁其不备，将嗜血魔王旗深深插入它的脑袋里。
　　魔狼王顿觉头疼无比，吃痛之下，仰天长啸，巨大的狼身轰然倒地，在地上不停的翻滚，蚩尤站立不稳只好从它的背上下来。魔狼王看到蚩尤，便猜想肯定是他偷袭了自己，眼中暴射出两道凶残的目光，张口便向蚩尤喷出一道强大的罡风玄刃。
　　魔兽都有自己的附属属性，这群魔狼的属性都是风，所掌握的魔法便是风系魔法，罡风玄刃就是魔狼王最厉害的一种武器。
　　蚩尤不敢小视，当即拿出自己的鬼斧神刀，劈出一道强悍的刀气，破掉奇袭而来的罡风玄刃，然后挥刀向魔狼王巨背斩去。这一刀并不快，然而魔狼王却没有躲开，因为头部剧烈的疼痛已经使他的身体麻痹，行动不便。刀起刀落，魔狼王的巨背上留下一道很深的刀痕，血从伤口处波波波的往外流。
　　巨大的疼痛，刺激了魔狼王的求生意志，一声惊天狼啸，让它的气势陡然飙升，当达到极致的时候，嗜血魔王旗突然散发出浓浓的血光，魔狼王发出凄惨的叫声，片刻之后，魔狼王轰然倒地，再也没能站起来。
　　再看嗜血魔王旗的旗面上，已经多了一只魔狼王的标致，只是这只魔狼王的标致和魔狼王本身存在很大差异，最大的不同就是嗜血魔王旗上的魔狼王眉心处有一块金色的胎记，如果有见识的人一定能够认出来，这是魔狼皇的标致。魔狼王在最后关头，突破了，它的兽魂成功突破到了魔狼皇的级别。


第四卷：塞亚星风云 第229章 大地魔熊
　　蚩尤给它的那一刀，激发了他的潜力，使他在临死的那一刻进阶为魔狼皇，然而不幸的是，它的兽魂在进阶之后，就被嗜血魔王旗收去。此时嗜血魔王旗已经成功吞噬了魔狼王的兽魂，并且开启了灵智，自主发挥出了它嗜血的本性，开始疯狂的吸取魔狼王体内的本命精华能量，不断的强化自己。很快它吸完了魔狼王体内的本命精华能量，转而把目标投向其他魔狼，不断的吸取魔狼体内的精华能量，不断的强化自己。
　　上千头魔狼，不过半个时辰，就被三人残杀殆尽。嗜血魔王旗吸收了大量的能量之后，力量暴涨，强大的血魂煞气冲天而起，渐渐引发天象，天上开始出现劫云。
　　蚩尤主意到天际的变化，连忙收回嗜血魔王旗。他知道凶煞之物成形之时，会引发九煞天劫，九煞天劫是凶煞之物的克星，甚少有凶煞之物能抵抗的了九煞天劫。虽说嗜血魔王旗实力暴涨，但毕竟时日尚浅，此时渡劫无异于自取灭亡，故而蚩尤将其收回。
　　战斗结束后，三人从这些魔狼的脑门里挖出一颗颗拳头大小的魔晶，这些魔晶就是魔兽的力量源泉，他们能发动魔法，就是因为他们体内有魔晶，魔兽体内的魔晶就好比是人体内的金丹，魔晶蕴含的能量越精纯，他们的实力就越强，等级就越高。这些魔狼虽然只是六级魔兽，但也相当于人类修真者中元婴分神期的修为，用它们的魔晶炼制丹药再好不过。
　　之后他们又去了东南和西南两地，废了好大的力气，才把东南的魔牙鼠群和西南的金刚蚂蚁群消灭。那魔牙鼠无论个头和力量都比魔狼弱了不少，唯一的攻击武器就是它们的魔牙。它们的魔牙极为锋利，吞山嚼石小菜一碟，简直就是个吃货，不过它们的速度极快，比魔狼还要快上许多，连啸天在它们面前都有些吃力。经过一翻激烈的争斗，最终蚩尤重创魔牙鼠王，然后用一面新的嗜血魔王旗收掉魔牙鼠王的兽魂。这魔牙鼠王可不是觊觎之辈，它那锋利的魔牙连玄武金刚石之类的矿石都能吃掉，可想其厉害之处。蚩尤都怀疑，如果魔牙鼠王进阶成功，是不是连仙器级别的法宝都能吃掉。
　　那金刚蚂蚁的个头比魔牙鼠加还小，通体黑黝黝的，泛着精光，身坚似铁，十分强悍，它们的攻击力不行，最大的优点就是耐打，几乎是打不死的小强，连展飞的玄阳天罡剑气打在人家身上都不挂彩的。消灭这群金刚蚂蚁，可费了他们不少力气。不过一物降一物，他们的金刚之躯，最怕的就是火，在展飞的圣炎攻击之下，伤亡很大。那些蝼蚁自然由啸天和展飞对付，蚩尤的任务就是消灭蚁群中的金刚蚂蚁王。
　　那金刚蚂蚁王虽然只有九级，但防御极为变态，几乎达到了金刚不坏的境界，好在它的对手是蚩尤，不然一般人还真奈何不了它。最后蚩尤用火焰刀结果了它的性命，将它的兽魂收入嗜血魔王旗中。
　　打扫过战场之后，他们进入金刚蚂蚁的洞穴，从中得到大批的魔晶和灵晶，以及大量的珍奇矿石和炼器材料，这些意外收获，让他们小小惊喜了一把。
　　“老大，正东百里之外有一条十级的三角黑鳞蟒，西南百里之外有一只十级的大地魔熊，正南百里之外有一只超十级的魔豹，看来它们都是领主级别的魔兽，想来应该比较富有，不如我们分头行事，把它们解决如何？”
　　刚刚丰收了一次，啸天立刻提出了下一步的作战计划。有元神就是好，神识放出，什么事情都能搞的一清二楚。
　　“我去对付那头三角黑鳞蟒。”
　　展飞的本体是蜈蚣，蜈蚣和蛇类是天敌，所以展飞立刻抢下了消灭黑鳞蟒的任务。
　　“那大地魔熊的防御太过厉害，我力量不足，应付不来，还是交给老大去解决，我去对付那头魔豹。”
　　啸天接着说道。
　　“好，我去消灭那头大地魔熊，这两面嗜血魔王旗你们带上，消灭了它们，不要忘记把它们的兽魂带回来。”
　　蚩尤把两面新的嗜血魔王旗交给两人，叮嘱了几句，便分手各自向正东，西南和正南三个方向飞去。
　　蚩尤去往西南寻找那头大地魔熊，路上杀了几只九级魔兽，顺便采集了一些千年人参、黄精、龙草之类的珍奇药草，半个时辰后终于来到大地魔熊的领地。
　　此时此刻，这头尚不知危险临近的大地魔熊正懒洋洋的躺在一颗千年古树下午休，在古树的旁边不远处有个很大的山洞，想必是它的洞穴。这货挺着自己的大肚皮，不时的发出一些吱吱叽叽的叫声，听久了还真能发现其中的节奏感，感情它在哼歌自娱自乐。这头大地魔熊刚刚成年，就被它那无良的父亲，魔兽山脉的王者之一大地熊王，赶出了魔兽山脉。二十年前，它落脚在这片山林里，成了这片山林的领主，曾经有很多魔兽来挑战它的权威，都被他一个怒火咆哮弹给打跑，在这片领地里，它是无敌的，至少它自己是这么认为的。汗，太自恋了。
　　蚩尤的出现，并没有引起它的关注，其实高级魔兽已经有了灵智，智慧不比人类差，而且他们的修炼方式更类似与修真者，靠吸收灵气来维持自己的生命。一旦成为高级魔兽，在它们的脑子里还会形成类似修真者元神的物质，只是比修真者的元神差了许多，我们姑且将之称为魔识，它们不懂得魔识修炼之法，所以魔识的成长只能靠自身实力的提升慢慢成长。高级魔兽通常将它们魔识能够观察到的范围视为其领地，随着它们魔识的增长，它的领地会越来越大，当两个高级魔兽的领地发生重叠的时候，它们之间就会进行一场决斗，胜利的一方可以接受失败者的领地，失败者只能离去，寻找新的领地，这就是魔兽之间的生存法则。火焰雄狮王和圣光白虎王之所以发生冲突，就是因为他们的领地发生了重叠，起了争端。
　　“这头大笨熊，唱的这么难听，真是死有余辜。”
　　蚩尤暗骂了一句，闪身出现在它面前，手持鬼斧神刀，狠狠的斩在它的肚皮上。让蚩尤大跌眼镜的是他这一刀居然没能破开大地魔熊的肚皮，紧紧在它的肚皮上留下一道很浅的血痕。
　　大地魔熊吃痛醒来，正好看到蚩尤手持鬼斧神刀向它头部斩来，顿时眼中冒出两团怒火，咆哮一声，张嘴喷出一团土黄色的能量球，向蚩尤攻去。
　　蚩尤仗着自己有大巫不死之身，根本不把那团能量球放在眼里，攻势不减，继续向大地魔熊的脑袋砍去。
　　大地魔熊的反应也不慢，反射性的举起右爪，挡在脑袋前，堪堪受了鬼斧神刀全力一击，刀锋嵌入它的右爪三尺有余，刀气顺势攻入它的体内，游走在它的血脉之间，肆意破坏着它的内脏组织器官，痛的哇哇乱叫。
　　蚩尤也不好受，他完全低估了那团能量球的厉害，当那团能量球打在他身上的时候，的确没有给他造成什么伤害，但是能量球四散开来之后，快速的在他体表凝聚出一层厚厚的石膏，将他的四肢及身体固化。
　　这正是大地魔熊的拿手本事——石化术，被石化之后，蚩尤只感觉四肢沉重无比，有力气使不出来，连动都不能动，不禁脸色大变，暗骂大地魔熊的变态。
　　大地魔熊的内脏受到鬼斧神刀刀气的侵蚀，剧痛无比，恼怒之下，把石化的蚩尤打翻在地，小山一般的拳头落在蚩尤身上，每砸蚩尤一拳，蚩尤身下的大地就会深陷一点，二十几拳下去，蚩尤巨大的身体已经陷入地下二十来米。
　　这时被内痛折磨的大地魔熊开始用脚蹂躏地下的蚩尤，整个站在蚩尤的身上，狠劲的蹦，十来下之后，蚩尤已经陷入地表五十米，大地魔熊只露出半个身子，又使劲踩了两脚，大地魔熊这才费力的从大坑中爬上来，然后向蚩尤吐了两口口水，露出获胜之后，喜悦的表情。
　　蚩尤很郁闷，简直郁闷到了极点，出道至今，他何时吃个这种亏，更可气的还是被一头大笨熊给蹂躏了，这要是传出去，还不让人笑话死，好在他有大巫不死之身，不然受到大地魔熊这般蹂躏，不死也要脱层皮。然而身体不能动，有力又发不出来，让他很是无奈。
　　远在地球外星空凝练星辰的张俊，感受到蚩尤分身的郁闷与无奈，暗骂一声：“没用的东西。”
　　随手拿出两张玉符，食指微动在上面画了一个奇怪的符号，玉符顿时散发出浓浓的紫光，张俊随手一抛，玉符便没入虚空，消失的无影无踪。
　　半个时辰过去了，蚩尤依旧一动不动的躺在地下，大地魔熊以为他已经死了，终于露出轻松而又得意的表情，就在这时两道水桶粗的九天神雷毫无预兆的从天而降，一道砸在石化的蚩尤身上，一道砸在洋洋得意的大地魔熊身上。
　　轰鸣过后，蚩尤体表的石膏被震碎，重获自由，而大地魔熊却被九天神雷砸的全身发麻，站立不稳，轰然倒在地上，此时鬼斧神刀留在它体内的刀气趁机反扑，折磨的它死去活来。
　　蚩尤重获自由，这下轮到大地魔熊倒霉了，恼怒之下，他现出自己的大巫法身，高达百丈，把大地魔熊压在地上，专K它的嘴巴，三两拳下去就把它的熊嘴打成了猪嘴，肿的跟鸭唇似的。他和张俊心意相通，张俊骂他的那句废物，让他感觉极为不爽，他不敢对张俊不敬，只好拿大地魔熊出气。
　　待大地魔熊被打的奄奄一息之时，他拿出一面新的嗜血魔王旗，插到它的脑袋上，收了它的兽魂。


第四卷：塞亚星风云 第230章 捅了娄子
　　“骂的，死了也不让你好过，扒你的皮，抽你的筋，喝你的血，吃你的肉……”
　　蚩尤暴戾的将它的尸体分解，把魔晶、熊掌、熊皮等有用的东西收进自己的储物空间，这才心满意足的离开，离开之前，他还不忘去大地魔熊的老窝逛了一圈，将大地魔熊这些年来收集的宝贝全部带走。
　　蚩尤走后不久，大地魔熊尸体旁边的土地发生剧烈的颤动，片刻后一头体型比大地魔熊高一倍的黑熊从地下钻了出来，当它看到大地魔熊几乎光秃的尸体时，眼中忍不住留下两行眼泪，抱起大地魔熊的尸体，仰天怒吼，一股惊天暴虐的气息迅速的向四周弥散开来，整个大地都在颤动。
　　蚩尤很快也感受到了这股近乎狂暴的恐怖气息，放出神识查探，却发现在大地魔熊的领地内又出现了一头大地魔熊，只是这只大地魔熊的体形比原先那只大了足足一倍，魔熊的眉心印有一块金色的王冠胎记，正是一头大地熊王，十三级的大地熊王，实力堪比金仙，由于其超强的防御，和狂暴的战斗力，它几乎是同级魔兽中实力最强大的魔兽之王，即使对上一般十四级的魔兽也有一战之力。
　　“乖乖，那头大地魔熊不会是这头大地熊王的孩子吧？”
　　蚩尤意识到自己招惹了一个极为强大的魔兽，不由打了个寒颤，心道：“还好我及时离开，不然被它逮到，不死也要脱成皮，它儿子都那么难缠，想必做老子的更难缠吧！”
　　想到这里他赶紧加快速度向西北飞去，想会和啸天、展飞，然后再做打算。
　　不等他去寻找两人，两人已经结伴来找他了，双方正好在半路相遇，蚩尤看他们灰头土脸，心想他们的对手肯定也不是那么容易对付的，当下问道：“怎么样，还算顺利吗？”
　　啸天苦笑道：“别提了，我为对付的那只魔豹是黑暗魔豹，速度比我还快，而且他能释放诡异的黑暗魔法，好几次我都险些着道，幸好我有绝空这件防御法宝，不然这次可就栽了。不过幸不辱命，我还是将它斩杀了，这是它的战魂。”
　　说完，他从自己的储物空间里拿出一面嗜血魔王旗递给蚩尤。
　　蚩尤接过嗜血魔王旗，却见旗面上多了一个黑色魔豹的标致，满意的点了点头，转而把目光投向展飞。
　　展飞也拿出一面嗜血魔王旗交给蚩尤，说道：“那条三角黑鳞蟒还真是强悍，它体表的黑鳞坚硬无比，几乎可以媲美黑龙的龙鳞，简直刀枪不入，水火不侵，好在我们蜈蚣天生是蛇族的克星，有对付蛇族的秘技，不然要消灭它还真不容易。”
　　蚩尤将两面嗜血魔王旗收进储物空间，说道：“我对付的那头大地魔熊也是个难缠的家伙，更让我感到意外的是，它的老爸居然是一头大地熊王。我记得牛皋曾说过，魔兽山脉有四大超级魔兽，分别是烈火雄狮王，圣光白虎王、闪电豹王，还有就是大地熊王，如今我把大地熊王的儿子给干掉，算是捅了马蜂窝，相信魔兽山脉不会再平静下去了，你们说我们是继续前进，还是暂时退出魔兽山脉？”
　　啸天一向脑子最活泛，想了想，很快便有了主意，说道：“我觉得我们没必要退出魔兽山脉，魔兽山脉的王者又不止大地熊王一个，即使大地熊王实力强悍，它也不敢冒然到别人的地盘撒野，因为魔兽的领地意识非常强。所以我们只要离开大地熊王的领地，就不用担心大地熊王会找上我们。”
　　展飞附和道：“我看这个办法行，眼下烈火雄狮王和圣光白虎王处于对峙阶段，肯定无暇照看它们领地内的小弟，我们正好趁此机会，到它们的领地去逛逛。”
　　“好，就这么办，不过在此之前，我们要先去提醒一下牛皋等人，让他们尽快离开魔兽山脉，我想大地熊王的怒火不是那么容易就能平息的，万一它被气的神经失调，极有可能带上几百万魔兽大军去攻打英雄城。”
　　蚩尤大胆的推测道。
　　“这的确是个大问题，那我们就先去找牛皋他们吧！”
　　三人驾着祥云，很快返回低级魔兽区，寻得狂战团的驻地，三人便在不远处落地，各自变回巨人身份，来到狂战团的驻地。
　　负责警戒的飞牛第一个发现他们，立刻迎了上来，关切的问道：“你们总算回来了，没有遇到什么危险吧？”
　　蚩尤随口说道：“没什么危险，就是遇到了一只大地熊王。”
　　扑通，飞牛闻言，从半空摔下来，好在离地不高，不然他就成了飞牛族历史上第一个自己摔死的飞牛了。
　　“你……你说你们遇到了什么……大……大地熊王？”
　　他的舌头很身体都在打颤。
　　“是呀！我们不小心杀了大地熊王的儿子，然后它就出现了，好在我们提前离开，不然就成了它口中的美食。”
　　蚩尤说的很平淡，好似一件很平常的事情一般。
　　“天哪！你杀了大地熊王的孩子，那大地熊王一定很生气，难怪先前我感受到一股恐怖的气息，原来是大地熊王发怒了，不行我得赶紧把这件事告诉团长。”
　　飞牛说完跌跌撞撞的跑进狂战团的驻地，老远就喊道：“不好了，不好了，团长，不好了。”
　　“什么不好了？干嘛这么慌慌张张的，是不是有强大的魔兽在我们周边出现？”
　　牛皋闻言从自己的草棚下走出来，急忙问道。
　　“不……不……不是，是……是魔王兄弟……魔王兄弟他们……他们把大地熊王的孩子杀了……”
　　飞牛的舌头还在打颤，说话都有些不清楚。
　　不过牛皋还是从中听出了大致的意思，当场骇的脸色大变，随后看到蚩尤三人身影，立刻奔了过去，焦急的问道：“魔王兄弟，飞牛说的是真的吗？你们真的杀了大地熊王的孩子？”
　　蚩尤淡然点了点头，笑道：“是呀！我们开始也不知道那是大地熊王的孩子，杀了以后才晓得。团长，此地不宜久留，你们还是赶紧回英雄城吧！”
　　“也只有这样了，我记得三十年前，有人杀了烈火雄狮王的孩子，结果烈火雄狮王带领上百万魔兽围攻英雄城，差点把英雄城攻破，估计这次大地熊王也不会轻易作罢。”
　　牛皋忧心的说道。
　　蚩尤道：“回去之后，千万别把这件事捅出去，不然对我们大家都没好处。”
　　“我知道该怎么做……哎，没想到这次出来惹了这么大麻烦，对了，你们打算怎么办，跟我们一道回英雄城吗？”
　　牛皋显得很无奈，这次出来不但没有大的收获，还惹了这么大的麻烦。
　　“我们暂时不回英雄城，这里有些灵晶和魔兽肉，你们带回去，算是我对你们的补偿，把我当朋友的就不要推辞。”
　　蚩尤说完，从储物空间里放出上百头魔狼尸体堆在牛皋面前，又拿出一小袋灵晶，大约上千枚，送到牛皋手上。上千枚下品灵晶，如果他们省着点花，足够他们这支狂战团维持一年的生活，再加上这一百多头魔狼尸体，足够他们逍遥自在的活上两年。
　　“这……”
　　牛皋迟疑了片刻，他从蚩尤的眼中看到了真诚，于是咬牙说道：“那我就收下了，谢谢你，不管将来如何，你都是我牛皋的好兄弟。你们在外冒险也要小心一点，有机会我们再开怀畅饮，再见……”
　　“会有那么一天的，保重……”
　　蚩尤重重点了点头，告别众人，带着啸天和展飞继续他们的冒险之旅……
　　克拉特城位于泰坦大陆的中部，而乌兰城位于泰坦大陆的南端，两城相距十万里之遥。
　　帝江、戈登*比丘一行，不紧不慢，足足走了半个多月才抵达克拉特城。
　　克拉特城比帝江想象中的还要巨大，还要宏伟，它东接克拉特山脉，西面是一望无际的泰坦平原，大陆最大的河流莫加尔河南北贯通，交通便利，是泰坦帝国规模最大，最繁荣的城市，泰坦帝国的政治、经济、文化中心，拥有五千年的历史。
　　克拉特山脉延绵数万里，是泰坦大陆最为有名的宝山，矿物资源非常丰富，大陆流通的宝石币和灵晶币，过半数是克拉特山出产的。
　　泰坦平原，是人类的主要据点，也是泰坦巨人族的私有领地，面积多达三千万平方公里。灾难未发生之前，泰坦平原上曾一度拥有相对灿烂的人类文明，整个平原地区，有上千座以人类为主的小城市，人口数量曾达到一个亿。然而这一亿人口，基本上都是泰坦巨人族的奴役，他们为泰坦巨人耕种，为泰坦巨人生产各种各样的生活用品，还要承担沉重的赋税。可以说泰坦巨人能够称霸大陆，与弱小的人类是分不开的，然而人类却没有得到他们应有的尊严和地位，他们永远都只是人家的劳动工具。
　　如今整个泰坦平原的人类数量已不足百万，濒临灭绝，劳动力严重不足，导致大片土地荒芜，这才是泰坦大陆陷入粮食危机的根本原因。
　　那些大块头，你让他们打仗还可以，让他们劳作，简直是要他们的命，一帮饭桶。
　　人类快灭绝了，泰坦巨人们才意识到弱小的人类对他们的重要性，想要挽救，已经太迟了。后天人种本来就代表着灭亡，一场灾难，彻底摧毁了他们的生存意识，就算泰坦帝国有意提升他们的地位，给他们提供良好的生存环境，也无法挽救，后天人种最终是要灭亡的，这是天道……
　　一路走来，帝江综合自己的所见所闻，得出这样的结论：泰坦大陆将要有冰火战乱，泰坦帝国将要分崩离析，泰坦巨人的强权，终将没落。
　　“让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　帝江心中呐喊着，对于他们这些外来势力，越混乱的环境，越容易生存，越有发展机遇，越容易壮大。


第四卷：塞亚星风云 第231章 谈判
　　帝江来到克拉特城的第三天，接受了泰坦帝国皇帝普修*斯比斯的召见。
　　神王殿，普修*斯比斯端坐在皇帝宝座上，殿上除了帝江还有帝国的五虎上将，雷兽巨人拉特*比丘，通臂猿兹谷*摘星，金刚猿武启，冰霜巨人白希，大力神将普顿*斯比斯。
　　他们饶有兴趣的看着帝江，眼神中充满了轻蔑之意，而帝江也毫不忌讳的盯着普修*斯比斯，挺胸抬头，傲然与色，根本不把他们放在眼里。自从帝江进得殿来，他们就一直保持这种姿态，双方谁也没有先开口的意思。六人身上散发出强大的气势，恐怖的气息弥散整个大殿，大殿之外百公里以内都可以感受的到，让人心惊而胆调，他们试图让帝江低头。然而帝江身在漩涡之中，却仿佛根本感受不到这股庞大的气势威压，表情自然，悠悠自得。如果你主意的话，就会发现，此时此刻，他的身影是那么的模糊，飘渺。因为他已经躲进了次元空间，大殿中的帝江，只不过是他的一个残影。
　　“哈哈，鹏王阁下果然实力不凡，孤王佩服。”
　　宝座上的普修率先打破了沉寂，哈哈笑道。毕竟帝江是地球派来的使者，如果一味的逞强，会影响了双方的关系，对大家都没有好处。
　　待他们把气势收回，帝江这才从次元空间出来，执礼说道：“在下鹏王，见过皇帝陛下，恭祝皇帝陛下寿与天齐，万岁万岁万万岁。”
　　这套拍马屁的陈词滥调估计谁都会，可听在普修耳中却十分受用，估计上位者都有这样的通病，喜欢听人奉承。
　　“免礼。”
　　普修面露笑容。已帝江又拿出一瓶装着十粒九转大还丹的玉瓶，说道：“此乃九转大还丹，有起死回生之功效，但凡人还有一口气在，就可以让人复原。一点礼物，不成敬意，还望皇帝陛下笑纳。”
　　能让人起死回生的是九转还魂丹，九转大还丹只能让还有气息人生还，两者不在一个档次，帝江是故意忽悠普修，反正他也没见过九转大还丹。
　　“有劳鹏王。”
　　普修点了点头，示意他身边的侍者去收礼物。
　　帝江把玉瓶交给侍者（不是太监，塞亚星没有太监这个职业）接着说道：“此次在下作为地球的使节，目的有二，首先是想表示对皇帝陛下的尊敬，一睹皇帝陛下之尊容，其次，是想与皇帝陛下商量一下合作事宜。”
　　“合作，哈哈……鹏王不觉得可笑？”
　　普修狂然笑道：“我泰坦帝国幅员辽阔，物资丰富，兵多将广，实力雄厚，为何要与你们小小的人类合作？”
　　“皇帝陛下不必危言耸听，对于泰坦帝国的现状，我也有所耳闻，我不怀疑帝国的军事力量，但是我相信，以帝国现有的力量，想对外发动战争，不论成功与否，对帝国而言，都是极为不利的。而且我也不妨老实告诉您，以地球现有的科技力量和修真势力足以对抗贵国百万大军，你们想要攻陷地球，几乎是不可能的。所以，我希望皇帝陛下能够面对现实，打消占领地球的念头，静下心来，与在下商谈合作事宜。”
　　“哈哈，看来你是有备而来，也罢，我们就开门见山，说说吧，你们想与我帝国怎么合作？”
　　普修的虚张声势被帝江一语道破，面不改色，诚然说道。他是个很有眼光和战略思想的皇帝，对于帝国的现状比谁都清楚，莫说对方发动攻势，能否保证泰坦巨人族在泰坦大陆的霸主地位还是未知之数。
　　“有三个前提条件，其一，平等合作，合作双方，不存在尊卑关系，泰坦帝国必须承认我们在泰坦大陆的合法地位，并且取消对人类的奴役制度，解放塞亚星现有的人类；其二，开通贸易，互惠互利，我方可以出售贵方所需的任何物品，但是贵方需要用同价值的物品来交换，不可以强买强卖；其三，我方需要一块领土，作为在塞亚星的临时基地，当然这块领土名义上还是隶属泰坦帝国，我们会像其他领主一样，向帝国缴纳赋税。”
　　“放肆。”
　　众人闻言，面色都很不爽，普修眼瞳收缩，似在沉思，没有说话，底下的五虎上将金刚猿武启不乐意了，当场暴怒，一双虎目怒视着帝江，准备出手教训一下这个放肆的家伙。
　　帝江浑然不惧，接着说道：“这三个前提条件，是谈判的基础，如果陛下不肯答应，那我们就没有谈下去的必要了。对于地球来说，有没有塞亚星这个合作伙伴，影响并不大，千万年来，我们地球的人民都过着自给自足的生活，即使不开通对外星的贸易，地球上的人民也可以过上富足的生活。而泰坦帝国就不一样了，粮食危机已经严重影响了泰坦帝国各族人民的生活，尤其是你们泰坦巨人一族，人类濒临灭绝，没有足够的劳动力和生产力，势必会影响泰坦巨人一族的发展，人口的不足必定影响贵国的军力，甚至引发冰火战乱。自数年前那场灾难发生以来，其他种族渐渐脱离了泰坦帝国的统治，形成大大小小的割据势力，这些势力中有的已然威胁到了泰坦巨人一族的霸主地位。可以说帝国现在正处于内忧外患的关键时刻，如果没有我们这个合作伙伴，帝国的军事力量必定缩水，当无法震慑其他种族的时候，帝国势必四分五裂，泰坦巨人一族的霸主地位势必被他人所取代。陛下宏才伟略，我们合作的重要性，就不必我一一讲明了吧！”
　　“你这是在威胁朕吗？”
　　普修脸色铁青，压抑着心中的怒火和震撼，他实在想不到，一个地球外来者，对泰坦帝国的现状居然如此了解，分析的合情合理，丝丝入扣，这样的人才如果出现在敌方的阵营，对他们泰坦巨人族而言，简直就是噩梦。
　　“不敢，在下只是作为一个局外人实话实说罢了。”
　　帝江微微一笑，淡然说道。
　　“实话实说，哼哼，很好，你跟朕说实话，那朕也跟你说实话。朕现在很不高兴，看你很不顺眼，很想暴打你一顿。”
　　普修紧紧盯着帝江，双拳紧握，恶狠狠的说道，凶神恶煞的样子，好恐怖。
　　但是帝江浑不在意，他知道普修不敢杀他，也没有杀他的实力，执礼说道：“陛下快人快语，在下佩服，如果我站在你的立场，甚至会产生杀人的冲动，你没有这么做，说明你是一代明君，有气度，有魄力。作为皇帝，能有您这样的涵养，的确很不容易。相信泰坦帝国在您的英明领导之下，毕竟走向富荣昌盛。”
　　“哈哈，鹏王阁下不必奉承朕，朕有几斤几两，朕自己清楚。废话朕也不想多说了，你提出的三个条件，朕都可以答应你，但是朕也有一个前提条件，只要你能做到，朕就答应你的请求。”
　　普修露出一丝高深的笑意，顿了一下，说道：“朕从来不歧视任何种族，只要你有实力，都可以得到朕和帝国的尊重，人类也一样。朕的条件很简单，只要你能打败朕的左护卫统领龙鹰将军，朕就答应你提出的三个条件。如果你输了，那么你提出的第一个条件必须更改，地球人类须向我帝国俯首称臣，其他条件不变。”
　　“这大块头智商还不是一般的高，想糊弄我，哼哼，就让你知道什么叫做天外有天，人外有人，别以为有一身蛮力就可以沾沾自喜，在我眼里，你们只不过是一群莽夫。”
　　帝江听了很不爽，在心里狠狠骂了他们两句，假作沉思了片刻，说道：“好，买卖不成，人意在，我就答应陛下的条件，不过我得事先问清楚，如果打成了平手，如何算？”
　　“不可能，你们的比试，只有分出胜负才算完，不分出胜负，永远不算完。”
　　普修坚定的说道，早在帝江到来之前，他就已经收到了很多关于帝江的资料，知道帝江有神出鬼没的神通，所以语气十分坚定，只有这样才能逼迫帝江与秃鹰正面交战，他们的胜算才会更大。
　　“哦，也就是说这是一场生死决斗，很好，这样的决斗我喜欢，比试什么时候开始？”
　　帝江故意露出恍然若悟的表情，没有一丝惧意，反倒充满了自信。
　　“三日后，帝都角斗场。”
　　普修略有迟疑，他本来对秃鹰充满了信心，但是看到帝江无畏的表情，心中开始产生疑虑。这次出战的龙鹰，本身有着黄金翼龙和鹰王的双重血统，虽然未曾进阶王级，但战力非凡，拥有堪比金仙高阶的巅峰实力，在年轻一辈中算是佼佼者。更主要的是，他同时继承了鹰王的飞翔能力和黄金翼龙的超强战斗力，速度和力量并重，用来对付帝江再适合不过。
　　“一言为定，不过我有一个小小的请求，希望皇帝陛下能把今天的决定公之于众，让大家都知道我们举行这场比武的意义。我知道，这么做对陛下有不敬之意，我也相信陛下身为九五之尊，金口玉言，一言九鼎，绝不会出尔反尔，但是害人之心不可有，防人之心不可无，在下这么做也是迫不得已，希望陛下能够体谅在下的用心。”
　　帝江点头答应，随后又提出小小的请求，直言不讳的说道。
　　“兹事体大，朕可以理解，朕会拟一道圣旨昭告全国，不过此事一旦传出，鹏王阁下就要多加小心，现在帝国并不平静，有些图谋不轨者恐怕会对你不利，我看你就暂住在皇宫之内吧！”
　　普修新戏的说道。
　　“多谢陛下关心，那在下恭敬不如从命。”
　　帝江知道普修不是真的关心自己的生命安全，他留自己在皇宫，主要是为了监控自己，不过盛情难却，他还是答应了。作为时空巫祖，要是能被石头壁垒困住，真是天大的笑话。


第四卷：塞亚星风云 第232章 决斗前夕
　　“你要和龙鹰角斗，有把握吗？”
　　帝江界，凤仪仙子的雅居，帝江和凤仪仙子面对面坐着，他们之间有一张精巧的茶几，上面摆着两盘水果、一壶美酒和两个玉杯，凤仪仙子替他斟了一杯酒，柔声问道。
　　每天与凤仪仙子对饮几杯，聊上几句已经成了帝江的习惯。
　　而陪帝江喝酒聊天也成了凤仪仙子每天必做的功课，她斟酒的姿态很美，帝江一直这么认为。
　　帝江端起酒杯，一饮而尽，回味了片刻微微皱了下眉头，说道：“自保有余，想要取胜，却很难……”
　　“那龙鹰很厉害吗？”
　　凤仪黑仙子饶有兴趣的问道，跟帝江接触久了，她知道帝江心性高傲，如果对手不是很棘手，他绝对不会露出愁容。
　　帝江说道：“据说是泰坦帝国有数的高手之一，仅次于五虎上将，有着金仙高阶的巅峰实力，拥有黄金翼龙和鹰王族双重血统，随时都有可能晋级王阶，战力非凡。”
　　凤仪仙子闻言不禁动容，金仙高阶的巅峰实力，那是什么样的境界和实力，秀眉微蹙，白了帝江一眼，娇嗔道：“那你还答应与他决斗，找死啊！”
　　帝江第一次看到凤仪仙子发嗔的样子，好美丽，好动人，险些把他的魂魄勾走，定了下心神，讪笑道：“对方提出来的条件，如果我不答应，就等于认输，扫了咱们地球修真界的面子不说，以后的谈判将更加困难，我必须摆下强硬的姿态，才能赢得他们的尊重。”
　　“那也不能不要命呀？”
　　凤仪仙子越发生气，樱唇都翘起来了，连她自己都不清楚，自己一向平静的心灵为什么会突然产生涟漪。
　　帝江心中窃喜，笑道：“多谢仙子关爱，你大可以放心，以我现在的实力，自保绰绰有余。”
　　“我帮不上忙，你自己多加小心。”
　　凤仪仙子意识到自己失态，脸上娇怒的表情转瞬即逝，又变回了木然的神态，只是眼神中泛起的萤光出卖了她的心灵，她的心不再平静了。为什么，难道是因为帝江，她不知道，也不想知道。
　　帝江见她又变回木然的表情，无奈的摇了摇头，喝了杯酒，说道：“这次还真的需要你们暗中相助，我们去找白兄、吉尔他们商量一下吧！”
　　凤仪仙子颔首答应，顿时天地为之一变，好好的雅居变成了一片广场，那艘宇宙飞船就停在广场中央。
　　“见过鹏王，凤仪仙子……”
　　慈航净斋的蝶舞仙子、蓬莱阁的水月仙子和玉女门的张玉凤，她们的雅居也同时消失，看到广场上的鹏王和凤仪仙子，连忙走过来行礼问候。
　　这里号称帝江界，自然就是帝江的世界，在这里他就是主宰，所有的一切都虚幻的，生活在这里的人就好像生活在梦境中一般。
　　“诸位仙子好，没打搅你们练功吧？”
　　帝江点了点头，温文尔雅的说道。
　　“没有，刚才我们在对弈，不知鹏王唤我们来，所为何事？”
　　蝶舞仙子盈盈问道。
　　帝江没有说话，这时宇宙飞船的舱门被打开，白仁师、十二翼天使吉尔、天魔齐林等人迫不及待的从飞船上下来。
　　“鹏王，你太不够意思了，把我们关在这个铁疙瘩里，都快闷出病来了。”
　　白仁师见到帝江后很是郁闷的说道。其他人也纷纷附和，表示对帝江的不满。
　　帝江笑而不语，挥手之间，天地再次变换，片刻之后，一间超大的会议室取代了露天广场，大家身在一个现代化的会议室中，桌椅茶水一应俱全。
　　帝江坐在主位，凤仪仙子站在他右手第一位，之后是吉尔、密京、卓琼、蝶舞仙子、青狼武风、赤炼蛇王和冰狐苏君等人，白仁师站在他左手第一位，之后是天魔齐林、水月仙子、天幕真人、元贺真人、明筑真人、飘逸剑仙等人……
　　这是帝江给他们排的序位，见众人还在发呆，帝江清了清嗓子，把大家拉回现实，说道：“大家都坐下吧！”
　　众人落座，白仁师好奇的问道：“我说鹏王，这是什么地方？”
　　众人当中，数他和帝江最熟，所以说话也随便一些。
　　帝江笑道：“这里是我用神通开辟的独立世界。”
　　底下的人一片哗然，能够开辟独立世界，那是什么样的神通，众人不禁露出惊异的表情。
　　帝江不想在这上面浪费口舌，转而说道：“这次唤大家前来，是有一件很棘手的事需要大家帮忙。日前，我已觐见了泰坦帝国的皇帝，就双方合作事宜达成了初步协议，对方表示，可以答应我们提出的三个条件，但是前提是，我必须能够打败皇帝身边的左护卫统领龙鹰，如果比武的时候我输了，那么我们就要对泰坦帝国俯首称臣。”
　　“龙鹰实力如何？”
　　白仁师急忙问道。
　　“他是黄金翼龙和鹰王族的后裔，身居黄金翼龙血脉和鹰王血脉，虽没有晋级王阶，但是实力雄厚，仅次于泰坦帝国五虎上将和当今的皇帝陛下，拥有金仙高阶的巅峰实力。以我现在的修为，自保有余，但想要打败龙鹰却很困难，所以我需要诸位的鼎力相助。”
　　帝江说道。
　　众人闻言面色皆有变异，金仙高阶的巅峰实力，那是什么概念。
　　“你想我们怎么做？”
　　天魔齐林毕竟是老江湖了，很快从震惊中醒悟过来，镇定的问道。
　　帝江道：“这次决斗的地点是在帝都的角斗场进行，到时候肯定会有很多人来观看。而龙鹰和我都是擅长速度和飞行，到时候我会引他到天上决斗，泰坦巨人不修元神，自然无法捕捉到我们的打斗过程，到时候你们只需隐在高空，暗中助我一臂之力就成。”
　　“这是作弊行为，会不会不太好。”
　　蝶舞仙子皱了皱眉头，说道。
　　天幕真人和元贺真人等一干自喻为正人君子的人跟着提出了反对意见，尤其是天幕真人，真怕别人不知道他是正派中人，言辞激昂。
　　“蝶舞仙子，诸位道友，如果你们有办法能让我光明正大的打败龙鹰，那么我们也可以不作弊。我鹏王虽不是什么正人君子，却也不甘做那卑鄙小人，如果不是为了替地球修真界争得一份尊严和地位，我才不屑与之决斗。”
　　帝江瞟了他们一眼，语气不善，沉声说道。
　　蝶舞仙子等顿时无语了，龙鹰的实力那是毋庸置疑的，如果公平决斗的话，别说帝江一个人，就算加上他们在场的所有人，都不一定能打败对手。
　　“我相信对方为了确保胜利，也一定会留有后招，甚至比我们作弊的行为更恶劣，大家身在异地，就不要计较那么多了。我赞同鹏王的意见，你说要我们怎么配合？”
　　天魔齐林老谋深算，对帝江作弊的行为很是赞同，只要能取胜，什么手段都可以使出来，这是他们魔道中人一贯的作风。
　　帝江赞赏的看了他一眼，然后对众人说道：“你们要是怕作弊影响了自己的声誉，大可以退出，我想在场的诸位，真正能够帮上忙的也没几个人，既然如此，那你们就回去安心修炼吧！”
　　说完，大手一挥，将提出反对意见的蝶舞仙子、天幕真人等人和那些修为低下帮不上忙的人通通送出了会议室。
　　一时之间，会议室里之剩下凤仪仙子、白仁师、天魔齐林、十二翼天使吉尔、水月仙子、冰狐苏君、赤炼蛇王和明筑真人。
　　“明日，就有你们八位助我一臂之力。”
　　帝江扫视八人，继而说道：“记住，不要让人发现你们的行踪，还有每人只能出手一次，务必使用最强杀招，出其不意，一击即中。”
　　“可是，我还无法使用九天神雷引剑诀中威力最强大的雷神之怒。”
　　凤仪仙子秀眉微蹙，说道。
　　“我的黑暗之光也还差些火候，恐怕不能给对手造成多大的伤害。”
　　天魔齐林也道。
　　“我倒是可以勉强施展出圣光之罚，就是不知道对方的实力到底强到何种程度，我的光明圣剑能不能伤害到对方。”
　　十二翼天使吉尔有些忐忑的说道。
　　“我可以施展雾月朦胧用迷雾困住对手，但是不能给对方伤害。”
　　水月仙子道。
　　“我可以用大冰封术将对方冰封一段时间，但是时间不会太长。”
　　冰狐苏君说道。
　　“我可以配合水月仙子的雾月朦胧，把毒散在云雾里，用毒来对付敌人。”
　　赤炼蛇王说道……
　　大家七嘴八舌，很快就商讨出了对付龙鹰的办法。
　　“鉴于大家实力有限，不能充分发挥自己的绝技，我这里有八颗丹药，服用之后，能短暂提升你们的修为，不过你们不用担心，它没有后遗症，希望对你们有所帮助。”
　　帝江最后拿出八颗凌云丹分给他们，接着说道：“此次比武结束之后，我会向泰坦帝国争取十座灵山，作为我们在泰坦大陆的根基，到时候少不了你们的好处。”
　　“多谢鹏王。”


第四卷：塞亚星风云 第233章 帝江战龙鹰
　　三日后，上午九时，帝江随同泰坦帝国的皇帝普修，以及泰坦帝国五虎上将雷兽巨人拉特*比丘、通臂猿兹谷*摘星、金刚猿武启、冰霜巨人白希和大力神将普顿*斯比斯五人还有一大队皇家卫队，来到帝都最大的角斗场。
　　此时，角斗场的看台上已经是人山人海。龙鹰与外星来客决斗的消息一经传开，立刻就在克拉特城炸开了锅。龙鹰作为帝国仅次于五虎上将的强大存在，本身有着很高的威望，甚至有人预言，他将是帝国未来的五虎上将接班人。
　　这样一位名人和外星来客的决斗，自然吸引了大家的眼球。有好几家商团都开出了盘口，要拿他们的比武结果做赌注，由于大家对龙鹰充满了信心，所以商家把他的赔率定为1：1.5，而帝江的却赔率却高达1：30。帝江得知之后，不动声色的便在自己身上压了十万下品灵晶币，这几乎是他所有的财富，为了确保万无一失，他把这十万灵晶币分成五分，分别在五个不同商团开设的盘口下了注。
　　普修坐在了角斗场正东的主席台上，五虎上将分旁而坐，帝江要参加决斗，直接被人领进了角斗场。
　　这时一位身高百五十米，龙头，蛇身，有些臃肿像蜥蜴，身上长满金黄色的龙鳞，背上长着一对黑色羽翼的巨人走上主席台，来到普修面前，俯身拜道：“龙鹰见过吾皇陛下。”
　　普修点了点头，对他说道：河“这场决斗关乎咱们帝国的切身利益，你一定不能给我丢脸，去吧！让这个外星客人领教一下我们泰坦巨人的厉害。”
　　“臣下定不会让陛下失望。”
　　龙鹰说完，四翼展开，化作一阵青风来到角斗场，与帝江隔着百丈距离，相互打量着对方。
　　这是两人第一次相见，龙翼那对金黄色的眼睛，给了帝江很大的压力，帝江怎么也没想到龙鹰居然长有一双金眼神鹰才有的金眼。在仙界，金眼神鹰就是出了名的难缠，它那一双金眼，简直比火眼金睛还要厉害，不但能破除一切幻象，还能射出金眼神光攻击敌人，厉害无比。
　　帝江感受到它身上散发出来的强大气息，不禁暗自咂舌，心道：“要是能把它收服，绝对是一大助力，看来原定计划需要变动，得尊主亲自出手，才能把他降伏……也好，我就先陪你好好玩玩。”
　　龙鹰打量过帝江，脸上露出一丝不屑的神情，傲然说道：“本将军龙鹰，奉吾皇之命，特来领教阁下的高招，决斗规则你也知道，动起手来，我绝不会手下留情。”
　　“生死有命，富贵在天，与人无怨，龙鹰将军尽管放开手脚，我鹏王接着就是。”
　　帝江浑然不具，神情高傲，比他还要狂妄。
　　龙鹰一愣，随即冷笑道：“好胆色，那我就不客气了，开始吧！”
　　说着，他背后双翼展开，肆意扇动，立刻刮起了狂风，伴随着狂风，一道道无形罡风利刃向帝江攻去。
　　帝江冷笑一声，背后四翼展开，连扇数下，顿时角斗场上罡风肆虐，轻松便化解了龙鹰的风刃攻击，随后罡风快速形成一个巨大的龙卷风刃，向着龙鹰攻去。在帝江面前玩风，无异于班门弄斧。他虽然最擅长的是空间法术，但也是玩风的行家。
　　龙鹰面色微变，怒喝一声，周身暴射出耀眼的金光，不退反进，靠着那些金光，很轻松的便冲散了奇袭而来的龙卷风刃，随后速度不减，挥舞着小山一般的拳头，向帝江攻去，速度奇快无比，好似魅影。
　　帝江感受到周围天地元气的剧烈波动，心知这一拳的力量必定不小，不敢硬接，在龙鹰的拳头近身之时，闪身没入虚空。他原本以为进入次元空间就没事了，没想到龙鹰的拳头尽然生生破开虚空，跟着他进了次元空间。
　　帝江脸色大变，露出一丝惊异之色，眼见龙鹰巨大的拳头向自己砸来，随手抛出一颗拳头大小、黑白相间的圆珠，正是先天法宝阴阳珠。
　　轰隆一声巨响，跟着一声闷哼痛吟，龙鹰的拳头与阴阳珠对撞之后，麻利的缩了回去，而阴阳珠也反震回帝江手中。这阴阳珠经过张俊数年来的淬炼，早已是今非昔比，不但防御惊人，攻击更是可怕。那龙鹰的拳头能硬抗阴阳珠的攻击，可见其肉身之强悍，已经到了什么程度。
　　“居然破了我的龙之斗气，这人实力不弱。”
　　龙鹰收回拳头，发现自己的拳头上留有伤痕，也是震惊无比。要知道龙族的肉身天生强悍，灌注了龙之斗气以后，堪比精金，几乎是无坚不摧，是它们最厉害的武器，却没想到今天被人挫伤了，这简直就是对他们龙族的侮辱。
　　龙之斗气是龙族激发自身龙元力产生的一种外在能量形态，有了斗气的辅助，无论是他们的攻击还是防御都会大大提高。泰坦巨人族中的皇族大力神族也可以激发自身的神力形成斗气，辅助作战，其他种族都没有这种能力。
　　帝江再次出现，已经到了高空，俯视着龙鹰，冷笑道：“阁下的拳头够硬，有没有受伤啊？”
　　龙鹰不屑，展翅飞上高空，吼道：“雕虫小技，有种与我正面交锋。”
　　“好，我倒要看看你的拳头有多硬。”
　　帝江故意装着被激怒，挥拳便向龙鹰头部砸去。
　　龙鹰脸上露出一丝奸笑，暴喝一声，提拳迎了上去，他只是随便激将一下，没想到帝江这么沉不住气，让他奸计得逞，他身居龙族血脉，皮坚肉厚，与他比力量，无异于自取其辱。
　　然而事实是这样吗？当两人的拳头交接之时，突见帝江由拳变爪，爪中出现一颗圆珠，阴阳相间，正是他（张俊）的得意法宝阴阳珠。帝江精的跟什么似的，岂会被他的破激将法激怒，比力量，他虽然有大巫不死之身，却自认不是龙鹰的对手，况且两人本身就有很大的差距，所以给他三个胆子他可不敢与龙鹰硬碰硬。但是他有阴阳珠在手，就另当别论了。
　　龙鹰哪里能想到帝江如此狡猾，一拳砸在阴阳珠上，顿觉手骨疼痛，几欲断裂，脸上不禁露出一丝冷汗，惊异的看着帝江，眼中已然燃起了怒火。而帝江却借着反震之力，飞上九天云霄，万米高空。
　　“哇呀呀，哪里逃。”
　　两次交锋，两次吃亏，龙鹰仿佛受了奇耻大辱，不管拳头上的疼痛，振翅高飞，化作一道流星，向帝江追去。
　　帝江见他追来，脸色大变，仓皇失措的躲进云霄之中。
　　“想躲，没门。”
　　龙鹰双眼散发出淡淡的金光，跟着没入云层，对帝江群追不舍。两人一前一后，追逐了百里，突然帝江的身影消失，随后天地变色，风云变幻，当龙鹰反应过来的时候，已经陷入了水雾迷云之中。云雾中，还散布着许多五颜六色的小颗粒。
　　龙鹰脸色微变，双翅狂扇，顿时狂风大作，妄图把眼前的迷雾吹散，然而云雾就像海洋一般，无穷无尽，不管他怎么折腾，都没有消散的迹象。
　　徒劳无功，龙鹰不再折腾，平静下来后，他反倒镇定了许多，一双金眼忽明忽暗，闪烁着耀眼的金光，扫视四周一圈，脸上露出一丝冷笑，振翅向上空飞去。
　　万米云层之上，帝江、凤仪仙子、白仁师、十二翼天使吉尔、天魔齐林、水月仙子、冰狐苏君、赤炼蛇王和明筑真人一行九人，看着下方的被困在迷雾中的龙鹰，面色凝重。
　　突然水月仙子叫道：“不好，他要突破我的雾月朦胧，苏君道友，快用你的大冰封术将其冰封。”
　　“好勒。”
　　苏君点头应是，上前数步，来到阵前，吐出自己的内丹，大喝一声：“冰封千里。”
　　只见他的内丹散发出浓浓的寒光，寒气瞬间覆盖方圆百里，片刻后，方圆百里之内的水雾凝结成冰，冰又快速的凝结成冰晶，冰晶收缩，欲将龙鹰冰封。
　　龙鹰自然不会坐以待毙，双翅振动，发出一道道罡风玄刃，破开身前的冰晶，继续向着帝江等人立足之地飞来，速度奇快无比，势如破竹。
　　眼见龙鹰要冲破苏君的冰封领域，帝江急道：“诸位道友，出手吧！”
　　“九天神雷引剑诀之雷神之怒。”
　　凤仪仙子娇呵一声，施展出九天神雷引剑诀最强的杀招，从天外引来一道直径足有两米的九天神雷，出其不意的打在龙鹰身上。
　　龙鹰受到重击，速度骤然下降，强大的电流，麻痹着他的脑神经，然而他并没有受到重创，只是巨背被九天神雷砸中的地方，掉落了两块龙鳞。
　　龙族，果然是一个变态的种族。
　　“圣光之罚，降……”
　　随后十二翼天使吉尔也施展出了自己最强大的攻击之术，一柄巨大的圣光金剑从天而降，重重的砸在龙鹰身上，也不知道是吉尔故意的，还是无心的，圣光金剑不偏不倚，恰巧砸在他受伤的地方。没有龙鳞保护，他的防御能力大大下降，根本抵挡不住圣光金剑的攻击，被重创，圣光金剑化作一缕剑气冲入他的体内。
　　“黑暗之光……”
　　天魔齐林也不敢落后，祭出自己的魔神剑，大喝一声，劈出一道诡异的黑光，黑光的目标依然是龙鹰的伤口，不过这次他没能得逞。
　　龙鹰两次受挫，恼怒不已，圣光剑所携带的强大剑气在他的体内肆意乱串，更让他痛苦难当，这次天魔齐林发动袭击的时候，龙鹰早已做好了准备，双眼射出两道金光，堪堪化解了他的攻势。
　　“卑鄙小人，暗中偷袭，本将军饶不了你，受死吧！”
　　龙鹰缓过劲来，再次咆哮着向帝江冲去，誓要将他碎尸万段。
　　帝江露出一丝冷笑，泰然处之，对身边的白仁师说道：“现在就看你的拉！”
　　“你就看好吧！”
　　白仁师来到阵前，祭出自己的看家法宝冰魄石，抛掷高空，大喝一声：“冰封无极。”


第四卷：塞亚星风云 第234章 空间吞噬
　　顿时一股磅礴的极寒之气席卷天地，笼罩千里，方圆千里以内的水分子快速的凝聚，先形成水，再会聚，然后形成冰，再收缩，形成冰晶，最后冰封领域的范围收缩到不足一里，形成玄冰，整个过程极为短暂，一气呵成，片刻之间，就成功的将龙鹰冰封。冰雕之中，龙鹰依旧保持着极速飞翔的姿态。
　　“做的好。”
　　帝江大赞一声，转而对众人说道：“现在就看我的了。”
　　“空间吞噬。”
　　帝江做了一个极为繁琐的指符，片刻后，虚空中出现一个巨大的黑洞，慢慢的把冰封着的龙鹰吞没，然后消失不见。空间吞噬算是帝江的保命绝技之一，威力相当恐怖，唯一的缺点就是不够灵活，需要敌人送上门来，或者敌人不能活动才能把敌人吞噬。
　　这一仗表面上很轻松，实则一点也不轻松，大家超阶施展出各自的绝招，对自身真元消耗颇大，都有种虚弱的无力感，连帝江也不例外。发动一次空间吞噬要消耗大量的真元，帝江也是在超阶发挥。
　　“好了，你们先回去休息吧响！”
　　帝江挥手打开帝江界大门，让他们返回帝江界休息，自己则回到帝都的角斗场。
　　帝都角斗场，主席台上。
　　普修皱了皱眉头，问身边的五虎上将拉特*比丘：“拉特，你说龙鹰和鹏王，他们两人之间的胜算如何？”
　　拉特*比丘沉思了片刻，说道：“陛下，龙鹰将军是我帝国年轻一辈中的佼佼者，实力雄厚，战力非凡，无论力量和速度都是超一流的，就算对上我们几个，也可立于不败之地，想来胜算比鹏王要高。”
　　另外几人点头，表示赞同。
　　普修无奈的说道：“我们泰坦巨人一族无法修炼元神，更不善飞行，这是我们最大的缺点，也不知道他们现在怎么样了，谁占了上峰？”
　　“陛下不必担心，以龙鹰的实力，就算胜不了也不至于落败，反而是那鹏王，实力比龙鹰差了许多，我担心龙鹰不小心会把他打死……哈哈……”
　　金刚猿武启狂笑道。
　　是吗？正当他们发笑之际，帝江从天而降，安然无恙的出现在角斗场。
　　一刻钟过去了，龙鹰没有出现，又过了一刻钟，龙鹰依旧没有出现。
　　主席台上，普修、拉特等人面面相觑，都从对方的眼中看到了一丝疑虑和不解。
　　这时帝江振翅来到主席台，傲然立于普修的面前，执礼说道：“陛下，在下侥幸获胜。”
　　普修惊道：“龙鹰将军呢？”
　　帝江玩味的说道：“龙鹰将军到外太空云游去了。”
　　“什么意思？”
　　普修一时没能理解帝江话中的意思。
　　帝江解释道：“龙鹰将军实力超群，与我打斗的时候，不小心破开虚空，被吸进空间漩涡之中，到另外的空间旅游去了，永远也回不来了。”
　　“这……”
　　六人闻言大惊，破碎虚空，他们自然相信龙鹰有这个能力，但却不能接受这个事实，不但输了比试，还损失了一员虎将，普修心中非常恼怒，却无处发泄。
　　半晌后，普修说道：“好好好，无论如何，鹏王阁下都赢得了这场比试，你先前提出的三个条件朕答应了，具体的合作事宜，你和拉特将军、普顿亲王商量。”
　　“多谢陛下。”
　　帝江大喜，执礼相谢。
　　随后普修*斯比斯离开了角斗场，片刻后，角斗场内响起了此起彼伏的叫骂声，有骂帝江的，有骂龙鹰的，更有骂国家的……
　　“拉特将军，普顿亲王，三日后，我会提交一份合作协议，到时候我们就按照这份合作协议的内容进行磋商，告辞。”
　　帝江害怕角斗场内的观众情绪失控，连忙告别拉特和普顿，闪身没入虚空，串了。
　　果然，他前脚刚走，后脚就有激进份子向主席台上扔垃圾，可怜的拉特和普顿成了他的替罪羊……
　　太阳系外星空，正在淬炼星辰的张俊，突然睁开双眼，暴射出两道精光，嘴角微扬，露出一丝高深莫测的笑意，十指微动，瞬间结出一个繁琐无比的指符，大喝一声：“空间吞噬，开……”
　　虚空中出现一个巨大的黑洞，洞口打开，一块巨大的冰雕从黑洞中飞出，向着张俊砸去。
　　途中，冰雕突然爆裂，从中飞出一个龙头蛇身，有些臃肿，背生双翼的怪人，张俊飞身而起，现出二转金身，第一时间，拦住了怪人的去路。
　　这怪人不用说，大家也知道就是那倒霉孩子龙鹰。原来帝江自知凭自己的实力，即使联合众人也无法杀死龙鹰，就用空间黑洞，把他送到了地球附近，让张俊亲自动手解决了他。
　　龙鹰从冰雕中脱困而出，正想找人发泄一下，突然见到眼前三头九目十二臂的超级怪人，顿时吓了一条，速度骤然下降，停在张俊面前十里之外，用塞亚星泰坦帝国的普通话问道：“你是什么人？”
　　张俊自然通晓泰坦人类的语言，闻言说道：“本尊乃地球修真界守护联盟的盟主，龙鹰阁下，很高兴见到你。”
　　龙鹰惊讶的看着张俊，露出惶恐之色，急道：“你怎么知道我叫龙鹰？……等等，你刚才说你是地球修真界守护联盟的盟主，那鹏王是？”
　　张俊说道：“鹏王乃是我地球修真界守护联盟的内阁长老，哈哈……龙鹰，本尊很看好你，有没有兴趣当我的坐骑，保管你有意想不到的好处。”
　　龙鹰听说张俊要他充当坐骑，气的脸都绿了，怒道：“大言不惭，你们地球人类狡猾无比，说好了公平决斗，你们的人居然暗中偷袭，算什么本事，待我回去，一定要禀告吾皇陛下，让陛下发兵灭了你们地球。”
　　哈哈……张俊狂笑道：“到了这里，你还想回去，哈哈，真是太好笑了，你要是能从本尊手上逃脱，本尊就算你有本事，拿命来吧！”
　　张俊可不是善于之辈，早存杀心，岂会让他走脱，坏了自己在塞亚星的计划，更何况，龙鹰有着黄金翼龙族和鹰王族双重血统，潜力巨大，是修炼第二元神的绝佳材料，张俊更不能放过他。
　　两人战在一起，却是张俊大占上峰。自从晋级金仙以来，他还没能找到强大的对手过招，如今龙鹰送上门来，正好给他当靶子。
　　两大高手过招，强大的元气波动，很快惊动了四周正在淬炼星辰的众人，飘渺仙子、吞日狼君、东方鸿等一干人从四面八方飞来，聚首在一起，替张俊压阵，而张俊的十一个巫祖分身，句芒等人则分散在四周，各自镇守一方，防止龙鹰脱逃。
　　张俊打的兴起，怪叫连连，十二条手臂挥舞的密不透风，十二个小山一般的拳头，力大无穷，出拳的速度，一拳比一拳快，一拳比一拳有力，砸在龙鹰身上，轻则让他疼痛难当，重则龙鳞脱落，好好一副龙体，被揍的遍体鳞伤。
　　龙鹰面色苍白，惶恐不已，他现在总算知道什么才叫人外有人，天外有天。他们龙族的肉身天生强悍无比，比起大力神族的肉身也不多让，哪曾想，在张俊的拳头下，居然如此不堪一击。
　　也怪他倒霉，如果遇到了别个，就凭他金仙高阶的巅峰实力，即使受伤，也绝不是一个金仙可以对付的，可是谁让他的对手是张俊这个变态狂呢？张俊不但拥有大巫不死之身，还借助血元力炼就了一副金刚不坏之体，又修成了大巫不死不灭二转金身，肉身之强悍，早已不在一般的大罗金仙之下，拳头堪比上品仙器，杀伤力可想而知。只能说他倒霉到家了，悲哀，我为你祈祷……
　　不过龙鹰毕竟有着金仙高阶的巅峰实力，战斗力是毋庸置疑的，虽然被张俊压着打，但张俊想要在短时间将他消灭也不是那么容易的。更何况张俊垂涎他的肉身，不敢用力过度，真个把他的肉身打坏了，两人就这样肉搏了大半天。
　　最后龙鹰累的气喘吁吁，再加上身上的创伤，几欲虚脱晕死过去。
　　张俊感受到他体内的气息减弱，欣喜之下，又是一阵狂暴乱打，直打得他气息奄奄才罢手。这时张俊识海中的神元金丹激射出一道白光，白光形如利刃，没入龙鹰脑海。只听龙鹰一声惨叫，之后便无力的倒下。却是张俊用庞大的神元力（比精神力更高级的一种精神能量）幻化成一把精神利刃，出其不意，斩杀了龙鹰的兽魂。这是他新近悟出来的杀人绝技——灭神飞刀，主要针对人的元神和魂魄，能够杀人于无形，让人防不胜防，今天是他第一次用此绝技杀人，感觉还不错。
　　张俊接住他的身体，放出元神查探，发现他的头部有两颗拳头大小晶体，一颗呈金黄色，一颗呈青色，内部都蕴含着惊人的能量，而且颇为纯净，想来是他们体内储存能量的地方，类似与修真者的金丹和元婴。不过他们体内的魔晶是天生就有的，所以他们天生拥有强大的战斗力。在龙鹰的识海深处，张俊还发现了一座六芒星阵，张俊猜想这六芒星阵应该是龙族的传承封印，内部有着龙族的传承记忆，他破开六芒星阵之后，果然从中得到了大量的龙族传承，不过这黄金翼龙族的祖龙还真是垃圾，传承下来的都是一些低等的修炼法门，让张俊颇为失望。
　　随后张俊在他的尸体上设下几道禁制，收进乾坤戒中。
　　观战的众人再次见识了张俊的变态实力，暗自咂舌，庆幸自己没有得罪张俊。
　　张俊现出本尊，来到飘渺仙子等人聚堆儿的地方。
　　吞日狼君迫不及待的问道：“盟主，对方是什么人？”
　　张俊故作神秘的笑了笑，说道：“他是塞亚星泰坦帝国皇帝身边的左侍卫统领龙鹰，泰坦帝国仅次于五虎上将的高手，有金仙高阶的巅峰势力，先前他与鹏王……”
　　他把帝江在塞亚星最近的行动简略的说了一遍，随后说道：“谈判成功以后，我会在地球和塞亚星之间建立传送阵，用传送阵派遣一些高手过去助阵，你们最好让门下弟子做好准备，有意在塞亚星建立分部的，可以多派些人过去，无意染指塞亚星的，也不强求，毕竟各派情况不同。而我也要事先言明，机遇总是伴随着风险，塞亚星正处于一个动荡的时期，旧有的格局将被打破，新的秩序尚未建立，能否抓住这个机会，立足塞亚星，就要看大家四否同心协力。好了，我说的就这些，大家各自准备去吧！别耽搁了淬炼星辰的日期，时间不等人，我们没有多少时间了。”
　　大家听了，若有所思，各自散去，不久，五十多道玉符飞回地球……
　　“小月，你暂且不用淬炼星辰了，回去把龙鹰的尸体修炼成第二元神，算是哥哥送给你的礼物。”
　　“大哥，你已经给了小妹好多法宝了，小妹……”
　　“小妹，听大哥的，大哥让你这么做，自然有大哥的用意。你我还有盼云，咱们三个修炼的都是上古巫术，本身没有修炼元婴，过于依赖肉身，倘若肉身被毁，就会魂飞魄散。只有修炼了第二元神，才能弥补大巫法身的缺点，即使本尊肉身被毁，也有第二元神可以存活。盼云已经有了金尸分身，就你还没有修炼自己的第二元神，所以这龙鹰只能给你修炼，不然就浪费了。这龙鹰生前，实力已经达到金仙高阶，差一步就能晋级大罗金仙，你把他修炼成第二元神，实力必定大增，这样大哥也可以放心大胆的离开地球去闯荡洪荒宇宙，不必为你们的安全担心。”
　　“小妹知道了，谢谢大哥。”
　　“去吧！你淬炼的星辰，大哥会替你淬炼完成。”
　　“大哥再见……”


第四卷：塞亚星风云 第235章 魔兽攻城
　　魔兽大陆，英雄城。
　　内城，武侯王的府邸，议事厅。
　　武侯王普辛端坐在王座上，神色复杂，眉头紧锁，在他下面有四人，一个雷兽巨人，一个金刚猿人，一个通臂猿人和一个冰霜巨人，这四人正是英雄城东南西北四城的城守，也是驻扎在英雄城五万泰坦巨人大军的四位将军——雷兽巨人戈尔*比丘，金刚猿武真，通臂猿司空*摘星，冰霜巨人冷熬，他们皆是泰坦帝国年轻一代中的佼佼者。
　　英雄城的五万泰坦巨人大军，分别由泰坦帝国五大军团（神武皇家军团，雷霆军团，金刚军团，狂风军团和冰霜军团）各出一万人凑合而来。武侯王是这五万大军的总统领，手下有直属的神武军团神策营一万人；戈尔*比丘带领的是雷霆军团的雷鸣营，有一万人；金刚猿武真带领的是金刚军团的玄武营一万人；通臂猿司空*摘星带领的是狂风军团的疾风营一万人，冰霜巨人冷熬带领的是冰霜军团的高山营一万人。
　　“诸位将军，你们可知道这次魔兽大军突然围攻英雄城的原因？”
　　良久，武侯王沉声问道。
　　三日前，一支三百万魔兽组上成的魔兽大军，在大地熊王的率领下来到英雄城外，袭击了大批冒险者，还险些攻破英雄城的南大门。好在武侯王普辛知道南大门的重要性，事先在南门驻扎了两万泰坦巨人大军，才得保南大门不失，不过此次魔兽大军来势汹汹，英雄城依然是危在旦夕。
　　“王爷，此次魔兽大军在大地熊王的带领下，来势汹汹，似有不拿下英雄城，决不罢休之意。这种情景和三十年前，烈火雄狮王带领魔兽大军围攻英雄城，惊人的相似。我想此事一定与大地熊王有关，我听说大地熊王有个幼子，独居在中级魔兽区，会不会是冒险者杀了大地熊王的孩子，才招来大地熊王的报复？”
　　戈尔*比丘沉思了片刻说道。
　　“很有这个可能，妈的，也不知道是那个不长眼的居然得罪了大地熊王，引来它的报复，要是让我知道是谁干的，我一定饶不了他。”
　　金刚猿武真愤愤的说道。
　　“我询问了几支最近外出冒险的大型冒险团，他们都说没有遇到大地魔熊。那大地魔熊的魔法十分恐怖，断不是一般的小冒险团能对付的了得，如果此事确实与大地魔熊有关，那么肯定与那些大型的冒险团和隐士高手有关。除此以外，我也想不出更好的理由。”
　　通臂猿司空*摘星说道。
　　“英雄城的大型冒险团也不外乎暴熊、狂狮、雄鹰、白虎这四个大型冒险团有这个实力，派人查一下他们最近的行程不就清楚了吗？”
　　武侯王普辛*斯比斯说道。
　　“王爷，我已经问过了，最近一段时间暴熊冒险团没有外出狩猎，狂狮冒险团曾去过烈火雄狮王的地盘狩猎，雄鹰冒险团去过光明虎王的地盘，白虎冒险团也没有外出执行任务，它们都没有去过大地熊王的地盘，可以排除在外。”
　　冰霜巨人冷傲回道。
　　“那么最近英雄城有没有不明人物出现？”
　　武侯王皱了皱眉头，又问道。
　　“这到没有发现，不过半个月前，西城的自由交易市场曾发生过一件值得关注的事，有三个人在市场上大肆收购彩石，几乎把市场上的采石采购一空，还放出话来，来者不拒，多多益善。”
　　戈尔*比丘说道。
　　“哦？有这种事。”
　　武侯王顿时来了兴趣，说道：“据我所知，那些彩石都属于矿石范畴，听艾尔星人说，这些彩石质地坚硬，是炼制武器的上好材料，只是它们的质地太过坚硬，不是一般火焰能够融化的，连艾尔星人都无法利用，我们就更不用说了。不过我却知道，这些彩石对仙界的那些修真者来说却是极好的炼器材料，他们大肆收购，难道他们是修真者？戈尔，可知道他们的来历和现在的行踪？”
　　戈尔*比丘摇头道：“具体来历不太清楚，只知道他们是牛人一族狂战团的队员，其中一人名唤牛魔王，疑似狂牛族人，有战将级的实力，另外两人一个是狼人啸天，一个是蜈蚣展飞，他们也都有战将级的实力。十几天前，他们经南门，到魔兽山脉的中级魔兽区狩猎，五日前狂战团安然返回英雄城，牛魔王三人却没有出现，具体原因暂且不明。眼下魔兽大军围城，消灭了不少外出落单的冒险者，估计他们多半是回不来了。”
　　“那到未必，如果他们真的是修真者，凭他们上天入地的神通，这些陆地魔兽还奈何不了他们，记住，如果再发现他们的行踪，要及时通知本王，还有不能为难他们。”
　　武侯王眼中闪烁着智慧的光芒，对四人说道。
　　“是，王爷。”
　　四人异口同声的点头应是。
　　“看我，又把话题扯远了，现在魔兽大军兵临城下，我们得尽快想个办法退敌，你们有没有好的建议？”
　　武侯王普辛脸上又露出了丝丝忧虑。
　　戈尔*比丘说道：“王爷，现在英雄城人口百万，实力雄厚，防御能力远非三十年前可比。魔兽大军虽然来势汹汹，但想要攻破英雄城并非易事。依属下之见，只要咱们坚守不出，魔兽久攻不下，必然撤退。”
　　“不妥，那大地熊王和烈火雄狮王是同级别的超阶魔兽，魔法攻击极为恐怖，当年烈火雄狮王发动它的禁忌魔法天火焚城，差点没把英雄城湮灭，想必这大地熊王也有同样恐怖的禁忌魔法。当年我们合力围剿它的时候，它一个魔法——山崩地裂就差点把我们葬送，实在恐怖，如果它在我们英雄城施展出这样的魔法，恐怕英雄城不保，所以我主张主动出击，合英雄城百万大军之力，彻底击溃魔兽大军，能杀掉大地熊王最好，即使杀不了它，也要给它点深刻的教训。”
　　金刚猿武真大大咧咧的说道。
　　一个主张防守，一个主张主动出击，两种截然不同的策略，让武侯王难以抉择，沉思了片刻，他说道：“无论是攻与守，我们都要面对大地熊王。这大地熊王可以说是陆地上的霸主，本身的力量就不在我之下，还会恐怖的魔法攻击，真要斗起来，我们五个人联手都未必是他的对手。”
　　大地熊王的变态防御他们都曾领教过，那恐怖的魔法，更是让他们想起来就胆战心惊，听了武侯王的话，大家都沉默了。
　　“实在不行，本王只好请示陛下，派遣艾尔星人的机甲部队过来帮忙。”
　　良久，武侯王说道。
　　四人闻言，眼前一亮，他们自然晓得艾尔星人的机甲战士，那种全身包裹在金刚铁皮之中的斗士，拥有恐怖的杀伤力和防御力，绕是他们自负天生神力，也不敢小觑。最主要的是，多数的机甲战士可以在天上作战，正是对付大地熊王的绝佳武器。不过他们也知道，帝国的机甲部队很少，一直被皇帝陛下当宝一样藏着，肯不肯派出，还是未知之数。
　　“报……”
　　正当他们沉寂之时，一个卫兵急急忙忙的闯进了大厅，单膝跪地，说道：“禀告王爷，魔兽大军正准备发动第二十六次攻势。”
　　几人闻言脸色微变，武侯王起身，急道：“大家随我去城防楼。”
　　一行五人出了王府，立刻有一队五十人组成的亲卫军在前开路，向南城急行。
　　出了内城，街道上的行人和冒险者一下子多了起来。此刻北门早已关闭，没有王爷的手谕不能开门，所以大部分的冒险者只有滞留至此，这也是武侯王想出的计策，让那些冒险者自发的加入到城防的行列当中，誓死保卫英雄城，毕竟英雄城的存亡，也关乎他们的生死，他们不出力也不行，三天时间，加入到城卫队的冒险者已经超过十万人。
　　英雄城的南城是最容易受到魔兽攻击的地区，所以建城之初，南城就修建了大量的防御攻势，城墙高达两百丈，呈阶梯状，地基最厚的地方达百米，最薄弱的城头也有五十米后，全部用百吨重的金刚岩砌成，城头上还有五十多门艾尔星人发明的魔晶炮和两百多驾重弩发射器，防御之强，当世罕见。泰坦帝国在修建英雄城的时候花足了本钱。
　　登上城楼，放眼望去，城墙之外，黑压压的一片，延绵数十里，全是魔兽，金刚蚂蚁、魔牙鼠、魔熊、魔豹、魔蟒等等，应有尽有，最少三百万，阵容强大。魔兽大军的中央位置，有两头特变醒目的魔兽，一头是两百多米高的大地熊王，一头是体形巨大，雪白无暇的闪电豹王，它们怒视着英雄城，不时的咆哮着，威风凛凛。
　　队伍的最前方是大批的金刚蚂蚁和磨牙鼠，有数十万之众，这些金刚蚂蚁和磨牙鼠虽然都是中阶低等魔兽，但却胜在数目庞大，更主要的是他们有着锋利的爪牙，可以吞没金刚岩石。第二梯队的是大批的魔狼，有十数万之多，排列着整齐的队伍，仿如一支正规部队，仰视着英雄城，威风凛凛。第三梯队的是数万头魔熊，第四梯队的是数万头魔豹，之后是各种领主级的高级魔兽。
　　看了魔兽大军的阵容，武侯王和戈尔等人不禁眉头紧锁，面露愁容，闪电豹王的到来是他们没有想到的，如果只有大地熊王，他们还有信心保住英雄城，然而现在多了闪电豹王和魔豹一族，胜负就另当别论了。闪电豹王的闪电链锁，杀伤力极强，堪比雷兽巨人族的狂化绝技雷神咆哮，是个极难缠的家伙。
　　“王爷，现在怎么办，如果让金刚蚂蚁和磨牙鼠攻到城下，我们的城墙防御势必不保，到时候英雄城就危险了。”
　　戈尔焦急的说道。


第四卷：塞亚星风云 第236章 河蚌相争
　　武侯王普辛沉思了片刻，说道：“万不得已，只有使用魔晶炮，把金刚蚂蚁和磨牙鼠先消灭掉。”
　　“可是魔晶炮是远程攻击武器，而且威力巨大，它们就在我们的眼皮子地下，如果用魔晶炮，先不说能否进行有效的打击，即使能把它们消灭，我们的城墙也可能被殃及坍塌，这么做太冒险了。”
　　司空*摘星说道。
　　“那你说该怎么办？”
　　武侯王心中焦虑，不禁火气。
　　司空*摘星说道：“魔兽大军虎视眈眈，我们不能坐以待毙，应该主动出击，以霹雳手段，瓦解对方的攻势。魔兽中对我们威胁最大的是大地熊王和闪电豹王，此外还有那两百头领主级别的高级魔兽，只要将其重创，魔兽大军自然会退回魔兽山脉。”
　　“继续。”
　　武侯王若有所思道。
　　“我们有魔晶大炮和重弩，慢以魔晶炮的威力，纵然炸不死大地熊王和闪电豹王，也能让他们吃尽苦头，而那些领主级别的高级魔兽断然承受不了魔晶炮的威力，不死也得重伤。除去了这些高阶魔兽，剩下的中低级魔兽自然不难对付，金刚蚂蚁胜在防御力强，数量多，但他们单体战斗力很差，我们只要让雷鸣大队发动雷神咆哮，不难打乱它们的队形，只要它们队形一乱，作战能力自然大大下降，我们的战士再趁机冲击一下，势必能把它们一网打尽。至于那些磨牙鼠，我想他们应该承受不了天雷的攻击，在雷神咆哮之下，必死无疑。只要除去了金刚蚂蚁和魔牙鼠这两群魔兽，我们就不用担心魔兽大军能攻破我们坚固的城防，可立于不败之地。到时候是战是守，完全取决于我们，主动权在手，再坚守数日，魔兽大军必然知难而退。”
　　司空*摘星说完，立刻赢得了大家的支持。
　　武侯王亦是眼前一亮，拍了拍司空*摘星的肩膀，郑重其事的说道：“此计若能退败魔兽大军，我一定向吾皇陛下请旨嘉奖你和众将士……”
　　“谢王爷。”
　　司空*摘星并没有露出得意的表情，一副谦和的样子，胜不骄，很有大将风范。
　　武侯王含笑点了点头，转而对戈尔说：“戈尔将军，就依照司空将军的计划行事，你吩咐下去，让雷鸣大队准备雷神咆哮，目标金刚蚂蚁和魔牙鼠群。”
　　“遵命。”
　　戈尔*比丘领命离去。
　　武侯王接着对司空*摘星道：“司空将军，传令下去，让炮兵中队准备一百发魔晶炮弹，重弓弩大队准备重弩箭，给我全部瞄准大地熊王和闪电豹王，听我号令，准备发射。”
　　“是。”
　　司空*摘星领命离去。
　　武侯王又对金刚缘武真和冰霜巨人冷傲说道：“武真将军，由十万冒险者组成的城卫军，暂时交给你来带领，冷傲将军从旁协助。魔晶炮和重弩攻击结束之后，你们率领本部三万人马和十万城卫军杀出英雄城，尽量消灭对方的金刚蚂蚁所部和魔牙鼠部，如果魔兽大军溃退，你们千万不可追击，小心上当。”
　　“是，王爷，属下领命。”
　　两人领命离去。
　　不久，英雄城内传来一阵阵的咆哮之声，惊天动地，却是雷兽军团雷鸣所部三千雷霆战士狂化了（为什么不是一万哩？其实狂化技能也不是谁都能施展的，与自身实力有关，只有达到精英战士级才能够狂化，雷鸣大队一万人能有三千人达到精英战士级，已经很不错了。雷兽巨人中的精英战士级的实力大约相当于修真者中的地仙高阶和天仙初级。片刻后，英雄城外，风云变幻，狂风大作，雷云密布，轰鸣不断，强大的雷云威压，让人感觉很不舒服，很压抑。
　　城外的魔兽大军感受到危险临近，哀鸣不断，那些个低级魔兽早被吓的爬在地上，四肢打颤，一动也不敢动；而中级魔兽虽然勉强能抵挡得住雷云的威压，却也是骚动不止，惊恐万分；高级魔兽面对如此强大的雷云威压，只是皱了皱眉头，浑然不具。（废话，能成为高级魔兽，都是经历过天劫的，劫雷的威力可比天雷的威力强多了。
　　大地熊王好似看出了对方的阴谋，与闪电豹王交头接耳说了几句，然后仰天长啸了数声，这时魔兽大军动了，数十万金刚蚂蚁和魔牙鼠居然以极快的速度潜入地下，隐藏起来。
　　“***，魔兽什么时候变的如此狡猾？”
　　城楼上督战的武侯王见了脸色大变，暗骂一声，对身边的亲卫说道：“快去请司空将军……”
　　不一会儿，司空*摘星来到城楼。
　　武侯王急道：“现在金刚蚂蚁和魔牙鼠都潜入了地下，避开了雷电的攻击，这可如何是好？”
　　司空*摘星凝眉思索了一会儿，说道：“可以让冷傲将军的高山营发动神咒，引来天水，把金刚蚂蚁和魔牙鼠从地下逼上来。”
　　“好办法！”
　　武侯王听了，眼前一亮，转而对身边的亲卫说道：“传令下去，命冷傲将军所部高山营，立刻发动神咒，引天水把城外的金刚蚂蚁和魔牙鼠逼上来。”
　　亲卫领命下去，过了半刻钟，英雄城上空乌云密布，下起了倾盆大雨。冰霜巨人有附加水属性，能够发动冰霜系的魔法，行云布雨，是他们的拿手好戏。
　　雨水犹如瀑布一般从天而降，紧紧一刻钟就形成了洪水，把金刚蚂蚁和魔牙鼠开辟的避难洞穴灌的满满的。这两种魔兽天生怕水，被水这么一泡，很快就忍不住从洞穴中爬了出来。
　　正在这时，雷兽巨人们准备的雷神咆哮也到了最后时刻，一波波粗大的天雷从天而降，大部分砸在蚁群和魔牙鼠的头上，少量的砸在魔狼群的头上，当场就消灭了大批的魔牙鼠和金刚蚂蚁。
　　与此同时，武侯王也下达了命令，五十门魔晶炮和两百驾重弩发射器同时开火，向着大地熊王和闪电豹王所在的地方发射。
　　魔晶炮发射出来的是能量光束，有点像激光，赤红色，攻击范围不大，但攻击密度极高，穿透力极强。
　　面对魔晶炮密集的攻击，大地熊王的表现更让人惊叹，只见它怒吼一声，重重的在地上跺了三脚，顿时以它为中心，方圆十里的地面崩裂下陷，顷刻间形成一个巨大的盆地，把它四周的魔熊和魔豹大军降入地下，堪堪躲过了魔晶炮和重弩箭的攻击。而大地熊王本身，因为体形过大，无法及时藏入地下，中了十数道能量光束。绕是它防御惊人，身上也被洞穿了好几个血窟窿，渗出不少血迹，不过这点小小的伤害对它而言并没有伤及根本。
　　城楼上观战的武侯王脸色再变，他实在是低估了大地熊王的厉害，两波魔晶炮攻击，居然只伤了十数头高级魔兽，上百头魔熊和魔豹，重弩箭更是毫无战功。
　　值得庆幸的是，在雷神咆哮攻击之下，金刚蚂蚁军团和魔牙鼠群伤亡惨重，阵型被打乱，基本上达到了预期效果，魔狼军团也损失了上万头魔狼。
　　雷神咆哮过后，英雄城南大门被打开，三万泰坦巨人正规部队和十万冒险者组成的城卫军蜂拥而出，对金刚蚂蚁军团和魔狼军团展开血腥屠杀。
　　论单体实力，金刚蚂蚁和魔狼远不是泰坦巨人的对手，它们也就是以多欺少还行，真正的行军作战，远不如泰坦巨人，面对十三万各族巨人的强势冲击，无论是金刚蚂蚁军团还是魔狼军团，几乎是一战即溃，败的稀里哗啦。
　　三万泰坦巨人正规部队冲在最前面，凭借精良的装备和武器，无情的收割着魔狼的性命，十万冒险者组成的城卫军则跟在后面，斩杀那些漏网的魔狼、蚂蚁。
　　很快数十万魔狼大军就退守到了大地熊王所在的盆地前，这时，盆地开始缓缓上升，待魔狼大军就要溃败之际，盆地终于消失，二十万头魔熊和魔豹蜂拥而出，对巨人战士展开了反击。
　　魔熊和魔豹大部分都是九到十级的魔兽，单体作战能力并没有可赞之处，但联合作战的战斗力却是极为恐怖。魔熊力量大，防御高，而且大都会土系魔法，例如：地刺，大地震荡波，石化术，咆哮弹等等，这些魔法联合施展，威力相当恐怖；而魔豹主要分为黑暗系和光明系两大类，黑暗系的魔豹擅长吞噬术、腐蚀术和隐身术，而光明系魔豹大都擅长操控闪电，最擅长的单体攻击是霹雳闪光弹和群攻魔法闪电之链。
　　魔熊军团和魔豹军团加入战斗以后，战场的局势立刻发生了一百八十度的大逆转，原本占据上风的巨人战士，霹雳攻势遭遇挫折，猝不及防，不少人都死伤在了对方的魔法攻击之下。
　　而这时，想要撤退已是不能，尤以速度见长的魔豹大军早早的就绕过巨人战士来到了他们的后方，阻断了他们的退路。
　　领军的金刚猿武真焦虑万分，对应战的冰霜巨人冷傲说道：“魔兽势大，不易硬拼，我带领城卫军断后，你率领本部三万大军侧推，快……”
　　冰霜巨人冷傲一枪挑死一头魔熊，苦笑道：“武真将军，现在撤退已经晚了，我们的后方已经被数万魔豹占据，想要撤退已无可能，只有硬抗下去，等待王爷救援。”
　　“娘的，跟他们拼了。”
　　武真怒吼一声，提高嗓音喊道：“巨人勇士们，你们是泰坦帝国的骄傲，泰坦帝国的领土和人民需要你们来保护，退却只有死亡，给我杀，把这些魔兽赶回魔兽山脉去。”
　　不知是不是他的话鼓舞了大家的士气，他的话喊完不久，就有上千巨人狂化，狂化之后的巨人实力大增，一个顶仨，一时之间在气势上反压魔兽一头。
　　这时大地熊王和闪电豹王也坐不住了，咆哮一声，冲进战场，分别迎上了金刚猿武真和冰霜巨人冷傲。


第四卷：塞亚星风云 第237章 浑水摸鱼
　　金刚猿也是以变态的防御著称，武真更是金刚猿族年轻一代中的精英人物，有着金仙中阶的实力，比起大地熊王也只是差了一筹，两人斗在一起，一时之间很难分出胜负。
　　而冰霜巨人冷傲虽然也是冰霜巨人族战将级高手，但却比金刚猿差了一筹，比闪电豹王更是弱了不少，两人斗在一起，却是闪电豹王大占上峰，好在冰霜巨人有一套白晶战甲，堪堪能够抵挡住闪电豹王的攻击。不过吃些苦头是在所难免的，谁让他自身的附属属性是水属性，水导电，这大家都知道，遇到雷电属性的闪电豹王，不吃亏才怪。
　　城楼上观战的武侯王和司空摘星见巨人大军陷入魔兽大军的包围圈中，心中焦虑不安，司空*摘星急道：“王爷，事到如今，已经无路可退，成败再此一举，我建议发动英雄城一切力量，与魔兽大军进行决战。”
　　武侯王沉思了片刻，咬牙说道：“好，就依照将军所言，立刻召集所有冒险团和后备军力，出城迎战。”
　　司空*摘星听闻武侯王要动用后备军力，眼前一亮，仿佛看到了胜利的曙光。
　　英雄城是武侯王一手建立的社，这里可以说是他的心血和根基，这几百年来，英雄城积累了无数的财富，一旦城破，他的心血将付诸东流，这是他最不想看到的。经历过三十年前，烈火雄狮王攻城大战之后，武侯王就以培养后备军力为名，新组建了一支劲旅英雄兵团，足有十万人，皆是精英级战士，实力雄厚，这次为了对付大地熊王，他动用了这支钢铁雄师，可见已经下了狠心。
　　不到半个时辰，司空*摘星就强制征用了数百个大大小小的冒险团，组建了第二支城卫军，共计十二万人，再加上英雄兵团的十万精兵，足有二十二万人，在武侯王亲自带领下，浩浩荡荡的冲出英雄城。
　　此刻，战场上，十三万巨人战士已经死伤过半，能够狂化的巨人战士多数已经狂化，不能狂化的战士多数已经死亡，凄惨无比，而魔兽大军同样损失惨重。
　　金刚猿武真和冰霜巨人冷傲在两头超级魔兽的逼迫下也施展了狂化技能，但依旧没能占据上风，可见差距不是狂化就能弥补的。
　　二十二万援军的到来，使得战场局势再次发生变化，魔兽数量上的优势渐渐被打破，胜利的天平开始向巨人这边倾斜。
　　武侯王身穿金甲战衣，手持开山斧，身先士卒，逮谁砍谁，很快就杀到了大地熊王的面前，接替金刚猿武真，与大地熊王战在一起；而金刚猿武真则联合冰霜巨人冷傲对上了闪电豹王，二对一，堪堪与闪电豹王战个平手。
　　百万大军互相杀伐，喊杀声响成一片，场面宏伟壮观，气氛相当火爆……
　　万米高空，云霄之上。
　　蚩尤、啸天和展飞惬意的躺在祥云上，用戏虐的眼神看着下面残酷的战斗。
　　“老大，我们什么时候动手？”
　　展飞摩拳擦掌，早已等的不耐烦了。
　　“慌什么，等他们两败俱伤的时候，我们出手也不迟。”
　　蚩尤玩味的说道，他也没想到，大地魔熊居然这么快就发动了对英雄城的攻势。
　　这几日，他们在烈火雄狮王和光明虎王的地盘上打秋风，杀了近百头领主级别的魔兽，抢了大批的灵晶矿石和天才地宝，那些个领主级别的魔兽兽魂也都被他收进嗜血魔王旗中滋养。这些领主级别的魔兽虽然不会主动修炼元神，但经过成百上千年的自我成长，兽魂还是很强大的。
　　不知什么原因，烈火雄狮王和光明虎王的决斗迟迟没有展开，让他们的渔翁之计破产，空等了数日无果，三人又去了闪电豹王的地盘，却发现闪电豹王的地盘内，除了一些弱小的魔兽，根本没有高级魔兽坐镇。三人自然不会客气，就展开了地毯式搜索，把一切能够带走的，通通带走，而且顺利的进到了魔兽山脉的主脉地区。在魔兽山脉的主脉，他们发现了一条巨大的灵晶矿脉，这条灵晶矿脉延展数百里，离地面很近，有些地方甚至是露天矿区。有这条灵晶矿脉在，使得魔兽山脉灵气充沛，天才地宝遍地开花，那些魔兽常年生活在这里，受到灵气的滋润，即使不主动修炼，实力也会慢慢增长，难怪会成为高级魔兽区。
　　“一定要把魔兽山脉控制在自己手上。”
　　这是蚩尤第一时间想到的。
　　三人在几处露天矿区挖了些上好的灵晶带走，又去了闪电豹王的老巢，把它数千年的珍藏搜罗一空，然后又去了大地熊王的地盘大肆打劫了一翻，而那时大地熊王正带领它的魔兽大军攻城呢！
　　这次出来，可谓收获巨大，只灵晶一项的收成就有上亿，其中下品灵晶占了半数，中品灵晶占了三成，上品灵晶占了不到两成，极品灵晶也有一百多块。这极品灵晶非常纯净，几乎是纯灵力凝结而成，毫无杂质，是炼制丹药的极品材料。
　　其他炼器材料加起来也有上千万吨，其中一块拳头大小的七彩宇空石让蚩尤兴奋了三天三夜，宇空石分普通型、三彩宇空石、五彩宇空石、七彩宇空石和九彩宇空石，普通型的宇空石只有粒米般大小，能够炼制储物法宝；三彩宇空石黄豆大小，能够炼制高等级的空间法宝，但生命体不能在其中生活；五彩宇空石有鸡蛋大小，可以炼制仙府之类能够让生命体在其中生活的空间法宝；七彩宇空石有转化阴阳五行元气的功能，所以能够演化宇宙世界；最高等级的九彩宇空石到目前为止还没有出现过，不过按照推理，九彩宇空石应该能够转化合成混沌元气的功能，应该能够演化洪荒宇宙。
　　此外还有紫耀星辰石和如意幻金石，也是极为难得的炼器材料。炼器的时候，只要加入一丁点紫耀星辰石就能大幅度提高法宝的品质；如意幻金石更加独特，用它炼制出来的法宝有一个特性，就是可以随心所欲的改变其形状和用途。如意金箍棒厉害吧！也只能改变大小而已，说到底还是一根棍子，而如意幻金石炼制出来的法宝却可以随意变化，为剑，为刀，为枪、为戟，甚至你让它变成防御战甲也可以。只是这类变态法宝可不是谁都能炼的，那得需要广博的知识作为基础。
　　天才地宝更是多的数不胜数，其中的九叶灵芝草，万年血真菌，氤氲仙草，万年无花果更是让蚩尤欣喜不已，这四种天才地宝正是炼制九转金丹的主药。九转金丹能够让一个普通人在短时间内成为天仙级高手，能够让天仙级高手瞬间晋级金仙，可谓珍贵无比，即使是在仙界，也不多见。
　　想到能在短时间内培养十八个天仙、金仙级高手，蚩尤就忍不住想笑。
　　“老大，不好了，烈火雄狮王和光明虎王也来了，还带来了大批的援军，足有三百多万。”
　　啸天的声音把蚩尤的思绪拉回现实，放眼望去，只见东南和西南出现两支魔兽大军，带队的正是烈火雄狮王和光明虎王。
　　“哈哈，这下好了，魔兽山脉四大霸主全到齐，英雄城危险了。”
　　蚩尤看了，反而露出得意的表情。
　　啸天不明白蚩尤为何如此表情，问道：“老大，英雄城被攻破，对我们有什么好处吗？”
　　蚩尤笑道：“从小处讲，对我们并没有好处，但从大处讲，对我们利益重大。英雄城的存在，不但为泰坦帝国积累了大量的财富，也在某种程度上，缓和了泰坦帝国内部各族人民之间的矛盾。那些无法在泰坦大陆生存的人，还可以来魔兽大陆讨生活。如果英雄城不在了，就会进一步激化泰坦帝国的内部矛盾，更可能有此引发内战。泰坦帝国的动乱，正是我们外来势力崛起的最佳时机。我从鹏王的来信中得知，泰坦帝国已经承认了我们地球人类在泰坦大陆的合法地位，并取得了泰坦大陆东海岸厄尔尼斯山脉和洪峰山脉数百万平方公里土地的使用权，还开通了互惠贸易，这说明我们的计划已经成功的迈出了第一步。如果这个时候泰坦帝国内战爆发，泰坦帝国就没有多余的经历来干涉我们的发展，我们地球势力就可以趁势崛起，在塞亚星上站稳脚跟。”
　　“老大真是深谋远虑，啸天佩服。”
　　啸天听了眼前一亮，露出惊叹的表情，伺机小小的拍了下马屁。
　　展飞也露出狂热的表情，哈哈笑道：“如此一来，百年之内，塞亚星将成为我们囊中之物，痛快……”
　　蚩尤正色道：“事情可不像我们想象中的那么简单，能否成为塞亚星的霸主，还有一段很长的路要走。好了，我们也别闲着，来了这么多猎物，该出手了。啸天、展飞，你们先把牛皋、牛犇送到安全地带，怎么说也是朋友，不能见死不救。”
　　“好勒。”
　　两人点头应是，闪身下得云霄，来到牛皋和牛犇的身边，这俩家伙早已狂化，失去理智，见了啸天和展飞，不分敌我，提枪便刺。啸天和展飞岂能着了他们的道，神鬼莫测，来到他们身后，出其不意，用真元封了他们体内的经脉，使他们失去战斗力，然后现出本体真身，一人抓了一个，把他们送到英雄城西北千里之外的一个小岛上，给他们服用了玉精丹，又返回战场。
　　魔兽这边来了两头超级魔兽和三百多万的援军，实力大增，原本快要占据上峰的巨人大军再次陷入进退两难的境地。烈火雄狮王直接带领它的魔狮部队和火焰蚂蚁军团绕过主战场，杀到英雄城下，对英雄城展开猛烈的攻击。这火焰蚂蚁和金刚蚂蚁是同级魔兽，不同的是火焰蚂蚁是火属性，而金刚蚂蚁是金土双重属性，但是他们都有一个共同点，都是挖洞的行家。在几十万火焰蚂蚁的攻击下，英雄城南城墙的地基遭到严重破坏。好在修建城墙的时候，泰坦巨人就考虑到了这个问题，所以采用了阶梯式，城墙是一个整体，即使地基被毁坏，也不会轻易坍塌，但在百万魔兽大军的猛烈攻击之下，再坚固的防御也支撑不了多久。
　　光明虎王带领的魔虎部队和独角龙兽军团则冲入主战场，同巨人大军战在一起。


第四卷：塞亚星风云 第238章 渔翁得利
　　整个战场，血流成河，尸横遍野，当真惨不忍睹。
　　蚩尤下得云霄，来到高空，拿出一百零八面已经开启灵智的嗜血魔王旗，抛出之后，一百零八面嗜血魔王旗结了一个奇怪的阵势，散发着淡淡的血光，没入地下。片刻后，战场上的鲜血以极快的速度渗入地下，随后那些魔兽尸体和巨人尸体开始枯萎。这一奇怪的现象，并没有引起双方厮杀在一起的高手。
　　如果你有灵眼神通的话，就可以看见，战场上，一百零八头各种各样凶猛的魔兽魂正在吞噬着刚刚死去的魔兽的兽魂，每吞噬一头兽魂，它们的身体就壮大一分。
　　嗜血魔王旗乃是上古巫门流传下来的极凶煞之物，一百零八杆嗜血魔王旗可以组成小周天万兽噬魂阵，吞没阵中一切生物的精血和灵魂，霸道无匹。
　　蚩尤来到战场，专门挑那些领主级别的魔兽（领主级别的魔兽，等级都在十级以上，大部分是十一级，小部分是十二级。下手，消灭之后就把它们的兽魂收进嗜血魔王旗中滋养。整个战场，领主级别的高级魔兽不下三百头，够他忙一阵子了。
　　数百万大军混战在一起，谁响能分得清是敌是友，蚩尤这斯又会变身之术，不断的变换外形，让人防不胜防，到处打秋风，消灭了不少的高级魔兽，得了大量的兽魂。
　　尽管增加了蚩尤、啸天和展飞三个变态家伙，但是整个战场局势，依旧是魔兽大军占了上峰。武侯王不愧是大力神族的后裔，战力非凡，手持一把开山斧，独斗光明虎王和大力熊王居然不落下风。他身上散发着浓浓的黄金斗气，三米以内，根本近身不得，防御超强，光明虎王和大力熊王的魔法攻击基本上起不到作用；而论起肉身搏斗，两人的力量虽然不弱于武侯王，但战技上未免落了下风，所以它们两大超级魔兽联手也不能打败武侯王。不过武侯王想要击败它们，更是困难重重。
　　战争是残酷的，同魔兽作战更加的残酷。
　　英雄城的南城在数十万火焰蚂蚁的攻击之下，风雨飘摇，随时都有被攻陷的可能，城内数十万民众恐慌了。英雄城东西南三门都在魔兽大军的攻击范围之内，只有北门可以逃生，然而出了北门就是码头，一望无际的海洋，没有船只，根本无处可逃。为了生存，他们在很短的时间内，组成第三支和第四支城卫军，共计三十余万人，分两队从东门和西门出城，奇袭魔兽的后方。
　　巨人是天生的战士，通常情况下一百万巨人就有五十万甚至更多的人能成为合格的战士，这个比例在英雄城更是高达百分之八十。英雄城有人口近百万，常住者五十万，流动人口五十万，这五十万流动人口可以说大部分都是冒险者，想要成为冒险者，首先得是一名合格的战士。这么算来，英雄城随时可以组建一支五十万人的冒险者大军，再加上隶属英雄城的正规兵力和后备军力，兵力可以达到八十万。
　　先前武真带领了三万正规部队和十万城卫军出城应战，后来武侯王又带领了二十多万大军前去支援，现在冒险者们又组建了三十万大军前去支援，再加上北城留守的十万人，动用的总兵力已经达到了七十多万，将近八十万。这说明什么？英雄城再无兵可调，能否击溃魔兽大军，再此一举。
　　随着第三支和第四支城卫军加入战斗，魔兽大军的数量优势再次被打破，双方杀的昏天黑地，胜负成败又成了未知之数。
　　不过最高兴的还是蚩尤、啸天和展飞，他们三个在混战之中到处打秋风，猎杀高级魔兽，搜集魔晶，乐此不彼。
　　这场大战，足足进行了三天三夜，不停的厮杀，就是铁打的汉子也有些顶不住了，巨人战士当中，能够狂化的都已狂化，狂化不了的，也是奋力厮杀，争取多杀几头魔兽。在这个节骨眼上，不拼命就只能成为魔兽的美餐。
　　到后来，连蚩尤三人都有些顶不住了，到不是他们实力不济，实在是因为战争太过残酷，让他们起了恻隐之心。
　　到第四天，六百万魔兽大军已经不足百万，而巨人大军也仅剩下两万多人，这两万多人中有很多人因为狂化之后过度虚弱而无法战斗。四位城守，戈尔重伤不治，司空*摘星阵亡，金刚猿武真被重创，冰霜巨人冷傲用玄极冰封术将自己和闪电豹王一起冰封。
　　还有更糟糕的事情，英雄城南城在第四日凌晨，终于被烈火雄狮王带领的魔狮部队和火焰蚂蚁军团攻陷，守城的巨人战士拼死抵抗，死伤惨重。烈火雄狮部同样付出了惨重的代价。
　　这一战，到目前为止，可以说是两败俱伤，也可以说魔兽大军获胜了。
　　为什么说是两败俱伤？这一次魔兽山脉中的中高级魔兽倾巢出动，即使攻破英雄城，也会元气大伤。
　　英雄城被攻破的一刹那，武侯王就知道自己数百年的心血白费了，悲壮、愤怒的心情，激发了他的潜力，一声长吟，周身气势暴涨，手中开天斧散发着浓浓的金光斗气，华丽的砍在大地熊王的肩头，瞬间穿透大地熊王体表的石精铠甲，砍在它的肩头，入骨三分，险些御去它的左臂。
　　大地熊王吃痛，惨叫一声，眼中凶光大放，随口喷出一道紫黄色的能量球，打在武侯王的身上，紫黄色的能量散开，快速的凝结，妄图把武侯王石化。
　　武侯王脸色大变，显然知道大地熊王石化术的厉害，周身暴射出浓浓的黄金斗气，将尚未凝结成固体的紫黄色云烟震开。刚好，光明虎王扑上来，想要趁机袭击武侯王，大部分的紫黄色云烟就落在了它身上，顿时紫黄色的云烟凝结，石化了它的前爪和半个虎头。
　　光明虎王的攻击受挫，身形速度骤降，武侯王大喜，抓住时机，用开山斧，使出浑身力气，狠狠的砍在它的虎头上，当场把光明虎王打的脑浆迸裂而死。片刻后，一只普通老虎大小的白虎兽魂从光明虎王体内飞出，仰天怒吼，喷出一口白光，不偏不倚的射进武侯王的眼中。
　　武侯王直觉眼前白光一闪，双眼刺痛，反射性的闭上眼睛，待刺痛减轻，他再次睁开双眼，却发现自己眼前一片漆黑，什么也看不见了。
　　“乖乖，光明白虎王的兽魂已经形成阴神，难怪它这么厉害。”
　　一直关注武侯王和两大魔兽交战的蚩尤，见了光明虎王的兽魂大为惊奇，愣了一下，飞身而起，几个踱步来到阵前，用一面新的嗜血魔王旗把它收了。
　　失明之后，武侯王性情大变，怒吼连连，胡乱挥舞着手中的开山斧，杀了几个魔兽，也伤了不少自己人。
　　大地熊王抓住时机，趁机使用裂地术，在武侯王的前方制造了一个深渊，深不见底，等着武侯王自动跳下去。可是上天偏偏和它开起了玩笑，好几次武侯王都把一只脚买到了深渊的边缘，只要再走一步就会掉下去，可他偏偏没有多走那一步。
　　大地熊王等不及了，悄然接近武侯王，准备把他推入深渊，武侯王双眼瞎了，心也乱了，根本不知道危险就在他面前。正当大地熊王准备推他的时候，他的脑海里突然响起了警告声：“大地熊王在你身后。”
　　听到这个声音之后，他连想都没想，反手就是一斧，而且使出浑身力气，开山斧不偏不倚的砍在大地熊王的头上，当场把大地熊王砍翻在地，而武侯王也因为反震之力，向后退了一步，一脚踏空，跌入深渊，生死不明。大地熊王受了武侯王一斧，虽然没有脑浆崩裂，却也受伤不轻，挣扎了好半天，终究还是没能重新站起来。片刻后，一头可爱的小白熊从他脑袋里飞出，向魔兽山脉所在的方向逃去，可惜还没走多远，就被守在暗处的蚩尤逮个正着，收进了嗜血魔王旗中。
　　当烈火雄狮王带领着它的魔狮部队从英雄城凯旋而出的时候，城外的战斗已经结束，巨人战士无一幸免，全部罹难，而魔兽大军也仅剩下五十多万，身上多多少少都挂了点彩，加上烈火雄狮王和它的魔狮部队，也不过七八十万。
　　惨败……惨胜……
　　烈火雄狮王来到封印闪电豹王的冰雕前，对着玄冰喷了数口紫色的火焰，妄图用火焰融化玄冰，救出闪电豹王，却只是徒劳无功。它根本不懂得提炼，喷出的火焰不过是三昧真火的等级，想要融化玄冰还差了点火候。
　　见自己的火焰融化了不了眼前的玄冰，烈火雄狮王悲鸣一声，带着自己的部下和仅剩的几十万魔兽大军离去，身影显得有些孤单和颓废。它们走后不久，英雄城轰然倒塌，烽烟四起，一座宏伟的城池就此化为尘烟。片刻后数十万火焰蚂蚁从英雄城的废墟中爬出来，会聚在一起，带着高傲的神情，悄然离去。
　　良久，战场上出现三个熟悉的身影，蚩尤、啸天和展飞，三人忙忙碌碌，发起了死人财


第四卷：塞亚星风云 第239章 大乱之始
　　英雄城的覆灭，震撼了整个泰坦帝国，更震惊了泰坦帝国各族人民。
　　所谓祸不单行，一石激起千层浪，英雄城覆灭的余波尚未过去，半个月后，塞亚星又近距离从一颗恒星旁边经过，那三日，整个塞亚星就像火一般炎热，平均气温都在一百五十度以上，虽然这种天气只持续了三天，却使得塞亚星三块大陆上大多数的花草树木枯死，半数以上的河流干涸断流。
　　火热的天气过后，塞亚星又迎来了狂风暴雨般的天气，一直持续了十天，先前是旱涝，现在却是洪水泛滥成灾。生活在山区的人还好说，生活在泰坦平原的人类可就倒霉了，天灾之后，居然无一人生还。巨人各族也是损失惨重，据不完全统计，半月下来，泰坦大陆的人口又减少了一千多万。
　　一场天灾就夺取了泰坦大陆三分之一人口的性命，大自然的威力真是太可怕了。
　　阴雨天气过后，泰坦大陆迎来的不是阳光，却是冰火战乱。
　　泰坦大陆本来就在闹饥荒，前天灾过后，尸横遍野，瘟疫流行，每天都有人死去，而泰坦王朝却无能为力，再加上饥荒蔓延，使得泰坦大陆阴云笼罩。
　　终于，在龙人族的带领下，狮人族，虎人族，牛人族，象人族，豹人族，狼人族，蛇人族，翼人族，狐人族先后宣布脱离帝国的统治，并联合组建了辉煌联盟，同泰坦王朝抗衡。联盟成立三个月以后，组建了一支三百万人的辉煌大军，举兵讨伐泰坦王朝。
　　原来，在很久很久以前，塞亚星上并不存在泰坦巨人一族，泰坦大陆也不叫泰坦大陆，而叫做星之大陆。龙人族、狮人族、虎人族、牛人族、象人族、豹人族、狼人族、蛇人族、翼人族、狐人族等才是泰坦大陆的土著居民，泰坦巨人一族是从泰坦巨星迁徙过来的外来户。泰坦巨星是泰坦巨人一族的发祥地，实力雄厚，在泰坦巨星的支持下，迁徙过来的泰坦巨人快速繁殖，千百年之后，终于反客为主，打败各族联军，在泰坦大陆建立了泰坦王朝，星之大陆也被改成了泰坦大陆。
　　事情虽然已经过去了上万年，但各族的长老祭祀还是把真像流传下来，警示自己的后辈奋发向上，夺回属于自己的荣耀和光辉。
　　泰坦王朝自然不会坐视不理，立刻整合百万大军前去镇压，双方在西德草原相遇，展开激战，联军首战失利，退守唐古拉山脉，凭借着唐古拉山的险要地势，展开拉锯战……
　　泰坦大陆烽烟四起，民不聊生，而有些人却是无忧无虑，自在的很。
　　东海岸厄尔尼斯山脉最高峰望云峰上，帝江和凤仪仙子并肩站在山巅，遥望大海，神情怡然，说不出的惬意和舒爽。
　　两个月前，帝江和泰坦王朝高层达成书面协议，互通贸易，并取得了东海岸厄尔尼斯山脉和洪峰山脉的使用权。为了表示诚意，帝江一次性卖了一百万吨的粮食和两万粒各种补气丹药给泰坦帝国，赚了二十万下品灵晶。
　　却没想到，不久便发生了天灾人祸，英雄城覆灭，断了泰坦王朝一条财路和食物来源（泰坦王朝很大一部分食物来自魔兽大陆）接下来的气候风暴，更让泰坦巨人一族的食物来源遭到毁灭性打击。
　　好在有帝江提供的一百万顿粮食，很大程度上减少了泰坦巨人一族的人口损失，这批粮食可以说是泰坦巨人一族的救命粮。
　　眼下泰坦王朝要和各族联军交战，军粮缺口巨大，泰坦王朝五虎上将拉特*比丘找了帝江好几次，帝江很-无奈-的把粮价提高到一吨一个灵晶币，卖了一百万吨的粮食给泰坦皇朝，又赚了一笔。
　　不过这一百万吨的粮食听起来似乎不少，但对于大饭量的泰坦巨人战士来说，还不够他们一个月的口粮。帝江‘害怕’拉特*比丘再次找上他，干脆不辞而别，来到厄尔尼斯山脉视察。
　　“仙子，你说是这里好，还是我的帝江界好？”
　　良久，帝江饶有兴趣的问凤仪仙子。
　　“现实总是没有幻象好，但现实是真实的，幻象是虚无的，人不能总是生活在幻象中，假想之余，还应该多考虑现实。”
　　凤仪仙子淡淡的回道。
　　“是啊，现实毕竟是现实，该面对的还是要面对。”
　　帝江颇有感触的叹了口气，随后说道：“现在泰坦大陆烽烟四起，正是我们地球势力崛起的时候，我打算在这里建立我们的第一块根据地，你认为如何？”
　　“这里濒临海洋，灵气充沛，到是不错的养生之地，只是现在这里没有树木，没有花草，只有光秃秃的青石和黄土，你不觉的太单调了吗？”
　　凤仪仙子秀眉微蹙，叹息道。
　　“没办法，人算不如天算，一场天灾，使得万物生灵惨遭涂炭，好好的一座灵秀山脉，变成了荒山秃岭，真是世事难料。不过，这也不影响我们把这里建成一个世外桃源，只要有了甘霖雨露，一切都可以复原，甚至比以前更加美好。”
　　帝江淡然说道。
　　其实，只要灵脉还在，用不了多久，这里就可以恢复生机。
　　帝江挥手之间，在虚空中打开一扇大门，说道：“各位道友都出来吧！”
　　片刻后，白仁师、十二翼天使莫尔、天魔齐林等人从帝江界出来。
　　白仁师四处看了下，疑惑的问道：“老大，这是哪儿啊？”
　　帝江道：“厄尔尼斯山脉，从今以后，这里就是我们的地盘了。厄尔尼斯山脉和洪峰山脉延绵数千里，峰峦无数，你们就各自选个山头暂作为山门吧！”
　　霎时间，六十多道神识向四周扩散开来。
　　“打架不出力，占便宜的功夫倒是一流。”
　　帝江鄙视的望了天幕真人和元贺真人以及蝶舞仙子等人一眼，说道：“鉴于凤仪仙子、白仁师、莫尔先生、天魔齐林、水月仙子、冰狐苏君、赤炼蛇王和明筑真人在本王与龙鹰的决斗中助战有功，八人可以先行选择山门住址，其他人稍后再选。”
　　“多谢鹏王。”
　　八人大喜，白仁师带头向东南飞去，莫尔先生和天魔齐林等人也不甘落后，纷纷离开望月峰，到洪峰山脉和厄尔尼斯山脉抢山头去了，唯独凤仪仙子没有动。
　　其他人面露不悦之色，却不敢发作，他们可是知道帝江的霸道，在这里他就是头，开罪他，肯定没好下场，说不定连选址的机会都没有了，只是可惜了那些个灵山，肯定是没他们的份了。
　　“仙子，你怎么不去选址？晚了可就没好地方了。”
　　帝江见凤仪仙子没有去选址，疑惑的问道。
　　凤仪仙子淡然道：“我已经选好了。”
　　“选好了，是那个山头，做没做上标记？”
　　帝江饶有兴趣的问道。
　　凤仪仙子道：“就在你脚下。”
　　“我脚下，望月峰！”
　　帝江顿时露出惊讶无奈的表情，随后嘿嘿一笑，讪笑道：“仙子，你眼光真好，居然和我想到一块去了，哈哈……我也看中了这座山头，那以后我们可就要同在一个屋檐下了，放心我会好好照顾你的。”
　　哗，几十道鄙夷的目光投降帝江……
　　“这个人太无耻了，当着大家的面就敢调戏凤仪仙子，就不怕惹恼了她，她用九天神雷轰你。”
　　缥缈峰的女人是惹不得的，这是大家的共识。
　　“谁要和你同住一个屋檐下，这里以后就是我们缥缈峰的地头，没有我的允许，不准任何人踏入，你也一样。”
　　凤仪仙子依旧表情漠然，但却有一丝撒娇的意味，她早已习惯了帝江的口无遮拦。
　　“那怎么行，咱们同时看中了这座山头，怎么能让仙子独吞，不好，不好，要不这样，咱们把望月峰平分，一人一半怎么样？”
　　帝江讪笑道。
　　“随你，反正我以后就住在这里了！”
　　凤仪仙子骄蛮的说道。
　　“好，就这么说定了，我们在这里共筑爱巢！嘿嘿……”
　　帝江厚颜无耻的说道。
　　众人听了一阵恶寒，这是什么人啊！
　　“这种话都敢说，怎么凤仪仙子不用雷轰他？”
　　“快轰啊，让这个霸道的家伙尝尝被雷劈的滋味……”
　　“凤仪仙子的修养真是太好了，这家伙开这么可恶的玩笑，她居然都不生气……”
　　“……”
　　凤仪仙子难得在脸上露出一抹红晕，娇媚的望了帝江一眼，却没有理他。
　　“嘿嘿，成功了，看来凤仪仙子对我已经有了好感。”
　　帝江看到凤仪仙子的表情，兴奋的想到。
　　“好了，你们可以去选址了。”
　　不久，帝江瞟了众人一眼，说道。
　　众人闻言，立刻抢山头去了。
　　张玉凤没有去，来到帝江和凤仪仙子的身边，说道：“鹏王，家师让晚辈一切听从鹏王的安排，鹏王能否替我玉女门选得一处山门？”
　　“当然，大家都是自己人，我怎么可能亏待玉女门呢！放心，我早已为你们玉女门选了一处灵山宝地，保管让你们满意。”
　　帝江闻言笑道。在此之前，他已经在十几座灵山的山头插上了碧海宫的大旗，其中自然有玉女门的一份。他这么小气，怎么可能把好东西让给别人。
　　“多谢鹏王。”
　　张玉凤听了这才放下心来，连忙执礼道谢。
　　帝江笑道：“都是自家人，不必多礼。”
　　各派代表都选好了山门住址，帝江也没再约束他们，让他们四处活动，弄些花草装点门面。
　　而他则利用这段时间在望月峰布置了一座大型的斗转星移空间传送阵，与张俊布置在碧海境的空间传送阵连接成功。布置斗转星移传送阵所用的材料很珍贵，而且每次启动都需要消耗大量的灵晶，平均每传送一个人就要消耗一百颗下品灵晶，相当于一个中品灵晶，而且每次最多传送十人，代价相当昂贵。
　　半个月下来，就算传送阵不停的传送，也才从地球传送过来三千人，其中碧海宫、碧月宫和碧云殿占了两百人，灵宝寺、战神殿各五十名，魔门六宗一百人，蝴蝶谷、万蛇谷和天狼谷来了一百五十人，其他各派多则五十人，少则十人。
　　碧海宫派过来的人马中有绝代双娇岳无双和洪天骄，以及张俊收的第一批入室弟子南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏和独孤天冰等人，出动的皆是精英弟子，张俊有意让他们来塞亚星历练一翻。
　　经过这段时间的勘察，张俊也基本上了解了塞亚星的现状，塞亚星上高手不少，但真正有大神通者却很少，对于他们这些能飞天遁地的修真者来说，即使打不过，跑路绝对没问题。
　　塞亚星上的高手，空有强大的神力、法力，可惜没有与之相对应的术法，就好比一个修真者，空有强大的法力，却不知道如何使用，那有等于无


第四卷：塞亚星风云 第240章 小周天星辰大阵
　　唐古拉山脉，泰坦王朝的百万大军与辉煌联盟的三百万联军对峙了近一个月，发动大大小小的战役数十次，互有胜负，每次的伤亡都不大，但总和起来却已达到了数十万。泰坦王朝损失了十数万泰坦巨人战士，辉煌联盟也损失了四十多万巨人战士，然而双方都没有伤及根本。
　　为了尽快结束战斗，泰坦王朝不断的在战场上使用新颖高科技武器，空袭导弹，地袭导弹，魔晶炮，激光炮，机甲战士等等，艾尔星人发明的杀人利器出现在战场，简直就像生命收割机。
　　入夜，泰坦大军中军的帅营里，五虎上将拉特*比丘和金刚猿武启以及各军团的军团长、兵团长二十余人齐聚一堂，商量讨逆之策。西德草原一战，泰坦大军在两位五虎上将的率领下，以少胜多，将辉煌联盟的二百多万大军困在唐古拉山脉，到现在已经围剿了近一个月，他们自己的军粮都快用完了，可依然没能拿下唐古拉山脉。更奇怪的是，被困守在唐古拉山脉的辉煌联盟大军，在缺水断粮的情况下，居然坚守了一个月，而且战斗力强盛，没有丝毫减弱，让拉特*比丘的困龙之策功亏一篑。
　　“各位将军，对于目前的战况，你们有什么建议和意见不妨提出来，只要说的有道理，我们都会考虑。”
　　拉特*比丘用犀利的眼神挨个扫视了众人一遍，肃然说道。
　　良久，雷霆军团第二兵团的兵团长蒙山*比丘站出来说道：“元帅大人，蒙山心中一直都有个疑虑，敌军被困守在唐古拉山脉，被我大军左右两翼包围，断粮断水，何以能抵挡我大军一个月的进攻，这一个月下来，要维持他们近三百万人的消耗，可不是一个小数目，他们的粮食从哪里来？”
　　大家听了，多数人在思考这业个问题，行军打仗，军粮补给向来是首先要考虑的事情，常言道兵马未动，粮草先行，见大家都不说话，有个长相粗犷的将军说道：“也许是他们早有准备。”
　　“不，根据我们的情报分析，天灾过后，各族损失都很大，主要原因便是粮食不足。试想，连帝国大军的军粮都有一半是来自地球外来势力，敌军又没有购粮的渠道，哪能凑集到粮食，再者，现在整个大陆都在闹饥荒，就算有钱都买不到，他们去哪里买粮食。而且我们也没发现唐古拉山脉中有大的粮仓存在。”
　　负责情报的中军将军书店哦奥。
　　“难道敌人还能不吃不喝？”
　　“会不会是我们的包围圈有漏洞？敌人避开我们的耳目，从外调集粮食。”
　　另一个将军疑惑的说道。
　　“不可能，在艾尔星人发明的间谍机全方位监控之下，整个唐古拉山脉都在我们的视线里，如果他们有大的举动，我们一定能够事先监测到。”
　　中军将军再次反驳道。
　　“先不讨论这个问题，眼下军中粮食不足，只有暂缓攻势，等待后备军粮到齐，我们再一鼓作气，攻进唐古拉山，消灭叛逆。”
　　金刚猿武启几乎是吼出来的：“娘的，我就不信了，它们有吃不完的粮食。”
　　拉特*比丘无奈的说道：“传令下去，全军将士，每日口粮减半。”
　　随后对中军将军说道：“联系地球使者鹏王阁下，再用高价购进一批粮食，越快越好。”……
　　唐古拉山脉，辉煌联盟最高统帅部。
　　龙人族的族长，辉煌联盟联军统帅，辉煌联盟公认的第一个高手龙震悠闲的坐在帅帐里，手里拿着一条魔狼腿，吃的津津有味。在他的对面坐着三个人，一个六目红瞳的牛头巨人，一个狼首人身的狼族战士和一个火焰巨人，正是蚩尤、啸天和展飞。
　　英雄城覆灭之后，三人在魔兽大陆大肆扫荡了一翻，然后带着牛皋和牛犇返回泰坦大陆南端的波尔城，从狂狮铁战的口中得知龙人族、狮人族、虎人族、牛人族等几十个种族已经宣布脱离泰坦王朝的统治，并组建了辉煌联盟，还聚集了三百万大军，准备挥师北上，讨伐泰坦王朝。
　　然而天灾刚刚过去，尸横遍野，食物奇缺，辉煌联盟想要发动战争，没有军粮物资肯定是不行的。蚩尤对此早有预谋，所以在魔兽大陆打秋风时，就开始搜集魔兽的尸体，更在英雄城守卫战中凭白得了四百多万头魔兽的尸体，还把武侯王数百年来搜刮的财富占为己有，得了大批的珍贵矿石和灵晶。
　　当他得知辉煌联盟准备发兵攻打泰坦王朝的时候，立刻以牛族人的身份，捐出了百万头魔兽作为军粮，并随军出征，随时为辉煌联盟提供食物。正是因为有了蚩尤的暗中相助，辉煌联盟才能在最短的时间内挥军北上，不过蚩尤有言在先，不参与战斗，仅仅以商人的身份随军出征，半卖半送的提供食物给各族联军，维持他们的强大战斗力，如果没有他，辉煌联盟早就垮台了。
　　帝江明面上支持着泰坦王朝，而蚩尤却在暗中帮助辉煌联盟，看起来矛盾，实际上却是他们商量之后定下来的一石二鸟之计，他们就是要让泰坦王朝和辉煌联盟斗个你死我活，在战争中同时削弱两边的势力，为地球人类登陆塞亚星做准备。
　　双方就这样僵持着，持续了整整三个月，这三个月来帝江和蚩尤每次供给的粮食都会减少两成，在粮食不足的情况下，双方只有通过战斗，用战士的阵亡来弥补粮食的不足，毕竟死人是不用吃饭的。这同样是帝江和蚩尤的奸计，逼着他们决战，三个月下来，泰坦王朝这边损失了近四十万战士，辉煌联盟也死伤了上百万各族精英战士。
　　战争是残酷的，但帝江和蚩尤不会心软，他们不死，地球人类很难以绝对优势在塞亚星上立足，所以战争还得继续下去。用地球的粮食，不费一兵一卒，消灭泰坦大陆的有生力量，这才是兵法之上乘……
　　时光匆匆流逝，转眼帝江等人登上塞亚星已经两个年头。
　　太阳系外星空，一百零八颗闪耀的星辰骤然升起，以玄奥的阵势分布在太阳系四周，与遥远星空中的一百零八颗紫耀星辰摇相辉映，庞大的星辰之力形成一层透明的辰光结界，把整个太阳系笼罩在内。
　　“终于完工了，有了这小周天星辰大阵的守护，太阳系不再有后顾之忧。”
　　打完最后一个手印，张俊脸色苍白，收功之后，长长松了一口气，露出欣慰的笑容，自言自语的说道。
　　两个月前，一百零八颗星辰终于被大家淬炼完成，张俊开始布置小周天星辰大阵，尽管他已经有了金仙级的修为，仍然被累的几乎虚脱，好在他身边有十一个巫祖分身帮忙，不然非累死不可。布置阵法也不是那么容易的，法阵威力越大，布置起来越困难。
　　“阵法布置好了？行不行啊？”
　　不久飘渺仙子、顾盼云等人来到张俊身边，出声问道，由于是在阵中，他们无法切实感受到小周天星辰大阵的威力。
　　张俊扫视众人一眼，信誓旦旦的说道：“你们尽管去试一下不就知道了。”
　　“好，就让我来试一下。”
　　吞日狼君自告奋勇的来到结界前，伸手摸了下辰光结界，发现辰光结界软绵绵的，好像水流一般柔和，居然是流动的，顿感好奇。
　　“这个结界是单向的，出去容易，想要进来就难了。”
　　张俊出言提醒道。
　　吞日狼君闻言，身体前倾，轻松便穿越结界来到了外界，这时他再触摸辰光结界，骇然发现辰光结界坚韧非常，使劲砸了一下，辰光结界居然纹丝不动。
　　“赤阳珠，太阳真火化剑诀，破阵式。”
　　吞日狼君祭出赤阳珠，赤阳珠散发着浓浓太阳真火，化作一把赤红色的巨剑，打在辰光结界上。
　　轰，辰光结界纹丝未动，一百零八颗星辰闪烁了一次，恢复平静，而吞日狼君却被巨大的反震之力震的倒飞出数百里方才停下。
　　震撼，绝对的震撼。吞日狼君的赤阳珠是一件不错的法宝，太阳真火剑更是号称毁灭之剑，攻击力相当强大，即使是当年争夺盟主之位，他也不敢使出，就是怕太阳真火剑威力巨大，伤及无辜，却没想到在小周天星辰大阵面前，如此不堪一击。
　　“哈哈，小周天星辰大阵的防御果然强悍，老夫也来试一下。”
　　东方鸿见吞日狼君吃瘪，心中窃喜，出得小周天星辰大阵的辰光结界，来到阵外，祭出修罗霸刀，气势陡然提升数倍，悍然使出修罗霸刀诀中的最强攻击，万尘归一，强大的刀气，携带着毁天灭地的力量打在辰光结界上。
　　轰，一百零八颗阵基星辰闪烁了两下，再次恢复平静，辰光结界依旧纹丝不动。
　　东方鸿早已想到了会是这个结果，却还是被小周天星辰大阵的防御能力所震惊。
　　也只有张俊才知道这小周天星辰大阵的玄妙之处，星辰不灭，天地不开，只要宇宙中的三十六天罡星和七十二地煞星辰不灭，小周天星辰大阵就不会被攻破，除非你有亚圣级的实力和克制星辰之力的法宝。
　　三十六天罡星和七十二地煞星，以及其他三十六星宿，共计三百六十五颗星辰是洪荒宇宙形成之初就已存在的先天星辰，它们的作用就是用来演化洪荒宇宙。三百六十五颗星辰组成的大周天星斗阵配合三百六十五件星辰法器，即使圣人也要退避三舍。
　　个人的力量再大，能大的过天地吗？


第四卷：塞亚星风云 第241章 玄都大法师
　　接下来，在张俊的怂恿下，飘渺仙子、顾盼云、八宝等一干天仙级高手都出去试了下，结果可想而知，反倒是一百零八颗星辰阵基接受了一轮挑衅之后，越发的明亮，精神奕奕。
　　张俊暗自好笑，这小周天星辰大阵的玄妙可不是他们能够理解的，它能把攻击自己的能量，其中百分之八十转化为自身的能量，储存在星辰阵基之中，加以淬炼，提高星辰阵基的品质，所以这小周天星辰大阵的威力只会越来越强。
　　张俊在辰光结界上打开一扇门，放大家进来后，笑道：“这只是它的防御功能，让你们见识一下它的攻击能力，星君主阵。”
　　星君指的是夸父，这是张俊给夸父分身取的化名。
　　夸父分身飞身而起，来到虚空，头顶星空，脚踏星云，手持聚星幡，瞬间与小周天星辰大阵融为一体，一百零八颗星辰阵基散发出耀眼的星光，只见他挥动聚星幡，对准万万里之外的一颗小行星（地球那般大）顿时小周天星辰大阵中的三十六颗主阵基星辰齐齐闪烁，片刻后激射出一道巨大的星芒，星芒犹如利剑，打在那颗小行星上。只见远处出现一团火光，烟消云散之后，再看，小行星已经消失不见了。
　　众人把眼睛都看直了，嘴巴八张的大大的，脸上的表情，各有不同，似激动，似恐惧。
　　这一刻他们才真正体悟到大自然的可怕。
　　举手之间毁灭一颗星球，也只有大罗觉仙以上的高手才能有这般手段。
　　“哈哈……想不到在这星辰宇宙之中，还有小兄弟这般奇人存在，真是不虚此行。”
　　忽然，一个笑声传来，惊醒了大家。
　　张俊闻声，向着声源望去，看过之后，不由皱起了眉头。
　　来人有二，一个老熟人和一个陌生老者。
　　老熟人是张三丰，而陌生人却是一个慈祥的白须老者，这白须老者给人一种高深莫测的感觉，即使是金仙级修为的张俊，也丝毫感应到对方的存在。张俊开启灵眼，骇然看到老者头顶一束白光，脑后隐现三圈紫色的功德光环，不禁微微动容。
　　这一刻，他隐约猜到了老者的来历和身份，毕竟整个洪荒宇宙中，斩过善恶二尸的准圣人并不多。大罗觉仙的标致是修成顶上红黄白三花，红色花瓣代表善念，黄色花瓣代表恶念，而白色花瓣则代表自我，想要通过斩三尸成圣，就必须斩去善尸、恶尸和执念，每斩去一尸，顶上三花就会消除一瓣，这老者头上只剩下白花，显然已经斩去了善恶二尸，而且有功德加身，必然是上古时期就已经存在的大仙。
　　“晚辈无争，拜见前辈……老师……”
　　张俊不敢怠慢，立刻迎了上去，恭敬的执礼问好。
　　张三丰显然已经知道了老者的身份，见张俊上前来行礼，还如此的恭敬，暗自赞赏，向他递了递眼色，微笑道：“无争，这位是太清圣人座下玄都大法师。”
　　“原来是他！”
　　张俊暗自咂舌，他本以为老者是玉清天原始天尊座下十二上古真仙中的一位，却没想到是太清圣人座下，人教副教主玄都大法师。玄都大法师与道门三圣可以说是同时代的人物，与太清圣人老子亦师亦友，在仙界地位极高，犹在玉虚门下上古十二真仙之上，即使昊天大帝见了他都要礼让三分。
　　“原来是玄都大法师，晚辈无争，见过前辈。”
　　张俊知道眼前之人惹不得，再次行礼问好。
　　玄都大法师面露赞赏之色，笑道：“道友小小年纪就有这般成就，恐怕放在整个洪荒都不多见，不知仙界天马仙君与你是什么关系？”
　　张俊知道在他面前，自己根本无处遁形，连忙说道：“回前辈，天马仙君是家父。”
　　一言激起千层浪，张俊首次在众人面前道出自己的背景，顿时震惊全场。毕竟在大家眼中，仙君已经是遥不可及的存在了。
　　“难怪他小小年纪就这么厉害，原来他的父亲是仙界的仙君……”
　　“天哪，仙君耶！难怪他这么嚣张，有如此背景，换了我，也敢挑战三界了。”
　　“好在没有与他为敌……”
　　“……”
　　大家暗自叹服，庆幸，看向张俊的眼神又变了，以前说是敬畏的话，现在就是敬重和崇拜了……
　　“果然如此，真是虎父无犬子，你父亲一鸣惊人，成为仙界大名鼎鼎的天马仙君，而你同样不可小视，相信不出百年，仙界又将多出一位高人，哈哈……”
　　玄都大法师听到张俊的肯定回答，朗声笑道。
　　“前辈谬赞了，小子与前辈相比，还有着天与地的差距。”
　　张俊谦逊的笑了笑，转而问道：“不知前辈此番下界所谓何时，若需要小子帮忙，尽管开口。”
　　玄都大法师笑道：“你的好意老道心领，此番下界，只为三丰师弟而来，现已办妥，不日就要离开。”
　　张俊闻言大惊，玄都大法师称呼张三丰为师弟，那岂不是说张三丰已经拜在了太清圣人门下。有了这层关系，张俊心中顿时明了几分，以前他用心眼推算张三丰的命格，眼前总是模糊一片，如今再推算，却隐约算出张三丰有成圣之机。
　　“恭喜老师成为圣人弟子。”
　　张俊迟疑了片刻，连忙对张三丰恭手道贺。
　　张三丰点了点头，说道：“无争，见过你们之后，我就要随师兄前往太清天修炼，不知何时才能再见，日后我那无忌孙儿还要你多多提携照顾，你也要好好修炼，我相信你将来的成就必定在我之上。”
　　“老师放心，我自会照顾无忌大哥，还有不出百年，我一定会到仙界去见老师，到时候我们再痛痛快快的打一场。”
　　张俊慧心笑道。
　　“好了，天下没有不散的宴席，以无争的修为，想要飞升仙界，随时都可以，总有见面的时候，师弟我们走吧！”
　　玄都大法师见张三丰依依不舍，出言提醒道。
　　张三丰闻言，眉心的阴云瞬间消散，露出诚挚的微笑，整个人的气质顿时变得飘渺虚无，对张俊笑了笑，说道：“我在仙界等着你们。”
　　张俊见他们转身要走，忽然想到了什么，连忙叫道：“等一等。”
　　两人闻言，停下脚步，转身看着张俊。
　　张俊一瞬间打出无数手印，在虚空中打开一个黑洞，手伸进黑洞，片刻后收回，黑洞消失，他手中多了一颗拳头大小，黑白阴阳相间的圆珠，正是他的得意法宝阴阳珠。
　　他把自己留在阴阳珠中的元神抽出，送至张三丰面前，说道：“这颗阴阳珠经我多年淬炼，已经成长为一件不错的先天灵宝，有镇定阴阳之功效。老师的紫府太极图虽然玄妙，却未至大乘，阴阳二气不稳，尚缺一物镇压，此珠正合适，就算是我送给老师的礼物吧！”
　　张三丰经常与张俊在一起喝酒论道，他遇到的问题，张俊自然清楚，这次张俊忍痛割爱把阴阳珠送给他，却是让人感到意外。
　　玄都大法师何等人物，看到阴阳珠的时候也不禁露出了赞赏的目光，不要误会，不是赞赏阴阳珠，而是赞赏张俊，他没想到张俊居然有这样的眼光和心计。阴阳珠在玄都大法师这等高人眼中自然算不得什么，但在他人看来却是可遇不可求的先天灵宝，这可是人梦寐以求的法宝。
　　张三丰没有推辞，在他看来，推辞就是做作，做作就是虚伪，他和张俊相识时间不长，却把对方当成至交。真感情，自然用不着掩饰。他也知道阴阳珠对自己很有帮助，有了阴阳珠，突破现有的境界，指日可待。
　　“多谢。”
　　没有华丽的词藻，却代表了张三丰的真诚谢意，他从指尖逼出一滴精血滴在阴阳珠中，片刻后，精血融入阴阳珠，化成一道黑白相间的光芒进入他的紫府内，自动的与他紫府内元婴头顶的阴阳太极图融合，化为一团混沌之气占据阴阳太极图的中心，正符合了混沌生太极，太极分两仪的至理。
　　阴阳珠和他的紫府太极融合的一刹那，张三丰身上散发出惊人的气势，片刻后，太极图脱身而出，迅速扩展，转眼覆盖百里，在太极图的笼罩下，天地间的阴阳二气源源不断的被太极图所吸收，膨胀，再膨胀。
　　而张三丰紧闭双目，整个人已经融入了天地之间，连张俊变态的神识都感应不到他的存在，足足过了两个时辰，张三丰突然收回太极图，睁开双眼，暴射出两道精光，喜形于色，激动的说道：“太极神功终有所成，总算没有白白浪费这三百年的时光，哈哈……”
　　张俊再次用神识探测张三丰，赫然发现，他的元神已经快要赶上自己了，也就是说，他现在的心境修为已经达到了金仙级，不出时日就可以晋级金仙。两个时辰直接从地仙级跳跃至金仙，***，连张俊都有点嫉妒了。
　　玄都大法师忽然想到了什么，对张俊说道：“天魁星君的转世就在地球，希望你早日点化他，重返天庭。”
　　张俊点头道：“前辈放心，小子一定好生照顾天魁星君。”
　　“恩，小子，很有前途，贫道看好你。”
　　玄都大法师满意的点了点头，转而对张三丰说道：“师弟，我们走吧，别让老师等久了。”
　　说完携了他轻松走出小周天星辰大阵，破碎虚空而去。
　　玄都大法师和张三丰离开好一会儿，众人才回过神来。
　　“刚才的老者真的是传说中的玄都大法师吗？”
　　飘渺仙子来到张俊身边，难以置信的问道。
　　张俊一改先前之严谨，随意的笑道：“当然了，你们可别小看了这老头，他……”
　　话未说完，一道闷雷无声无息的穿越小周天星辰大阵的防御结界，不偏不倚的砸在张俊头上，把他一头秀发炸成了鸡窝。
　　张俊当然知道这道雷是谁打出来的，无奈的抖了抖肩，郑重其事的对飘渺仙子说道：“他很小气的。”
　　哈哈……大家看了他这幅无奈的神情和狼狈的模样，忍不住大笑起来。
　　飘渺仙子更是笑的花枝乱颤，眼泪都下来了。
　　“笑什么笑，没见过帅哥。”
　　张俊白了他们一眼，叫嚣道：“三日后，碧海宫承德殿开会，特大会议，各派当家的都要到场，妈的……晦气……”
　　说完一溜烟没了人影。


第四卷：塞亚星风云 第241章 玄都大法师
　　接下来，在张俊的怂恿下，飘渺仙子、顾盼云、八宝等一干天仙级高手都出去试了下，结果可想而知，反倒是一百零八颗星辰阵基接受了一轮挑衅之后，越发的明亮，精神奕奕。
　　张俊暗自好笑，这小周天星辰大阵的玄妙可不是他们能够理解的，它能把攻击自己的能量，其中百分之八十转化为自身的能量，储存在星辰阵基之中，加以淬炼，提高星辰阵基的品质，所以这小周天星辰大阵的威力只会越来越强。
　　张俊在辰光结界上打开一扇门，放大家进来后，笑道：“这只是它的防御功能，让你们见识一下它的攻击能力，星君主阵。”
　　星君指的是夸父，这是张俊给夸父分身取的化名。
　　夸父分身飞身而起，来到虚空，头顶星空，脚踏星云，手持聚星幡，瞬间与小周天星辰大阵融为一体，一百零八颗星辰阵基散发出耀眼的星光，只见他挥动聚星幡，对准万万里之外的一颗小行星（地球那般大）顿时小周天星辰大阵中的三十六颗主阵基星辰齐齐闪烁，片刻后激射出一道巨大的星芒，星芒犹如利剑，打在那颗小行星上。只见远处出现一团火光，烟消云散之后，再看，小行星已经消失不见了。
　　众人把眼睛都看直了，嘴巴八张的大大的，脸上的表情，各有不同，似激动，似恐惧。
　　这一刻他们才真正体悟到大自然的可怕。
　　举手之间毁灭一颗星球，也只有大罗觉仙以上的高手才能有这般手段。
　　“哈哈……想不到在这星辰宇宙之中，还有小兄弟这般奇人存在，真是不虚此行。”
　　忽然，一个笑声传来，惊醒了大家。
　　张俊闻声，向着声源望去，看过之后，不由皱起了眉头。
　　来人有二，一个老熟人和一个陌生老者。
　　老熟人是张三丰，而陌生人却是一个慈祥的白须老者，这白须老者给人一种高深莫测的感觉，即使是金仙级修为的张俊，也丝毫感应到对方的存在。张俊开启灵眼，骇然看到老者头顶一束白光，脑后隐现三圈紫色的功德光环，不禁微微动容。
　　这一刻，他隐约猜到了老者的来历和身份，毕竟整个洪荒宇宙中，斩过善恶二尸的准圣人并不多。大罗觉仙的标致是修成顶上红黄白三花，红色花瓣代表善念，黄色花瓣代表恶念，而白色花瓣则代表自我，想要通过斩三尸成圣，就必须斩去善尸、恶尸和执念，每斩去一尸，顶上三花就会消除一瓣，这老者头上只剩下白花，显然已经斩去了善恶二尸，而且有功德加身，必然是上古时期就已经存在的大仙。
　　“晚辈无争，拜见前辈……老师……”
　　张俊不敢怠慢，立刻迎了上去，恭敬的执礼问好。
　　张三丰显然已经知道了老者的身份，见张俊上前来行礼，还如此的恭敬，暗自赞赏，向他递了递眼色，微笑道：“无争，这位是太清圣人座下玄都大法师。”
　　“原来是他！”
　　张俊暗自咂舌，他本以为老者是玉清天原始天尊座下十二上古真仙中的一位，却没想到是太清圣人座下，人教副教主玄都大法师。玄都大法师与道门三圣可以说是同时代的人物，与太清圣人老子亦师亦友，在仙界地位极高，犹在玉虚门下上古十二真仙之上，即使昊天大帝见了他都要礼让三分。
　　“原来是玄都大法师，晚辈无争，见过前辈。”
　　张俊知道眼前之人惹不得，再次行礼问好。
　　玄都大法师面露赞赏之色，笑道：“道友小小年纪就有这般成就，恐怕放在整个洪荒都不多见，不知仙界天马仙君与你是什么关系？”
　　张俊知道在他面前，自己根本无处遁形，连忙说道：“回前辈，天马仙君是家父。”
　　一言激起千层浪，张俊首次在众人面前道出自己的背景，顿时震惊全场。毕竟在大家眼中，仙君已经是遥不可及的存在了。
　　“难怪他小小年纪就这么厉害，原来他的父亲是仙界的仙君……”
　　“天哪，仙君耶！难怪他这么嚣张，有如此背景，换了我，也敢挑战三界了。”
　　“好在没有与他为敌……”
　　“……”
　　大家暗自叹服，庆幸，看向张俊的眼神又变了，以前说是敬畏的话，现在就是敬重和崇拜了……
　　“果然如此，真是虎父无犬子，你父亲一鸣惊人，成为仙界大名鼎鼎的天马仙君，而你同样不可小视，相信不出百年，仙界又将多出一位高人，哈哈……”
　　玄都大法师听到张俊的肯定回答，朗声笑道。
　　“前辈谬赞了，小子与前辈相比，还有着天与地的差距。”
　　张俊谦逊的笑了笑，转而问道：“不知前辈此番下界所谓何时，若需要小子帮忙，尽管开口。”
　　玄都大法师笑道：“你的好意老道心领，此番下界，只为三丰师弟而来，现已办妥，不日就要离开。”
　　张俊闻言大惊，玄都大法师称呼张三丰为师弟，那岂不是说张三丰已经拜在了太清圣人门下。有了这层关系，张俊心中顿时明了几分，以前他用心眼推算张三丰的命格，眼前总是模糊一片，如今再推算，却隐约算出张三丰有成圣之机。
　　“恭喜老师成为圣人弟子。”
　　张俊迟疑了片刻，连忙对张三丰恭手道贺。
　　张三丰点了点头，说道：“无争，见过你们之后，我就要随师兄前往太清天修炼，不知何时才能再见，日后我那无忌孙儿还要你多多提携照顾，你也要好好修炼，我相信你将来的成就必定在我之上。”
　　“老师放心，我自会照顾无忌大哥，还有不出百年，我一定会到仙界去见老师，到时候我们再痛痛快快的打一场。”
　　张俊慧心笑道。
　　“好了，天下没有不散的宴席，以无争的修为，想要飞升仙界，随时都可以，总有见面的时候，师弟我们走吧！”
　　玄都大法师见张三丰依依不舍，出言提醒道。
　　张三丰闻言，眉心的阴云瞬间消散，露出诚挚的微笑，整个人的气质顿时变得飘渺虚无，对张俊笑了笑，说道：“我在仙界等着你们。”
　　张俊见他们转身要走，忽然想到了什么，连忙叫道：“等一等。”
　　两人闻言，停下脚步，转身看着张俊。
　　张俊一瞬间打出无数手印，在虚空中打开一个黑洞，手伸进黑洞，片刻后收回，黑洞消失，他手中多了一颗拳头大小，黑白阴阳相间的圆珠，正是他的得意法宝阴阳珠。
　　他把自己留在阴阳珠中的元神抽出，送至张三丰面前，说道：“这颗阴阳珠经我多年淬炼，已经成长为一件不错的先天灵宝，有镇定阴阳之功效。老师的紫府太极图虽然玄妙，却未至大乘，阴阳二气不稳，尚缺一物镇压，此珠正合适，就算是我送给老师的礼物吧！”
　　张三丰经常与张俊在一起喝酒论道，他遇到的问题，张俊自然清楚，这次张俊忍痛割爱把阴阳珠送给他，却是让人感到意外。
　　玄都大法师何等人物，看到阴阳珠的时候也不禁露出了赞赏的目光，不要误会，不是赞赏阴阳珠，而是赞赏张俊，他没想到张俊居然有这样的眼光和心计。阴阳珠在玄都大法师这等高人眼中自然算不得什么，但在他人看来却是可遇不可求的先天灵宝，这可是人梦寐以求的法宝。
　　张三丰没有推辞，在他看来，推辞就是做作，做作就是虚伪，他和张俊相识时间不长，却把对方当成至交。真感情，自然用不着掩饰。他也知道阴阳珠对自己很有帮助，有了阴阳珠，突破现有的境界，指日可待。
　　“多谢。”
　　没有华丽的词藻，却代表了张三丰的真诚谢意，他从指尖逼出一滴精血滴在阴阳珠中，片刻后，精血融入阴阳珠，化成一道黑白相间的光芒进入他的紫府内，自动的与他紫府内元婴头顶的阴阳太极图融合，化为一团混沌之气占据阴阳太极图的中心，正符合了混沌生太极，太极分两仪的至理。
　　阴阳珠和他的紫府太极融合的一刹那，张三丰身上散发出惊人的气势，片刻后，太极图脱身而出，迅速扩展，转眼覆盖百里，在太极图的笼罩下，天地间的阴阳二气源源不断的被太极图所吸收，膨胀，再膨胀。
　　而张三丰紧闭双目，整个人已经融入了天地之间，连张俊变态的神识都感应不到他的存在，足足过了两个时辰，张三丰突然收回太极图，睁开双眼，暴射出两道精光，喜形于色，激动的说道：“太极神功终有所成，总算没有白白浪费这三百年的时光，哈哈……”
　　张俊再次用神识探测张三丰，赫然发现，他的元神已经快要赶上自己了，也就是说，他现在的心境修为已经达到了金仙级，不出时日就可以晋级金仙。两个时辰直接从地仙级跳跃至金仙，***，连张俊都有点嫉妒了。
　　玄都大法师忽然想到了什么，对张俊说道：“天魁星君的转世就在地球，希望你早日点化他，重返天庭。”
　　张俊点头道：“前辈放心，小子一定好生照顾天魁星君。”
　　“恩，小子，很有前途，贫道看好你。”
　　玄都大法师满意的点了点头，转而对张三丰说道：“师弟，我们走吧，别让老师等久了。”
　　说完携了他轻松走出小周天星辰大阵，破碎虚空而去。
　　玄都大法师和张三丰离开好一会儿，众人才回过神来。
　　“刚才的老者真的是传说中的玄都大法师吗？”
　　飘渺仙子来到张俊身边，难以置信的问道。
　　张俊一改先前之严谨，随意的笑道：“当然了，你们可别小看了这老头，他……”
　　话未说完，一道闷雷无声无息的穿越小周天星辰大阵的防御结界，不偏不倚的砸在张俊头上，把他一头秀发炸成了鸡窝。
　　张俊当然知道这道雷是谁打出来的，无奈的抖了抖肩，郑重其事的对飘渺仙子说道：“他很小气的。”
　　哈哈……大家看了他这幅无奈的神情和狼狈的模样，忍不住大笑起来。
　　飘渺仙子更是笑的花枝乱颤，眼泪都下来了。
　　“笑什么笑，没见过帅哥。”
　　张俊白了他们一眼，叫嚣道：“三日后，碧海宫承德殿开会，特大会议，各派当家的都要到场，妈的……晦气……”
　　说完一溜烟没了人影。


第四卷：塞亚星风云 第242章 统军备战
　　承德殿，张俊与众长老理事，以及各派掌门长老齐聚一堂，三百人，把个宽敞的承德殿都挤满了。
　　“地球的安全问题基本上解决了，现在该考虑一下塞亚星的问题了。目前塞亚星泰坦大陆正在进行内战，无论是泰坦王朝，还是新近成立的辉煌联盟，都已元气大伤，这正是我地球势力崛起，立足塞亚星的最佳时机。根据鹏王传回来的消息，泰坦巨人一族伤亡惨重，人口不足百万，辉煌联盟各族人口的总和也只有五百万左右，而且人口数量还在以每天五千到一万的速度递减，相信用不了多长时间，泰坦大陆的巨人数量就会降低到历史最低点。”
　　张俊开门见山，把自己掌握的情况一一道来。
　　众人闻言，眼前一亮，吞日狼君率先笑道：“这么说来，我们占领塞亚星指日可待了。盟主有什么计划，不妨直言，让我等听听，也好商量个妥善的办法来。”
　　“虽说泰坦巨人族落寞了，但瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，我们要想占领塞亚星还有很长的一段路要走，不过经此一战，巨人族百年之内，休想再恢复往日雄风，正给了我们发展的大好时机。我的意思，以地球修真界守护联盟的名义，成立一支直属联盟统辖的正规部队，该部队打散原有门派编制，也就是说加入正规部队，必须脱离原来的门派，一切行动都要听从作战指挥部的安排，大家以为如何？”
　　张俊正色说道。
　　大家听了，面面相觑，神色复杂，各有不同，谁也没有发表意见。
　　成立联盟直属部队，无异于会削弱了各大派在联盟中的影响力，门派之见在他们心中早已根深蒂固，想要破旧立新，没有让他们心动的利益，是行不通的。
　　“当然了，也不是说让你永久性的脱离门派，而是指在军中服役期间，服役者暂时脱离门派。服役期为两百年，服役期满，是去是留，全看个人意思，可以继续留在军中为联盟效力，也可以脱离军队，回归原有门派。而且联盟也不会亏待每一位战士，服役期间，战士的一切消耗皆有联盟承担，联盟会为每一位战士配备一把下品灵剑，立功者可以申请中品灵剑，上品灵剑，甚至是极品灵剑，乃至仙剑。战士定期还有薪金可拿，薪金可以是丹药，也可以是灵晶。服役期满，联盟会把战士所用的法宝飞剑作为奖赏，送给他。”
　　张俊继续说道。
　　“哇，这不等于是联盟掏钱帮我们培养弟子吗？我天道宗赞同盟主的提议。”
　　天道宗，明虚真人第一个响应道，他可是张俊的铁杆粉丝，无条件的支持者。
　　有了带头的，自然就有跟风的，西南玉女门、点苍派、玉龙派、黄山派率先响应，随后是昆仑七宗，终南山全真教，黎阳剑宗……再后来是灵宝寺、布达拉宫、少林和五台山清凉寺……魔门教宗和魔门七派……战神殿，碧云殿和碧月宫……海外的飘渺山和幻日岛、蓬莱阁……天狼谷、万蛇谷和蝴蝶谷。
　　这里边，一大半都是张俊的人，只要是他提出来的，自然是群雄相应，想不通过都难。
　　“既然大家都同意，那这个决意就算通过了，我现在宣布，正式成立地球修真界守护联盟对外军事统帅部，简称军统部，军统部不设立最高统帅，下设五个机构，分别为指挥部、军部、情报部、后勤部和财政部。军部、情报部、后勤部和财政部为独立部门，战时受指挥部辖制，没有战事直接隶属军统部。指挥部最高成员定为五人，下设参谋部，名额待定；军部设地水火风雷五支军队，地为后土兵团，水为雾月冰团，火为烈火兵团，风为狂风兵团，雷为雷霆兵团。兵团成员名额待定，设将军一名，副将两名。情报部负责收集情报，后勤部负责战士的给养问题，财政部负责军费。”
　　张俊一口气说完，扫视众人一眼，问道：“有什么地方不清楚的，可以提出来。”
　　“对参军人员可有限制要求？”
　　当即就有人提出了疑虑。
　　“有最低要求，服役者必须达到元婴期以上。”
　　“那么，如果服役者在战争中阵亡，联盟有没有抚恤金？”
　　“当然有，联盟会授予阵亡战士英雄称号，并给予其所在门派一定的物资抚恤。”
　　“服役者在战争中收获的战利品如何处理？”
　　“需上交一半给联盟，具体还要视情况而定。”
　　“对于服役者，联盟会给予特权吗？”
　　“有一定特权，比如，本尊会派人定期到军中开坛讲道，帮助服役的战士提升修为，如果服役者在服役期间渡劫，联盟负责其安全，尽量帮助其渡劫成功。”
　　“薪金如何发放，标准是什么？”
　　“按照服役者的修为来制定薪金标准，元婴初期的服役者每月一个下品灵晶，中期两个下品灵晶，后期三个下品灵晶；分神初期的服役者定为十个下品灵晶，中期十二个，后期十四个；合体初期的服役者，每月三十个下品灵晶，合体中期的服役者每月三十五个下品灵晶，合体后期的服役者每月四十个下品灵晶；渡劫期最低标准五十个，修为每增加一层多十个下品灵晶，破虚级最低标准一百个下品灵晶，凡仙级最低标准两个中品灵晶，地仙级二十个中品灵晶，天仙级一个上品灵晶，金仙级则为一个极品灵晶。”
　　“盟主，可不可以让金丹期的修行者，加入联盟预备役中，由联盟出力把他们培养成元婴期的高手，让他们无条件为联盟效力五十年？”
　　“这他妈是谁想出来的鬼点子，你以为联盟是慈善机构吗？不行，最少要无条件效力一百年。”
　　“盟主，我只有合体期的修为，请问我可以竞选烈火兵团的兵团长吗？”
　　“可以，只要你不怕被对手打死。”
　　“……”
　　一个月后，地球修真界守护联盟军统部挂牌成立，震惊三界。
　　经过激烈的角逐，各部将官也顺利产生。
　　指挥部成员五人，有张俊、吞日狼君、飘渺仙子、东方鸿和虚空图（张俊的句芒分身）担任。
　　军部五军将官，后土兵团的团长是战神殿的茹萍（张俊的后土分身）副团长是幻魔米影和岳松阳，路易（玄冥分身）；雾月兵团的团长是战神殿的百里明基（张俊的共工分身）副团长是白仁狮（地仙级）和张青（地仙级）；烈火军团的兵团长是战神殿的李赤眉（张俊的火神祝融分身）副团长是魔教天欲宫的宫主邪帝向苍天和火狐苏茂；狂风兵团的兵团长是吴天（张俊的风神天吴分身）副团长是风狐苏青和天狼谷的青狼王武风；雷霆兵团的兵团长是雷震天（张俊的雷神分身）副团长是缥缈峰的惊虹仙子和万蛇谷的雷龙。
　　因为联盟有规定，担任内阁长老和常任理事的人不准再兼任其他职务，所以顾盼云等一大批高手都没能参加竞选，不然就没其他人什么事了。
　　五大兵团成立后，各派弟子踊跃参加，特别是那些小门派徘徊在金丹期的弟子更是积极，把参军当成了提升修为的途径，一时间名额爆满，原本打算每个兵团暂收五千人，到最后每个兵团都达到了一万人。每个兵团下设五个营，每营两千人，元婴期的占据了六成，分神期的占了两成，合体期的占了一成半，渡劫破虚以上的高手占了半成。
　　因为大家都没有军功所以军阶暂时按个人修为来划分，元婴期为人级，分神期为地级，合体期为黄级，渡劫破虚级为天级，凡仙以上为玄级。每个等级划分为三阶，修为每提升一个层次，等级加一级，领取军饷的时候就按照个人的等级证明来领取。
　　张俊自掏腰包，把这五万大军装备起来，每人最少一把下品灵剑和一件魔兽皮炼制而成的下品灵甲，并预发十颗下品灵晶作为他们快速提升修为的本钱。
　　情报部部长为帝江，副部长啸天和展飞；后勤部部长凤婉焉，副部长明辕真人和龙孝行，财政部部长幻灵仙子，副部长周玉清和凤灵娇。（冷门人物，谁也没想到不显山不露水的幻灵仙子已经是地仙级高手，在张俊的支持下，把住了联盟的钱袋口子。周玉清和凤灵娇也是一鸣惊人，以霹雳手段拿下对手，成为财政部副部长。财政部的重要性大家都清楚，联盟的小金库，至关重要，张俊当然要把在自己人的手里才放心。
　　军统部成立半年后，五万大军分批次，通过斗转星移传送阵来到塞亚星，开始了他们的异星征战之旅。地球修真界守护联盟的高层，包括张俊在内，全部随行同往。


第四卷：塞亚星风云 第243章 结束
　　塞亚星，泰坦大陆。
　　张俊等人的到来，使得泰坦大陆的局势发生很大变化，地球修真联盟五万大军，在塞亚星短暂的适应之后，就开始攻山略地，短短三个月，横扫泰坦大陆东部广阔山区，占据厄尔尼斯山脉、洪峰山脉、横断山脉、东土山脉、黄丘山脉，成为泰坦大陆东部霸主，拥有进千万平方公里的土地。
　　而几乎与此同时，艾尔星人也开始崭露头角，在泰坦大陆西部，克拉特沙漠以西包括岚风平原和泰坦大陆西部沿海地区建立了以艾尔星人为主体的蓝星帝国，原隶属泰坦王朝的四支海军和两支机甲部队集体叛变。原来艾尔星被仙界大军攻陷的时候，艾尔星蓝星帝国的一支远征军保护蓝星帝国的公主艾莲娜成功脱逃，来到塞亚星泰坦大陆的西部，秘密建立了蓝星帝国。由于当时泰坦帝国军力强盛，艾尔星人没有绝对把握打败泰坦王朝，占据泰坦大陆，所以未曾暴露全部实力，而是派遣了一部分机甲战士假称是被仙界大军打败的艾尔星战士为泰坦帝国效命，以获得在泰坦大陆的生存权利。这件事艾尔星人做的滴水不露，再加上泰坦帝国的皇帝普修*斯比斯向往艾尔星人的文明，就答应下来，并给了他们很高的待遇，以及大量的灵晶作为科研经费。哪曾想养虎为患，艾尔星人不但在泰坦王朝最困难的时候抛弃了他们，还恩将仇报，反过来用高能武器，消灭了大量的泰坦族巨人，使得泰坦巨人一族的人口数量严重下降，不足五十万，有战斗力的不足三十万，再无力问鼎中原，统治泰坦大陆广阔土地。面对南方联盟，东部地球修真联盟和西部的蓝星帝国三方夹击，泰坦王朝的皇帝普修*斯比斯无奈带领残余的泰坦族巨人，放弃拉特城和中部广阔的平原，退守北部冰寒之地。
　　经此一战，辉煌联盟各巨人族也遭受空前损失，总人口不足百万，很多种族濒临灭绝，战争后期，狂狮族和牛人族先后退出战场，并投靠了地球修真联盟，使得辉煌联盟的势力更加薄弱。危机关头，龙神大陆的一支银甲翼龙族部队加入辉煌联盟阵营，使得辉煌联盟能够与地球修真联盟和蓝星帝国三足鼎立。
　　泰坦王朝撤出中原以后，中原数千万平方公里的肥沃土地成为无主之物，三方势力都有心占据中原成为泰坦大陆的统治者。地球修真界联盟五万大军挺进中原，占据中原的东大门日出山脉；蓝星帝国一支十万艾尔人机甲战士组成的机甲军团占据中原西部的克拉特山脉，而辉煌联盟二十万巨人战士外加一千头银甲翼龙则占据了中原南部的红岭丘地。三支大军对中原地区虎视眈眈，一场决定泰坦大陆未来文明走势的战争即将拉开序幕。
　　泰坦大陆不能说是满地是宝响，但也是遍地黄金，仅仅地球修真联盟统治的东部沿海地区，就有三条灵晶矿脉和数十条玉石矿脉，让地球修真联盟各大派欣喜若狂。不过很可惜，这些矿脉都属于地球修真界守护联盟，是公家的财产，而非任何一派所有，只有以联盟的名义才可以开采，而且开采出来的灵晶玉石也是属于联盟的，必须上交军统部，由军统财政部来统一管理和使用。
　　让各大派郁闷的是，联盟会议通过了一项决议，非联盟正式成员和军统部成员，没有获得灵晶补助的权力。也就是说只有在联盟任职或者加入军统部才有获得灵晶的机会。联盟职务就那么些，不可能再增加，那么想要获得灵晶补助就必须加入军统部，而军统部除了军部可以自由招人，其他各部名额已满，不再招纳部员，所以想要获得灵晶补助，唯有成为联盟战士。
　　这项提议是张俊提出来的，目的就是想刺激一下那些个一流门派，让他们不得不派出大量精英弟子加入军统部，为自己效力，不然就没有灵晶可拿。
　　灵晶对于凡仙级以上的高手没有多大的功效，但对渡劫期以下的修真者有很大帮助。自然状态下的天地元气很不稳定，如果在吸收灵气的过程中受到外物打扰，走火入魔，就会有大量的天地元气涌入体内，人体或者元婴承受不了，极有可能暴体而亡。而用灵晶修炼就不一样了，灵晶中蕴含丰富的灵气，比自然状态下的灵气相对稳定很多，在吸收的过程中，即使被打搅，也不会失控，这就解决了修炼过程中的诸多不稳定因素，使得修真成功率大大提升，而且能够加快人的修炼速度。
　　原本成立五大军团的时候，很多一流大派，特别是昆仑七大派和魔门六宗等，自以为聪明，敷衍了事，尽派一些金丹元婴期的弟子出来顶事，张俊对此很是不爽，于是就想出了这个办法惩治他们。
　　灵晶对于修真者的作用是无可替代的，面对灵晶的诱惑，各大派终于坐不住了，纷纷派出自己的精英弟子加入军部，短短三个月，又有近五万人加入军部，其中不少是散修之人。
　　所以，现在地球修真联盟能够动用的兵力在十万左右，其中五万精英被派到了前线，剩余的五万驻扎在群山之中，随时待命，准备开赴前线。
　　中原会战，立时一年零三个月，最终以地球修真界联盟的惨胜而告终，艾尔星人元气大伤，退守西部。巨兽人族损失惨重，退守南部山区，中原广大地区成为地球修真界守护联盟囊中之物。
　　而这时，两艘宇宙飞船携带的十万地球人类，正式登陆塞亚星，成为泰坦大陆第一批地球人类。
　　塞亚星进入银河星系两年零八个月，离太阳系已经很近，如何处理塞亚星成为新的议题。
　　如果放任塞亚星，它很有可能穿越银河星系到达其他星系，此间危机重重，稍有不慎就可能毁灭，而且行动中的塞亚星，气候很不稳定，不利于人类生存，在这种情况下，张俊提议，将之纳入太阳系。
　　如果在以前，他也不敢有这种大胆的想法，但现在他修为大进，偷天换日在他看来也不过尔尔。
　　经过反复磋商，最终修真界守护联盟通过了张俊的提议。
　　具体操作方案如此，张俊先用三十三天紫玉玲珑塔罩住塞亚星，然后用小周天星辰大阵阻击塞亚星，降低其运行速度，最后由十二巫祖分身结成十二都天神煞大阵，牵引塞亚星进入火星轨道，替代火星。
　　整个过程立时三个月，最终完美实施。
　　至此，塞亚星成为太阳系一员。
　　有了稳定的运行轨道，塞亚星气候的变换也有了规律，与地球大致相当。
　　不久，星辰风暴爆发，根据杨天的提示，这次的星辰风暴远比预期的要强大，张俊只得带领十二巫祖分身、顾盼云、八宝、杜小月、飘渺仙子、吞日狼君、东方鸿等三十六个天仙地、仙级高手，和七十二个凡仙级高手全力镇守小周天星辰大阵。有了他们镇守，小周天星辰大阵的威力最少能增强三倍。
　　得到消失之后的第六个月，星辰风暴终于到来，成千上万的流星碎片，犹如洪水一般，向着太阳系涌来，气势如虹，当真毁天灭地。不过小周天星辰大阵也不愧是洪荒宇宙少有的强阵，面对如此强烈的星辰风暴，居然能稳若泰山。
　　星辰风暴历时两年零八个月终于结束，这其间太阳系接受了一千多次星辰流星雨的冲击，小周天星辰大阵再强大，也到了破碎的边缘，若非张俊等人苦苦支撑，恐怕太阳系真个就要毁灭了。
　　星辰风暴结束后，众人大都已经脱力，张俊也不小气，拿了大量的丹药给他们补充元气。
　　“终于结束了，我要回山闭关一段时间。”
　　飘渺仙子露出一丝惨笑，面色发白，带着门人返回地球缥缈峰。
　　其他人也相继离开，最后张俊、顾盼云、杜小月、八宝一行返回地球，交代了一些事情，便开始闭关。
　　这次与星辰风暴的对抗，出力最多的是张俊，收获最多的也是张俊，经过这次的对抗，使他对小周天星辰大阵有了更深刻的认识，也让他找到了小周天星辰大阵的诸多弊端。有不足才能改进，经过反复的推衍，他终于在此基础上他推演出了大周天星辰大阵的影子。
　　晋级金仙五年有余，他大部分都在征战，几乎没有时间闭关潜修。不是他不想，一来时间不允许，二来星辰风暴一天不爆发，他始终不放心，怕万一自己闭关其间星辰风暴来临，不能及时出手。


第五卷：仙界之旅 第244章 闭关潜修再突破
　　晋级金仙五年有余，他大部分都在征战，几乎没有时间闭关潜修。不是他不想，一来时间不允许，二来星辰风暴一天不爆发，他始终不放心，怕万一自己闭关其间星辰风暴来临，不能及时出手。
　　如今星辰风暴已然过去，他心中的忧虑终于放下，再无后顾之忧，便将碧海宫诸多事宜交给岳松阳等人处理，地球修真界守护联盟的事交给飘渺仙子等人负责，开始闭关。
　　经脉打通以来，他还没有认真修炼过丹田，闭关伊始，他将神识沉入丹田，开始研究丹田的修炼之法，此刻他丹田之中有无数星辰之力凝结而成的星辰颗粒，这些颗粒密密麻麻散布于丹田宇宙之中，仿如天上的星斗。
　　“星斗，星斗……哈哈，我明白了，我的血脉中有一百零八颗紫丹，可以组成小周天星辰大阵，但小周天星辰大阵并不完美，需要其他星辰的配合，我何不将丹田中的星辰颗粒凝炼成星辰，凑足三百六十五周天星辰之数，如此一来，我就可以以自身为基，用周天星辰演化天地，将自身与天地融为一体，以达到不死不灭的境界。哈哈，我真是太聪明了。”
　　有了目标，张俊眼前豁然开朗，体内一百零八颗紫丹迅速的飞出体外，同时星辰领域展开，将他整个包围。星辰领域内，一百零八颗紫丹结成小周天星辰大阵，与遥远星空中的三十六天罡星和七十二地煞星摇相辉映，源源不断的吸取外界的星辰之力，供应张俊凝练丹田中的星辰颗粒。
　　周天星辰，除了三十六天罡星，七十二地煞星之外，还有北斗七星，南斗六星，东西星斗十二星，二十八星宿，十二元辰星，九曜星等等，共计三百六十五星。此三百六十五星乃先天星辰，系盘古开天便已存在的镇天星斗，除非洪荒世界被毁灭，否则此三百六十五星不死不灭。
　　洪荒时期妖族大圣妖师鲲鹏下夜观周天星辰，悟出周天星辰大阵，天帝东皇太一用先天至宝混沌钟镇压周天星辰大阵的阵眼，尚且不能引动周天星辰三分之一的力量，便足以对抗十二巫祖的十二都天神煞大阵，可见周天星辰的强大。据说如果能引动周天星辰全部的力量，即使是圣人也得退避三舍。
　　凝练星辰非一日之功，闭关一段时间后，张俊便用混沌心火（心窍中混沌金丹淬炼出来的混沌火）炼制了一炉九转金丹。本来用天火炼制的话，最多能炼制十八颗，他用了混沌心火，消耗了大量的先天元气，居然多出了一倍，共计三十六颗。其中十三颗给了十三分身，自己留了三颗，剩下的二十颗全送给了亲近之人，他的十位夫人张敏、柳飘絮、赵雅冉、上官吟凤、张雪、张柔、长孙明真、周玉清、凤灵娇、沐婉灵，以及顾盼云、杜小月、八宝、岳松阳、张青、啸天、展飞、白仁师，再加上岳无双、洪天骄都有份。剩下的三颗，他则秘密送给了幻灵仙子、飘渺仙子和凤仪仙子，幻灵仙子是他的秘密情人，有好事自然少不了她，凤仪仙子与他的帝江分身缠绵已久，已经到了谈婚论嫁的地步，自然也少不了她的，飘渺仙子则是仗着是张俊的干姐姐，平白得了好处，她的修为本就已经达到了天仙后期，再加上九转金丹的功效，晋级金仙指日可待。
　　张俊又用蚩尤在塞亚星上搜罗的众多天才地宝，炼制了几炉九转大还丹和九转还魂丹，外加几十件仙器，分别赐给了门下的入室弟子。说来这些年，他几乎没有时间教导他们，自觉有愧，想给他们一些补偿。
　　无聊的时候他也会拿出七彩宇空石研究一二，奈何七彩宇空石的空间壁垒实在强大，以他超越金仙级的元神强度居然无法进入七彩宇空石内，这让他多少有些郁闷。
　　转眼过了十年，他丹田中的星辰已经初步凝练完成，北斗七星，南斗六星，东西星斗十二星，二十八星宿，十二元辰星，九曜星等等共计二百五十七颗星辰有规律的分布在丹田宇宙之中，已经有了周天星辰的雏形。这些星斗之间各成阵体，比如北斗七星可以组成北斗七星阵，南斗六星可以组成南方离火阵，二十八星宿又分青龙星宿、白虎星宿、朱雀星宿、玄武星宿，可以组成强大的四象大阵。但是如何将这些阵势融合，组成周天星辰大阵，他还没有头绪，虽说他的推衍能力已经达到了惊人的千万级数，但比起当年的鲲鹏妖师还差得远，想要推演出周天星辰大阵还有一段路要走。
　　此刻他的修为已经到了金仙后期，隐隐有突破大罗金仙的迹象。
　　“看来是时候吸收三十三天紫玉玲珑塔第九重天、第十重天、第十一重天和第十二重天的功德能量了。”
　　张俊拿出三十三天紫玉玲珑塔，用三天时间，将紫玉玲珑塔的第九、第十、第十一、第十二和第十三重天的禁制解开，他的推衍能力已经达到千万级数，勉强能解开紫玉玲珑塔第十三重天的禁制。
　　禁制解开后，磅礴的功德能量涌入张俊体内，多半被心窍中的混沌金丹所吸收，少数被周天星辰吸收，其余的功德能量，悉数被他的肉身吸收。此时，他周身散发着绚丽的光芒，全身的细胞沐浴在功德能量的海洋里，整个人舒服到了极点。一股轻灵之气涌入他的脑海，融进他的元神，刹那间，张俊感觉元神一下子强大了许多，无数信息融入他的脑海，使他对道又有了更深层次的理解。
　　“哈哈，终于突破到大罗金仙的境界了，这功德能量果然有大用处，不但能大幅度提高人的法力，还能帮人消除自身业力，端的妙用无穷。”
　　吸收完功德能量，张俊吐出一口浊气，露出欣喜的表情，此时，他的脑后出现第三个功德光环。
　　“紫玉玲珑塔中剩余的功德能量，应该可以助我修成亚圣，嘿嘿，这法力来得太容易了，一点成就感都没有。”
　　张俊得了便宜还卖乖，其实若非他保住了地球亿万众生的性命，做了件大善事，即使他能解开三十三天紫玉玲珑塔的禁制，也很难吸收其中的功德能量，这却是女娲娘娘有意为之，算是对张俊的一次考验。当日女娲娘娘将三十三天紫玉玲珑塔的秘密告诉他，就曾提及仙界大军正与洪荒土著大军交战，有可能爆发星辰风暴，便是隐晦的提示他，需要做这场功德。张俊当时并未细加揣摩，只因他已打定了主意要保护地球，所以误打误撞，通过了女娲娘娘的考验，这可能就是天意吧！
　　张俊晋级大罗金仙并没有对外界产生多大的影响，因为他身处自己的星辰领域之内，与外界隔绝，他能感应到众生，众生却察觉不到他。
　　突破之后，他对道有了更深层次的理解，以前诸多模糊不清的地方渐渐变得明了，推衍能力进一步提高，他打算趁此机会再闭关一段时间，推衍周天星辰大阵。
　　这一闭关又是三年，他凭借自身对周天星辰的切身感悟，终于悟出了周天星辰大阵的基本运作原理，并将丹田中的星斗与血脉中的紫丹融合，初步结成了周天星辰大阵。鲲鹏妖师何等修为，也是花了近千年的时间才悟出了周天星辰大阵，张俊虽说借鉴了前人的经验，但能在三年之内悟出此阵，也算是难能可贵。
　　阵成之时，天地为之震颤，遥远星空中的三百六十五颗星斗同时散发出耀眼的星光，磅礴的星辰之力顷刻间压碎太阳系外围小周天星辰大阵的一百零八颗星辰阵基，进入地球，涌入张俊的星辰领域之中。
　　身在其中的张俊顿感压力倍增，磅礴的星辰之力几欲将他的肉身压毁，这也就是他身居大巫不死之身和金刚不坏之身才能活到现在。不过绕是如此，他也不好受，星辰之力太过庞大，即使他催动混沌金丹和体内三百六十五颗辰丹疯狂吸收星辰之力，也不见星辰之力减弱。
　　“看来，还是肉身不够强悍，若想更好的利用周天星辰之力，做到天人合一，首先肉身就要能够承受周天星辰之力的压迫，我太心急了。”
　　张俊无奈的叹了口气，突然灵机一动，想道：“我何不趁此机会利用混沌心火淬炼一下肉身。”
　　混沌金丹发出混沌心火，需要消耗大量的先天元气，而先天元气得来不易，张俊一直舍不得拿来淬炼肉身，如今有了这些免费的星辰之力，他就不用再为此而担心。当下催动心窍中的混沌金丹，发出混沌心火淬炼自己的肉身。
　　一遍遍的淬炼，不知过了多久，也不知道淬炼了多少遍，张俊再也感受不到周天星辰之力的压迫，知道自己的肉身已经能够初步承受周天星辰之力的压迫，便停了下来。周天星辰大阵不可能引动全部的星辰之力，试想连东皇太子用先天至宝混沌钟镇压阵眼都无法引动周天星辰三分之一的力量，以张俊现在的修为，即使有后天至宝三十三天紫玉玲珑塔镇压阵眼，也仅能引动周天星辰万分之一的力量，不过绕是如此，已经够他臭屁的拉。人家东皇太一布置周天星辰所用的法器是星辰幡，同时还要三百六十五个大罗金仙和金仙级的高手压阵，而他是以自身的三百六十五颗辰丹为阵基，完全靠自己的实力来发动周天星辰大阵。两者有天壤之别，弊端也各不相同，借助法器布置的周天星辰大阵，虽然可以无限引动周天星辰之力，但对法器的要求极为严格。洪荒时期，东皇太一为天帝，执掌天庭数万年，搜罗无数先天材料，倾全力也才打造了三百六十五杆星辰幡，绕是如此，也紧紧能引动三分之一的周天星辰之力。像张俊这般以自身为基，引动星辰之力，缺点是显而易见的，对肉身的强度要求特别的高，想要发动多少的周天星辰之力，就必须能够承受多少星辰之力的压迫，实在是凶险；不过优点也是显而易见的，随着张俊修为的提高，肉身的成长，可以利用的周天星辰之力也会渐渐增加，这种潜力是相当恐怖的。


第五卷：仙界之旅 第245章 天庭震惊
　　张俊这边借助周天星辰之力修炼的时候，仙界天庭也炸开了锅，周天星辰大阵结成之时，天地震颤，三百六十五颗先天星辰同时散发出耀眼的星光，磅礴的星辰之力席卷天地人三界，震惊宇内，负责管理周天星辰的三十六位仙君及其手下星君，发现他们控制不了周天星辰，大惊，纷纷上表向昊天大帝陈奏此事。
　　天宫，凌霄宝殿，众仙神齐聚一堂，玉帝昊天端坐在天帝宝座上，宝相庄严，俯视众仙官，厉声问道：“可查明原因？”
　　一白胡子老仙，手执拂尘，上前奏告：“陛下，天机混乱已久，臣等查不出来，根据星官奏报，大部分的星辰之力涌入洪荒宇宙，具体到了何方，尚且不明。”
　　“此事非同小可，周天星辰为镇天之基，万不能损，立刻着人前去洪荒宇宙查探。”
　　玉帝肃然说道。
　　“遵旨。”
　　老仙官领命退下。
　　这时又有人上前奏告，是一半中年道人，说道：“陛下，此事，臣或许知道一二。”
　　“哦！正阳仙君请讲。”
　　玉帝急道。
　　“二十天前（汗，还是用老例，天上一天，地下一年。臣的家乡地球出了一位了不得的人物，居然能不通过臣直接引动三十六天罡星辰的星辰之力，那时臣便开始关注此人，得知他是天马仙君留在凡间的子嗣，便给天马仙君一丝薄面，没有干涉。后来臣与紫煞仙君聚会时，紫煞仙君无意中提到最近一段时间，经常有人借用七十二地煞星辰的星辰之力，当时我们也没在意，凡间接修士不乏大神通者，能利用阵法借用星辰之力也不奇怪。直到最近出了这件大事，臣才怀疑此事与那人有关。”
　　正阳仙君真假参半，说了一通。
　　玉帝听闻此事牵连到天马仙君，顿时沉默了，如今天马仙君贵为娲皇女娲的弟子，身份已然今非昔比，就算他贵为天界至尊，也要卖娲皇几分薄面，沉思了片刻，对殿下仙官道：“宣天马仙君觐见。”
　　不消片刻，天马仙君杨天来到凌霄宝殿，对玉帝叩首参拜后，问道：“不知陛下召臣前来，所谓何事？”
　　玉帝道：“天马仙君，你是否有一子嗣留在人间？”
　　天马仙君闻言脸色微变，不敢隐瞒，点头道：“却有子嗣留在人间。”
　　他没说完，其实不是一个，而是四个。
　　“你对他有几分了解？”
　　玉帝继续追问。
　　“小儿张俊，道号无争，人间年岁，不过四十，天资聪颖，偶得机缘，三十岁晋级金仙，如今到了什么境界，臣亦不知。”
　　天马仙君说的都是老实话，洪荒大战结束之后，天马仙君带领百万雄狮返回天马帝国，近日又在闭关，尚不知道张俊已经晋级大罗金仙。
　　玉帝闻言，面露惊讶之色，笑道：“人间界灵气稀薄，尚且能晋级金仙，天资果然非凡，不过既然他已经晋级金仙，为何还停留在人间，不到仙界来？”
　　天马仙君回道：“臣子得知仙界大军与洪荒土著大军交战，有可能引发星辰风暴，危及地球亿万众生，遂滞留人间，誓死保护地球，打算助家乡的亿万乡亲渡过劫难后，再飞升仙界。”
　　“为了亿万众生，置生死于不顾，必是大德大贤之人，理应嘉奖。”
　　玉帝满意的点了点头，对那老仙官说道：“太白金星，派人去洪荒宇宙核查此事，若天马仙君所言不虚，就传朕旨意，召无争道人上天受封。”
　　老官领旨出了凌霄宝殿。
　　天马仙君连忙代张俊谢恩，其实他也知道，玉帝是借此事向自己示好，真正的目的还是再打他手中乾坤金印的主意。他从张俊处得知玉帝手中也有一方金印，后经女娲娘娘证实，却有此事，便明白玉帝的用心。只是他现在一点也不担心，不说上面有女娲娘娘罩着，单说他大罗觉仙的修为，就不容忽视。但是他也知道天外有天，人外有人，大罗觉仙在圣人面前也不过是大一点的蝼蚁罢了，所以尽管有女娲娘娘罩着，他行事依旧很低调。
　　玉帝又道：“天马仙君，听正阳仙君说，你的儿子能够借用三十六天罡星斗的星辰之力，此事你可知道？”
　　天马仙君瞟了正阳仙君一眼，面不改色，道：“回陛下，臣子得高人授艺，习得一门神通，能借用部分星辰之力，正阳仙君所言不虚。”
　　“这门神通可能借用周天星辰之力？”
　　玉帝继续追问。
　　“不知！”
　　天马仙君回答的倒是干脆，其实他真的不知。
　　“那么，仙君能否联系到他，证实一下。此事事关重大，有劳仙君。”
　　玉帝虽然威严，但语气却似在与天马仙君商量。
　　人家话都说到这份上了，天马仙君也不好推辞，当下拿出通天符，与张俊联系起来，半天不见张俊回信，无奈的摇了摇头，对玉帝说道：“臣子似乎有事，臣联系不到他。””此时张俊刚刚淬炼完肉身，正身处自己的星辰领域之中，研究周天星辰大阵，以待进一步改善。星辰领域可以说是自成一界，与外界隔绝，天马仙君发出的信号，根本进不到他的星辰领域当中，自然联系不到张俊。
　　玉帝也没有办法，只好说道：“罢了，待仙官查明原委再说吧！”……
　　下朝之后，正阳仙君立刻找上天马仙君，婉言说道：“仙君，此事陛下问起，我也不得不据实奏报，得罪之处还望仙君见谅。”
　　如今天马仙君得了女娲娘娘庇护，身价倍增，又晋级大罗觉仙，就连他这个手握重兵的正阳仙君也得巴结一二，否则不知那天就得上斩仙台。
　　天马仙君却也没有责怪他的意思，笑道：“无妨，公事公办，正阳道兄并没有做错。”
　　正阳仙君听了稍稍放心，又道：“贵公子果然是人中龙凤，短短时间就能晋级金仙，实在是千万年也难得一见的奇才，却不知这次周天星辰失常，是否真的与他有关。”
　　天马仙君不答反问道：“你负责三十六天罡星辰，理应最清楚，怎么反来问我？”
　　正阳仙君心中不悦，苦笑道：“从周天星辰之力流逝的方向来看，应该在银河星域，只是这次却有很大的偏差，不在原来地球的位置，我也无法确定是不是他。”
　　天马仙君露出一丝忧虑，说道：“这次的星辰风暴席卷数个星域，银河星域也在其中，地球能否得保还是未知之数，就算能够保住，估计也是损失惨重，位置有偏差不足为奇。”
　　“或许是吧！”
　　正阳仙君摇了摇头，告别天马仙君驾着祥云离去。
　　却说张俊又在星辰领域呆了两个月，每日研究周天星辰大阵的玄妙，除了刚开始有些收获，后来却是一筹莫展，无奈只好收回星辰领域，正式出关。
　　此次闭关，用了十五年，如今他的境界已经稳定在大罗金仙的初期，大巫不死之身和金刚不坏之体在混沌心火的淬炼之下都已大乘，如果不遇到转坏人肉身的先天灵宝，他几乎不用担心自己的肉身会毁灭。而十三分身也悉数进阶金仙，如果结成十二都天神煞大阵的话，对付一两个大罗金仙不在话下。
　　即使闭关，他也没有放松对外界的监察，对外界的变化了如指掌。修真界，地球上的修真门派开始陆续向塞亚星迁移，把重心转移到塞亚星上。世俗界，艾尔星文明开始在地球推广，生产力提高了，一系列社会变革也随之展开，这时国与国之间的矛盾渐渐升级，新一轮的军事备战悄然展开，各种新颖的杀人武器进入人类的视线，局部战争不断，世界大战也一触即发。
　　有鉴于此，地球修真界守护联盟摆出强硬姿态，勒令各国销毁其储备的核武器和杀伤性武器，有拒不执行者，如美、俄、英、日、德、法等强国，自持军事力量强大，不把修真界守护联盟放在眼里，结果一夜之间，所有军事基地遭到毁灭性打击，各种实验室也成为泡影，军事力量一落千丈，其政府首脑和鹰派代表，纷纷被杀，震惊世界。
　　没有了所谓的超级强国横行霸道，地球各国的军事力量趋于平衡，总算安静下来。
　　“本尊出关，三日后当在碧海宫讲道三日，凡仙以上有缘者尽可前来听讲。”
　　张俊出关，一声长啸，惊天动地。
　　同样在闭关的飘渺仙子等人闻声，纷纷出关，向着碧海宫涌来。
　　碧海宫诸人得知张俊出关，纷纷来到祭天广场参拜，张俊立于虚空，看着下方的近千弟子，脸上露出淡淡的微笑。这十年几年来，碧海宫发展迅速，二代弟子中岳无双和洪天骄自不必说，他们服用了九转金丹，早已晋级天仙。此外，张俊座下的入室弟子，南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏和独孤天冰等都已有不凡的修为，不乏凡仙、地仙级高手。
　　张天恒、朱天明、赵天烈、洪天机、吴天浩、李天剑、林天枢、杨天岳、杜天风和白天阕，齐天凤、李天琼、王天芬、周天玉、胡天妞、黄天蓉、程天英、郭天清和李天洁等内宗弟子也是高手如云，不乏渡劫、破虚级高手，甚至有几人已经飞升仙界。
　　特别值得一提的是，天葵星君的转世灵童天宝两年前也达到了天仙之境，成为碧海宫二代弟子中的佼佼者。
　　当然他们的进步，与张俊的悉心栽培是分不开的，如果没有张俊灵丹妙药的供应，就算他们天资再好，也不能在短短二十年间有这样的成就。
　　碧海宫元老级人物，诸如岳松阳、张青、啸天、展飞、白仁师、铁木道人、张无忌等都已是天仙级高手，张俊的十位夫人也都有着不弱于天仙的修为。
　　如今的碧海宫已经是修真界当之无愧的老大，即使没有张俊等人坐镇，也没有人敢打碧海宫的主意。


第五卷：仙界之旅 第246章 太白金星
　　“恭迎师尊。”
　　弟子们看到张俊，眼中丝毫掩饰不住崇拜之情，齐齐跪拜，高声喊道，声势好大，如滚雷一般，冲入云霄，好不骇人。
　　张俊点了点头，挥手之间，将所有人托起，笑道：“好好好，你们都没有另为师失望，三日后，为师将在此讲道，以尽师职，你们可下去准备。”
　　说完闪身来到了碧海宫后苑。
　　张俊出关的消息早已传入张敏等人耳中，他回到后苑时，众女已经齐聚在聚凤楼等候，十数年不见，众女越发成熟美艳，见他进来，纷纷起身相迎，把他围在中间好一阵责怪，怪他一闭关就是十数载，对她们不够关心。
　　张俊唯有道歉、道歉、再道歉，赔礼、赔礼、再赔礼，忏悔、忏悔、再忏悔，好像自己犯了天大的错误一般。
　　在碧海宫陪伴众女两日，第三日，顾盼云、杜小月、八宝等人皆尽到访，三年前他们就已晋级金仙，再不是浑浑噩噩的少年，变得成熟稳重了许多，特别是顾盼云，已经当了父亲，却是他的三老婆方怡给他生了个小女儿，取名杨笑笑。
　　“大哥，你现在已经晋级大物罗金仙了吧？”
　　没有外人，顾盼云直言不讳的问张俊，其实他早已有了这样的觉悟。
　　张俊点了点头，没有隐瞒，说道：“三年前便已经晋级大罗金仙，这三年来一直在研究阵道，可惜收获不大。你们也不错，都有了金仙的修为，是时候到仙界闯荡一翻了。”
　　“大哥，你不是说先去洪荒宇宙闯荡一翻，再去仙界吗？”
　　顾盼云不解的问道，以前张俊的确有跟他说过，要先到洪荒宇宙中游历一翻。
　　张俊摇头道：“计划赶不上变化，现在仙界已经主意到我了，相信不久就会有仙界使者下界，我现在还不想得罪天庭，所以会奉旨到仙界，你们已然有了自保之力，便随我一同前往，也好见一下我们的父亲。”
　　出关之后，他用天演之术掐算了一下，隐隐感觉自己的气运被天庭所牵引，知道避无可避，故而决定改变策略。反正他知道自己的父亲天马仙君背后有女娲娘娘撑腰，其本身又是大罗金仙，如果借用周天星辰之力的话，就是大罗金仙中期的高手也休想伤到他一根汗毛，何况他还有十二巫祖分身和蚩尤分身，这样的实力到了仙界，不说无敌，最少有自保之力。
　　“也好，总是呆在地球，一点新鲜感都没有，这两年来，我和三妹、四弟走遍地球和塞亚星，搜罗了不少好东西。我在地球极北之地，万丈玄冰之下，得了一块能够释放皇极霸气的极光石；三妹在昆仑四大禁地之一的镜月湖得了一面极品仙器摄魂镜，四弟在塞亚星魔兽大陆的火焰山脉中得了一座八品火莲和四条离火之精，我们把能挖走的法宝奇珍都挖走了，现在无处可去，实在乏味的很。”
　　顾盼云似想炫耀一下自己的法宝，当即便拿出了一块拳头大小的晶石，晶石总体呈白色，透明，有无数的棱角，在阳光的照射下，发出绚丽的光芒，果然和极光很相似，正是他口中的极光石。这两年，他靠着极光石散发出来的皇极霸气淬炼肉身，早已修成了金刚不坏之身，虽然比不上张俊肉身强悍，但绝对比佛门所谓的金刚不坏体厉害的多。
　　张俊好奇之下接过极光石，顿时一股冰凉的气息涌入他体内，他连忙封闭自己的经脉，将寒气阻止在体外，用元神对其进行分析，很快便得出结论。原来极光石之所以能散发出极光，并不是它本身蕴藏有极光，而是它能通过自身成千上万的棱角把阳光反射成了极光，由于菱角的角度和棱型各部向东，反射的太阳光波也各不相同，这样一来太阳光就被分解成不同波段，显示不同的颜色，组合在一起就成了绚丽的极光。不过经极光石反射而形成的极光，不再是普通的极光，而是一种高能量团，也就是所谓的皇极霸气，这种能量极为霸道，如果肉身不够强悍，根本承受不了这种能量的冲击。
　　张俊当下就把极光石的形成原理告诉了顾盼云，接着又看了杜小月在昆仑得到的摄魂镜，这是一面很古朴的铜镜，镜面上刻满了上古符文，这些上古符文对人的灵魂有很强的威慑力，不过它对那些灵魂已经凝为实体的人并不能造成伤害，像张俊就不怕摄魂镜。灵魂化形是大罗金仙的标致之一，也就是说，这摄魂镜只对大罗金仙以下的人才有致命打击，对大罗金仙只能造成轻微的伤害，不过绕是如此，也是一件不可多得的法宝。
　　八宝的八品火莲不是先天却胜是先天，与顾盼云的八品冰莲属性截然相反，不但防御能力超强，攻击能力更是一流。那四条离火之精也是不可多得的宝贝，八宝不会炼器，所以把离火之精送给了张俊，张俊自有打算，便不客气的收下了，他打算用这四条离火之精炼制一件上好法宝四象离火塔。仙界玉虚门下上古二十金仙之一的太乙真人有一件极为了得的法宝叫做九龙离火罩，便是用九条离火之精炼制而成，他要炼制的四象离火塔自是比不上圣人炼制的九龙离火罩，但也称得是上品。
　　又过了一日，飘渺仙子、东方鸿、吞日狼君、苏姬等人相继到来，张俊把他们请入碧海宫，把自己不日飞升仙界的事告诉了他们，并提出要把地球凡仙以上高手全部带往仙界。众人闻言喜忧参半，喜的是终于可以飞升仙界，忧的是，一旦凡仙级高手全部飞升，他们这些大派大势力的优势将不复存在，地球修真界又将面临一场残酷的竞争。不过没人敢反驳，因为此时的张俊给他们的感觉是那么的飘渺，他们根本不敢想象张俊的修为已经到了何种程度。
　　次日张俊开始在祭天广场讲道，一连讲了三日，虽无圣人讲道那般宝相庄严，口吐菱花，地涌金莲，却也是圣光普照，飞鹤漫天，众人听的如痴如醉。张俊所讲的道简而易懂，正合了大道至简之理，很多人在他的靡音陶醉之下，心境提升很快，甚至有的当场突破招来天劫。
　　第四日黎民，张俊的声音嘎然而止，对着下面的众人说道：“此次讲道，到此结束，你们回去好生领悟吧！”
　　“谢师尊（盟主）”
　　众人向张俊执礼谢恩，然后按照顺序离开。
　　待众人离去，张俊露出一丝高深莫测的笑意，脚底生莲，飞至万米高空，对着虚空喊道：“既然来了，何不现身？”
　　“哈哈……”
　　随着笑声，天际出现无数的紫烟红光，片刻后，一个白胡子老道手执拂尘，踏着祥云出现在他上头，只见他周身氤氲之气环绕，散发着浓浓的金光，气势逼人，不怒自威，好不庄严。他看着张俊，暗自点头，眼中闪过一丝精光，似乎有意考验张俊的实力，放出强大的气势向张俊压来。
　　张俊看不透来人的修为，但隐隐感觉此人和自己当在伯仲之间，见他用气势压迫自己，也不客气，当即放出气势与之相抗。
　　其实张俊看不透他，他又何尝看得透张俊，说起来张俊的修为虽然只有大罗金仙初期，但元神已经达到了大罗金仙的中期，而且他有上古秘法，可隐藏自己的修为，所以对方看不透他。见张俊轻松挡下自己的气势，白胡子老仙惊异一声，气势陡然提升，顿时狂风四起，铺天盖地的向张俊压去。
　　“这人好生无礼。”
　　张俊修为大进，岂会怕了他，也疯狂提升自己的气势，两人一时文斗在一起。不过张俊毕竟是刚刚晋级大罗金仙，虽然元神强大，但自身修为尚且不足，渐渐有些吃力。
　　本来如果张俊展开自己的星辰领域，绝对可以立于不败之地，不过他还不想过早的暴露自己的势力，当下假装不敌，后退了三步，对老仙执礼说道：“前辈高明，晚辈不敌。”
　　老仙官适时收回自己的气势，对张俊辑手笑道：“无争道人果然是一代奇人，老仙太白，这厢有礼了。”
　　“太白，莫不是天庭的太白金星？”
　　张俊早已猜想此人便是天界使者，却没想到会是太白金星，这老头可是天庭的老仙官了，连忙还礼笑道：“原来是老仙官太白金星，恕无争眼拙，没有认出来，不知仙官下界所为何事？”
　　老仙官对张俊的表现很满意，拿出圣旨，说道：“奉陛下圣旨，无争道人保护水蓝星亿万黎民有功，特召你上天受封。”
　　张俊接了圣旨，笑道：“老官受累了，请到碧海宫歇息片刻，让贫道尽地主之谊。”
　　“既然无争道友盛情相邀，贫道就不客气了，请……”
　　太白金星颔首，随张俊进入碧海宫。他贵为天庭御官，虽然不入品级，却是天庭资历最老的仙官，也是玉帝的贴几人，身受玉帝的信任，身份尊崇，一般是不会下界来传旨的，这次玉帝专程让他下界来宣旨，多半也是看在天马仙君的份上，其实他内心是很不乐意的。不过亲眼见到张俊后，他心中所有的不满都烟消云散了，以他大罗金仙后期的修为，当然可以看出张俊已经晋级大罗金仙，不免有些震惊。因为依天马仙君所言，张俊凡间年岁不过四十，却能晋级大罗金仙，这是多么的不可思议，想他太白金星洪荒年代便已得道，修真千万年之久，得玉帝点化，服用了不少灵丹妙药才证得大罗金仙，跟张俊却是没得比。


第五卷：仙界之旅 第247章 飞升仙界
　　其实他哪里知道，像张俊这般幸运儿数百万年也不一定能遇到一个，张俊自创血魂大法，修炼速度之快远超其他功法，又继承了十二巫祖的巫精之血，后得女娲娘娘所赐三十三天紫玉玲珑塔，继承盘古开天的两成功德。若没有紫玉玲珑塔中的庞大功德能量相助，就算张俊的心境和元神能够达到大罗金仙的境界，也需要积累足够的法力才能证得大罗金仙。按照正常情况，从金仙到大罗金仙，如果没有成千上万年法力的积累是很难做到的。金仙之后，想要更进一步是很难的，不单单对心境和元神要求苛刻，法力的积累也是必不可少的。
　　两人来到碧海宫后苑的凤仪亭，张俊招呼太白金星坐下，唤来张雪张柔，让她们奉茶。
　　张敏等人闻知仙界使者下凡，纷纷前来凤仪亭，想看看传说中的老神仙到底长什么样，却不知她们自己已经是神仙中人了。太白金星见张敏等人各个娇美如花，修为了得，不由对张俊又高看了一成。
　　“无争道友，此次老仙奉旨召你上天，却不敢过多耽搁，道友打算几时随我上天觐见陛下？”
　　太白金星喝完了茶，迫不及待的问张俊。
　　张俊不慌不忙的说道：“老官容我三日，我处理一些重要的事情，就随你上天。”
　　太白金星沉思了片刻，点头母道：“也好，我便给你三日时间，速速处理凡间琐事，然后随我上天觐见陛下。”
　　“那就多谢老官美意，此处是我行宫，老官可在此静修，也可随处转转。”
　　张俊得了面子，淡然笑道。
　　太白金星笑道：“老仙正有此意，这地球千百年来飞升仙界者不知凡几，也不乏有大成就者，像天师葛洪、张道陵、正阳仙君、剑仙白眉和三茅真君等人都来自地球，我就好奇了，这地球不过洪荒宇宙一颗三等灵星，灵气浓度比不得仙界千分之一，却能造就这么多天庭栋梁，太白实在不解，所以想趁此机会在地球各处走一走，看看地球到底有何独特。”
　　“不知老官口中的剑仙白眉是何人？”
　　张俊听闻白眉的姓名，急忙问道。
　　“听说他在地球留有道统，也叫蜀山剑派，此人以剑入道，百年前证得大罗金仙之位，尤以攻击见长，在地仙界也算得上一号人物，无争道人应该有所闻才对！”
　　太白金星捋着胡须笑道。
　　“奶奶的，果然是他，我灭了他在地球的道统，到了仙界还需小心防范，别着了他的道。”
　　张俊到也不是怕了他，不过暗箭难防，他也不得不有所防范，笑道：“听说过，不过蜀山剑派已经没落了，如今继承蜀山一脉的是天道宗，也是剑道中人。”
　　“以剑入道，虽然战斗力强，却终究不入那混元三千证道法门，想要更进一步，难啊！”
　　太白金星听了对于蜀山剑派的没落并无甚关心，只是替白眉有些惋惜。对于白眉的资质，他甚为喜欢，早年在仙界相遇，那时白眉刚刚飞升，不过一届地仙，他还有过收徒的心思，可惜被白眉拒绝了。太白金星是从洪荒年代过来的人，洪荒年代人才辈出，剑道早已存在，然而无量量劫以来，很少有人能在剑道上取得傲人成就，所以他很想劝白眉放弃剑道，然而白眉对剑道非常执着，简直到了狂热的地步，他劝说了几次都没用，无奈只好放弃。不过白眉也是福缘深厚之人，曾受过太清圣人的指点，在剑道上取得不小的成就，证得大罗觉仙。
　　张俊笑道：“老仙官可知证得混元圣人的法门？”
　　太白金星道：“证道法门有三千，归纳起来有三种方法，第一，以力证道，用自身力量，打破天道法则，成就那逍遥圣人，此证道之法最难，但实力最强；第二，斩三尸成圣，借助先天灵宝，斩去自身善、恶和执念三尸，成就那混元圣人；第三，功德成圣，做那顺应天道之大善事，使得天道有感，而降其功德，借助功德之力成就功德圣人，此法须有大机缘方可。这三大证道法门，以力证道古往今来，还没有一个人能做到，功德成圣非有大机缘者不可成圣，也很难，唯有斩三尸尚有证道可能……”
　　其实张俊早已知道这三种证道法门，问太白，只不过是想借机扯开话题，谁知这老太白还真就拽上了，把自己所知的东东，一骨碌全告诉了张俊，足足讲了两个时辰方才停下，不过其中一些知识，还真让张俊受益匪浅。
　　在碧海宫停留了半日，太白告别张俊，离开碧海宫，开始了他的地球三日游。
　　张俊则趁这三天，把顾盼云等一干人叫到碧海宫大殿，交代飞升事宜。
　　三日后，各派凡仙以上高手皆尽来到碧海宫，足足上百人，张俊又用神识扫描了整个地球和塞亚星，发现尚有不少凡仙停留在他处，也不想多管，便没有知声。其实这些年来，非但碧海宫发展迅速，其他门派发展的也不慢，他们为门派考虑，留下一两个凡仙坐镇，到也无可厚非。他又何尝不想暗中留下两个凡仙坐镇，大家心知肚明就行。
　　将这些人收进三十三天紫玉玲珑塔安置好以后，太白金星也云游归来，回来的时候还带来一个年轻漂亮的女子，让张俊颇感意外的是此女正是那十数年前在碧海宫中有过一面之缘的西门飘雪，此时的她已经拥有了分神期的修为。
　　“老仙官，您可是人老心不老啊！”
　　张俊向西门飘雪点了点头，转而对太白金星调侃道。
　　太白金星摇头苦笑道：“道友说笑了，老道云游东海，发现此女乃是黄帝血脉，又见其骨骼惊奇，乃修道的好材料，故而收为徒弟。”
　　“哈哈，老仙官，您到是慧眼如炬，得了个好徒儿。”
　　张俊说完，颇有深意的望了西门飘雪一眼，之前他就推算出此女将来必定会成就自己一翻机缘，没想到却是要通过太白金星之手。
　　“道友说笑了。”
　　太白金星笑了笑，岔开话题，问张俊：“道友可准备好了，那就随我上天吧！”
　　“该来的总是要来。”
　　张俊望了眼身后的花园，叹了口气，道：“已经处理妥当了，我们走吧！”
　　“好。”
　　太白金星拿出一件梭型法宝，说道：“此乃飞仙梭，道友请了。”
　　说完向空中一抛，法宝极速变大，化作一艘小小的飞船，将三人笼罩在内，瞬间消失在天际……
　　巫妖大战之后，洪荒破碎，鸿钧老祖集合几位圣人之力，将破碎的洪荒重新聚集，形成了现在的仙界，仙界有天仙界和地仙界之分，天仙界指的是地仙界之上的三十三天，由三十三块大陆组成，这些大陆亦是洪荒碎片所化，其中中央有十二重天，被天庭占据，为天庭的根基；此外东南西北各有四重天，这四方十六重天名义上归天庭管辖，但实际上却为枭雄霸占，其中西方四重天被西方教占据，东方四重天为青华帝君所占，北方四重天是北极紫薇大帝的地盘，南方四重天是南方长生大帝的地盘。此二十八天之上还有六位圣人开辟的太清天，上清天，玉清天，清净天和极乐天。
　　东方十二重天分别为太皇黄曾天，太明玉完天，清明何童天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天，虚无越衡天，太极濛翳天，赤明和阳天，玄明恭华天，耀明宗飘天，九霄皇极天，玉帝和王母便住在最高的九霄皇极天。
　　西方四重天分别为大梵天，无色天，帝释天，婆娑天。
　　东方四重天分别是青华天，明宇天，东胜天和华玉天。
　　北方四重天分别是紫薇天，冰凌天，寒玉天和钟明天。
　　南方四重天分别是长生天，无欲天，离别天和火云天。
　　地仙界由四大洲和四海组成，四洲分别是东胜神州，西牛贺州，北具泸州和南瞻部洲；四大海分别是东西南北四海。天仙界三十三快大陆的总和也没有地仙界五分之一大。
　　“仙界果然比凡间界好的多，灵气浓郁，在这种地方生活，即使不修道，也可以长命百岁。”
　　“这倒是实情，地仙界的百姓不出意外活个百八十岁不成问题，如果懂得修身养性的话，凡人也能活两百多岁。”
　　“老仙官，地仙界有多大？”
　　“地仙界有四洲、四海，广阔无际，即使是我等大罗金仙想要走遍整个地仙界也要花费上千年。”
　　“如此大的空间，那该有多少人口？”
　　“三千年前有万亿之数，如今具体有多少老仙也不知道。”
　　“这么多人口，想来大罗金仙的数目不少吧！”
　　“是不少，却也不多，在这万亿人口当中，只有万万分之一能够达到大罗金仙以上的修为。”
　　“即使是万万分之一，想必也有数万之多吧！”
　　“数万之多，呵呵，无争道友真会说笑，你以为大罗金仙是那么容易证得的吗？整个仙界大罗金仙数目最多有两万之数，我天庭千万年基业，也才有一千多位大罗金仙。”
　　“哦，那其他的大罗金仙都在哪里？”
　　“大部分都在人教、阐教、截教、西方教和妖教门下。”
　　“看来仙界的势力也是错综复杂。”
　　“你父亲是陛下亲封的天马仙君，天庭重臣，说起来咱们都是自己人，老仙也就不买官司了。仙界是个弱肉强食的地方，实力才是生存的保障，尤其是我等大罗金仙，更是各方势力关注的焦点，想要独善其身，几乎是不可能的。你若想在仙界生存，就必须寻找一方势力庇护，在诸多势力当中，只有我天庭才是三界公认的三界之主，即使是五教门下的高人也得尊天庭为大。你父亲是陛下亲封的天马仙君，天庭重臣，只要你肯入天庭为官，陛下必当重用，最少封你个星君，这可是别人梦寐以求的。”
　　“呵呵，到时候还请老仙官在陛下面前多美言几句。”
　　“一定一定，道友尽管放心……”


第五卷：仙界之旅 第248章 天庭受封
　　张俊和太白金星驾着祥云，一路穿越太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天、虚无越衡天、太极濛翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天，最后来到九霄皇极天。
　　九霄皇极天，氤氲仙气迷漫四野，琼楼宫阙、白玉阁台比比皆是，两人来到凌霄宝殿外，太白金星道：“道友，你且在此等候，我去禀告陛下。”
　　张俊无聊的在殿外等候，神识随着仙雾四处飘散，欣赏天宫的美景。
　　不多会儿有侍者宣旨让张俊觐见，张俊这才收回神识迈步进入凌霄宝殿，一进门便看到了高高坐在天帝宝座上的昊天大帝，宝相庄严，头顶一片紫云，脑后有两圈功德关环。他下面左武右文各站了两排天官，武官以托塔天王为首，之后是三坛海会大神哪吒，武德仙君，雷部正神闻仲，巨灵神，火部正神等；文官以太白金星为首，之后是张道陵、许逊、邱弘济、葛洪四位天师，和天地水三官主事等等。
　　众人看到张俊时具是一愣，“这是天马仙君还是……”
　　张俊与天马仙君长的实在太像了。
　　当大家看到张俊脑后若隐若啊现的三道功德光环时更是惊讶的无以复加，脸色各不相同，就连玉帝也才两道功德光环，而张俊这个名不见经传的人居然有三道功德光环，这怎能不让大家惊讶。
　　“贫道无争，见过玉帝。”
　　张俊来到殿中，执礼参拜。
　　玉帝见到张俊的时候，眼中闪过一道精光，面露微笑，说道：“爱卿平身，你乃福德之仙，孤召你上天，实因你拯救地星亿万众生有功，今特封你为广德星君，赐太明玉完天玉阳城外八千里秦川与你开山立府。”
　　“这玉帝老儿为了拉拢本道爷，可真舍得下血本，也罢，我初来乍到，总要先找个地方安身。”
　　张俊心中冷笑，知道玉帝想拉拢自己，故露惊喜之色，执礼谢道：“谢陛下恩赐，臣当尽心竭力为天庭效力，报答陛下的知遇之恩。”
　　“陛下，臣以为此事不妥。”
　　张俊的话刚说完，托塔天王便站了出来，瞪了张俊一眼，有点面色不善。也难怪，太明玉完天可以说是他托塔天王的地盘，而托塔天王师从燃灯佛祖，隶属于佛教势力，所以太明玉完天众多的山川灵脉都被佛门占据，这八千里秦川乃是佛门燃灯佛祖座下三弟子毗加罗的道场。
　　玉帝闻言，眼中闪过一丝不快，沉声问道：“托塔天王，有何不妥？”
　　托塔天王道：“无争道人刚飞升仙界，既无名望又没有替天庭立下汗马功劳，何以能独得八千里秦川，况且秦川是燃灯佛祖座下毗加罗菩萨的道场，若陛下将秦川赐予无争道人，恐怕会影响佛门和天庭的和睦，还请陛下三思。”
　　玉帝故露惊讶，问太白金星：“爱卿，朕有将秦川赐予毗加罗菩萨吗？”
　　太白金星站出来回道：“启禀陛下，陛下并没有降下谕旨将秦川赐予毗加罗，不过秦川隶属玉阳城，玉阳星君有没有将秦川送与毗加罗做佛家道场，臣就不得而知了。”
　　“托塔天王，朕既没有降下谕旨，毗加罗怎敢擅自在秦川开设佛家道场？他眼里还有没有朕，有没有天庭法度，你身为玉完天主管，是否该给朕一个交代？”
　　玉帝听后把目光投向托塔天王，面有不悦。
　　托塔天王面不改色，奏道：“陛下，毗加罗在秦川开设道场乃是微臣允许的，毗加罗有大法力，大毅力，大智慧，为教化众生，才在秦川开设道场，他也是为我天庭做贡献，臣没有道理拒绝。”
　　“太白，按照天庭法度，托塔天王私自将朕的领地拱手让人，该当何罪？”
　　玉帝听了，气的三尸神暴跳，气急败坏的问太白金星。
　　太白金星回道：“启禀玉帝，此乃失职之罪，按法当免去一切职务，禁闭三百年。”
　　“托塔天王，你是天庭重臣，知法犯法，罪加一等，不过看在你往日的功绩上，罪加一等就免了，今朕免去你一切职务，保留天王称号，回家闭门思过吧！三百年后，准你官复原职。”
　　玉帝道。
　　“谢陛下，臣告退。”
　　托塔天王说完，狠狠瞪了张俊一眼，甩袖离去。
　　“又不是我罚你的，干嘛恨我，操！”
　　张俊心中冷笑，却无意中看到三坛海会大神哪吒脸上闪过一丝讥笑，立刻便明白了哪吒和托塔天王李靖之间的关系不是很好。
　　这是玉帝又道：“太明玉完天一直由托塔天王管理，如今托塔天王被免职回家闭门思过，诸位爱卿以为何人可代替托塔天王，担当此职？”
　　众人你看我，我看你，若有所思，却没有一个人敢提出来。天庭有十二重天，太明玉完天是第二重天，也是天庭的西方门户，谁掌握了太明玉完天，就等于掌握了天庭六分之一的兵力，轻松便能成为一方诸侯。然而，谁也不敢冒然提出来，先不说托塔天王在天庭的势力，单说他的后台是西方佛教，就够让人头疼的拉！如今佛门大兴，太明玉完天几乎被佛教所占据，其上有文殊、普贤和慈航三位菩萨的道场，还有西方教众佛陀弟子的道场，太明玉完天三千万天兵八成以上隶属佛门，除非是佛门中人，否则谁能震慑这三千万佛兵。
　　张俊虽然初到仙界，但见众人的表情，也猜想出太明玉完天是是非之地，瞟了众人一眼，静观其变。
　　良久，太白金星出班奏道：“陛下，臣以为天马仙君可担当此任。”
　　玉帝面色一喜，问道：“爱卿何出此言？”
　　太白金星道：“天马仙君加入天庭以来，屡立战功，日前在同洪荒异族交战的时候，身先士卒，杀敌无数，连破洪荒十八星，陛下尚未降下谕旨嘉奖。”
　　“诸位爱卿以为如何？”
　　玉帝闻言点了点头，把目光投向殿上众人。
　　“臣等，尊陛下懿旨。”
　　大家沉默了片刻，异口同声的说道，看他们整齐的作态，想必这种事没少做过。
　　玉帝笑道：“好，太白金星，传朕谕旨，加封天马仙君为元真天王，赐天王府一座，统领太明玉完天诸事。”
　　“遵旨。”
　　太白金星领旨。
　　玉帝又对张俊道：“广德星君，你可同太白金星同去宣旨。”
　　“谢陛下。”
　　张俊执礼谢恩。
　　从凌霄宝殿出来，太白金星和张俊一起驾着祥云往南瞻部洲飞去，太白金星笑道：“广德星君，陛下对你们父子真是青睐有加，连老臣都羡慕万分，恭喜恭喜啊！”
　　“哼，想把我们当枪使，你个小老头也不是什么好鸟。”
　　张俊心中冷笑，面上却带着春风般的笑容，说道：“多亏老官在陛下面前美言，我父子感激不尽。”
　　“哈哈，这是应该的，以后大家同殿为臣，还要你们父子多加提携。”
　　“老官说笑了……”……
　　很快两人便到了南瞻部洲西南的天马帝国，天马帝国是南瞻部洲有数的大帝国，濒临西海，国土幅员辽阔，资源丰富，有无数灵山大川，人口过百亿，仙兵仙将数不胜数，在地仙界也算是一方大势力。
　　天马帝国的国都天马城更是地仙界数一数二的大城市，城墙宏伟高大，气派非凡，灵气充裕，人口数千万，高手如云。张俊的灵识覆盖天马城，立刻对天马城有了初步的了解，天马城不愧是天马帝国的心脏，高手真是不少，仅大罗金仙就有十多个，金仙过百，天仙地仙凡仙更是无数，有这样的势力，难怪西方教会打天马帝国的主意。
　　两人驾着祥云来到皇城上方，立刻有一队侍卫迎了上来，为首一人是个金仙，见看不透太白金星和张俊的修为，不敢大意，执礼问道：“侍卫统领叶道明拜见两位上仙，不知上仙来我天马皇城有何事？”
　　太白金星也不啰嗦，直接亮出身份，道明来意。
　　叶道明一听是天庭派来的使者，愈加恭敬，立刻遣人去禀告天马仙君。
　　马上要见到父亲了，张俊还真有点紧张。
　　片刻后，一个熟悉的面孔从皇城飞了上来，来人四十岁上下，头戴紫金冠，身穿九爪龙袍，不是杨天是谁。他身后还跟着两人，同杨天有几分相像，二十多岁的样子，具是初阶大罗金仙。
　　杨天看到张俊，先是一愣，随后释然，向他点了点头，然后对太白金星执礼说道：“微臣天马仙君携二子杨光、杨明前来接旨。”
　　太白金星拿出圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰，天马仙君平乱有功，特封为元真天王，赐天王府一座，统领太明玉完天大小诸事，即日就职，不得有误。”
　　“微臣领旨谢恩。”
　　杨天接了玉帝谕旨，对太白金星说道：“老官辛苦了，请道舍内喝茶歇息。”
　　太白金星笑道：“不了，我还有公务在身，就不耽搁了。”
　　又指了指张俊，接着道：“此乃玉帝亲封的广德星君无争道人，想必不用老仙多做介绍，你们慢慢聊，老仙告辞了。”
　　说完辞别张俊驾着祥云返回天庭。


第五卷：仙界之旅 第249章 父子团聚
　　太白金星走后，张俊的祥云降落在杨天的下方，单膝跪地拜道：“孩儿拜见父王。”
　　杨天到没什么，他身后的杨光和杨明却颇感意外，疑惑的看着杨天。杨天将张俊托起，哈哈笑道：“今天真是双喜临门，我儿终于飞升仙界了，哈哈，不错，已经有大罗金仙的修为，大大超出孤王的预料。”
　　转而对杨光杨明道：“你们一定很奇怪他是谁吧！哈哈，他就是……”
　　杨天把自己为躲避西方佛教的追杀逃到地球的事大致说了一遍。
　　杨光和杨明听了亦是惊喜万分，对于张俊的出现，他们没有丝毫的不满，杨光笑道：“三弟可比我们出息，短短四十年就能修成大罗金仙，简直是前无古人后无来者，更可喜的是，刚飞升仙界就被天庭封为广德星君，前途无量。”
　　杨明亦道：“有了三弟，我们天马帝国又将增添一员虎将，势力大增，看谁还敢打我们的主意，哈哈……”
　　张俊谦逊的说道：“大哥，二哥说笑了，小弟出来乍到，以后还要二位兄长多多提点。”
　　杨光笑道：“都是自家兄弟在，客套什么。”
　　四人从皇城上空下来，径直来到御花园，杨天传令要大摆宴席，为张俊接风洗尘。
　　“对了，云儿他们怎么没和你一起来，他们的修为不是早就到了天仙级了吗？”
　　在御花园长风亭坐定后，杨天问张俊。
　　张俊这才想起顾盼云他们还在紫玉玲珑塔中，云袖一抖，便把顾盼云、杜小月和八宝放了出来，至于张敏、顾琴琴等人他打算以后再放出来与杨天相见，毕竟人太多了，难免照顾不周。
　　顾盼云三人从紫玉玲珑塔中出来，见到张俊，立刻问道：“大哥，这里就是仙界吗？”
　　张俊笑道：“对，这里就是仙界。我给你介绍，这位便是咱们的父王，天庭刚刚册封的元真天王，他们是大哥杨光和杨明，还不见过父王和两位兄长。”
　　顾盼云三人打量了杨天片刻，连忙上前施礼参拜。
　　杨天看到三人亦是眼前一亮，暗自点了点头，受礼之后，将三人托起，慈祥的说道：“孩子们快快起来，想煞父王也，哈哈……不错，都不错，三个都是金仙，你们给父王的惊喜实在太大了，哈哈……这是父王给你们的见面礼，父王穷，没什么好东西，这个你们拿着。”
　　杨天说完拿出自己准备好的见面礼分给了三人。
　　顾盼云得到的是一把紫色长剑，名曰啸天，是一柄极品仙器。杜小月得到的是一件紫绶仙衣，上品仙器，防御惊人。八宝得到的是三枚拳头大小的舍利子，这三枚舍利子是他当年恶斗西方教众高手时得到的，舍利子就相当于修道者的仙婴，是佛陀罗汉的本命精华所在，看着三枚舍利子的品质，主人生前肯定是大罗金仙一级的高手。（大罗金仙相当于佛门中的罗汉。
　　“父王，你可不能偏心，我的见面礼呢！”
　　张俊与杨天接触的多，说笑惯了，见他们都有见面礼，立刻把魔爪伸了过去。
　　杨天苦笑道：“你还要见面礼，你手中的先天灵宝比父王的还多，父王还想从你手中讨两件呢！”
　　不过说归说，他还是拿出一把长剑递给了张俊，这把长剑锈迹斑斑，却隐隐散发着一股杀气。
　　“你可不要小看了这把剑，这把剑便是上古时期，东皇太一花费无数天才地宝炼制的后天至宝戮巫剑，在东皇太一手中，不知道斩杀了多少神巫，威力强大无比。不过自巫妖大战之后，戮巫剑便被道祖封印了，几经辗转，到了我的手上，我曾试着想解开它表面的禁制，结果花费了无数力气都没能成功，连女娲娘娘都不行，想来还不到它出世的时候，今天父王把他送给你，希望有朝一日，你能解开他上面的封印，让他重见光日。”
　　张俊接过戮巫剑，放出元神查探，发现剑中隐藏着无穷的杀机，若非有外面的禁制压制，想必定是一柄难得的宝剑，道了一声谢，张俊便把他收进了腰包。
　　杨光和杨明作为大哥，初次见面自然也要表示一翻，当下每人拿出两件上品仙器分给了张俊四人。
　　作为回礼，张俊把十二杆天魔神煞旗送给了大哥杨光，四象宝塔（张俊用八宝所得的四条离火之精炼制的法宝）送给了杨明。十二杆天魔神煞旗在张俊率领地球修真界联盟大军攻打塞亚星的时候大放异彩，吞噬了无数强者的精血灵魂，每个魔神都有金仙中后期的修为，组成十二都天神煞大阵，威力无穷，能够困住大罗金仙中期的高手。
　　杨天和杨明得了重宝，欣喜不已，暗道四个兄妹没白认。
　　那十二杆天魔神煞旗，连杨天看了都羡慕，苦笑道：“你这个混小子，还有什么好宝贝，给父王也送上一两件，父王现在穷的只剩下乾坤金印了。”
　　张俊听了白眼说道：“那还不够啊！乾坤金印可是先天至宝，可攻可守，简直就是一宝在手，天地我有，要不我把女娲娘娘送我的紫玉玲珑塔给你，你把乾坤金印给我。”
　　“还是算了吧！”
　　杨天可是知道乾坤金印的厉害，不过可惜的是乾坤金印不久就要拱手让人了。
　　张俊也想到了这一点，乾坤金印是女娲娘娘指定索要的东西，他也无力干涉，想了想，终于忍痛割爱，把自己新近炼制的斩妖剑拿出来送给了父亲。这斩妖剑是他用伏龙索炼制的，伏龙索奇特无比，能够化解一切力道，凡火根本融化不了，他也是用混沌元火淬炼了百日才把伏龙索融化开来。斩妖剑的剑身封印着无数法阵和巫符，威力强大无比，到底是什么品级，连张俊自己都不知道，是他进入大罗金仙境界一来的巅峰之做。
　　以杨天的眼力，自然看得出斩妖剑的不凡，对张俊的孝心，他十分满意，但却没有收下，说道：“你把法宝都送给了我们，日后对敌肯定吃亏，父王暂时也用不到，还是你留着吧！”
　　张俊道：“父王，这是孩儿孝敬您的，您就收下吧！我手中还有一些法宝，用来保命绰绰有余，再者我修炼的是巫门金身大法，最擅长的是近身肉搏，拳头就是我最好的武器。”
　　那是当然，他的大巫不死不灭九转金身已经修炼到第四转，增加了风雷之翼，无论攻击和防御都提升了数十倍，就算对上大罗觉仙他可立于不败之地，斩妖剑对他来说不过是一件利器罢了，在他手中的作用，反而没有在杨天手中大。再者他手中还有紫玉玲珑塔，十全大宝竹，落魄钟，三色神光扇等先天灵宝，少一件斩妖剑丝毫不影响他的战斗力。
　　“那父王就手下了。”
　　杨天也不再矫情，他虽然不知道张俊到底有多少宝贝，但猜想肯定不少，想起来就纳闷，想他在地仙界也算是一方霸主，所拥有的先天灵宝居然还没有刚刚从凡间界飞升来的儿子多，说出去恐怕都要被人笑掉大牙。
　　“三弟，听说巫门金身大法极为强悍，让大哥见识一下如何？”
　　杨光这个好战份子听说张俊修炼的是上古巫门金身大法，当即跃跃欲试。
　　张俊晋级金仙以来还没有同人交过手，闻言大喜，他也是好战份子，当即笑道：“听说大哥拜在阐教玉鼎真人门下，学会了阐教护教神通九转玄功，兄弟也正想领教一下，请。”
　　杨光师从阐教十二真仙玉鼎真人，同二郎神杨戬是同门师兄弟，学得都是九转玄功，目前他的九转玄功已经修炼到了第四转，肉身强悍之极，比之张俊也不多让，不过他刚刚下山，在地仙界还没有闯出名堂，名声不算显赫。
　　“等等，你们就打算在朕的御花园里打架啊！要切磋，给我到西海上去切磋，最好把西海给端了，让西方那群秃驴看看你们的本事，省的他们再打我天马帝国的主意。”
　　杨天见他们就要开打，立刻制止他们，脸上露出一丝坏笑，说道。他有意让自己这两个儿子在地仙界立威，一来可以震慑西方佛教，二来为逊位做准备。
　　两人听了对望一眼，都明白了父亲的用意，点头应是，然后驾着祥云向西海飞去。天马帝国濒临西海，而西海暗中投靠了西方佛教，双方多有摩擦，百年前，西海龙王率众围攻杨天，却被杨天一人打的打败，铩羽而归，丢尽了脸面，双方就此结下了不解之怨。
　　“大哥，我的大巫不死不灭九转金身乃是巫门顶级的炼体法门，相传得之于盘古大神，修炼到极致可以以力证道，成就混元圣人，你可要小心。”
　　“哈哈，我修炼的九转玄功也是顶级的炼体之法，出自道祖鸿钧，据说修炼到九转也可以成就混元圣人，我师兄杨戬已经修炼到了第六转，一身法力通天，就是对上斩二尸的亚圣级的高手也可立于不败之地。”
　　“如此，兄弟可要全力以赴了，还望大哥不要手下留情。”
　　“放心，不用真功夫哪能尽兴……西海到了，我们开始吧！”
　　两人说话之间来到西海上空，也不废话，直接便开打了。


第五卷：仙界之旅 第250章 仙界首战
　　张俊显出自己的四转大巫金身，高达千丈，头顶一片功德彩云，有三头九目十二臂，进入四转之后，背生风雷双翼，左翼能起九天罡风，右翼能落九天神雷，威风凛凛，一声长啸，惊天动地，惊醒了无数强者，刹那间无数道神识向西海扑来。
　　杨光也不示弱，大吼一声，施展法天象地的神通，现出千丈金身，他的金身并不像张俊那般怪异，依然是一头双臂，但浑身金光灿灿，气势逼人，丝毫不在张俊之下。
　　第一次见到张俊的大巫不死不灭九转金身，远处观战的杨天等人也是大感惊奇，特别是他背后的那对庞大的风雷双翼，让人不寒而怵，很容易让人想到雷震子。
　　两人战在一起，张俊的十二条手臂在数量上大占优势，刚开始便打了杨光一个措手不及。不过杨光虽然只有双臂，但力气却在张俊十二臂之上，力量集中，往往张俊打他数拳，也不如他打张俊一下，两人一时之间谁也奈何不了谁。好在两人都是菜鸟，张俊是因为这是晋级大罗金仙以来的第一战，对自己的力量还不能灵活掌握，而杨光则是因为刚刚下山，少于人交手，经验不足，总之是漏洞百出。不过随着两人战斗的升级，他们对力量的运用和掌握不断增强，招式变得成熟起来。
　　天庭，玉帝和王母通过昊天境观看两人的战斗，脸上的表情异常丰富，时而微笑，时而惆怅……
　　西方释迦摩尼如来佛也在观弟看二人的打斗，脸色不是很好，眼中闪烁着异样的目光，不知道又在打什么鬼主意。
　　三十三天兜率宫中，太上老君睁开双眼，叹息了一声，又闭上双眼，继续入定。
　　三十三天玉虚宫中，原始天尊突然睁开双眼，十指微动，掐算了一番，却发现天机不明，无奈摇了摇头，继续给门下弟子讲课。
　　三十三天碧游宫中，通天教主皱了皱眉头，继续讲道。
　　三十三天窝皇宫中，女娲娘娘嘴角微扬，露出一丝高深莫测的笑意……
　　三十三天须弥山上，接引教主和准提教主对望一眼，一个点头，一个摇头，不知在想什么……
　　“什么人敢在我西海上空斗殴。”
　　正当两人打的过瘾之时，一个极不和谐的声音从下方传来，一个鲨头小妖拿着三交叉露出水面，对着两人质问道。
　　张俊甩都不甩，右翼扇动，落下两道九天神雷，当场便要了鲨妖的小命。
　　两人越打越顺畅，一些在脑海里模拟过无数次的战斗技能都在打斗中变成现实，不断的打，不断的完善……
　　“大胆，你们是何人，胆敢在我西海撒野。”
　　鲨妖丧命，片刻后引出一大群人，为首一人身穿潜龙袍，头戴水晶冠，手持一杆红缨枪，指着两人怒道。
　　“三弟，他是西海龙王七太子熬柄，大罗金仙初期的高手。”
　　杨光瞟了对方一眼，传音给张俊。
　　张俊闻言冷笑道：“咱们要在地仙界立威，便从他开始吧！”
　　两人对望一眼，取得默契，也不接话，边打边向熬柄所在方向飞去，不一会便到了他们的上空。
　　“大哥，让你见识一下我风雷双翼的厉害。”
　　张俊突然大叫一声，扇动背后的风雷双翼，顿时西海上空罡风凛冽，狂风大作，雷电交加，上百道九天神雷从天而降，全部砸在熬柄所在的海域上，顿时熬柄所带领的两万水族大军死伤大半。
　　“找死，看枪。”
　　被九天神雷砸了两下的西海龙宫七太子熬柄愤怒到了极点，大吼一声，飞升而起，手中红缨枪向张俊刺去。张俊可不敢大意，他虽然有金刚不坏之身和大巫不死之身，但这是他的秘密，他还不想过早的暴露，闪身避开了熬柄的攻击，三人一时成三角势对峙在一起。
　　这熬柄也是嚣张惯了，没有想那么多，否则他就不会这么冲动了。你想，人家敢在你西海撒野，还敢杀你兵卫，自然是有所依仗，你吧唧吧唧的跑出来，岂不是自找没趣。
　　张俊和杨光对视一眼，根本不把熬柄放在眼里，再次激斗在一起。
　　熬柄也不知道是怎么想的，见两人又打在一起，居然手了红缨枪，施展法天象地的神通，变成千丈巨人加入争斗的行列。张俊露出一丝奸笑，给杨光递了一个眼神，两人同时施展异形换位之术，把熬柄夹在中间，看似向对方攻击，拳脚却都落在了熬柄的身上，将他一阵暴打，绕是龙族肉身强悍，也被打的浑身是伤。也该他倒霉，不分敌我就上去乱打，这不是找打吗！更何况两人本来就存了不良用心，要拿他开刀，而且是用了全力，这一顿下来，他的法天象地之法失效，被打回了原形，身上全是紫青，一张俊俏的脸蛋更成了猪头。
　　“气煞我也。”
　　熬柄也算有种，明知道打不过对方，居然还想报仇，这次还现出了原形，化身为一条千丈巨龙，咆哮着向张俊冲去，刚才出手最狠的就是张俊，几乎是把他往死里打，所以他第一个目标就是张俊。
　　张俊冷笑一声，也不客气，舍了杨光迎上熬柄所化的巨龙，激斗在一起。不可否认，龙族现出原形之后，无论攻击还是防御都能提升一个档次，不过那又如何，对张俊来说，龙族的肉身再强，也强不过他的大巫不死之身。
　　不一会，熬柄的身上便出现了无数伤痕，好好一条青龙，差点变成血龙，那叫一个惨啊！
　　张俊打了他一顿便闪到一边，把熬柄让给了杨光，杨光嘿嘿一笑，代替张俊又是一阵暴打，无论是九转玄功还是大巫不死不灭九转金身还是佛门的八九玄功，都有一个特点，那就是越战越强，越打越厉害，体内的力量好像无穷无尽，简直就是战斗机器，根本不知道什么叫累，也不知道什么叫疼。
　　眼见熬柄被打的奄奄一息，西海龙王坐不住了，飞升而起，两拳逼退杨光，把熬柄救了去，交给手下人，然后怒视着杨光和张俊道：“哪里来的毛头小子，敢在我西海撒野，当真以为我西海无人吗？”
　　西海龙王可是顶级的大罗金仙，两人不敢小觑，立时站在一起，收了金身，张俊道：“阁下想必就是西海龙王吧！在下无争道人，这是我大哥，大家都是讲道理的人，我和大哥不过在西海切磋一下技艺，何曾伤害过你西海水族，倒是某些人不自量力，硬要充英雄，结果被打成了猪头，怨的了谁……哼哼……怪只能怪你没把自己的儿子调教好，一点眼力劲都没有，你这父亲是怎么当的，如果你不会教育儿子，交给我好了，我保证把他调教成乖宝宝。”
　　“三弟的口才真厉害。”
　　杨光暗中竖起了拇指。
　　“孽障，找死。”
　　西海龙王听了勃然大怒，挥拳向张俊打来，有雷霆万钧之势，不愧是顶级的大罗金仙。
　　张俊打开始就没敢小瞧这西海龙王，见他动手，立刻提起十分的力量，全力接下对方的一拳，i两人的拳头在中途相遇，立刻爆出一声巨响，张俊被震的倒飞出百丈方才停下，而西海龙王却纹丝未动。
　　张俊长出了一口气，绕是他早已做好了不敌的心里准备，也没想到差距会这么大，这一拳他已经用上了全力（当然全力指的是血元力，血脉中的紫丹和丹田中的星辰之力除外）却还是敌不过对方随手一拳，西海龙王不愧是顶级的大罗金仙，他知道就算自己用上星辰领域，借助星辰之力，也不是西海龙王的对手。
　　不过他并不知道，刚才西海龙王已经用上了八成的力量，作为初阶的大罗金仙，同顶级大罗金仙硬碰硬，能丝毫无损，已经足够他骄傲了。
　　见自己的儿子被欺负，杨天自然不会坐视不理，闪身来到西海龙王的面前，冷笑道：“熬闰，修得猖狂，小辈们的事自有他们胡闹，你要是皮痒，本王来会会你。”
　　西海龙王大脸猛然抽搐了两下，气的煞白，怒道：“杨天，你不要欺人太甚。”
　　说实话，他还真不敢同杨天交手，百年前杨天还是大罗金仙的时候就能把他揍个半死，现在杨天已经是大罗觉仙又有先天至宝乾坤金印在手，十个西海龙王也不是人家的对手。
　　“我儿熬柄乃是玉帝钦封的雨布正神，他们无故打伤我儿，已是犯了天归，我定当奏明陛下，治尔等大罪。”
　　西海龙王冷静下来，把天庭抬了出来。
　　杨天岂会害怕，冷笑道：“你休要聒噪，我儿亦是陛下钦封的广德星君，官阶与你相当，上官教训下官有何错，你要是不服，可以到天庭告御状，本王接着就是。”
　　张俊晋封广德星君的事不过是今天才定下来的，西海龙王哪里会想到这名不见经传的小儿居然是玉帝钦封的星君，论官阶和他相当，顿时心中憋屈万分，知道熬柄这顿打算是白挨了。
　　“哼，不要以为有玉帝给你们撑腰就无法无天，我们走着瞧。”
　　西海龙王冷哼一声，带着奄奄一息的熬柄返回西海龙宫。
　　“俊儿，你没事吧？”
　　西海龙王走后，杨天关心问张俊。
　　张俊虽然被西海龙王震的心神震荡，但好在有金刚不坏之身和大巫不死之身护体，并没有受伤，摇了摇头，道：“没事，这西海龙王果然有两下子，以我现在的修为，还不是他的对手，不过他想要打败我也难。”
　　杨天这才放心，笑道：“这西海龙王能称霸西海，自然非等闲之辈，你能同他硬碰硬还不受伤，已经很不容易了。不过我相信以你的修炼速度，不出百年，必然能够超越他，好了，我们会皇宫吧！父王摆了宴席，给你们接风洗尘。”


第五卷：仙界之旅 第251章 定计
　　回到皇宫，席间，杨天问张俊：“我儿今后有什么打算。”
　　张俊想了想，说道：“地仙界能人无数，想要在地仙界立足就必须有本钱，我自感自身不足，打算闭关潜修一段时间，待神功大乘，再做计较。”
　　顿了一下他又道：“况且今日一战，我和大哥的实力都已暴露，必然引起大家的关注，我要给他们来个悬花一现，故作神秘，让他们摸不透我的真实实力。”
　　“恩，为父也赞同你这么做，如你所说，地仙界藏龙卧虎，高手如云，明面上的那些高手不过是个幌子，每个势力都有自己暗中培养的高手，不说大罗金仙，就是大罗觉仙，整个地仙界没有三千也有两千多。为父虽说也是也是大罗觉仙，可是真正踏入大罗觉仙的境界也没几天，短时间不可能再突破。眼下我天马帝国与西方佛门交恶，西方佛教对我天马帝国虎视眈眈，道门又不愿插手南瞻部洲的事，所以为父只有借助天庭的力量对抗佛门。虽说上面有女娲娘娘庇护，但女娲娘娘也不能保证我的安全，即使圣人不出手，那些个亚圣来两个，我也自身难保，所以你们一定要学会韬光养晦，没有足够的实力之前，千万不要过分招惹佛门中人。”
　　杨天深有感触的说道。
　　“父王放心，我等六兄妹一定不会让父王失望。”
　　六人齐声说道。
　　杨天点了点头，又道：“过两日，我要到天庭任职，接管太明玉完天，这可是个辣手的差事，玉帝想借我之手剪除佛门在天庭的势力，我也正想借天庭的势力打压佛门气焰。我走后，明儿接替我为下一任天马帝国的皇帝，统筹国事。”
　　“是父王。”
　　杨明是早已确谁定下来的皇位继承人，听到父亲的话无悲无喜，面色平静，端的好心性。
　　杨天接着说道：“天儿为翼王，统领三军，保卫国土。”
　　“是父王，孩儿一定不负所托。”
　　杨光是个好战份子，喜欢打仗，却不喜欢治国，对皇位不感兴趣。
　　“俊儿为广德王，可成立军策府，招纳贤才，培养势力，协助两位兄长管理好国家。”
　　杨天点了点头，接着说道。
　　“是父王，孩儿一定尽心尽力辅助二哥，管理好国家。”
　　张俊点头应是。
　　“云儿为逍遥王，月儿为净月公主，八宝为佛王。你们三个修为尚浅，为父不要求你们什么，但求你们能够刻苦修炼，早日证得大罗金仙。”
　　杨天接着对顾盼云、杜小月和八宝说道。
　　三人起身谢恩。
　　杨天又对八宝说道：“八宝你修炼的是佛门金身大法，想要更进一步除非有佛门经藏典籍相助，为父有一计，可保你成为释迦牟尼的弟子，学得佛门真言大法。我天马帝国向来排斥佛门，佛门不止一次想把他们佛门势力延伸到帝国内部，由于我的阻挠，他们都没能得逞，现我册封你为佛王，你便可在帝国成立佛宗，堂而皇之的宣扬佛门教义，只要这个消息传出，佛门必定会对你关注，甚至向你示好，你可临机而行，同他们周旋，但切记要把帝国内的佛门势力控制在自己手中，无论他们给你什么好处，权力不可失，这是父王对你的要求。”
　　“谢父王关爱，八宝记住了。”
　　八宝知道父亲与佛门势力敌对，但为了自己，不惜开放国土，让佛门势力进入，可见其对自己的用心，八宝感动不已……
　　次日，杨天发下诏书将皇位传于二皇子杨明，同时加封杨天为翼王、保国元帅，统领三军；赐封张俊为广德王，成立军策府，广纳贤才；册封顾盼云为逍遥王，杜小月为净月公主；册封八宝为佛王，准其成立佛宗。
　　相对于新皇即位，册封八宝为佛王，并准其成立佛宗的消息更令西方佛门势力兴奋。这个消息第一时间便传到了西牛贺州的灵山雷音寺。小乘佛教教主释迦牟尼如来佛闻得这个消息，百年不变的面孔终于有了一丝变化。
　　又过了两日，杨天离开南瞻部洲，到天庭述职，与之同行的还有顾盼云的母亲顾琴琴和杜小月的母亲杜秀云，至于张敏，张俊把她和自己的关系向杨天坦白，杨天并未责怪，事情便不了了之。
　　新皇登基，张俊成立军策府，人手严重不足，便把岳松阳等人从紫玉玲珑塔中放了出来，这次随他一起飞升的有碧海宫岳松阳、张青、啸天、展飞、白仁师、铁木道人和张无忌，以及碧海宫二代弟子中的佼佼者，岳无双、洪天骄、南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏和独孤天冰等人，还有唐静等三十六女；天道宗明虚、明佑、明净、明辕、明筑五人个凡仙级高手，云中七子青风、青松、青山、青洀、青逸、青莲、青天和逍遥二仙杨逍、范遥等十多个破虚级高手；天使族十个十二翼天使和十八个十翼天使；血族中的八个帝王级血族和三十六个亲王级吸血蝙蝠；黑龙会的黑龙王等五人，战神殿紫白金青等四十八人，这些都是张俊带出来的人。
　　此外还有缥缈峰的飘渺仙子、凤仪仙子等六人，魔门东方鸿等三十八人，天狼谷吞日狼君等二十六人，蝴蝶谷苏姬仙子等一十三人，毒龙谷毒龙王等二十四人，玉虚宫天风真人、天幕真人和紫苫等八人，无量宫元真大师等六人……共计三百五十七人。
　　张俊把他们放出来之后，扫了众人一眼，说道：“诸位道友，我们已经到仙界了，这里是地仙界南瞻部洲的天马帝国，我们现在正在天马帝国的皇城。可能大家都还不适应这里的环境，我可以给你们大致的讲一下。地仙界基本上是一个以修真为主的世界，可以说是仙人的世界，当然也有凡人，但凡人毕竟占了少数，在大街上，随便捞出来一个人都可能拥有地仙级的实力。根据我目前掌握的情况，不是我打击你们的自信心，以你们现在的修为，除了个别人，你们基本上连做店小二的资格都没有，想要在地仙界生存很难，特别是宗门浅薄之人。我说这些话，一来是看在大家都是地球一脉，不管以前的关系如何，到了仙界，咱们总归是老乡。二来，我现在正值用人之际，希望你们当中有些人能留下来助我一臂之力。当然我不会强迫你们，你们可以先到别的地方四处逛逛，如果能适应地仙界残酷的生活，我恭喜你们，若你们无法立足，可以回到这里来，我军策府的大门永远向你们敞开。”
　　众人听了议论纷纷，玉虚宫天风真人问张俊：“不知南瞻部洲有没有玉虚宫分部？”
　　张俊知道玉虚宫的人决计不会投靠自己，他也没有要留下天风真人的意思，当下摇头说道：“玉虚宫在南瞻部洲有没有分部，我还不清楚，我也是刚刚来到天马帝国落脚，对地仙界还不十分清楚。不过道门势力主要集中在东胜神州，地仙界昆仑山也在东胜神州，距此有亿万里，你们出了南瞻部洲，可一直朝东飞行，总能找到昆仑山。”
　　“多谢道友指点。”
　　长风真人道了一声谢便不再说话，想必已经打定主意要去东胜神州。
　　随后魔门的东方鸿向张俊询问有关魔门的事情，可惜张俊对此亦是不知，地仙界并没有魔教一说，在地球之所以把他们称为魔门，不过是为了区别于正派而已，其实他们也是道门的支脉。连他们都不知道自己的总部，张俊更是不知道了。
　　接下来又有其他人询问了一些地仙界的基本常识，张俊耐下心来，向他们一一讲解。
　　地仙界凡人之间流通的货币还是黄白之物，而仙人中流通的货币则是仙晶，仙晶是轻灵之气凝聚而成的矿物，按照品质的不同，分为下中上极品四品，1极品仙晶=100上品仙晶=10000中品仙晶=1000000下品仙晶。
　　仙晶蕴含精纯的仙灵之气，可作为修炼之用，用仙晶修炼的速度比吸收自然态的仙灵之气，速度快的多。
　　听了张俊的介绍，很多人蠢蠢欲动，都想去见识一下地仙界的文化，于是在一些人的鼓动下，除了属于张俊自己的人马，大部分的人都出了军策府，只有飘渺仙子、凤仪仙子、幻灵仙子等人留了下来。估计就是她们想走，张俊也不会让他们离开。
　　待众人离去之后，张俊接着说道：“在场的都不是外人，我也就实话实说了。我的父亲便是天马帝国的上任皇帝，日前，他被玉帝册封为元真天王，到天庭任职了。而现任的天马帝国皇帝，是我二皇兄，我的身份是玉帝钦封的广德星君，天马帝国的广德王，先帝离开之前，让我成立军策府，招纳贤才，辅助皇兄管理天马帝国，现在我手下值得信赖的也就你们这些人，所以我希望你们能够像在地球一样，继续替我效力，我绝对不会亏待你们。”


第五卷：仙界之旅 第252章 意外丰收
　　众人听了一片哗然，他们中很多人都知道张俊上面有人，却不知道张俊父亲在仙界有如此势力，更没想到，张俊刚刚飞升仙界，就被天庭册封为广德星君。
　　飘渺仙子笑道：“没想到你还有这样的身份，如此更好，姐姐的缥缈峰隶属散修，在地仙界没有宗门，我也懒得去寻找师门，以后就赖在你这儿不走了。”
　　“呵呵，不走更好，小弟我正想办法挽留你们呢！”
　　张俊闻言嘿嘿一笑，转而对岳松阳道：“皇城之西百万里处有一座乾元山，延绵数万里，山下有一条大型的仙晶矿脉，是我皇家的直属领地，日前皇兄已经把它赐给了我，岳大哥，明日你拿我手谕，带些人过去接管。仙晶的重要性想我不说你们也应该清楚，切不可有失。虽说是在天马帝国，但是南瞻部洲是个妖魔横行的地方，难免会有人打乾元山的主意，你们切忌小心，过几日，我会亲自过去布下护山大阵。”
　　岳松阳领命。
　　张俊接着对飘渺仙子道：“目前我手下也就你和凤仪仙子有金仙的修为，军策府的事就暂时有你们代劳，其他人可从旁协助，需要用钱（仙晶）可到夫人哪里去取。还有一件事，从现在起，大家再无门派之别，悉数归入碧海宫，重建之后的碧海宫，宫主暂由逍遥王担任，副宫主由净月公主担任，飘渺仙子为大长老，岳松阳为二长老，铁木道人为三长老，张无忌为四长老，另外成立青龙，烈焰，冰霜，雄风，雷霆五堂，张青任青龙堂堂主，展飞任烈焰堂堂主，白仁师任冰霜堂堂主，啸天任啸天堂堂主，凤仪仙子任雷霆堂堂主，你们可自行招纳人才，组建军团，也可在众人当中选取适合的人到军团任职。其他人尽心修炼，争取早日突破金仙修为，届时我有重用。”
　　这时岳无双来到张俊身边，爷拉着他的衣角撒娇道：“俊哥哥，也给我一件差事吧！”
　　张俊虽然溺爱她，却也不敢让她去胡闹，毕竟这里不是地球，当下摇头道：“你虽然有天仙高阶的修为，但根基不稳，靠着九转金丹进入天仙境界，道心修为尚且不足，只要你能突破金仙境界，我就给你安排一件美差。”
　　岳无双嘟了嘟嘴，想要央求，最终还是放弃了，她知道张俊是为了她好。
　　“好了，你们就先在军策府住下，该干什么就干什么，慢慢适应这里的环境，下去吧！”
　　张俊把众人遣散，唤出六耳偷天鼠，此时的六耳偷天鼠体积长大了一圈，比之当初成长了许多，在塞亚星的时候更是吃了无数的天才地宝，早已有了灵性，穿梭时空的本事见长，连张俊也很难抓住它。
　　“主人，叫六耳出来有什么事？”
　　六耳偷天鼠出来的时候双手捧着一个巨大的蟠桃，蟠桃灵气实足，散发着浓浓的氤氲仙气，一看就是难得的天才地宝。
　　张俊看了好奇的问道：“你这桃子是从哪里弄来的？”
　　六耳道：“我也不知道那是什么地方，不过哪里有好多的桃树，桃树上的桃子又多又大，而且很好吃，给你尝一个。”
　　说着从它肚皮下的腹宇袋中拿出一颗双拳大小的蟠桃。
　　张俊接过蟠桃，仔细打量了一翻，遂咬了一小口，桃子入口即化，道道灵气流入体内，迅速的被他体内的紫丹、辰丹混沌金丹所吸收，一颗桃子下肚顿感修为小有进步。
　　“这是什么桃子，居然有如此功效，以我现在的修为，普通的灵物对我的修为根本没有帮助，难道这是王母娘娘的蟠桃。”
　　张俊忽然想到大名鼎鼎的王母蟠桃，立刻问六耳：“小家伙，这些果子你是什么时候摘的？”
　　六耳不假思索就回道：“就是那天你跟那白胡子老头到天庭见玉帝老儿的时候。”
　　“果然是王母娘娘的蟠桃。”
　　张俊心下释然，随即问道：“王母娘娘蟠桃园的蟠桃有三种，三千年开花，三千年结果，三千年成熟的是一种；六千年开花，六千年结果，六千年成熟是一种；九千年开花，九千年结果，九千年成熟是一种，不知我刚才是的是那一种？对了小家伙，这种桃子你偷了多少？”
　　六耳闻言赶忙捂着自己的小肚子，露着两颗洁白的小板牙，警惕的望着张俊，狡黠的说道：“没了，没了，那是最后一个了。”
　　张俊才不会信这个小气鬼儿的话，把它抓在手里，笑道：“小家伙，你看这是什么？”
　　说着他拿出两颗上品仙晶在小家伙面前晃了晃，小家伙一看到张俊手中的仙晶，一双小宝石眼睛立刻放出两道精光，也不吃蟠桃了，紧紧盯着张俊手中的仙晶。小家伙以前在地球的时候，最爱收集灵晶，他都不知道小家伙的腹宇袋中有多少的天才地宝，灵晶矿石，他心想仙晶比灵晶更加高级，想来小家伙会喜欢，当下便用仙晶来引诱它。没想到小家伙真的上了张俊的贼船。
　　“一个换一个，怎么样？”
　　张俊见了小家伙炽热的目光，嘴角微扬，露出一丝得意的笑容，无耻的说道。
　　小家伙蒙头想了半天，伸出两根指头，意思是说二换一。
　　“好，二换一，就这么说定了。”
　　别说是二换一，就是十换一，百换一张俊都答应，要知道仙晶中虽然也蕴含大量的仙灵之气，但却没有蟠桃中的仙灵之气精纯，蟠桃乃天地五大灵根之一的蟠桃树所结，凡人吃了可以立地成仙，益寿延年，修真之人服用了可以增加修为，是不可多得的宝贝。
　　修真无岁月，法力的积累也是必不可少的，有时候境界上去了，法力不够，也无法突破。像岳松阳、铁木道人、张无忌、张青、黑龙、啸天、展飞等人早已是处于天仙境界的顶峰，苦于没有晋级的契机，才久久没能突破，如果让他们服用了蟠桃，用法力的突破带动道行的增长，当可顺利晋级金仙。而张俊、顾盼云、杜小月和八宝所面临的情况恰恰相反，张俊的道行早已超越大罗金仙初期，顾盼云、杜小月、八宝也都是道行高于自身修为，就是因为修行时日尚浅，积累的法力不足，以至无法突破。有时候大家都说修炼的速度太快，对以后的修行会产生影响，其实不然，只要有相应的道行，即使顿悟成圣，也是有可能的。
　　张俊想要在仙界大展宏图，苦于没有自己的根底，虽然有天马帝国做后盾，但天马帝国面临的困难也是显而易见的，所以他不能依赖两位皇兄，如今好了，有了蟠桃这等天地珍宝，在很短的时间内就能早就一批金仙级的高手，何愁没有人手，想到这里他就想笑。自六耳偷天鼠认主以来，从来没有干过一件让他值得称道的事，如今终于展现出了他的价值，如果好好培养的话，六耳偷天鼠当可成为他的一大助力。
　　张俊同六耳偷天鼠达成协议之后，立刻拿出二十万上品仙晶同它交换了十万蟠桃，这二十万上品仙晶还是他父亲杨天离开前留给他的。张俊得了十万蟠桃，欣喜若狂，心道：“看它一副不疼不痒的样子，恐怕还有不少蟠桃，真不知道它偷了多少，该不会把王母娘娘的蟠桃全部偷来了吧！乖乖，要是王母娘娘知道了，还不知道要闹出什么惊天动地的事来。不过，以这小家伙的空间能力，应该不会留下什么把柄，不过为了以防万一，近期不能让它在外面露面，免得引起他人主意。”
　　想到这里，当下便用紫玉玲珑塔把六耳偷天鼠收进了紫玉玲珑塔中。
　　有了这十万蟠桃，张俊的底气更足了，径直来到后院张敏等人的住所，把张敏、柳飘絮、上官吟凤、张雪、张柔、周玉清、长孙明真、凤灵娇、木婉灵、幻灵仙子等人收进紫玉灵龙塔中，每人给了她们一个一万八千年一熟的蟠桃，让他们服用后开始闭关。她们都是服用过九转金丹的人，所修炼的都是大罗金仙奥义，张俊闭关的那十五年，众人基本上也在闭关潜修，道法精进，如今都已处于天仙的顶峰，所欠缺的也只是一个契机而已，只要机缘一道，自然可以顺利晋级金仙。用法力的增长来强行突破道行的桎梏虽然存在一定风险，却是很多人都在用的古老方法，毕竟道行靠的是悟性，需要机缘，法力却可以借助外物来修炼，相对来说用意的多。
　　因为担心众女的安全，张俊直接把十二巫祖分身留在紫玉玲珑塔中，让他们时刻关注众女的安全，他自己则去了皇宫。
　　皇城的侍卫基本上都见过张俊这位新晋封的广德王爷，所以张俊很顺利的就来到了皇宫。
　　“三弟，军策府的事忙的怎么样了？”
　　两人寒暄了一阵，主宾做好，杨明问张俊。
　　张俊实话实说，道：“现在还处于起始阶段，所谓万事开头难，成立军策府也不是一天两天的。”
　　杨明自然知道这些，笑道：“三弟能明白这一点，二哥也就放心了，对于我等修行之人，最不缺的就是时间，慢慢来吧！不要着急，如果有难处可以提出来，人手不足，我可以从皇家亲卫中拨些人过去，资金不够我可以从国库中挪一部分出来，咱们兄弟之间不要见外。”
　　不可否认，杨明的确是一个做皇帝的好材料，拉拢人的本事，连张俊都自叹不如，当下摇头道：“二哥美意，兄弟我心领了，我飞升之前，把自己以前的老部下都带了上来，人手暂时不缺，有二哥送我的乾元山仙晶矿脉，资金也没问题，今天我来找二哥，却是有一桩美事。”
　　“哦，什么美事，说来听听。”
　　杨明闻言，饶有兴趣的问道。
　　张俊故作神秘，道：“等大哥来了，再说不迟……对了，六弟成立佛宗的事西方佛教可有表示？”


第五卷：仙界之旅 第253章 跟着沾光
　　杨明摇头道：“暂时还没有，不过最近观音菩萨来了一次，却并没有见八宝，在天马帝国停留了两日，又离开了，让人摸不着头脑，不知道她什么意思？”
　　张俊皱眉沉思了片刻，说道：“想必是布下了什么暗子，我们要小心应对，西方佛门的人各个都不是省油的灯，论起阴谋诡计，我们东方的圣人可是拍马也比不上他西方的圣人。”
　　杨明叹了口气，表示赞同，径直喝了一口茶，说道：“近日各地的番王和大家族代表将进京面圣，在这些番王中尤以川王和西凉王的势力最大，他们都是亲佛派，川王杨震和西凉王杨康都拥有顶级大罗金仙的修为，百年前曾参与西方叛乱，虽然最后叛乱失败，不了了之，但其不臣之心昭然若揭，以我们现在的势力想要铲除他们却是困难重重。大家族中又以宋齐梁陈四大家族势力最强，四大家族的族长都有大罗金仙的修为，门下亦是高手如云，其中宋、梁两家都是皇亲，大哥的母亲是宋家的人，而我的母亲是梁家的人，这些年父王对宋梁两家不薄，想来他们不会叛乱，齐陈两家却不得不防，他们的领地分别与东北的大宛帝国和东南的大罗帝国接壤，这两个帝国早已是佛门的囊中之物，一直对我天马帝国虎视眈眈，齐陈两家很有可能勾结两大帝国发动叛乱。”
　　张俊对天马帝国的现状不甚了解，听了杨明的话，若有所思，沉思了片刻，说道：“以前天马帝国禁止佛门传教，佛门才会在暗中支持他们叛乱，如今有了六弟这个佛王，佛门在帝国传教有望，想来短期内不会鼓动他们叛乱。没有佛门靠山，多给他们几个胆子，他们也不敢妄动干戈。只要给我们百年时间，等到我们的新兴势力崛起，就可以将他们一网打尽，统一天马帝国内部的纷争。”
　　“三弟所言不无道理，想来佛门传教有望，短期内他们还不敢作乱。不过想要消灭他们，统一天马帝国，却是困难重重，这些势力少则传承万年，多则百万年，早已根深蒂固，想要铲除他们，谈何容易。”
　　杨明忧虑的说道。
　　“二哥不必当心，如果没有能实足的把握，我也不会说出这种不知天高地厚的话来，三军交战，一靠数量，二靠质量，只要我们早就一批中坚实力的高手，要铲除他们也不是没有可能……”
　　说话间，翼王杨光走了进来，三人见礼后坐定。
　　张俊直接切入正题，对杨光道：“让二哥把大哥叫来，是小弟有一件天大的美事要告知两位哥哥，这里说话不安全，大家到我的紫玉玲珑塔中说话吧！”
　　征得两位大哥的同意，张俊祭出紫玉玲珑塔，将他们带入紫玉玲珑塔的十二重世界。
　　“三弟，是什么美事，让你神神秘秘的？”
　　进入紫玉玲珑塔后，杨光迫不急待的问道。
　　张俊拿出两颗小孩儿脑袋般大小的蟠桃递给两位兄长，笑道：“你们看这是什么？”
　　杨明眼尖口快，惊讶的叫道：“是蟠桃，王母娘娘蟠桃园里的蟠桃，看样子应该是九千年一熟的珍品，三弟，你怎么会有这等天才灵宝？”
　　张俊故作神秘的说道：“我也是无意中所得，至于怎么来的，恕小弟不便道来。”
　　杨光已经迫不及待的咬了一口，赞道：“果然是仙界珍果，入口即化，对我等修炼大有溢出，嘿嘿，其实你不说大哥也猜的出来，这等仙家真果自然不会有人送你，一定你是偷来的吧！”
　　张俊嘿嘿笑道：“大哥说的八九不离十，不过不是我偷得，总之偷了不少，够我们用一阵的拉！二哥，先前我不是说要早就一批金仙级高手吗？有了这蟠桃真果，想必应该不是难事。”
　　杨明也不客气，吃着蟠桃，说道：“如果真有大量的蟠桃，要造就一批金仙级高手当不是难事，不过此事事关重大，万一泄露了风声，让王母娘娘知道了，可就大事不妙了，盗取蟠桃仙果可是重罪，弄不好要掉脑袋的。”
　　张俊信誓旦旦的说道：“放心好了，只要我们做的够隐秘，王母娘娘不会发现蟠桃是我们盗取的。二哥，以你之见，我们造多少金仙出来，才能力压群雄，横扫其他势力？”
　　杨明想了想，道：“最少需要一万金仙才能从根本上压倒其他势力，目前我们手中只有五千金仙，还差一半。”
　　“五千，应该没有问题，这样好了，大哥，二哥，你们择优选择一批达到天仙顶峰的高手交给我，我用蟠桃助他们晋级金仙，尽量是你们信服的人，数量在精不在多，一切以衷心为前提条件。”
　　张俊想了想，说道。
　　两人闻言先是一惊，随即释然，杨光笑道：“如果三弟真的能培养出一大批金仙高手，我们的实力必定大增，到时候稳压对手一筹，将他们铲除就容易多了。人手你不用担心，我回去之后就挨个挑选，确保他们的衷心。”
　　杨明也是这个意思，笑道：“我和大哥各自从手下亲卫中挑选两千五百人交给你，有其他的要求吗？”
　　张俊想了想，直接说道：“我想要炼制一些高级的丹药，可惜手中没有材料，希望二哥能送我一些。”
　　杨明听了笑道：“没想到三弟还会炼丹，呵呵，咱们天马帝国境内多山川，天才地宝着实不少，国库中储存了不少天才地宝。你想炼制什么丹药，需要什么材料，列出一个单子来，我派人到国库中查查，如果有就给你送来。”
　　“我想炼制一些九转金丹、九转还魂丹和九转大还丹以备不时之需，材料是这些。”
　　张俊说完拿出一块玉简递给杨明。
　　杨明听说张俊要炼制九转金丹，惊道：“三弟我没听错吧！九转金丹可是顶级的丹药，传说只有太上老君会炼制，你怎么也会呀？”
　　张俊笑道：“其实九转金丹之所以难炼制，是因为炼制九转金丹需要炫亟天火，炫亟天火是仅次于混沌源火的火焰，能炼化万物，太上老君之所以能炼制，是因为他的炼丹炉能产生炫亟天火，而我能发出与炫亟天火同级的混沌元火，自然也能炼制九转金丹。”
　　“哈哈，太好了，真是天佑我族，有了这九转金丹，何愁培养不出高手来。”
　　杨明大喜，对张俊道：“等你炼制出九转金丹来，别忘了送我两颗，有了这等顶级丹药，我想用不了多久我就能突破大罗金仙中期。”
　　“没问题，练好了，一定送你。”
　　三人在紫玉玲珑塔中密谋了半天，临走时，张俊每人给了他们一千个蟠桃。
　　杨光修炼的九转金身最耗法力，有了这一千多颗蟠桃，应该能更上一个台阶。
　　三日后，众女先后晋级金仙，张俊开怀之下，在紫玉玲珑塔中同众女来了一次大野战。
　　众女晋级金仙之后，张俊没有把她们放出去，依然让她们在紫玉玲珑塔中闭关，体悟新境界。
　　紫玉玲珑塔乃是功德至宝，有开天功德在其中，可以最大程度的减轻人的业力，修炼起来事半功倍，更重要的是在紫玉玲珑塔中修炼可以抵御心魔入侵，而且这里灵气充沛，是个绝佳的修炼场所。
　　岳松阳已经带领一批高手前去乾元山接管领地，军策府的事暂由飘渺仙子处理，张俊也不担心，过了两日，便去了乾元山一趟，花费大力气，在乾元山四周布下了一座超级大阵，这座大阵几乎把他所领悟的阵法全部融合了进去，集攻防于一体，算是他目前的巅峰杰作，经过这半个月的忙碌，让他在阵法上的造诣更加精进，也为他日后的突破奠定了基础。
　　其间他用蟠桃帮助岳松阳、张青、啸天、展飞、白仁师、铁木道人、张无忌等十数人提升修为，让他们晋级金仙，至此，他才算有了一批上得了台面的手下。这些人都是最早跟随他的人，对他们，张俊很放心，不怕他们会泄密。
　　回到皇城军策府，早已有人把他所需的炼丹材料送了过来，张俊把材料收入芥子空间保存，然后去了一趟皇宫，把杨明挑选出来的两千五百人收进紫玉玲珑塔中暗中培养，后又去了躺翼王府，把杨光挑选出来的两千五百人收入紫玉玲珑塔中加以培养。
　　紫玉玲珑塔有三十三重天，每重天都有一个独立的世界，空间足够大，灵气也相当充裕。谨慎起见，张俊把这五千人挨个检查了一遍，确定他们当中没有奸细，这才把蟠桃分发给他们，让他们服下之后开始修炼，为了确保一次成功，张俊特地把十三个分身唤出来，让他们监察。
　　过了几天，他又把顾盼云、杜小月和八宝收进紫玉玲珑塔十二重天，让他们借助蟠桃修炼。而他自己也开始进入半闭关的状态，以期提升自己的修为。
　　有了十万蟠桃，便相当于有了上千元会的法力，足够他把大巫不死不灭九转金身提升到第五转。
　　修真无岁月，转眼过了二十年。
　　娲皇宫，女娲娘娘唤来身边的童子彩云仙子，对她说道：“二十年期已满，你可去天庭传你杨天师兄来见我。”
　　彩云仙子领旨，出了娲皇宫，从三十三天外，径直来到天庭太明玉完天，见到元真天王杨天，把女娲娘娘的旨意传到。杨天不疑有它，径直随彩云仙子去了娲皇宫。
　　见到女娲娘娘，女娲娘娘直入主题，道：“二十年期已满，乾坤金印与你缘分已尽，把它交上来吧！”
　　杨天极为不舍，却也没有办法，只好把乾坤金印拿了出来，却没有直接交给女娲娘娘，而是问道：“交给娘娘之前，我希望娘娘能告诉我，谁才是那应劫之人。”
　　女娲娘娘淡然道：“天机不可泄露。”


第五卷：仙界之旅 第254章 杨天斩尸
　　杨天听了心中微怒，面上却不敢有任何不满，道：“道祖曾言，得到金印者皆有成圣机缘，娘娘说我福缘浅薄，不是那有缘人，我却要问娘娘，机缘是娘娘定的，还是道祖定的。”
　　女娲娘娘秀眉微蹙，道：“不是我定，也不是道祖定，乃是天定，天数注定你无成圣机缘，如果强留此宝，必遭横祸，落得灰灰。”
　　“那么我把金印交给娘娘就不会落得灰灰了吗？”
　　杨天反问道。
　　女娲娘娘道：“我已经说过，这一无量量劫到来之前，只要你不沾惹大因果便可安然无事。”
　　“何以才能不沾染大因果，请娘娘指点弟子迷津。”
　　杨天又问。
　　女娲娘娘道：“离开天庭是怎非之地，到我宫中潜修，我保你安然渡过此量劫。”
　　“这与苟且偷生有何不同？”
　　杨天嘲笑道。
　　女娲娘娘道：“不成圣终是蝼蚁，苟且偷生未必不是一条光明之路。”
　　“弟子还是不解，道祖既然许下四份机缘，娘娘为何肯定这应劫之人一定是娘娘所指的人呢？我等既然能得到金印，自然是天道所向，难道就因为娘娘的一句话，就让弟子放弃这成圣的机缘，弟子不甘。”
　　杨天咬牙说道。
　　“天数使然，我也没有办法，将你手中的乾坤金印交出来，还能赢得一线生机，否则打量劫降临，谁也救不了你。”
　　“天数，天数，敢问娘娘，天机三百年前就已经乱了，您凭什么说这是天数？”
　　杨天终于忍不住怒了。
　　“放肆。”
　　女娲娘娘面色一整，放出一丝威压，顿时把杨天迫的倒退数步。
　　杨天也愤怒了，一时失去计较，居然头顶乾坤金印，放出气势同女娲娘娘对抗起来。
　　“女娲娘娘，这就是圣人的作为吗？说不过就动手，哈哈……原来圣人也是欺世盗名之辈，南华真人说的好，圣人不死，大盗不止，哈哈，这世界上最该死的就是你们这些圣人……哈哈……”
　　“大胆，你当真以为本宫不敢杀你吗？”
　　女娲娘娘气急，气势陡然提升，又把杨天迫退老远。
　　“有种你就杀了我，反正在你们这些大盗眼中，我们都是蝼蚁……”
　　杨天怒极，破口大骂，同时祭起乾坤金印向女娲娘娘砸去，乾坤金印瞬间变得奇大无比，来势汹汹，看起来威力颇大。乾坤金印最不济也是一件先天至宝，攻击力可想而知，虽然杨天的修为尚且不足，还不能发挥出乾坤金印的全部力量，但也不容小视。
　　“尔敢。”
　　女娲娘娘虽然是圣人，也不敢硬抗，连忙祭出锦绣球，抛出锦绣球把乾坤金印打回了原形。
　　噗，杨天被乾坤金印的反震之力，震的血气沸腾，忍不住喷出一口精血来。
　　“啊……再来……”
　　杨天有了拼命之心，大怒一声，手持乾坤金印再次向女娲娘娘砸去。
　　女娲娘娘又用锦绣球把乾坤金印打了回去，杨天被震翻在地，又喷出一口精血，耳鼻中也浸出鲜血来。杨天再次挣扎着站起来，气势不减反增，面目狰狞，气势节节攀升，顶上黑白黄三花散发出炫丽的光彩，交织在一起，突然金光一闪，一个虚影从杨天体内飞出。
　　“恭喜道友。”
　　黑影从杨天体内飞出后，对杨天执礼说道。
　　杨天面色恢复平静，回礼道：“同喜，同喜。”
　　随后，黑影闪身没入杨天体内。
　　杨天转而向女娲娘娘恭敬的行了一礼，道：“多谢娘娘成全，助弟子斩去恶尸。”
　　说完，抹去乾坤金印上的元神，双手奉上。
　　女娲娘娘面带微笑，接了乾坤金印，颔首道：“你是我记名弟子，助你斩去一尸也是应该，如今你已晋级准圣，只要懂得取舍，这一量量劫来临，当能平安渡过，不过你与西方佛门尚有大因果存在，日后还需做上一场，去吧！”
　　“谢娘娘提点，弟子告退。”
　　杨天执礼告退，出了娲皇宫，向天庭飞去，如今他成功斩去一尸，晋级准圣，心情别提多舒畅了。快到天庭的时候，他突然想起张俊等人，二十年不见，也不知他们现在过的如何，当下调转云头，向南瞻部洲天马帝国飞去。
　　太清天，兜率宫，太清圣人老子突然停止炼丹，对身边的童子道：“你们去告诉诸位师兄，量劫将至，他们可下山寻找各自机缘。”
　　玉清天，玉虚宫，原始天尊停止讲课，对殿中众人说道：“量劫将至，你们可下山寻找各自机缘，切忌不要沾染太多因果。”
　　“是，师尊。”
　　殿中有玉虚宫二代弟子南极仙翁，广成子，赤精子，玉鼎真人，道行天尊，太乙真人，青虚道德真君，黄龙真人，云中子等共计九人。封神大战之后，玉虚宫原始天尊门下十二真仙，惧留孙入释成佛，慈航道人入释化为观音菩萨，文殊广法天尊入释化为文殊菩萨，普贤真人入释化为普贤菩萨，原始十二真仙不复存在，随后原始天尊把云中子、灵宝大法师收为入室弟子，凑足九人，为圆满之数，这九人南极仙翁和广成子已是斩去二尸的亚圣级高手，其余诸人都已斩去一尸，成就准圣，圣人不出，他们都算是顶尖级存在。
　　九人从玉虚宫出来，南极仙翁率先告别广成子等人，回了蓬莱仙岛，广成子则邀请一行人到九华山桃源洞做客，南极仙翁在原始天尊为证道之前就已伺候其左右，地位相对广成子等人要超然许多，而广成子是原始天尊证道之后收入门下的第一人，所以向来以大师兄自居。
　　众人来到九华山桃园洞，广成子命童儿取了瓜果招待众人。
　　赤精子吃了一颗水晶葡萄，随后问广成子：“广成师兄，这一量劫将有两位圣人出，量劫必然来势汹汹，能否安然渡过，还要靠我等师兄弟相互扶持。”
　　广成子点头道：“赤精子师弟说的没错，这次量劫不同以往，如果不能把握机会，很可能落得灰灰。想我等洪荒年间便已随老师学道，至今未证那混元，不成圣，终是蝼蚁，即使我等斩去一尸、二尸，成就准圣亚圣，也不过是大一点的蝼蚁罢了。”
　　众人一阵沉默，广成子瞟了众人一眼，随后又道：“道祖赐下十二方金印，为此次量劫埋下伏笔，天地印出世之日，便是大劫降临之时。如今老师让我等下山寻求机缘，我想机缘便在这十二方金印上。老师曾说过，道祖将其中的四方金印分别赐给了大师伯，女娲娘娘，西方接引道人和天庭之主昊天大帝，并许下了四分机缘，得其一便可作为应劫之人。大师伯虽然无为，但肯定也会为自己门下弟子着想，他手中的金印想必不会赐予我等。女娲娘娘乃是妖族大圣，心系妖族，想必已经把她手中的金印赐予了妖族中人。接引道人和昊天大帝就不用说了，我们若想寻得机缘，只有寻找其他八方金印。据我所知，其中一方乾坤金印在元真天王杨天手中，杨天被女娲娘娘收为弟子，想必这乾坤金印我们是难以得到，另外七方金印，金龙印在东海龙王手中，后土印在地府平心娘娘手中，皇天印在西方皇天帝君手中，其他四方金印都不知所终，或者未出世，或者被某些厉害人物所得。东海龙王统领四海水族，势力雄厚，我等虽为圣人弟子，却也不能强人所难，传出去平白丢了老师颜面不好。地府平心娘娘乃是巫祖后土娘娘化身轮回借助大功德修成的元神所化，身居大功德，却是不便下手，皇天帝君乃天庭四御之一，我等亦不便动手，算来算去，也只能寻找剩下的四方金印。这四方金印有可能在东胜神州，也有可能在南瞻部洲，更有可能在北具泸州和西牛贺州，为了尽快找到这四方金印，我提议大家两人一组，分头去四大部洲寻找。东胜神州是我道门根基所在，可由道行天尊和黄龙道人两位师弟负责；玉鼎师弟的弟子杨光乃是南瞻部洲天马帝国的皇族，南瞻部洲就摆脱玉鼎师弟和赤精子师弟；西牛贺州乃是佛门的地盘，就由太乙师弟和清虚师弟前往探查；北具泸州巫妖横行，危机四伏，就由我和云中子师弟前去，大家以为如何。”
　　“善。”
　　众人毫无异议，点头赞同……
　　张俊闭关二十年，在大量蟠桃的帮助下，仅用十年时间就突破大巫不死不灭九转金身进入第五转，金身多出六条手臂，高达千余丈，为三头九目十八臂，外加变态的风雷双翼，战斗力比之第四转强大了何止百倍。
　　后十年，他细心专研周天星辰大阵，不断完善自己的星辰领域，随着对阵法的认知逐步加深，掌握了许多新的运用方法，再加上他修为心境的提升，已经能够引动周天星辰百分之一的星辰之力，无论是防御，还是攻击手段都呈几何倍数增长，如今就算对上大罗觉仙，他也有自行与之周旋。不过他总觉得周天星辰大阵还不够完美，似乎缺少两样东西，到底是什么东西，他不知道，总之是两件对他来说很重要的东西。
　　后十年，虽然他没有刻意的去修炼，但随着心境的不断提高，他的修为愈加高深，如今已有大罗金仙后期的修为。灵魂越发凝练，识海中的神元金丹长到鸡蛋大小，不过却是灰蒙蒙的，毫无光彩，更让他不解的是，心窍中的混沌金丹总是自发的分出一些先天元气进入识海，融入神元金丹中。别人到了大罗金仙后期，识海中的灵魂金丹会散发出黑白黄三光，三尸神会慢慢分化，府中五气也会慢慢蜕变，日后机缘一道，自然可以三花聚顶，五气朝元，晋级大罗觉仙。而张俊的表现则恰恰相反，三尸神不但没有分化的迹象，反而更加的凝实，让他一时之间搞不明白。


第五卷：仙界之旅 第255章 二十年后
　　掐指一算，已经过去了二十年，张俊不再闭关，用了一个月的功夫炼制了两炉九转金丹，共计七十二颗，又炼制了两炉九转还魂丹和九转大还丹，反正现在有的是材料，他也不怕浪费。
　　炼好之后，他便正式出关，先去看了诸位夫人，她们进展顺利，都已是金仙中期的高手，周玉清、木婉灵、凤灵娇三女更是到了金仙后期。随后他又去看了顾盼云、杜小月和八宝三人，三人都已到了金仙后期的顶峰，只差一个契机便可晋级大罗金仙，个人有个人的机缘，张俊想要帮助他们也是有心无力。
　　“六弟，出关之后，你便可以佛王的名义，寻一处宝地开山立寺，宣扬佛法，同西方佛教周旋。”
　　“知道了三哥，我会小心应付。”
　　八宝说完，被张俊送出紫玉玲珑塔。
　　“四弟，五妹，如今你们也算是小有所成，二十年前我重开碧海宫，命四弟为宫主，五妹为副宫主，你们出去之后可行使宫主之责，好好管理碧海宫，争取让碧海宫名扬三界。”
　　“三哥，你就放心好了，有自我逍遥王在，管教碧海宫发扬光大，令三界臣服。”
　　“小妹也会尽心尽力辅助好四哥，管理好碧海宫。”
　　顾盼云和杜小月说完也被送出了紫玉玲珑塔。
　　随后张俊来到第六重天，查看了一下那些被他暗中培养的高手，结果还算让他满意，近五千人中，九成以上的人都晋级金仙，其中有数人已经到了金仙中期，向来资质不错，如果着重培养的话，将来也许能成为大罗金仙一级的高手。
　　十二巫祖分身和蚩尤分身代替张俊管教了他们二十年，没有耽搁修炼，如今已是初阶大罗金仙，如果组成十二都天神煞阵，凝聚出盘古真身，对付准升级高手不在话下。
　　“该出去闯荡一翻了。”
　　张俊把十二巫祖分身留在紫玉玲珑塔中继续督促众人修炼，把蚩尤分身带出紫玉玲珑塔，让他代替自己镇守军策府。
　　从紫玉玲珑塔出来，直接便到了军策府后院，这里是军策府重地，飘渺仙子等军策府重要人员皆住在这里。张俊出来的时候，后院正有三个十来岁大小的娃娃追逐打闹，两个小男孩儿，一个小女孩，长得都十分可爱。
　　张俊通过天眼，看出小女孩儿的本体是一只青鸾神鸟，而那两个小男孩儿的本体，一个是火麒麟，一个是凤凰。
　　这青鸾神鸟正是张俊早年所救的那只小青鸾，想不到这么快就化形了，而那火麒麟则是地球昆仑仙境中的那头火麒麟，张俊飞升的时候，争得它的同意，便把它一同带到了仙界。至于那只凤凰，则是八宝游历塞亚星时，在塞亚星魔兽大陆火焰山中发现的，当时还只是一个凤凰蛋，没想到这么快就幻化了人形。像他们这些洪荒神兽没有金仙级的修为是不能幻化人形的，既然已经幻化成人形，则说明他们已经有了金仙级的修为。
　　三人很快发现张俊，立刻停止追逐，来到张俊身边，青鸾所化的小女孩瞪着一双美丽的大眼睛盯着张俊看了半天，突然露出一丝可爱的微笑，摇着张俊的胳膊问道：“俊哥哥，知道我是谁吗？”
　　张俊有意打趣她，故作不知，蒙头想了半天，摇头道：“你是谁家的小娃娃，长的真可爱。”
　　青鸾机灵的很，很快就发现张俊在逗她，翘起红唇，娇嗔道：“哥哥好坏，明知道人家是谁却装糊涂，人家不依，人家不依了啦。”
　　张俊哈哈大笑，捏了捏她的粉脸，笑道：“想不到我们家的鸾儿这么快就化形了，呵呵，你化形，哥哥还没有送你礼物，这是哥哥刚刚炼制的九转金丹和九转还魂丹，拿着吧！”
　　张俊真够大方，随手就拿出两颗九转金丹和一颗九转还魂丹送给了小青鸾。
　　小青鸾接过张俊送的礼物，欣喜不已，转身向火麒麟和火凤凰伴了个鬼脸，似想气气两人。
　　张俊对可怜兮兮的火麒麟和火凤凰招了招手，把他们叫到身边，也各拿了两颗九转金丹和一颗九转还魂丹送给他们当作见面礼。洪荒神兽的潜力可是巨大的，如果着重培养的话，三人不愁成为独当一面的高手。而且现在洪荒神兽数量大大下降，有些洪荒异兽已经绝种，拿青鸾来说，整个仙界也不过四五只，相传为王母娘娘和九天玄女的坐骑。麒麟和凤凰的数量相对较多，但也不是谁都能拥有的，属于仙界一级保护动物，如果能有一头洪荒神兽坐骑，当备有面子。出于种种目的，张俊自然对他们另眼相看。
　　打发了三小，张俊的神识在前院正堂发现飘渺仙子的身影，这两个被张俊内定为夫人的女子，倒是任劳任怨，二十年间把军策府打理的有条不紊，而且修为也没落下，如今也有了金仙后期的修为，当然她们能有如今的成就，个人努力是一方面，张俊的帮助也是必不可少的，张俊闭关之前，每人给了她们五十个蟠桃，能够在短短二十年间达到金仙后期，也在张俊意料之中。
　　张俊来到前院，几个守卫立刻主意到了他，其中一个天仙高阶的中年男子执礼问道：“不知阁下是谁，来我军策府有何贵干。”
　　张俊闭关二十年，甚少露面，这些新招来的人自然不会认识他，张俊也不介意，道：“我乃广德王。”
　　几人闻言大惊，连忙施礼参拜，请求张俊恕罪。
　　张俊自不会为难他们，随手赏了他们一些丹药，径直来到正堂，却见顾盼云、杜小月和飘渺仙子正坐在一起聊天。
　　却听飘渺仙子说道：“这些年，军策府在皇帝陛下的照应下发展迅速，目前已经有门客三千，具是有一定才干的人，涉及各行各业，其中有三名初阶大罗金仙，二十四名金仙，余者全是天仙。五年前，东方鸿等一干人来投，我已经按照王爷的意思，把他们留在军策府效力。碧海宫发展的速度也不慢，因为有充足的仙晶，这些年来碧海宫旗下五大堂拉拢了大批高手，五堂人马总数已有十五万，每堂都有三万人马，不过高手还是太少，金仙只有五十多个，比起那些大家族，相差甚远。另外，碧海宫内宗弟子人数也增加到八百人，除了双儿天骄等十几个二代弟子外，其余皆为三代弟子，此外还有五万外宗弟子……按照宫主有教无类的宗旨，乾元山招纳了数十万精怪小妖，在诸位长老和五大堂主的赤诚合作之下，乾元山附近的几座大山都已归顺乾元山，若说总兵力已经达到百万之众，只不过这些人良莠不齐，战斗力很差。”
　　听了飘渺仙子的汇报，张俊相对还算满意，他早已知道，在地仙界发展不比凡间，这里的水太深，一个新势力想要崛起，比在凡间困难的多，能有现在的成就已经相当不容易了。
　　“哈哈，我的好姐姐，这二十年辛苦你了。”
　　张俊走进大堂，朗朗笑道。
　　三人见张俊进来，连忙起身见礼，张俊连连摇头：“都是自己人，整那些俗礼做什么，姐姐接着说，乾元山发展的如何？”
　　飘渺仙子继而说道：“我们的势力虽然发展很快，但潜在的对手也不少，乾元山东北有一座大山名为五仙山，山上有五位大神通者，各个都有大罗金仙的修为，为首的是一只蜈蚣精，叫铁背大仙，另外四人分别是虎力大仙，鹿力大仙，豹力大仙和梨花仙子，他们都是妖精得道，神通了得，手下也有百万小妖，实力雄厚，一直对我乾元山虎视眈眈，若非有你布置的护山大阵，恐怕乾元山已经成了他们口中之食。另外乾元山东南方百万里处还有一座大山，名为鸡公山，延绵万里，山中多剑仙。松阳派人进去打探过，原来这鸡公山是东胜神州蜀山剑派在南瞻部洲的根据地，势力很强大，有弟子数十万。鸡公山除了蜀山剑派还有几个中等实力的剑宗，他们都以蜀山剑派马首是瞻，整个鸡公山共有大罗金仙六人，比之五仙山的势力还要强大，他们以降魔除妖为宗旨，门下弟子四处猎杀妖精，多次到我乾元山打秋风，与我方发生了数次冲突。碧海宫与蜀山剑派奉行的宗旨背道而驰，双方的矛盾正不断升级，若想长治久安，大战不可避免。好在五仙山与鸡公山是死敌，而乾元山，五仙山和鸡公山互为掎角之势，现在谁也不敢冒然发动大战，只不过我们乾元山却是三大势力中最弱小的，要不是有天马帝国在背后撑腰，凭松阳他们金仙修为，很难支撑到现在。”
　　张俊听了呵呵笑道：“真是冤家路窄，他蜀山剑派手伸的够长，居然跑到我眼皮子底下作威作福来了，哼哼，我敢灭它蜀山在人间的道统，就敢灭了它在仙界的根基，你现在传令给岳大哥，要他派人潜入敌人内部，把敌人的势力查清楚，备齐人马，不日我要亲率大军前去围剿，断了蜀山剑派在南瞻部洲的手足。”
　　飘渺仙子秀眉微蹙，道：“你可要三思而后行，蜀山剑派号称地仙界第一大派，势力雄厚，在东胜神州只手遮天，门人数百万，高手众多，听说白眉老祖更是大罗觉仙，战力非凡，连那些洪荒妖圣都不敢招惹，你一旦灭了鸡公山，恐怕蜀山剑派会举全派之力找你算账，你自信能对付的了吗？更何况白眉受过太上圣人的指点，算是人教一脉的弟子，背后的势力不可小觑。”


第五卷：仙界之旅 第256章 父子再聚
　　张俊不以为意，笑道：“你可能还不知道，这蜀山剑派分为道佛两宗，亦佛亦道，近年来频频与佛门接触，有皈依佛门的势头，早就不背道门中人所喜。再者，蜀山的强大，不过是表面现象而已，昆仑自洪荒时期就已存在，玉虚宫原始天尊阐教门下高手如云，远的不说，就说那上古十二金仙，除了皈依佛门的四人，其他人都是准圣级人物，随便一个都能灭了他白眉，他白眉跟人家那些上古大仙相比算那根葱。蜀山剑派能称霸东胜神州，不是人家昆仑无能，而是昆仑派懂得韬光养晦，现在蜀山剑派表面上风光无限，实际上却是危机四伏，无量量劫来临，第一个遭劫的肯定是它蜀山剑派。”
　　这些都是他听杨天说的，杨天怕他惹祸，把整个地仙界的局势一股脑全告诉了他，那些人能惹，那些人不能惹，他们的根底和绝技，杨天也说的明明白白，让张俊受益匪浅。
　　飘渺仙子闻言，沉凝了片刻，说道：“咱们根基浅薄，就算蜀山剑派没有相像中的那么可怕，也远非我们现在的势力可比，对于你的提议，我不赞同，除非你拿出有力的证据，证明你有绝对的把握对抗蜀山剑派。”
　　“嘿，老姐你真是……真是……”
　　张俊向来是说一是一，碧海宫还没有人敢怀疑他的决定，现在飘渺仙子给他来这手，他还真不知道该说什么好。
　　“你才老呢！真是……真是什么呀！我说的难道不对吗？这是在地仙界，可不是地球，水太深，有可能牵一发而动全身。”
　　飘渺仙子白了他一眼，娇嗔道。
　　这时在一旁看好戏的顾盼云笑道：“大嫂，你就放心好了，既然大哥敢这么做，自然有他的考虑，我们只管听大哥的安排便是。”
　　“呸，说什么呢！谁是你大历嫂。”
　　飘渺仙子听了脸上浮现一朵红晕，瞪了顾盼云一眼，娇嗔道。
　　顾盼云有恃无恐，哈哈笑道：“得，你们的家事我管不着，反正我就听三哥的，三哥叫我往东，我绝不往西，你们慢慢争，我去迎接王公公。”
　　却是他发现二哥身边的奴才王公共来了，借此逃了出去。
　　张俊觉得，这倒是个向飘渺仙子求爱的机会，见顾盼云跑了，便偷偷向杜小月眨了眨眼，示意她跟出去看看，别在这儿当电灯泡，谁知杜小月理都不理。
　　“小月，王公公来了，你也去看看他来此有什么事？”
　　暗的不行，就来明的。
　　杜小月听了假装听不明白他话里的意思，摇头道：“一个死太监，还用的着本公主去迎接，美的他。”
　　嘿，这丫头，白疼你了。张俊见杜小月不配合，又见飘渺仙子恢复正常，只好作罢，等日后在谈。
　　片刻后，顾盼云去而复返，进门急道：“父王回来了，让我等进宫。”
　　不用他说，张俊早已知晓，当下对飘渺仙子说道：“你现在就传信给岳大哥，让他暗中查探鸡公山的势力，备齐兵马，等我前去会合。”
　　嘱托了飘渺仙子几句，张俊、顾盼云和杜小月离开军策府，进宫去了。
　　来到皇宫的时候，翼王杨光和佛王八宝已经先行一步赶到。
　　见到杨天，张俊惊喜的发现他顶上三花已经少了一朵黑色的花瓣，联想记忆中有关斩三尸的描述，这分明是斩去恶尸的外在表现，心下大喜，如此一来他头上就有一个准圣级高手罩着了，当下执礼道：“恭喜父王斩去一尸，成就准圣。”
　　杨天看到张俊亦是欣喜不已，以他的眼力和境界，自然看得出张俊修为大进，暗自惊讶与他的修炼速度，更多的还是高兴，点了点头，笑道：“我儿进步也不小吗！呵呵，二十年就能达到大罗金仙后期，估计洪荒时期也甚为少见，如今你的两个大哥可是都差了你一筹。”
　　杨光和杨明，得了张俊所赠蟠桃之助，如今也到了大罗金仙中期，虽然进步没有张俊那么明显，但也是够让人羡慕的拉！
　　张俊又向杨明和杨光见礼，方才坐定。
　　顾盼云没有张俊的眼力和境界，自然是看不出杨天的变化，不过也隐隐感觉到杨天的不同，听了张俊的话，方才得知自己的父亲成了准圣级高手，连忙上前恭贺，随后是杜小月和八宝，一一上前行礼。
　　七人坐定，杨天看着自己的六个儿女，心中甚感安慰，笑道：“今日为父下界，一是看望你们一下，你们能有这么大的进步，为父深感欣慰，二来是要告诉你们，量劫将至，道佛两门的众多高手都已下山寻求自己的机缘，你们要小心应付。”
　　“父王，您所说的机缘可与那十二方金印有关？”
　　张俊心中所感，疑惑的问道。
　　杨天看了张俊一眼，露出赞赏的目光，点头道：“可以这么说，那日我在娲皇宫借助心中怨念斩去恶尸，一时心有所悟，窥得一丝天机，得知此次量劫要比前两次凶险的多，因为这次量劫将有两位圣人出，因果循环之下，必然要有很大一部分人身损，那些历经前两次量劫的隐世高手也在此次量劫之内。卷入这次量劫中的人可谓九死一生，而这一线生机与那十二方金印有莫大的关系，得金印得生机，生死只在一念之间。”
　　“那么，父亲手中的乾坤金印是否已经交给女娲娘娘？”
　　张俊知道女娲娘娘和父亲之间有二十年之约，如今二十年已过，想来乾坤金印已经到了女娲娘娘手中，本来他还想借助乾坤金印领悟一些新的东西，如今看来却是没有机会了。
　　果然张俊的猜测没错，杨天点了点头，道：“为父已经把乾坤金印交给女娲娘娘，想必这会儿女娲娘娘正在研究其中的玄妙，呵呵，不说了，失去乾坤金印未必不是一件好事。”
　　淡然一笑，他把目光投降顾盼云和杜小月，道：“你们已经到了金仙顶峰的修为，只差一步就能证得大罗金仙，为父便助你们一臂之力。”
　　说完，把两人招到身边，双手放在他们的头顶，用醍醐灌顶的大神通，将自己这些年来从乾坤金印中领悟到的天道至理传送给他们，一时之间，两人周身金光大方，头顶出现一片彩云，已是跨过金仙的境界，证得大罗金仙。
　　待杨天收功，张俊四人起身向两人道贺，佛王八宝更是羡慕不已。
　　杨天为两人醍醐灌顶，消耗甚大，张俊立刻奉上三颗九转大还丹，助他调息。
　　杨天也不客气，服用了两颗九转大还丹，休息了片刻，已是完全恢复，对张俊赞道：“没想到我儿还是炼丹的行家，这等顶级的灵丹妙药也能炼制出来，为父今后有福了。”
　　张俊笑道：“只要父王喜欢就好，这是我刚刚炼制的九转金丹和九转还魂丹，数量不多，每人五粒，以表心意。”
　　说完拿出准备好的丹药，送给父兄弟妹六人。
　　杨光得了九转金丹，嘿嘿笑道：“三弟，你以后可要多炼制几炉，这九转金丹对于我等修炼金身很有帮助，相信不久我就能突破九转玄功第五转了，呵呵……”
　　张俊白了他一眼，没好气的道：“你当这九转金丹很容易炼制呀！材料难求不说，对我混沌心火的消耗也是极大的，能炼制这些已经很不容易了。”
　　“嘿嘿，说说而已，三弟不要见怪。”
　　杨光见好就收，没脸没皮的笑道。
　　杨天不管他们兄弟斗嘴，对八宝道：“八宝，你修炼的是佛门神通，为父也帮不了你，不过为父为你算过，你日后必有一翻机缘，不用着急，耐心等待便是。”
　　八宝听了不敢造次，点头应诺。
　　随后杨天又对杨光道：“如今你为天马帝国君主，对天马帝国的将来可有打算？”
　　杨光沉思了片刻说道：“眼下我天马帝国内忧外患，外有佛门势力和邻近诸国对我虎视眈眈，内有番王世家等不安定因素存在，我想，先向佛门势力妥协，让六弟建立佛宗，先行取得佛门的认可，以缓和外部压力，然后着手铲除帝国境内的诸多不安定因素，待统一帝国的军力之后，再与佛门计较，父王以为如何？”
　　杨天没有回答，反而问张俊：“你认为皇兄的政策可行否？”
　　张俊想了想，道：“二哥主张攘外必先安内，孩儿认为可行，佛门为难我国，不过是想在我帝国境内传教，只要我们做出让步，短期内，佛门一定不会对我发动攻势，我们正好可以利用这段时间解决内部隐患。”
　　杨天皱了皱眉头，疑道：“内部隐患存在已久，为父在位时就想解决，但是他们的势力在帝国内部错综复杂，你们有信心和能力将他们铲除吗？”
　　张俊和杨光对望一眼，杨天点了点头，张俊会意，对杨天道：“父王，这里说话不便，请随我到紫玉玲珑塔中再做解释。”
　　杨天对他们神秘兮兮的样子甚是疑惑，当下点头表示赞同。
　　随后张俊祭出紫玉玲珑塔，把杨天等六人带进紫玉玲珑塔中。
　　“小子，女娲娘娘对你还真不错，这等难得一见的功德圣器也送给你。”
　　杨天第一次进紫玉玲珑塔，顿时被紫玉玲珑塔的妙用所吸引，一边欣赏美景，一边囔囔说道。
　　“天下没有免费的午餐，还不知道女娲娘娘将来怎么算计我呢！”
　　张俊听了杨天话心有所想，却是不敢说出来，笑而不语。
　　说话间，众人来到第八重天，这里是张俊培养金仙的地方，七千金仙，杨光和杨明各两千五，张俊自己两千，这七千金仙，放在哪里都是一股不小的力量。杨天发现这七千金仙，大吃一惊，急忙问张俊：“这么多金仙，你是从哪里弄来的？”
　　张俊神秘笑了笑，随手拿出一颗九千年一熟的大号蟠桃送到杨天面前。
　　“这是……王母娘娘的蟠桃？”
　　杨天虽然没有吃过蟠桃，却也是见多识广，很快就认了出来，惊道：“你手中怎么会有蟠桃？”


第五卷：仙界之旅 第257章 星辰领域初显威
　　“父王，说出来你可别怪我，我有一只宠兽名叫六耳偷天鼠，当日我随太白金星上天庭觐见玉帝，这六耳偷天鼠便在我身边，我也不晓得，他闻着味儿就找到了王母娘娘的蟠桃园，见到园中蟠桃已经熟了，便摘了些回来……我就是用这些蟠桃把他们培养起来的。”
　　“哈哈，我说王母娘娘这些天总是愁眉不展，原来是发愁没有蟠桃召开蟠桃会了，哈哈，我儿做的好。对了，那六耳偷天鼠没被人发现吧！”
　　杨天听了不但没有责怪张俊，还大大夸赞了他一翻。
　　张俊道：“六耳偷天鼠精通空间法术，想来不会被人发现，不过为了以防万一，我已经把它关在了紫玉玲珑塔中，不让他露面，就算玉帝拥有昊天镜也休想找到它。”
　　杨天这才放下心来，心情大好，很不客气的把手中的蟠桃消灭掉，然后对张俊兄弟说道：“有了这七千金仙，要解决内患想必不难，不过，我方顶尖高手还是太少，即使加上供奉殿的十大供奉，我方的大罗金仙数量也不过二十个。而据我所知，仅川王手下就有十五个大罗金仙，西凉王手中也有十多个大罗金仙，如果他们两番联合起来，势必实力大增，你们可有破敌良策？”
　　杨明道：“父王不必担心，川王手下虽然有十五个大罗金仙，但真正对他忠心的却没有几个，而且修为也不能同我供奉殿的十位大罗金仙相媲美，我想在强势之下，突然袭击，必然能一举歼灭川王势力，只要歼灭了川王势力，回头对付西凉王就简单的多了。”
　　“好，只要你们有信心，就自放手去干，年轻人就要有年轻人蓬勃朝气，最不济，还有为父在后面给你们撑着。”
　　杨天对杨光的果断和雄才伟略甚是喜欢，闻言沉思了片刻，拍了拍他的肩膀坚定有力的说道。
　　“是，父王，孩儿等一定不会辜负父王的期望。”
　　有了准圣级的父亲撑腰，杨明的底气更足了。
　　随后张俊道：“父王，这些人，包括我们几个，服用蟠桃之后，虽然修为都有很大的进步，但是对天道的感悟还是太浅薄，还请父王再此逗留数日，为我等讲道解惑。”
　　这对于现在的杨天来说自然不是什么难事，当下便同意了。
　　张俊欣喜不已，遂把飘渺仙子等军策府诸人也带进了紫玉玲珑塔中，按照修为的高低，将他们安置在第六、第七、第八重天，张俊、杨光、杨明、顾盼云、杜小月等大罗金仙则进入第九重天听道，杨天则在第十重天讲道。
　　杨天先讲的是地仙道，然后是天仙道，金仙道，再后来是大罗金仙道，最后讲了两个时辰的空间道，一连讲了九日，听得众人如痴如醉，受益颇多，甚至有人当场从天仙突破到金仙境界。那两个时辰的空间道则是杨天专门对张俊讲的，乾坤金印所蕴含的天道偏向于空间法则，杨天从乾坤金印中领悟到的天道自然也偏向于空间系，在众多天道法则中，空间法则是最难学、最难理解的。当然难学主要是争对那些没有接触过空间法术而言的人，对张俊来说却似游龙得水，他得了帝江的传承，对空间的运用已经有了相当的功底，只是不甚系统，如今听了杨天所讲的空间道，顿时明悟了许多，对天道的理解更上一层楼，道行也随之水涨船高，对星辰领域和剑之领域的理解和运用更上一层楼。原来领域也是空间的一种，只不过领域属于私人空间，作为领域的主人，可以在领域中设定属于自己的领域规则，作为领域的主人，对自己的领域有着绝对的控制权。即使对方的修为比你高，一旦进入你的领域也要受到领域规则的束缚，除非对方能强行破开你的领域，否则终生都别想超脱。总之，领域是一种玄之又玄的空间术法，不是任何人都能领悟的，即使到了杨天这等准圣境界，如果没有机遇，也很难掌握这门神通，就好比袖里乾坤这等空间小法术大家都会，可是能做到镇元大仙那般用袖里乾坤之术困人抓人，就不是谁都能做的到了。
　　讲道结束后，众人各自闭关领悟，张俊也不打扰他们，径直来到第十重天见父亲。
　　“我儿对空间法则领悟了多少？”
　　杨天见到张俊开口问道。
　　“听了父亲所讲的空间道，孩儿已是茅塞顿开，对空间法则的领悟更上一层楼。”
　　张俊实话实说，也没有谦逊的意思：“不过，孩儿在修炼上遇到了一些问题，想要请教父王。”
　　“说来听听。”
　　“事情是这样的，我的修为已经达到了大罗金仙后期，按照正常情况，识海中的灵魂金丹应当散发出黑白黄三光，三尸神也会慢慢分化，府中五气慢慢蜕变，只待日后机缘一道，三花聚顶，五气朝元，晋级大罗觉仙。而我的情况则恰恰相反，现在我的神元金丹吸收了心窍中的先天元气，变成了暗灰色，元神更加凝练，三尸神也没有分化的迹象，让我不解。”
　　张俊把自己心中的疑惑说了出来。
　　杨天沉思了片刻，说道：“你修炼的功法比较特殊，如果我没有猜错的话，你有可能会修成混沌元神，混沌元神强悍无比，证道之前非圣人不可破，一旦修成混沌元神，三魂六魄将完全融为一体，不能再行斩尸证道之法，想要成就混元，除非以力证道。”
　　“原来如此，呵呵，混沌元神，以力证道，我身居十二巫祖血脉，将来可以返本还原，凝聚盘古真身，混沌元神配合混沌金身，到是相得益彰，开天证道，这便是我的道……”
　　一旦相通，张俊仿佛感觉天道就在眼前，触手可得，不禁傻傻笑了起来。
　　“多谢父王指点，我已经知道我的道在哪里了，呵呵。”
　　张俊开心的笑了笑，随后又道：“还有一个问题，我用自身三百六十五颗内丹演化周天星辰大阵，结成星辰领域，能够借用周天星辰之力对敌，威力颇大，只是我总感觉缺少了某些东西，使得周天星辰大阵不能发挥出它应有的能力，请父亲指点。”
　　杨天眼前一亮，说道：“周天星辰大阵威力强大，在洪荒时期，妖族天庭紧紧引动周天星辰三分之一的力量，就足以抗衡十二巫祖结成的十二都天神煞大阵，可谓太古洪荒最强大的法阵之一，就是圣人也也要退避三舍。到了现在，周天星辰大阵依然是天庭的依仗，不过由于缺少了混沌钟、河图洛书三件先天至宝的镇压，如今的天庭只能引动周天星辰五分之一左右的力量，威名大不如前，不过绕是如此也足以震慑亚圣级高手……我对周天星辰大阵也是只闻其名，还没有真正见识过，你既然能摆出周天星辰大阵，不妨展示一下，让为父开开眼界。”
　　“没问题。”
　　张俊当即展开自己的星辰领域，头顶一片浩瀚星空，三百六十五颗内丹散发着耀眼的星光，在它们周围，还有无数的星辰颗粒，将整个空间点缀的犹如夜色下的星空，同时丝丝星辰之力垂下，形成一个星光结界，将张俊整个笼罩在内。
　　“妙，实在是妙。”
　　杨天见了，连连称赞。
　　张俊笑道：“父王要不要进到我的星辰领域里切身感受一翻？”
　　“求之不得。”
　　杨天还真想见识一下张俊的星辰领域。
　　“看好了。”
　　张俊的星辰领域猛然扩大了数万倍，杨天尚未反应过来就被他的星辰领域所吞没，不知不觉进入他的领域当中。
　　“好浓郁的星辰之力，这倒是一个绝佳的修炼场所。”
　　杨天一进来，就感受到这里浓郁的星辰之力对自己的压迫，大为惊奇，忍不住赞道。
　　张俊笑道：“这只不过是星辰领域的基本形态罢了，周天星辰大阵还没有启动，一旦周天星辰启动，内部的压力将大增，父亲可要小心。”
　　提醒了父亲一声，张俊心念微动，三百六十五颗星辰内丹迅速的结成周天星辰大阵，虽然是在紫玉玲珑塔中，但星辰内丹还是同浩瀚宇宙中的三百六十五颗周天星辰取得了共鸣，顿时星辰领域中的星辰之力大增，强大的威压，连晋级准圣的杨天都大吃一惊，若是在没有晋级之前，受到如此强大的星辰压迫，他还真有些吃不消。
　　“父亲以为如何？”
　　张俊见了父亲吃惊的表情，得意的问道。
　　杨天点头道：“很玄妙，周天星辰大阵果然不愧是洪荒有数的法阵，以你目前掌握的星辰之力，对付大罗觉仙应该不在话下，不过就是不知你能发挥它几成的威力。”
　　“父亲要不要见识一下。”
　　张俊自悟出星辰领域以来，甚少用它对敌，也想验证一下星辰领域的威力。
　　“好，便让为父见识一下你星辰领域的厉害。”
　　杨天自信张俊的星辰领域还奈何不了他，便爽快的答应了。
　　“那父亲可要小心了，孩儿会全力以赴，验证一下多年来的心血结晶。”
　　说着，张俊心随意动，手中打出一连串的指符。
　　“四象齐出，青龙，白虎，朱雀，玄武，疾……”
　　随着张俊的话音，周天星辰中，隶属二十八星宿的东方苍龙七星宿化作一条苍茫巨龙，西方白虎七星宿化作一头庞大的飞天白虎，南方朱雀七星宿化为一支巨大的火凤凰，北方玄武七星宿化身一头玄武灵龟，瞬间结成一座庞大的四象阵，将杨天围在中央，对其展开攻击。
　　“有点意思。”
　　杨天见了暗自点头称道，面对四方神兽，杨天也不敢大意，到不是他怕了这四象阵，主要是怕万一不小心着了道，在儿子面前丢了脸面。
　　四象阵虽然很普通，但是用好了威力也不小，四方神兽配合默契，攻防得当，一时之间，让杨天无处下手，空有强大的力量，却发挥不出来，不过四方神兽想要打败杨天也是不可能的。


第五卷：仙界之旅 第258章 星辰领域显神威
　　双方彼此攻防了百招，杨天终于寻到一个机会，施展出虚空之手，一只无形之手无声无息压在青龙的背上，当场把它拍了下去。青龙遭到打击，精神顿时有些萎靡，不过在星辰之力的滋润下，瞬间恢复战斗力，继续向杨天攻去，巨大的龙爪，不断的攻击杨天，在另外三兽的协同帮助下，很快挽回劣势，双方再次陷入僵持。
　　张俊知道杨天有所保留，没有用全力，星辰之力幻化出来的四方神兽最多有初阶大罗金仙的实力，以杨天准圣的修为，要灭它们不过是弹指一挥间。
　　“北斗七星转，天枢剑，天璇剑，天玑剑，天权剑，玉衡剑，开阳剑，摇光剑……疾……”
　　张俊再次发动攻势，周天星辰中，北斗七星化为七柄颜色各异的巨剑，一直排开，向杨天射去。
　　“来得好。”
　　杨天战的兴奋，大喝一声，十指微动，从指尖射出七道浑厚的剑气，分别迎上北斗七星所化的巨剑。轰轰，剧烈的碰撞之后，七星剑被杨天射出的指剑一一破去，不过转眼又恢复如初，继续战斗。有了七星剑的骚扰，四方神兽趁机发难，攻势更加猛烈，杨天不慌不忙，应付自如。
　　“接下来父亲可要小心了！”
　　张俊提醒一声，喝道：“七星合一，乾坤一剑……”
　　七星巨剑合为一体，形成一通把散发着七彩光芒的巨剑，气势陡然提升百倍，剑气冲天，化作万千剑影铺天盖地的向杨天攻去。
　　“看我袖里乾坤。”
　　杨天淡然一笑，大手一挥，一股强大的吸力从他的衣袖中发出，轻易便卷走了铺天盖地来势汹汹的七星剑气。“儿子，你的乾坤一剑不过如此吗！”
　　“嘿嘿，父王，您不要高兴的太早了。”
　　随着张俊的话音，杨天露出一丝惊讶，因为七星剑居然冲破了他的衣袖。
　　“咦，怎么会这样？”
　　杨天大惑不解。
　　张俊得意的道：“父亲，您别忘了，您现在是在我的领域当中，你的一举一动都在我的神念监控之下，在你施展袖里乾坤的时候，我已经把七星剑融入周围的星辰之力当中，你卷走的不过是幻影而已。”
　　杨天听了笑骂道：“好小子，真有你的，不过你也不要高兴的太早了，父王我可要发威了……一法破万象……”
　　却见杨天大喝一声，周身出现无数的掌印，迅速的向四周蔓延来开，猝不及防，四方神兽被无数的掌印击中，由于掌印太密集了，四方神兽受到掌击，无法即使恢复，不久便被打回原形，四象阵被破解，青龙、白虎、朱雀、玄武四方神兽重新还原为二十八星宿。
　　张俊不甘示弱，大吼一声：“九耀离日，太阳星光，三足金乌现……”
　　周天星辰中九曜星散发出炽热的星火，化作一头巨大的三足金乌，浑身散发着炙热的太阳真火，长鸣一声，对着杨天喷出一口太阳真火。太阳真火是世间有数的高级火焰，威力颇大，不可小觑。
　　杨天也知道太阳真火的厉害，虽然不惧，却也不敢怠慢，“虚空之剑”只见他迅速掐动发指，一柄巨大的飞剑瞬间形成，迎上太阳真火，一翻角逐，虚空之间最终把太阳真火吞噬的干干净净。
　　“我塞，父王，你的这招虚空之剑很有名堂，讲讲它的原理呗！”
　　张俊见识了杨天的虚空之剑，大感好奇，让三足金乌停止攻击，好奇的问道。
　　杨天也不藏私，讲解道：“虚空之剑顾名思义，它既是真实存在的，也是虚无飘渺的，它是联通茫茫宇宙中一个次元空间的钥匙，也可以说是一扇门，只要这扇门被打开，次元空间的强大吸力就会把虚空之间周边的能量吸走。虚空之剑，算是父王从乾坤金印中领悟到的绝技之一。”
　　“原来如此，利用次元空间的吸力，把对方打出来的能量吸走，原理虽然很简单，但要做到精准无误，却是困难非常。那么虚无之剑有什么弱点呢？”
　　“虚无之剑最大的弱点是每次打通的次元空间都是随机的，有的次元空间大，有的次元空间小，如果打通的次元空间过大或过小，虚无之剑的作用就会相对减弱，从而达不到预期的效果。不过只要你对空间法则理解的够深，也可以避免这种错误情况发生。”
　　“受教了，我们继续切磋吧！”
　　张俊说完，催动三足金乌向杨天展开物理攻击，三只锋利的金爪，颇为骇人。三足金乌是洪荒异兽，天生具有大神通，战斗力惊人，乃是妖族中的皇者，在洪荒时期妖族天庭两位天帝的本体具是三足金乌，可谓名声显赫，无人不知，无人不晓。
　　面对传说中的洪荒异兽，杨天虽然知道它不是真的，但也能从它身上感受到皇者之霸道，不敢大意，当下祭出张俊送他的斩妖剑，迎上三足金乌，两厢占在一起。
　　这时，斩妖剑的威力也显现出来，无论三足金乌的攻击有多强悍，只要挨到斩妖剑便会化为乌有，三足金乌见不能取胜，怪叫连连。
　　“北冥之鱼，鲲鹏现……”
　　张俊见三足金乌不敌，迅速启动周天星辰中的北冥星海，化身为鲲鹏，加入战斗。鲲鹏，南华真人有一篇逍遥游这样描述它，‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。’鲲鹏是和三足金乌同级的存在，有大神通，战斗力丝毫不在其下。
　　两大异兽联手，气势当真不小，不过它们最多只有大罗金仙中期的实力，想要对付准圣级的杨天，无异痴人说梦。
　　“南斗六星，人马射……”
　　南斗六星在星座之中又叫人马座或射手座，张俊以形拟物，将南斗流星化为一只人头马身的怪物，怪物叫人马，它手中持有神弓，可发射星箭，威力惊人。
　　“天蝎星斗，琵琶现……”
　　“金牛星斗，犇牛现……”
　　“十二元辰，鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪……现……”
　　“好小子，花样真不少，看我九转乾坤大法……”
　　两人各占所能，在星辰领域中斗的不亦乐乎，却不知天庭此时又乱套了。
　　强大的周天星辰之力不受控制的向南瞻部洲涌来，天庭负责管理周天星辰的三百六十五位正神星君素手无策，他们手中的星辰法器，根本阻挡不了星辰之力的流逝，无奈之下，正阳仙君、紫煞仙君、北斗仙君、十二元辰星君和峁日星官等数十人联名上报玉帝。
　　玉帝得知情况，用昊天镜追踪星辰之力的流向，却发现星辰之力全部涌入南瞻部洲的天马帝国，想要进一步追查，却始终找不到源头，不禁皱起了眉头。
　　“陛下，此人三番两次不经天庭允许，便调用周天星辰之力，如今已能动用周天星辰百分之一的力量，如果任期发展下去，恐日后会对我天庭产生威胁，请陛下速速决断。”
　　负责管理七十二地煞星辰的紫煞仙君见玉帝沉默不语，出班奏道。
　　“请陛下决断。”
　　众人星君齐声附和。
　　玉帝若有所思，扫了众人一眼，道：“元真天王何在？”
　　太白金星奏道：“启禀陛下，元真天王数日前下界，至今未归。”
　　玉帝听了，面有不悦，沉思了片刻，道：“太白，到南瞻部洲传朕旨意，着元真天王查明此事原委，速速呈报玉庭，不得有误。”
　　“遵旨。”
　　太白金星领旨，出了大殿，径直下界，赶往南瞻部洲……
　　“我儿的星辰领域果然玄妙，对付大罗觉仙当不在话下。”
　　杨天领教了张俊的星辰领域，忍不住称赞了两句，随后又道：“不过，星辰领域还有很多缺点，需要你领悟和改善，为父不精通此道，也帮不了你。传说周天星辰大阵是由上古妖族大圣鲲鹏妖师所创，由上古妖族天帝帝俊完善，当时帝俊手中有两件先天灵宝，河图洛书，这两件先天灵宝蕴含阵法之奥妙，帝俊也是依靠河图洛书才能把周天星辰大阵完善，你若想完善星辰领域，可以去三十三天娲皇宫求见女娲娘娘，女娲娘娘定会给你提示。”
　　“对呀，女娲娘娘让我飞升之后，到娲皇宫找她，差点把这茬给忘了，过两日我就去三十三天求见女娲娘娘，她还说要送我礼物，不知是否和此事有关。”
　　张俊闻言，心中有所明悟。
　　又在紫玉玲珑塔中悟道十日，张俊方才把众人放出紫玉玲珑塔。
　　太白金星下界宣旨自有元真天王杨天应付，暂且不提。
　　单说张俊出了紫玉玲珑塔，把蚩尤分身留在军策府，便带着顾盼云和杜小月去了乾元山。
　　八千里云雾，氤氲仙气，混蒙一片，乾元山就掩藏在这片仙云灵海之中。
　　碧海城破土动工，立时二十年，最近才竣工落成，整座城池，屹立在乾元山之上，占地极广，气势宏伟磅礴，花费了巨大的人力物力，这里便是碧海宫未来的总部和根基。


第五卷：仙界之旅 第259章 乾元山碧海城
　　碧海城建成，但却迟迟没有开光，乾元山的修士依旧生活在各个山头洞府之内，很多人都在暗中揣测，为什么碧海城建成了这么久，还不让人入住！今天这个问题终于有了答案，因为乾元山的主人，天马帝国的广德王爷，天庭钦封的广德星君驾临了。
　　岳松阳得知张俊要来，立刻通告了乾元山所有人，让他们在碧海城下集合，迎接张俊一行的到来。
　　盛大的欢迎仪式，出乎张俊的意料之外，却又在情理之中，望着底下上百万人妖鬼怪，张俊慧心的笑了，现出顶上星云，散发出强大的气势，朗声说道：“今日起，碧海城为我碧海宫总部，乾元山所有修士都可到城中居住，凡我乾元山一脉，都要互爱互助，自强不息。本座不管你是人是妖是鬼是怪，只要入我乾元山，吾将平等待之，但有一点你们要记住，入我乾元山终生不得背叛，否则人人可骂之，人人可诛之。”
　　“我等愿遵从尊主懿旨，向天起誓，从今日起，生是乾元山的人，死是乾元山的魂，若有违誓，天诛地灭。”
　　众人甭管乐意不乐意，在张俊气势威压之下，纷纷跪在地上膜拜。
　　张俊这才收了星云，在岳松阳等人的陪同下走进碧海城。
　　一路上岳松阳把碧海城的建两设格局向张俊做了详细的陈述，碧海城的建筑风格，颇有现代气息，高楼大厦比比皆是，整个城池分为内外两城，内城便是碧海宫总部所在，依托乾元山最高峰琅嬛峰环山而建，风景秀丽，灵气逼人；外城分为东南西北四块，有两个大型的贸易区和一个可同时容纳百万人的大广场，娱乐设施建设的也很到位。
　　琅嬛峰上建有三宫六苑，三宫分别为广德宫、逍遥宫和净月宫，为张俊、顾盼云和杜小月三人的行宫，六苑为百花苑、天香苑、梅林苑、紫竹苑、长松苑和兰馨苑，为后宫之御花园。
　　琅嬛峰半山腰，建有三殿四阁，三殿为泰安殿、勤政殿和乾元殿，四阁为丹器阁、藏经阁、问天阁和璇玑阁，为碧海宫诸位长老办公之所。
　　张俊对此颇为满意，狠狠赞了岳松阳一翻，遂将碧海宫重要人物都请到乾元殿。有岳松阳夫妇、啸天、展飞、张青、白仁师、铁木道人、张无忌、凤仪仙子、吞日郎君、东方鸿、白少亭，天使族十二翼金翅天使保罗、艾伦、亚伯和明虚、明佑、明筑、明辕、明静，以及岳无双、洪天骄、南天成、黄天极、陈天福、张天佑、赵天笙、苏天秦、段天锐、陈天罡、林天琪、上官天鹏、独孤天冰，云中七子青风、青松、青山、青洀、青逸、青莲、青天，逍遥二仙杨逍、范遥等一干碧海宫后起之秀。
　　这几十人，同张俊一起飞升仙界，得张俊大力栽培，都已有了金仙修为，其中岳松阳、啸天、展飞、张青、白仁师、铁木道人和张无忌都已有了金仙后期的修为，在众人中资历最高，跟随张俊的时间最长，是张俊最信赖的人。
　　张俊高高坐在主位上，左边次位是顾盼云，右边次位是杜小月，瞟了殿上众人一眼，张俊满意的点了点头，笑道：“我碧海宫能有现在的规模，在场诸位功不可没，你们跟着我来到仙界打拼，付出了多少心血，我都记在心里，客套话我就不多说了。现做出以下安排，逍遥王出任碧海宫宫主之职，净月公主任副宫主，岳松阳为碧海城城主兼任碧海宫长老，铁木道人、张无忌、吞日郎君、东方鸿依旧出任碧海宫内阁长老，张青、啸天、展飞、白仁师和凤仪仙子依旧负责青龙、狂狼、赤炎、雄狮和雷霆五堂，其他人职务不变，新近弟子，有出类拔萃者，愿意为碧海城效力，可争得城主同意，到军中任职……”
　　论功行赏之后，张俊继而说道：“这次我来乾元山，还有一件大事需要诸位鼎力相助，我天马帝国幅员辽阔，境内势力错综复杂，西南濒临西海，与西海龙宫交恶，东北与大宛帝国接壤，东南与大罗国接壤，关系都不融洽，可谓内忧外患。大处不说，单说天马帝国东北，以乾元山为中心，方圆千万里之内，就有不少的势力，东北的五仙山，东南的鸡公山，势力雄厚，都不在我乾元山之下，我这次来，就是奔他们来的。据我所知，鸡公山一直与西方佛门和大宛国有勾结，一旦他们犯上作乱，我天马帝国的东北部将暴露在大宛帝国的铁蹄之下，大战一起，必然成为大宛帝国的口中食，到时候我乾元山也很难独善其身，所以不管是为天马帝国也好，为我们自己的生存利益也好，我们都要将鸡公山和五仙山铲除。然后将整个东北牢牢的控制在自己手中，再依靠群山之险，抵御大宛国的进攻。”
　　“尊主想必已经有了周详的计划，不妨说出来，让我们大家参详一下。”
　　岳松阳配合的问道。
　　“我只是有大概的想法，详细计划，还要你们斟酌商量，最终确定。五仙山与鸡公山是死敌，他们没有联合的可能，而我乾元山奉行有教无类的宗旨，对妖魔鬼怪一视同仁，到是可以联合五仙山，先灭掉鸡公山，然后再回头解决五仙山。诸位此方案可行否？”
　　张俊说完，征询大家的意见。
　　啸天站出来说道：“尊主，联合五仙山攻打鸡公山，确实是一个好办法，只是属下有几点疑虑。第一，我们无法保证五仙山会与我们联合，毕竟双方势力相比，我们乾元山较之弱了不少，恐怕他们不会这么容易同我们结盟；第二，东北不止五仙山、鸡公山和我乾元山三大势力，此外还有沧州林家，台州慕容家，这两大家族传承百万年，势力雄厚恐怖不在鸡公山和五仙山之下。另外，鸡公山是沧州和台州的分水岭，三大势力纵横交错，林家和慕容家都有家族子弟拜在鸡公山蜀山剑宗门下，而蜀山剑宗也派有高手在两大家族中担任客卿长老，可见他们的关系不错，若真要攻打鸡公山，就必须把沧州林家和台州慕容家考虑在内。”
　　张俊听了沉思了片刻，满意的点了点头，道：“这次是我疏忽了，只想着鸡公山，没把沧州和台州考虑在内，好在啸天及时提醒了我，不然可就要吃大亏了，很好，给啸天记大功一次，赏九转金丹一颗。”
　　说完，当场便送了一颗九转金丹给啸天。
　　“属下不敢，为尊主办事是我等分内之事，啸天不敢居功。”
　　啸天没有接九转金丹，谦逊的说道。
　　张俊硬把九转金丹送给他，说道：“有功就得赏，这是法，你不必谦虚，你接着把沧州林家和台州慕容家的情况大致介绍一下。”
　　啸天接了九转金丹，把它小心翼翼的收好，继续说道：“沧州林家是个古老的大家族，族内高手如云，实力非常雄厚，据我掌握的情报，林家本宗有大罗金仙级高手四人，金仙级高手百余人，天仙级高手不计其数，其中林家家主林镇宇更是拥有大罗金仙后期的修为，在天马帝国也是响当当的人物。台州慕容家同沧州林家相若，实力也很雄厚，有大罗金仙级高手三人，其中慕容家族族长慕容秋也有大罗金仙后期的修为，另外根据可靠消息，慕容家族近百年出了一个天才人物，名叫慕容雪，这丫头可了不得，仅仅百年时间，就证得了大罗金仙，修炼速度之快，令人咂舌。当然她是不能与尊主相比。”
　　张俊被他小小拍了一记马屁，很是受用，脸上露出一丝笑意，顿时对这个慕容雪产生了好奇。地仙界灵气充裕，在地仙界出生的人，起点本来就比凡间的人高上一筹，可就是如此，想在百年之内积累足够的法力也不是那么容易的，更何况要证得大罗金仙道果不单单是法力积累的问题，还牵涉到道行的问题，对天道的感悟达不到，就算法力达到了也无法证得大罗金仙。天才地宝能提升人的法力，却无法提升人的道行，一个丫头能够在短短百年内证得大罗金仙，的确是件令人不可思议的事。能证得大罗金仙之人无不是有大毅力，大智慧，大机缘者。想到这里，张俊突然想到那四方下落不明的金印，心里咯噔一下，仔细一琢磨，顿时明悟了几分。
　　“不管沧州林家和台州慕容家多么强大，只要他们敢参与进来，定让他们得不偿失。与五仙山结盟的事，我和云弟会亲自解决，岳大哥，你们的任务就是组织人手，扩充五堂兵力，组建城防队，练兵选将，随时备战待命。”
　　张俊对鸡公山是势在必得，就算加上沧州林家和台州慕容家，他也有必胜把握，当即下达了命令。
　　三天后，张俊带着顾盼云去了五仙山。
　　路上，顾盼云问张俊：“三哥，这次同五仙山结盟，采用什么手段，硬的还是软的？”
　　张俊道：“当然是软硬兼施，最好的办法就是不费一兵一卒，收服五仙山中的群妖。”
　　“想必三哥已经心有成竹了吧！”
　　“那是，拳头才是说话的本钱，我以一敌五，把他们揍趴下，还怕他们不诚服。”
　　“三哥，商量个事呗！你看咱们一起来，怎么也得让我露露脸，要比试的话，第一场交给我怎么样？”
　　“你行吗？他们几个可都是拥有数万年修为的老妖怪。”
　　“且，老妖怪怎么了，他们苦修数百年，还不如我吃一颗蟠桃，我总共吃了两百颗蟠桃，四颗九转金丹，怎么算也抵得上他们数万年苦修，再加上我强悍的肉身，星辰领域、剑之领域、冰封领域和轩辕剑法四大绝技，对付一两个同级高手根本不在话下，就算对上中阶大罗金仙也不会落败。”


第五卷：仙界之旅 第260章 五仙山之行
　　“你呀，学的东西倒是不少，可没一样精通，就说星辰领域吧！你还停留在小周天境界，对大周天星辰大阵一窍不通，剑之领域你也只掌握了无形剑意，离剑之领域大成境界次元空间之剑还差得远。冰封领域到是你的拿手绝技，只不过这绝技对付同级或者修为比你差的人还行，对付那些修为比你高的人就显得鸡肋了；轩辕剑法还成，最起码你能在轩辕九式的基础上创造出第十式皇极霸剑定乾坤，就凭你这第十式，就足以让你笑傲群雄。好，这次头阵就让你来打，不过你是碧海宫的宫主，代表的是碧海宫，为了碧海宫的荣誉和气运，此战只许胜，不许败。”
　　“三哥放心，若是我败了，就把头拧下来给你当夜壶，呵呵，对了三哥，碧海宫是你一手创建的，为什么你不做碧海宫的宫主反而让我做？”
　　“我不做宫主，自然有不做的理由，我们都有各自要走的路，只是我的路比你们的路更加艰辛而已，等解决了蜀山剑派这个大麻烦，我就不会再插手碧海宫的事，日后碧海宫如何发展，就要看你们自己的了。”
　　“你不管碧海宫，那你以后干什么？总不能一直闭关吧！”
　　“当然不是，我有我自己的路，你就不要多管了。”
　　两人驾着祥云，只用了半晌少便进入了五仙山的势力范围，远远望着五仙山，只见山中乌云滚滚，妖气冲天，声势浩大，不时有小队的妖物在山头巡逻。
　　“好一座五仙山，比之咱们乾元山也不妨多让，三哥，咱们怎么进去，先送拜帖，还是直接闯进去？”
　　顾盼云望着五仙山，征求张俊的意思。
　　“还是先礼后兵吧！毕竟咱们是来和人家谈联合的事，礼数到了，才显得够诚意。”
　　张俊想了想，说道。
　　“好勒！”
　　顾盼云应了一声，上前一步，对着五仙山大声喊道：“乾元山无争道人和逍遥道人前来拜山，请五仙山五位大王现身一见。”
　　声如滚雷，响遍群山四野，立时惊动了五仙山众人。
　　片刻后，上百团妖云从五仙山山中升起，其中有四块妖云面积非常的大，方圆上百里，每团妖云上都有数万小妖，他们排着整齐的队伍，统一的着装，统一的武器，威风凛凛，一看就知道训练有素。
　　最先升起的五团妖云上各站着一人，四男一女，为首的是一个虎背熊腰，皮肤乌黑精亮的中年大汉，张俊用灵眼看出他的本体是铁背蜈蚣，有大罗金仙后期的修为，肉身强悍无比，不亚于他自己的金刚不坏之身。另外四人的本体分别是白虎，梅花鹿，花豹子和梨树精。这五位，正是五仙山的五位大王，铁背大仙，虎力大王，鹿力大王，豹力大王和梨花仙子。除了铁背大仙，虎力大王、鹿力大王和豹力大王都有大罗金仙中期的修为，梨花仙子有大罗金仙初期的修为。
　　张俊打量五人的时候，五人也在打量他和顾盼云，铁背大仙一眼就看出了顾盼云的修为，但却看不透张俊的深浅，当下不敢大意，大大咧咧的问道：“不知两位是？”
　　张俊抱拳笑道：“贫道无争道人，这是舍弟逍遥道人，添为乾元山之主。”
　　“哈哈，原来是天马帝国广德王和逍遥王驾临，有失远迎，万望海涵。”
　　铁背大仙闻言，立刻就猜出了两人的身份，山大王做到他这份上，自然是眼观六路，耳听八方，如果连天马帝国广德王、逍遥王都不知道，那还混个屁。更何况他一直在打乾元山的主意，自然要把乾元山主人的身份背景调查的清清楚楚。他还知道张俊的另一个身份，天庭玉帝钦封的广德星君。要是以前，他们才不鸟你是星君还是仙君，现在不行了，自打天马帝国的前任皇帝杨天成了天庭钦封的元真天王，他们这些妖王就老实多了，兢兢业业，只怕招惹了天马帝国，元真天王会带领天兵下界消灭他们。
　　张俊本想给他们一个下马威，不过见他们这么识相，也就罢了，笑道：“无妨，我们不请自来，冒昧到访，这些俗礼就免了。”
　　顿了一下，张俊接着说道：“想必诸位就是大名鼎鼎的五仙山铁背大仙、虎力大仙、鹿力大仙、豹力大仙和梨花仙子，贫道对你们的威名如雷灌耳，早想来拜访，只因俗物缠身，脱不得身，今日冒昧登门，还请诸位不要闭门不呐。”
　　“王爷说笑了，王爷亲临，使我五仙山蓬荜生辉，我们求还求不来呢！哈哈，两位王爷里面请。”
　　铁背大仙客套一翻，遂在前引路，把张俊和顾盼云迎进了五仙山。
　　五仙山有一座苍穹峰，高耸入云，铁背大王的洞府就在山上。铁背大仙五人和张俊、顾盼云一行七人来到铁背大王的洞府，分宾主坐定，立刻有小妖送来瓜果和酒品。
　　张俊打量着铁背大王的洞府，不能用富丽堂皇来形容，应该说是巧夺天工，这是一座天然的洞府，洞府内灵气充沛，是个不错的修真之地。“铁背大王真是会享受，这般洞府世上可不多见，常年在此地修行，难怪他的修为如此高深。”
　　“不知两位王爷驾临五仙山，所为何事？”
　　坐定后，铁背大王直截了当的问道。
　　张俊见他直趣，也不拐弯抹角，淡然笑道：“为结盟之事而来。”
　　“结盟，结什么盟？”
　　虎力大王闻言粗声粗气的问道。
　　张俊道：“我乾元山准备攻打鸡公山，五位大王以为我乾元山胜算如何？”
　　梨花仙子嫣然笑道：“奴家认为乾元山胜算不大。”
　　“哦，愿听仙子高见。”
　　张俊闻言好奇的问道。
　　梨花仙子道：“如果乾元山有十足把握，王爷就不会来我五仙山谈结盟的事了，我说的对吗？”
　　“呵呵，仙子慧智兰心，在下佩服。老实说，我乾元山的确没有十足把握，先不说以目前乾元山的实力能否攻下鸡公山，单是你五仙山对我乾元山构成的潜在威胁，就让本王寝食难安。”
　　说到这里，张俊瞟了五人一眼，将他们的表情尽收眼底，继而说道：“咱们明人不说暗话，此次本王来五仙山谈结盟的事，是势在必得，五仙山日后能否在天马帝国境内立足，就要看诸位的诚意，我丑话说在前头，本王这次是下定决心要统一天马帝国东北部，肃清边患，你们五仙山也在其列，摆在你们面前的只有两条路，生与死。”
　　轰，张俊的话一说完，虎力大王便愤怒的砸碎了身边的石桌，怒道：“无争道人，你不要欺人太甚，难道我五仙山还怕你这个黄口小儿不成，有本事咱们就出去较量较量，你要是能打败我们，我们再谈结盟的事。”
　　张俊无视他的愤怒，悠闲的喝了杯酒水，把目光投向铁背大王，淡然问道：“铁背大王以为如何？”
　　铁背大王亦是难以取舍，张俊的来意已经道明，他知道结盟实际上就是一种臣服，只不过说出去好听一些罢了，此时此刻，他也拿不定主意，张俊的道来显然不是一个偶然，张俊代表的不单单是乾元山，还代表了天马帝国和元真天王，如果不能让张俊满意，战争势必难免，以他五仙山的实力，根本无法和整个天马帝国相抗衡，更何况，他根本看不透张俊的修为，这个最近风生水起的广德王、广德星君实在是太神秘了。然而就这样妥协，他实在不甘心。
　　“王爷，我们有五个人，而你们只有两个人，你确定要与我们较量吗？”
　　铁背大王较为冷静的说道。
　　“当然。”
　　张俊淡然一笑，说道：“你们可先行派出一人和我四弟较量一翻。”
　　“好，那我豹力大王就先行领教逍遥王的神通，请。”
　　豹力大王怒不可遏，说完便当先出了洞府。
　　随后六人也跟着出了洞府，各显神通架起云雾飞上万里高空。
　　铁背大王五人一个阵势，张俊和顾盼云一个阵势，双方遥遥相对。
　　张俊密音对顾盼云说道：“这个豹力大王的本体是花豹，以速度著称，手上有一件法宝名叫金光戳，发出的金光，能刺激人的眼睛，对人的眼睛造成极大的伤害，颇为厉害，你且要小心。”
　　“三哥放心，我会小心的。”
　　顾盼云应了一声，上前一步来到阵前，对豹力大王说道：“刀剑无眼，豹力大王请了。”
　　豹力大王手持一柄重达八千八百斤的虎门断头刀，说道：“逍遥王，请……”
　　两人拉开架势，顾盼云唤出轩辕剑，手持利刃，斌然看着豹力大王，心念一动，剑之领域悄然展开，等待猎物上门。
　　高手比斗，气势之争尤为重要，豹力大王自持有大罗金仙中期的修为，比顾盼云高上一筹，丝毫不把他放在眼里，当下放出强大的气势，向顾盼云压来。修为到了他们这个境界，想要再进一步很难，大罗金仙初期和大罗金仙中期，在境界上虽然只差了一筹，但法力和道行差的可不是一心半点。排除法宝的因素，一个大罗金仙中期的高手最少能打败四个大罗金仙初期的高手。


第五卷：仙界之旅 第261章 逍遥王发威
　　顾盼云自知自己的修为比之豹力大王弱了一筹，比气势肯定落入下风，当下直接现出小周天星辰领域，一百零八颗星辰紫丹升起，组成小周天星辰大阵，万道星光垂下，形成一道透明的星光结界，将他整个笼罩在内，以此抵抗豹力大王的气势压迫。
　　小周天星辰大阵借用的是周天星辰之力，就算顾盼云不善此道，不能完全发挥小周天星辰大阵的威力，也不是豹力大王能突破的。
　　两人僵持了一会儿，豹力大王的气势已经提升到了巅峰，可还是不能在气势上压倒顾盼云，无奈只得作罢，大吼一声，化作一道白光，手持虎门断头刀，当先向顾盼云攻去。豹力大王的速度果然快捷，白光一闪便攻到了顾盼云近前，眼见他手中的虎门断头刀就要砍在顾盼云头上，突变发生，豹力大王的速度骤然下降，白光消失，现出豹力大王的身影，他手中的虎门断头刀定格在顾盼云身前三尺处，迟迟没能落下。豹力大王露出惊讶的表情，手脚发凉，身体被瞬间冰封，变成了一具冰雕。
　　原来，顾盼云知道豹力大王速度极快，为了以防万一，他一开始就悄然放出了剑之领域和冰封领域。结果豹力大王突然袭击，一头闯进他的冰封领域，受到寒气的阻挡，速度上的优势荡然无存，再加上剑之领域的玄妙，明明顾盼云就在他眼前，可他总觉得自己离顾盼云还有十万八千里，以至于那最后一刀终于还是没能落下，反倒被冻成了冰雕。
　　顾盼云也不敢大意，躲过豹力大王的突袭攻击，他自己也被吓出一声冷汗，豹力大王突然袭击，速度之快比他由胜一筹，他的神识根本捕捉不到豹力大王的身影，若不是他身居领域神通，可就要吃大亏了。如果豹力大王的虎门断头刀砍在他的身上，纵然星辰领域能替他挡下攻击，可面子上也过不去。
　　惊变发生的太突然，使得在争旁观战的众人大感意外，本来还想看顾盼云好戏的五仙山众人，一个个都傻眼了，闹不明白这是怎么回事。直到顾盼云脚底升起一座八品冰莲，铁背大王这才恍然说道：“原来如此，四弟太大意了。”
　　顾盼云祭炼八品冰莲数十载，早已将它炼化成自身的一部分，这冰封领域也是他根据八品冰莲的特性领悟出来的绝技之一。
　　不过豹力大王也非等闲之辈，片刻之后，冰雕之中闪过万道金光，冰雕顿时被打的支离破碎，被冰封的豹力大王脱身而出，手持金光闪闪的法宝金光戳，怒吼一声，催动手中法宝，发出万道金光，向顾盼云射去。
　　金光穿透力果然强悍，连剑之领域都能轻易射穿，顾盼云不敢大意，一面维持着剑之领域，一面祭动脚底的八品冰莲和头顶的星辰领域做好防御，同时紧闭双眼，封闭眼部器官。
　　金光戳释放出来的金光虽然有很强的攻击性，但其主要功能还是伤害人的眼睛，现在顾盼云封闭了眼官，又有八品冰莲和星辰领域防御，金光自然起不到作用，无功而返。金光虽然伤不到他，但有了金光戳的潜在威胁，顾盼云便不能贸贸然睁开眼睛，对接下来的比斗肯定产生影响。
　　不过豹力大王身在顾盼云的剑之领域当中，一举一动都被他的神识所感知，对他而言，有眼无眼，并不影响他的发挥。
　　豹力大王突破冰封领域，又陷入了剑之领域，身体猛地一沉，顿时感觉压力倍增，四周强大的剑意，让人毛骨悚然，不禁脸色大变，遂将金光戳祭在头顶，借助金光护全周身，警惕的望着顾盼云，心中惊叹道：“没想到这不起眼的小子也有这般神通，在他的领域之内，我的修为受到很大限制，不能完全发挥，打起来必然吃亏。”
　　这时顾盼云紧闭双眼，手中的轩辕剑开始不停舞动，打出一道道凌厉的剑气，从四面八方向豹力大王攻去。豹力大王不敢怠慢，连忙挥舞着手中的虎门断头刀，发出万道寒光刀气，把周身防守的密不透风，将顾盼云打出的剑气一一破解。双方就这样僵持着，一时之间谁也奈何不了谁。
　　旁边观战的诸人却是表情各异，张俊悠然自得，脸上挂着淡淡的微笑，显然对顾盼云很有信心。
　　铁背大王一脸凝重，虎力大王和鹿力大王却在旁边叫嚣着，为自家兄弟打气，梨花仙子只是静静的在一旁观战，脸上没有任何表情。
　　两人一攻一守僵持了半个时辰，顾盼云面无表情，镇定自若，豹力大王却已是大汗淋漓。
　　“真邪门，他的修为明明不如我，居然敢跟我对耗法力，我的修为比他高出一筹，法力比他高深数倍，这般打发连我都吃不消，他怎么还跟没事人一般，难道他的法力比我的法力还深厚？”
　　豹力大王越大越心惊，对顾盼云不敢有任何的轻视。他哪里知道剑之领域的玄妙，剑之领域不但可以用来困人，限制对手的实力，还能放大剑之领域主人的攻击。顾盼云只要出一分力，剑之领域就可以将之攻击放大到十分，如此一来，豹力大王面对的将是十个顾盼云。顾盼云消耗一分法力，豹力大王就要消耗十分法力，在这种情况下却是顾盼云大占便宜。
　　豹力大王能有现在的修为，亦非等闲之辈，他也看出在对方的领域当中对自己大大不利，于是一边抵挡顾盼云密集的攻势，一边游走在剑之领域当中，寻求突破之法。
　　其实顾盼云也不轻松，要维持强大的剑之领域，需要消耗大量的心神，时间拖得越久，对他越不利，神识感知到豹力大王想要突破他的剑之领域，他岂能让之如愿，当下收回剑势，冷笑一声：“刚才只是热身，正戏才刚刚开始，豹力大王，小心拉!”随着他的话音，一颗拳头大小、五彩斑斓的极光石从他体内飞出，盘旋在他的头顶，在太阳的照射下，散发出万道霞光。这时他的气势陡然飙升，两条皇极霸气所化的五彩神龙盘绕在他的身上，不时发出高亢的龙吟之声。在皇极霸气的催动下，轩辕剑散发出绚丽的剑光，厉声长鸣，通天剑气直逼的云海滚滚，肆意涌动。
　　“轩辕剑法第一式苍龙出海……
　　第二式神龙摆尾……
　　第三式极光破阵……
　　第四式气定山河……
　　第五式功德无量……
　　第六式皇极升天……
　　第七式绝天陷地……”
　　轩辕剑法尚未使完，被困在剑之领域当中的豹力大王便已经招架不住了。轩辕剑法第七式绝天陷地蓄势待发，整个剑之领域都在颤动。剑之领域虽然玄妙，却也不是万能的，它固然能放大攻击，却也不能无限制的放大。轩辕剑法第七式绝天陷地本来就威力强大，再经剑之领域提升数倍攻击，威力可想而知，连剑之领域都承受不了那超强的剑气，随时都有崩溃的可能。身在剑之领域当中的豹力大王更是深有体会，那一道道凌厉的剑气，不停的削弱他的护体罡气和金光戳散发出来的护体金光。为了应付轩辕剑法前五式的强大攻击，他已经消耗了八成的法力，如今面对加强版的第七式绝天陷地，他直感觉自己已经坠入了幽冥地府，那发自内心的恐惧使他站立不安，刹那间，变得脸色煞白。
　　别人可能不清楚轩辕剑法的威力，张俊可是知道的一清二楚，他知道，经过剑之领域加强的轩辕剑法第七式绝天陷地，只要打中豹力大王，足以将之重创。
　　“四弟，手下留情吧！”
　　关键时刻，张俊传音给顾盼云。
　　几乎同时，铁背大王也喊道：“罢手吧！这局我们认输了。”
　　顾盼云闻声，睁开双眼看了豹力大王一眼，迟疑了片刻，依然挥出了蓄意待发的一剑，只不过这一剑不是朝豹力大王而发的，只听轰的一声巨响，山下一座小山瞬间灰飞烟灭。
　　他这一动手，可把众人吓了一跳，连张俊都愣了。
　　随之顾盼云把剑之领域收回，豹力大王松了一口气，看向顾盼云的眼神中充满了惧意，上前一步，悻悻的说道：“我败了，逍遥王果然神通了得，在下输的心服口服。”
　　“承让。”
　　顾盼云淡淡回了一礼，随即收起轩辕剑，回到张俊身边。
　　张俊拍了拍他的肩膀，满意的笑道：“不错，已经打出自己的特色了，很好，不愧是我四弟，没有让大哥失望，以后好好努力吧！”
　　“知道了大哥。”
　　顾盼云笑了笑应道。
　　铁背大王也安慰了豹力大王几句，继而对顾盼云拱手道：“多谢逍遥王手下留情，王爷神通了得，我等佩服万分。”
　　顾盼云笑道：“比武而已，点到为止，诸位大王不用客气。”
　　铁背大王点了点头，把目光投向张俊，问道：“广德王，接下来怎么比，你画出个道来。”
　　张俊扫了他们一眼，淡然说道：“简单，你们觉得如何才能服气，咱们就怎么比，一个一个上可以，一起上也成，我都接着。”


第五卷：仙界之旅 第262章 收服五仙山
　　这话未免说的有点太嚣张了，不过人家有那嚣张的本事。不过铁背大王等人听了可就不服了，鹿力大王愤愤的说道：“广德王爷，您这话说的未免太猖狂了，只要你能打败我大哥，我就对你心服口服。”
　　铁背大王虽然心中有气，却不认为张俊在说大话，首先他看不透张俊的修为，其次刚才顾盼云的表现太出乎人的意料，你想兄弟都这么厉害，做兄长的还能差到哪里去，肯定是个更难缠的主，当下说道：“既然广德王放出话来，我们就恭敬不如从命，我四兄妹一起来领教广德王的高招，只要广德王能打败我们联手，我们就心服口服，结盟的事，就按你说的办，只要你不让我们兄弟吃亏，一切都依你的意思。不过，若是不幸我们胜了……”
　　张俊接口道：“若是你们胜了，我和舍弟立刻离开，并保证日后无论是乾元山还是天马帝国都不会再找五仙山的麻烦。”
　　“好，王爷快人快语，那么我们就一言既出，驷马难追，开始吧！”
　　铁背大王道。
　　“请。”
　　张俊站着没动，顾盼云退后那数丈，让出场子，铁背大王和虎力大王、鹿力大王、梨花仙子对望一眼，迅速结成四象阵势，将张俊围在中间。铁背大王手持一对黑黝黝的锯齿剑，这锯齿间乃是他化形时从身上脱落下来的两根锯齿所化，坚硬无比，当得是一件不错的法宝。虎力大王手持一杆三尖两叶叉，鹿力大王的法宝兵器是一根碧绿色的梅竹，梨花仙子的法宝是一支梨花。
　　待他们阵势已成，张俊瞟了他们一眼，淡然问道：“四位大王，准备好了吗？”
　　铁背大王点了点头。
　　“那就开始吧！”
　　张俊说完，展开星辰领域，头顶一片浩瀚星空，脑后三圈功德光环若隐若现，星辰领域一经展开，立时爆发出一股强大的气势，瞬间打破了四人组成的四象阵势。四人来不及反应，只觉眼前一变，就陷入了张俊的星辰领域当中，四周是无尽的星空，无边无际，根本分不清东南西北。
　　铁背大王最先反应过来，对虎力大王三人肃然传音道：“大家小心点，这个无争道人不简单，大家千万不要分开，免得迷失了方向。”
　　三人听了点头应诺，警惕的看着四周。
　　这时遥远星空中传来张俊的声音：“你们不要害怕，你们现在在我的星辰领域当中，只要你们能够从我的星辰领域当中出去，就算我输。”
　　“那我们就领教王爷的高招。”
　　铁背大王说完，却是不知道该从何处下手。
　　“好，周天星辰大阵，起。”
　　随着张俊的话音，三百六十五颗紫辰星骤然升起，快速的组成周天星辰大阵，同遥远星空中的周天星辰遥相呼应。周天星辰大阵组成之后，周天星辰之力快速的向张俊的星辰领域涌来。星辰领域当中的压力骤然提升数倍，直压的四人喘不过气来。
　　铁背大王还好说，毕竟他的本体是铁背蜈蚣，又有大罗金仙后期的修为，肉身强悍无比。虎力大王、鹿力大王，尤其是梨花仙子，更是脸色苍白，差点没晕死过去。这还是张俊有所保留的结果，不然他直接动用百分之一的周天星辰之力，只星辰威压就能把他们杀死好几次。
　　这星辰威压也就刚开始起作用，经过一段时间的适应，四人已经能够在星辰领域当中来去自如，只不过修为受到很大压制，只能发挥出八成的实力。
　　“都适应了吧！接下来正戏要开演了。二十八星宿，东方苍龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，现……”
　　张俊时刻关注着他们的变化，见他们都适应了，便发动攻势，随着他的话音，周天星辰中的二十八星宿化为四方神兽组成四象阵，将四人困在阵中，两相争斗起来。
　　四方神兽都有大罗金仙的实力，在张俊的星辰领域当中，几乎是不死之身，只要有星辰之力，他们就可以永远保持充沛的战斗力，组成四象阵之后，威力更可以成倍提升。而铁背大王四人的修为都受到不同程度的压制，铁背大王只能发挥大罗金仙中期的实力，虎力大王和鹿力大王仅能发挥大罗金仙初期的修为，而梨花仙子连大罗金仙初期的实力都发挥不出来，两相争斗起来却是大大吃亏，渐渐落入下风……
　　张俊同四人逗得不亦乐乎，殊不知天庭又炸开锅了。
　　周天星辰之力源源不断的外流，负责管理周天星辰的各部星君素手无策，只能把此事上报玉帝。
　　玉帝立刻用昊天镜追查，很快便查到了张俊头上。通过昊天镜，可以看到张俊头顶半亩星云，脑后三圈功德光环若隐若现，顶天立地，威风凛凛。
　　“广德星君！”
　　有点意外，却也在情理之中，玉帝终于证实了自己的想法，有意无意之间瞟了元真天王杨天一眼，闪过一丝羡慕的神情，心中叹道：“杨氏一门果然各个非凡，元真天王晋级准圣，杨天长子拜在玉鼎真人门下，习得阐教护教大法九转玄功，一身修为惊天动地。次子杨明也有大罗金仙中期的修为，三子无争道人更是了得，从凡间飞升上来便有大罗金仙的修为，不过二十年修为再次突飞猛进，如今独斗五仙山铁背大王等四人游刃有余，其修炼速度之快实属罕见，如今更是掌握了周天星辰之力，前途不可限量。四子也有大罗金仙的修为，此外他还有一女一子，也皆是人中龙凤……哎，想我昊天乃鸿钧道祖钦封的三界之主，气韵悠长，可子女中却没有一个人能够挑起大梁，为朕分忧解难，哎，难道真的是冥冥之中自有定数，我昊天气运已尽，天要亡我？”
　　“如今天地大劫已经迫在眉睫，道祖所赐的金印我始终不能把它炼化，想来朕与金印无缘，不是那应劫之人。我天庭发展了数万年，才有现在的根基，不能没有应劫之人，这杨氏一门出了个元真天王，按说杨氏一门的气数已经被用尽，却不知为何近来杨氏一门的气运突然暴涨，实在匪夷所思。不过，自从元真天王加入天庭，天庭的气运增长了不少，说不定我天庭日后还要依靠杨氏一门的气运得意保存。也罢，道祖赐予我的金印对我没用，我的子女中也没有那有缘人，既然如此何不用它来笼络元真天王……绿儿也该成个家了，好，就这么办。”
　　想到这里，玉帝颇有深意的望了杨天一眼。
　　大殿之上，杨天劳神自在，张俊有几斤几两，他自然知道的清清楚楚，他现在在想，玉帝知道了此事，下一步会采用什么策略，以他对玉帝的了解，估计会降下谕旨召张俊上天为官。
　　再说南瞻部洲天马帝国五仙山上，张俊轻轻松松便击败了铁背大王四人，四人技不如人，输得心服口服。两日后，张俊代表乾元山，同五仙山五位大王达成协议，五仙山向乾元山俯首称臣，为碧海宫马首是瞻，而乾元山则每年向五仙山提供百万下品仙晶作为五仙山的用度开销。
　　铁背大王、虎力大王、鹿力大王、豹力大王和梨花仙子加入碧海宫，成为碧海宫客卿长老，张俊也不亏待他们，每人送了一颗九转金丹和九转还魂丹。
　　结盟谈判成功之后，张俊让顾盼云先行返回乾元山，把这个消息带回去，好让乾元山的人加紧时间练兵，准备起兵攻打鸡公山。
　　而他自己则在五仙山多停留了数月，一方面与铁背五人交流感情，一方面同他们谈道，顺便指点他们修行。不久五人相继闭关，张俊这才离开五仙山。
　　鸡公山呈南北走向，东边是沧州，西边是台州。在鸡公山西北部，沧州和台州的交界地带有一座地理位置极为重要的城池，名为四方城。四方城的地理优势极为明显，从这里可南下鸡公山，北上青州，东进沧州，西去台州。这座城池没有明确的主人，由一个名为四方联盟的组织管理，这个四方联盟由鸡公山、沧州林家，台州慕容家和四方城一带的本土势力联合组建而成，由四方势力共同管理。
　　四方城交通便利，流动人口很大，可谓鱼龙混杂，很多势力在这里都有分部。
　　要说四方城最出名的地方，还属四方联盟旗下的四方仙市，整个仙市占了小半个东城，物资极为丰富。很多人都是慕名而来，专门逛仙市的。久而久之，四方城就变成了一颗摇钱树，光每年的税收收入都不少于两千万下品仙晶，这对于手中没有仙晶矿脉的四方势力尤为重要，是故，四大势力为了保证四方城的安全，都派遣了精锐部队驻守。
　　张俊离开五仙山之后，本想去鸡公山摸底，路过四方城的时候，被四方城的繁华景象所吸引，便决定到城中逛一逛，瞧一瞧。
　　这四方城的大名他也听说过，只是亲眼所见还是被它的繁荣景象所震惊，人妖魔鬼怪神仙，各式各样的人都有，如此热闹的地界儿，也只有皇城才能与之相比。“希望它的繁华，能够在战火中保存下来。”
　　仗是一定要打的，张俊虽然心中感叹，但不会因为这样一座繁华的城池就放弃自己的目标，物是死的，人是活的，大不了战后再重建就是了。


第五卷：仙界之旅 第263章 四方城
　　不知不觉张俊随着人流来到了东城的仙市上，放眼望去，仙市上人流涌动，吆喝声不绝于耳，让他忽然想起了凡间界的贸易市场，可不一个样儿吗？
　　仙市上有正规的店铺，打着各种各样的旗号，所卖的物品多是法宝兵器，丹药和美酒佳酿。仙市上更多的还是小摊贩子，占据了整个市场的六成以上，他们所卖的大都是炼丹、炼器所用的原材料和精致的小玩意。
　　张俊不缺法宝兵器，更不缺丹药美酒，再说商店里卖的法宝兵器能好到哪里去，他对此不感兴趣，倒是那些小商贩子手中的炼器材料对他有用，一路走来，他买了很多材料。
　　正走间，突然他体内的巫精之血不安分起来，好像有什么东西，使得他们非常的兴奋，张俊慌忙用心神压制住巫精之血的暴动，快速用心眼推衍天机，发现此地有自己一份大机缘，当下驻足，四下张望。气息牵引之下，将他带到旁边的小摊前。
　　这个小摊所卖的东西，都是些经过粗糙加工的石制工艺品，有祖母绿宝石，青苔松化石，玉竹笛……等等，这些东西在凡间界可能难得一见，但在仙界极为平常。张俊直接把它们忽略掉，目光集中在一块双拳大小的心形墨绿色石头上，暂且说是石头吧！他也搞不清楚石头的材质。
　　这心形石映入他的眼帘，给笑他的第一感觉是那么的熟悉，亲切，好像这东西本来就是他的。拿在手中，感觉石头暖洋洋的，细腻有光泽，好像有生命一般，仔细的感受，能感受到它的心跳声。它在张俊的手中，尽然自行跳动起来，动作幅度虽然很小，但张俊可以感受到它的欢呼雀跃。当真是块有趣的石头。更让他感到匪夷所思的是，他用神识查探，神识居然穿不透这石头内部的禁制。他记得飞升之前曾在塞亚星上得到一颗七彩宇空石，便遇到过这样的问题，当时他只有金仙的修为，神识根本穿不透七彩宇空石的空间壁垒，后来他就把这石头给忘了。如今这心形的石头也是如此，想来不简单，而且能引起祖巫巫精之血的兴趣，想必与巫祖有着某种联系。想到这里，张俊问摊主：“这石头怎么卖？”
　　摊主是个中年人，只有分神期的修为，对张俊恭敬的说道：“两个下品仙晶。”
　　两个下品仙晶，不算贵，但绝对不便宜，如果是普通的石头，根本不值这个价。张俊瞟了他一眼，凌厉的目光差点没把他吓死，不过张俊也懒得跟他讨价还价，当下拿出两个下品仙晶扔给摊主，便收起心形石，扬长而去。
　　这仙市还真不小，要是一家一家挨个逛，估计得十天半个月才能逛完。
　　张俊逛了一天，收获着实不小，傍晚的时候来到一家名为木易的酒楼，木易者杨也，这是天马帝国皇室杨家的标记，木易酒楼在帝国境内各个城池都有分店，是天马帝国皇室手中的王牌情报机构。当然了这并不是什么秘密，各大势力都有属于自己的情报机构，而这些情报机构的存在形式也多以酒楼客栈为住。
　　张俊来到木易酒楼，立刻有一个店小二迎了上来，这店小二有地仙修为，眼光毒辣，见张俊头戴紫金冠，身着月白色道袍，道袍上星光闪耀，一看就知道是富贵之人，连忙把张俊让进二楼的雅间，恭敬的问道：“公子是用膳还是打间住店？”
　　张俊淡然说道：“打尖住店，先来点有特色的小菜和好酒。”
　　“好勒，公子您稍等。”
　　店小二应了一声准备出门，张俊及时把他唤住，道：“等等，把你们掌柜叫来，就说无争道人要见他。”
　　说完，顺手打赏了他一些小钱。
　　店小二收下张俊的好处，应诺一声，欢快的去了。
　　他来到掌柜的房间，把这个消息告诉了掌柜的。
　　掌柜的是个中年人，身材中等，眼睛略小，闪烁着智慧的眼光，看起来十分精明，他听了店小二的汇报，暗暗震惊，心道：“这个无争道人是广德王爷吗？广德王爷怎么来四方城了？“他想不通，索性不想了，心道：“无论如何，还是去看看吧！”
　　当下便来到张俊所在的雅间外，轻轻敲了敲门。
　　张俊刚刚坐下，正把玩那块心形石头，没一会儿，便听到有人敲门，神识探知是个金仙级的高手，猜想可能是这里的负责人，当下收起石头，道：“进来吧！”
　　掌柜的走进雅间，趁着走近的功夫仔细打量了张俊一番，却始终不能确定这人是不是广德王。张俊这二十多年来甚少在外露面，就算露面也不是他们这些小人物能够见到的，故而，他只知道广德王道号无争，却没有见过张俊的真面目。
　　“在下黄芪，木易酒楼的掌柜，请问您是？”
　　黄芪毕恭毕敬的行了一礼，先行自我介绍一番，转而问道。
　　“广德王。”
　　张俊也不拖泥带水，说完出示了一下带有军策府标记的令符。
　　确定了张俊的身份，黄芪不敢怠慢，连忙下跪行礼参拜，急道：“属下不知广德王驾临，有失远迎，还望王爷恕罪。”
　　“免礼。”
　　张俊安然受他一礼，点了点头，让他起身，接着指了指旁边的座位，道：“坐下回话吧！”
　　黄芪口称不敢，却不敢违逆张俊的话，战战兢兢的坐在了张俊对面。
　　张俊见他拘谨的要命，淡然笑道：“你紧张什么，本王还能把你吃了不成，我问你，你在四方城多久了？”
　　黄芪回道：“有两百年了。”
　　“对四方城了解多少？”
　　张俊继续问道。
　　“该知道的都知道，王爷想知道什么？”
　　黄芪反问。
　　张俊道：“四方城有多少兵力，实力如何？”
　　黄芪沉思了片刻，回道：“总兵力四万有余，全是四方势力的精锐，其中有四个大罗金仙，分别是沧州林家的林青羽，台州慕容家的慕容傅，鸡公山的岁悟真人和本地势力代表稹灵上人。此还有外隶属四方联盟的三十二个金仙，另外还有非属四方联盟的众多势力，都不容小觑，暗中隐藏了不少高手。”
　　“四方势力之间的关系如何？你细细道来。”
　　张俊又问。
　　黄芪酝酿了一下，才道：“总的说来他们是绑在一条绳上的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣，关系还算不错，在大是大非面前，他们能够抱成一团，抢口一致对外。只不过这种以利益为基础的联盟并非牢不可破，有利益就会有纷争，四方势力在利益分配上存在很大的分歧，其中尤以稹灵上人为代表的四方城本地势力为甚。在四方势力中，稹灵上人一方是最弱的，他们没有根基，多是一些散人勾结而成，不像沧州林家、台州慕容家和鸡公山蜀山剑宗都有数万年的积淀，背后势力雄厚非常，常常被三方联合打压，在利益分配上也是多有不公，稹灵上人碍于三方的势力敢怒不敢言，积怨甚深。”
　　说到这里，黄芪好奇的问张俊：“王爷突然问起这些，可是要对四方城动手了？”
　　张俊用凌厉的目光扫了他一眼，并没有回答，继而问道：“天马帝国在四方城隐藏了多少势力？”
　　“这个……”
　　黄芪吱吱唔唔，为难的看着张俊，不知道该怎么回答。
　　张俊也没有责怪他，只是淡然说道：“我却是忘了，这是帝国机密，不能随便透露，也罢，你不用回答这个问题。”
　　顿了一下他接着问道：“你在四方城多年，可察觉到沧州林家和台州慕容家有不臣之心？”
　　黄芪迟疑了片刻，起身回道：“请王爷恕罪，此并非我职责所在，属下只不过是驻守四方城木易酒楼的一个小小掌柜，对于这等军国大事，不敢妄言。”
　　“无妨，本王只不过想听听你个人对林家和慕容家的看法，毕竟你在此地多年，接触林家和慕容家的机会多一点。”
　　张俊笑道。
　　黄芪想了想，说道：“属下先行声明，这只是我个人的看法，如有不对的地方，还请王爷见谅。”
　　待张俊许诺，他才说道：“先说林家，林家已经有数万年的历史，从林镇宇的祖父林宗那一代开始发迹到现在，林家几经反复，现在越发强大了。林家能够独霸沧州数万载，并非是个偶然，据我所知，林家每代子弟中都有很多出色的人物。万年前，林家的势力第一次达到巅峰，家族中仅大罗金仙就有十八个，金仙更是多达两百多个，在当时的天马帝国号称第一世家，天马帝国整个东部和东北部都林家的势力范围。然而盛极而衰，这种情况并没有持续多久，天马帝国和大宛帝国之间便爆发了一场旷日持久的大战。不巧林家的势力主要盘踞在天马帝国东部和东北部，所以首当其冲受到战火的影响。林家在那一场大战中表现的可圈可点，可以说天马帝国能有现在的版图，林家功劳甚大，只不过那一场大战之后，林家十八个大罗金仙损伤殆尽，元气大伤。战后又被其他家族联合打压，陷入绝境，更有灭族的可能，最后还是天马帝国皇室替他们解了围，并将沧州赐予林家，让他们得意保存。后来林家虽然励精图治，恢复了些元气，但比之当年还是相差甚远，不过相比现今的那些大家族，也查不到哪里去，只可惜天下大局已定，林家想要走出沧州却是没有机会。百多年前，皇室宗亲川王杨震和西凉王杨康举兵叛乱，林家曾在暗中鼓动台州慕容家和雍州贡家联合举兵响应，本来这事已经定下了，林家的兵马也开到了四方城，只等回合了慕容家和雍州贡家的兵马就可以出师背上攻打青州，可临了慕容家不知为何，突然变卦，摆了林家一道，雍州贡家也因为宋家突然兵临城下，而无法挥军背上，结果林家独木难支，只得作罢。”
　　说到这里，黄芪话锋一转，说道：“刚才王爷问我林家有无不臣之心，属下不敢断言，毕竟各家都有各家的难处，林家曾经辉煌过，作为林家的子弟，为了光复家族伟业而采用一些非常手段也是可以理解的。属下斗胆妄言，林家虽有不臣之心，但应该不至于做出通番卖国的事。”


第五卷：仙界之旅 第264章 携女逛仙市
　　张俊听了，并没有发表自己的看法，点了点头，让他继续说下去。
　　黄芪继而说道：“再说慕容家，慕容家的历史比起林家也不多让，只不过慕容家族由于修炼功法过于特殊，高手数量远远比不上林家，但是慕容家的历史上曾出现过一个大罗觉仙。百多年前，川王杨震和西凉王杨康举兵叛乱，很多家族都发生了叛乱，慕容家本来答应林家联合出兵北上，却不知为何临时改变主意，摆了林家一道。据我所知，慕容家当代家主慕容秋极负野心，为了光大慕容家，曾暗中勾结大宛帝国，按说川王杨震和西凉王杨康举兵叛乱，这么好的机会，慕容秋不会放弃，可奇怪就奇怪在这里，慕容秋偏偏放弃了，而且不惜得罪林家。”
　　“是呀，慕容秋为何放弃？”
　　张俊追问道。
　　黄芪笑了笑，似乎对此已经有了更好的解释，说道：“就在慕容家出兵的前几日，慕容秋的妻子为他诞下一女，据说她出世的时候，台州曾出现过异兆，天降大雪，故而慕容秋给她取名慕容雪，不知王爷有没有听说过这个慕容雪？她半岁能言，一岁能走，资质甚高，十三岁时被一位异人收为弟子，百年时间就证得了大罗金仙，可以说是不世奇才。”
　　张俊对慕容雪也是好奇的紧阶，而且怀疑慕容雪得到了十二方金印中的一枚金印才能在短短时间内证得大罗金仙，只是这个猜测还没能证实罢了。
　　“你可知道那位异人是谁？”
　　张俊饶有兴趣的问道。
　　黄芪摇了摇头，说道：“那位异人来去无踪，我曾派人密切关注此事，百年间，那异人也不过出现过三次，每次都在慕容家住上一两个月。至于他的来历，没有人知道，估计连慕容秋也不知道。”
　　张俊突然发现这个黄芪知道的事情还真是不少，如果能把他拉拢过来，倒是一大助力，沉思了片刻，笑道：“你知道的倒是不少，很好，有没有想过有朝一日离开四方城，到别的地方发展。”
　　“属下不明白王爷的意思？”
　　黄芪居然装傻充愣。
　　张俊淡然笑道：“你也不用假装不知，回避本王的问话。本王奉父皇之命，成立军策府，为帝国招贤选才，你的才能和见识，本王很钦佩，怎么样，有没有兴趣加入军策府？”
　　话都挑明了，黄芪自然没有回避的理由，沉吟了片刻，问道：“王爷可是认真的？”
　　“那是自然，君无戏言。”
　　张俊肯定的说道。
　　“那么我也肯定的说，不行。”
　　黄芪一口否决，继而小心翼翼的解释道：“属下多谢王爷赏识，并非吾不愿加入军策府为王爷效力，实因不能耳！王爷可能还不知道属下的另一身份，属下乃是当今陛下身边的四大密探之一，负责整个东北的情报工作。”
　　“哈哈，原来你是二哥的人，负责整个东北的情报，我说呢，你一个金仙后期的高手不至于做这么一个小小酒楼的掌柜，这简直就是大材小用嘛！呵呵，罢了，你替二哥效力，便是替帝国效力，加不加入军策府都一样。”
　　张俊得知真相，释然笑道。
　　黄芪说道：“属下已经接到陛下密旨，随时听从王爷吩咐，整个东北的情报网也尽数可以为王爷服务。”
　　张俊听了，结合自己所知，思前想后，终于有所明悟，对二哥杨明的雄才伟略，智谋和眼光更加佩服。原来他早已被杨明给算计了，杨明故意把乾元山的仙晶矿脉赐予他，一方面是为了拉拢人心，二来可以让他把注意力集中在天马帝国的东北部。杨明对他的性格和能力也掌握的非常到位，知道他不是一个甘于寂寞的人，到了东北，必然会在东北有所图谋，甚至统一东北部都有可能，如此一来，东北边患肃清，整个东北都控制在张俊手中，杨明也就踏实了，毕竟东北掌握在自己兄弟手中，比掌握在外姓家族手中强得多。
　　张俊想到了这些也不生气，因为他并没有失去什么，相反还大大赚了一笔，虽然被杨明算计了，但是大家都是为了天马帝国的将来，无可厚非，最多就是替自己的兄长打打工，这也没什么大不了的。再者，统一了东北部，杨明也不会舔着脸把东北从他手中要回去，算一算，还是自己赚了。
　　“黄芪，相信你手中已经有不少关于乾元山和五仙山的资料，你认为乾元山和五仙山联合起来，能拿下鸡公山吗？”
　　张俊知道了黄芪的身份，也就没什么顾忌了，沉思了片刻，询问道。
　　黄芪心算了一下，说道：“如果王爷亲自领兵，拿下鸡公山当不是难事，不过有一点王爷需要明白，鸡公山与沧州林家和台州慕容家是一条绳上的蚂蚱，要攻打鸡公山，就必须考虑到林家和慕容家。属下认为，以目前乾元山和五仙山的实力，还不足以对抗这三大势力。”
　　“那么黄先生可有破敌良策？”
　　张俊不知不觉把称呼都改了。
　　黄芪听了诚惶诚恐，连忙推脱道：“王爷直接唤属下名字便可，这先生一词却是不敢当。”
　　张俊板起脸道：“黄先生就不要自谦了，本王佩服你的才学，叫你一声先生，莫让本王发飙。”
　　黄芪连道不敢，却也接受了。
　　张俊这才露出一丝笑意，接着说道：“我刚才问先生的问题，先生还没回答。”
　　黄芪想了想，说道：“良策说不上，个人想法倒是有一些。在这三方势力中，鸡公山最为复杂，因为他背后还有一个闻名地仙界的蜀山剑派为其撑腰，如果直接攻打鸡公山，就等于直接与蜀山剑派开战，以王爷目前的实力，恐怕还无法同整个蜀山剑派为敌，所以属下劝王爷暂且不要向鸡公山下手。要消灭这三大势力，可以先从慕容家或者林家开始下手，慕容家和林家的背后都没有什么大势力支持，消灭他们比直接攻打鸡公山要容易的多，也没有什么后顾之忧。只要消灭了慕容家和林家，就可以孤立鸡公山，到时候攻打鸡公山的主动权便在王爷手中。”
　　张俊托着下巴想了想，继而问道：“依你之见，慕容家和林家，他们之中对谁下手比较好？”
　　黄芪道：“依我之见，可先拿慕容家开刀，不为别的，慕容家每百年召开一次族内子弟比武大会，这次的比武大会就定在来年三月，到时候，慕容家的重要人物都会到场，如果王爷能把握这次机会，当可以把慕容家的重要人物一网打尽，没有了主心骨，慕容家人心涣散，台州必然难保。”
　　“这倒是一个难得的好机会。”
　　张俊闻言，脸上露出一丝坏笑，已然有了主意，随后又道：“四方城本王也志在必得，但是本王又不想毁掉四方城的繁荣，有没有两全其美的办法？”
　　黄芪道：“办法不是没有，只要王爷能以霹雳手段消灭慕容家和林家，属下就有办法说服稹灵上人投靠王爷，作为内应，里应外合，短时间内拿下四方城。”
　　张俊想了想，点头道：“好，就这么办，这段时间你要密切关注慕容家、林家和鸡公山的举动，把有用的消息传告乾元山，行动之前，我会通知你。”
　　“属下遵命！”
　　黄芪领命，随后问道：“王爷还有何吩咐？”
　　“我在四方城停留几日就会离开，你不必关注我的行踪。”
　　张俊想了想吩咐道。
　　“是，王爷，那属下就不打扰王爷休息，暂且告退了。”
　　黄芪告退离开雅间，不一会儿，店小二送来几盘小菜和，张俊吃了两口，便进入紫玉玲珑塔中找张敏等人消遣去了。
　　“俊儿，我们来仙界这么多年，尽是闭关修炼，都快闷死了，带我们出去走走吧！”
　　“是呀！是呀！我们都已达到金仙中后期，短时间内不可能再突破，这里虽美，但太过清净，我们想去外面看看。”
　　“我们知道你是担心我们的安全，但总不能因为这个原因，就要我们永远呆在这里……”
　　“……”
　　被众女埋怨了一顿，张俊也意识到自己在对待众女的问题上太过专横，没有考虑到众女的感受，当即答应她们，明日带他们到四方城的仙市逛街购物。
　　次日，四方城城东的仙市上出现了一道靓丽的风景，一个英俊的年轻男子，身边带了一大群的美女，这些美女各个貌美如花，神采飞扬，春兰秋菊，各有千秋，她们的衣着服饰很新颖，穿着颇为大胆，吸引了不少人的眼球，正是张俊、张敏、柳飘絮、上官吟凤、张雪、张柔、长孙明真等一行。
　　“这个发卡好精致，老公我要了。”
　　“好，老板，多少钱？”
　　“这根玉簪好美，配上大姐正合适，老公买下吧！”
　　“好，老板，多少钱，给我来上十二根……”
　　“老公，快看，这么多玛瑙珍珠，我们买些吧！回去串成帘子，装饰一下我们的房间。”
　　“好，老板，这些我全要了。”


第五卷：仙界之旅 第265章 鸡公山之行
　　他们这一路走过，众女见什么买什么，真是憋足了劲疯狂购物，要把张俊的腰包掏空。也难怪，她们二十多年没有逛过商场了，今天终于有机会，哪里还能收住心。
　　刚开始是众女选购，到后来便是那些小摊主主动上来推销了，张俊见众女高兴，心情大好，当真是来者不拒，一会儿的功夫便花去了数万仙晶。张俊越是大方，小摊主们便越是殷情，只恨今天拿来的货太少。他们这么一闹，整个仙市顿时炸开了锅，很多小贩都放下手上的生意，向张俊他们涌来，直接影响了仙市的秩序。
　　仙市一闹腾，很快便引起了四方城各大势力的关注，这个消息也传到了四方联盟的总部。
　　今天当值的是四方联盟慕容家的慕容延，慕容延是四方城四大巨头之一慕容傅的嫡子，一身修为已达金仙后期，他听说了此事，顿时对张俊等人的来历产生好奇，当下点足了三百兵马，带领六个金仙级高手向仙市赶去。
　　三百兵马一进入仙市，便把众摊贩子赶走了，张俊和众女被他们团团围住。
　　张俊不以为意，淡然一笑，事与众女开玩笑道：“逛个仙市都能把军队召来，诸位夫人的魅力可真大。”
　　众女听了娇笑不已。
　　这时慕容延骑着一匹紫电仙马来到近前，打量了张俊与众女一番，发现自己只能看透其中三四个人的修为，其余人的修为却是捉摸不定，尤其是张俊，给他一种高深莫测的感觉，当下心生警觉，不敢大意，虽未下马，但面上还算恭敬，拱手说道：“在下慕容延，负责四方城的治安，听说有人在仙市闹事，特来镇压处理，敢问公子是何方人士，为何在此闹事？”
　　张俊瞟了他一眼，对他的修为已了如指掌，淡然说道：“在下张俊，青州人士，今日携众夫人来四方城游玩，刚才不过是一时兴起多买了些小玩意，何来闹事之举，慕容将军可要明察。”
　　乾元山就在青州境内，故而张俊说自己是青州人士。
　　慕容延打破脑子也想不出来青州有姓张的大家族，心生疑惑，但也不敢冒然追问，怕得罪了这些个神秘人，给慕容家带来麻烦，只当张俊是到四方城游玩的过客，客气的说道：“到是在下失察了，不过你们这般大张旗鼓的购物，怕是很容易生出乱子，尤其是尊夫人，各个美若天仙，为防止不愉快的事情发生，你们最好低调一些。”
　　“多谢将军提醒，我等记下了。”
　　张俊淡然说道。
　　慕容延又道：“在下素爱交友，几位若不嫌弃，可在四方城多停留几天，到我府上去做客，也好让在下以尽地主之谊。”
　　张俊假装思考了一下，说道：“将军好意在下心领了，我们过两天就走，就不打扰将军了。”
　　“既然公子无意，那在下也不强求，你们好自为之。”
　　慕容延说完一蹬马鞍，催着紫电仙马离去，其余兵卫随后跟上。
　　待他们走后，张雪羡慕的说道：“他的那匹马好漂亮！我们要是能有一匹就好了。”
　　说完他有意无意看了张俊一眼，目的不言而喻。
　　张俊哪里不知道她的那点小心思，笑道：“那是紫电仙马，马类中很罕见的品种，是天马帝国专门为天庭培养的御马种类之一，跑起来四蹄生烟，电光闪烁，速度极快，而且耐力也好，据说一日可行千万里，在仙界的珍贵程度就好比是凡间的千里马、汗血宝马，不可多得。你们要想弄匹仙马威风威风，我倒是可以向二哥说一声，给你们讨几匹更好的白羽仙马，这白羽仙马的背部生有一对白色羽翼，双翼展开足有百丈，飞行速度比之紫电仙马还要快上三分，比起鹏雕之类擅长飞行的灵兽也不多让。只不过这种马美则美矣，但防御和战斗力太弱，不适合大军作战，到很适合给你们这样的大美人当坐骑。”
　　“真的，那回去你就向二哥讨去，我们一人一匹，要不来可别怪我们家法伺候。”
　　众女都起了好奇心，一个个用不善的眼神看着张俊。
　　张俊可不是被吓大的，嘿嘿笑道：“这话应该我说才对，今天晚上你们一个也跑不了。”
　　“你们小声点，大庭广众的注意点影响。”
　　张敏听了张俊的话，妩媚的送给他一个白眼，娇嗔道。
　　张俊嘿嘿一笑，乖乖闭嘴，带着众女继续游玩，购物。
　　因为出了先前的事，他们收敛了许多，逛街的时候格外小心，没有再惹出大乱子。
　　到了傍晚时分，张俊带着众女返回木易酒楼，黄芪早早为他们安排了最豪华的雅阁，并给他们准备了丰盛的佳肴和美酒。张俊携美归来，心情大好，随手赏了他两颗蟠桃炼制而成的灵氲丹。这灵氲丹比不得九转金丹，但也是大补之物，主要是用来提升法力，可以多次服用，相当珍贵。
　　汗，蟠桃为主药炼制而成的灵丹，能不珍贵吗！
　　品尝了佳肴美酒，张俊又把众女收进紫玉玲珑塔中，他自己也进去陪众女聊天。
　　一夜无语，次日，张俊只带了张雪、张柔两女出来，因为考虑到人太多，很容易引起他人关注，不方便出游，所以张敏提议，张俊每次外出只带两人在身边，这样便于感情的培养，又可以随时亲热。
　　三人刚下楼便遇上了黄芪，张俊见他神色匆忙，饶有兴趣的问道：“黄先生，有事吗？”
　　黄芪示意张俊进一步说话。
　　张俊随手布置了一个隔音结界，说道：“什么事，说吧！”
　　黄芪这才说道：“根据可靠消息，鸡公山将有灵宝出世，不少势力的高手已经连夜进了鸡公山，王爷要不要去看看？”
　　“可知是什么灵宝？”
　　张俊一听有灵宝现世，顿时来了兴致。
　　黄芪摇头道：“目前还不清楚，不过动静挺大的，估计法宝的等级不低。”
　　“那可得去凑个热闹！”
　　张俊说完，撤去禁制，别了黄芪，拉了张雪、张柔两姐妹，便瞬移离开了四方城。
　　鸡公山在四方城西南方，延绵数万里，其间峰峦叠嶂，沟壑丛生，树木青翠，灵气充盈，是天马帝国东部部有名的仙山福地。
　　张俊的速度极快，现了帝江之身，更是风雷电掣，半个时辰便到了鸡公山，路上陆陆续续遇到很多匆忙赶路的高手，看样子也是为了灵宝而来。只是鸡公山地域广大，灵宝出世的位置不确定，很难寻找，鸡公山上到处可见寻宝的人，这些人的修为从返虚到金仙不等，有的独自一人，有的三五成团，还有的成群结队，少则十多人，多者上百上千人。
　　张俊的神识一放出来就感受到鸡公山一带强大的威压和别样的感觉，怎么形容呢！他感觉鸡公山一带有混沌的气息，这种气息很微弱，若非他体内的混沌金丹同周围的混沌气息产生了共鸣，他很难感觉出来，那种感觉很模糊的。
　　“动静这么大，又有混沌气息，看来这灵宝的等级不低，就是不知道那些隐世高手会不会来凑热闹！哼哼，人来的越多越好，灵宝在鸡公山出世，蜀山剑派必然倾力强夺，而各方势力也不会因此而退让，到时候我只要推波助澜一下，就可以借此机会削弱鸡公山的势力，这对我乾元山将来攻打鸡公山有莫大的好处。”
　　“哇，这么多人，要是灵宝出世，还不争的头破血流！”
　　张柔跟在张俊身边，看着下面的人群，附在张俊耳畔小声嘀咕道。
　　张俊闻言，笑道：“这些人也只能饱饱眼福，一旦大罗金仙以上级别的高手出现，他们根本不够看的，想要得到灵宝，一看机缘，二看本事，鹿死谁手还不一定呢！”
　　三人驾着祥云在鸡公山上空漫无目的的飘游，张俊的神识笼罩着整个鸡公山，不断的在各地探索，希望能找出灵宝出世的确切地点。不过灵宝毕竟有自己的灵性，它不到出世的那一刻，就算你拥有再大的神通，也很难找到它的所在，不然，天下的灵宝还不都被圣人给收去了。
　　随着时间的推移，灵宝出世的动静越来越大，再加上消息的快速传播，来鸡公山夺宝的人越来越多，到后来连张俊都坐不住了，来的人实在太多，数百万之众，人山人海，而且高手也越来越多，大罗金仙不提，单张俊探测出来的大罗觉仙就有四个之多，还不知道准圣级的高手来没来。
　　远远望去，鸡公山就像一只侧卧的雄鸡，有鸡头，有鸡尾，还有鸡翅，鸡头上有十二座连绵起伏的高峰，很像是鸡冠，其中有一座最高的山峰名叫鸡冠峰，便是蜀山剑派的总部所在。
　　此时，蜀山剑派上下已经忙的不可开交，本来鸡公山有灵宝出世，对于蜀山剑派来说是件天大的喜事，然而灵宝出世之前的动静太大，反而给鸡公山各派尤其是蜀山剑派带来了不小的麻烦。
　　如今各大势力纷纷介入，高手之多，实力之强，已经超过了他们的控制能力，何去何从，要不要继续争夺即将出世的灵宝，残酷的现实摆在他们面前。


第五卷：仙界之旅 第266章 不期而遇
　　真武大殿内，蜀山剑派仅有的四个大罗金仙和另外两派的两个大罗金仙齐聚一堂，商量对策。
　　鸡公山蜀山剑派大长老明悟真人皱着眉头说道：“眼下各大势力都已派遣高手前来，实力远在我鸡公山之上，我已通知白眉祖师，但不知祖师何时才能到达，万一灵宝出世之前，祖师和援军未到，将对我们大大不利，为今之计，只有先遣散门下弟子，等这件事过后再召回弟子，留得青山在不愁没柴烧，大家以为如何？”
　　“善。”
　　其他几位长老点头应诺，“现在也只能这么做了。”
　　“既然大家都同意，那么事情就这么定了，传令下去，各派弟子凡天仙修为以下，皆尽离开鸡公山到四方城去暂避，没有接到命令，不准回山。”
　　大批蜀山弟子突然退出鸡公山，立时引起了各方势力的关注，张俊也察觉到了鸡公山所属各派的异动，仔细一想，便猜出了他们的大概意图，心中冷笑道：“你有张良计，我有上房梯，这次我要让你的人有去无回。”
　　想到这里，张俊嘴角微扬，提露出一丝淡淡的坏笑，随手招来一团云雾，将自己的身形遮掩，趁机放出帝江和蓐收两大巫祖分身，让他们追踪那些离开鸡公山的蜀山派弟子去了。现在鸡公山附近这么乱，就算蜀山弟子全体失踪，也查到他头上。
　　距离灵宝出世还有一段时间，张俊也没闲着，带着两女四处转悠，希望借此机会多结交一些高手朋友，物色一批有潜力的人，将来好收服他们做手下，以增强乾元山的实力。
　　“哈哈，三弟，大哥终于找到你们了。”
　　正当张俊带着两女四处游逛的时候，突然背后传来朗朗笑声，张俊听声音便知是大哥杨光到了，这么大的事，以杨光的性格，不来凑热闹才怪。
　　张俊转身看着杨光一行向自己飞来，却见他身边跟着一位美艳无双的仙子，有金仙后期的修为，两人眉来眼去，看起来关系不错，他身后还跟着四个大罗金仙级的高手。张俊早就听说大哥杨光儿时便已有婚约在身，对方是祖州梁家现任家主的小女儿，名叫梁丽珍，外号罗刹仙子，梁都城里有名的魔女。不过外表看来，她也不是那么刁蛮任性。
　　“大哥，你来的可真快，这位是？”
　　张俊携了两女迎上前去笑道。
　　杨光笑道：“我碰巧在梁都做客，收到消息就赶来了。”
　　说完指了指他身边的女子，笑道：“这是你未来的大嫂梁丽珍，我跟你说过的……丽珍，他就是我跟你说过的三弟无争，他身边的两位仙子是弟妹。”
　　张俊连忙向梁丽珍行礼问好，笑道：“大嫂，大哥以前没少在我们兄弟耳边夸赞你，把您夸的天上有地上无，初始我还不信，今日亲眼得见大嫂真容，真是闻名不如见面，大哥以前还是太谦虚了。”
　　梁丽珍听了难得脸上露出一丝羞意，娇笑道：“你不要听你大哥胡说，我可没你说的那么好，到是你身边的这两位姑娘拥有绝世真容，你真好福气。”
　　“张雪（张柔）见过大嫂，大嫂才是真正倾国倾城的美人，我们姐妹自愧不如。”
　　两女听了梁丽珍的赞美，当下落落大方的向她见礼，顺便恭维了她几句。
　　张俊笑道：“雪儿，柔儿，你们好好陪大嫂，我和大哥有事，到旁边聊聊。”
　　两女听话的把梁丽珍拉到一边说笑，张俊在四周布下一道隔音结界，这才对杨光说道：“这件即将出世的灵宝可能来头不小，我在此地感应到了混沌气息，说明它最少是件先天法宝。一旦灵宝出世，必然引来大批高手争夺，无论花落谁家，我们都不可掉以轻心。灵宝在我帝国境内出世，如果被有心人利用，将对我帝国大大不利，大宛帝国和大罗帝国一直对我天马帝国虎视眈眈，不可不防。”
　　杨光听了仔细斟酌，觉得很有道理，当下点头说道：“你说的很有道理，记得上次乾坤金印出世，被父王所得，大宛帝国和大罗帝国就曾联合出兵犯我边境，现在虽然父亲在天庭为官，起到了一定震慑作用，但也不敢保证它们不会再出兵攻打我国。我即刻下令，让驻防在东北边境的神风军团和驻守在东南边境的龙马军团进入备战状态。”
　　说完，他便拿出通天玉符，同两大军团的负责人联系起来。
　　等他联系完毕，张俊接着道：“我打算以个人名义铲除沧州林家和台州慕容家，兼并鸡公山，统一东北，大哥认为此计可行否？”
　　杨光却是不知道张俊的这个大胆计划，闻言皱了皱眉头，问道：“你有绝对把握吗？要知道这件事非同小可，你是帝国的王爷，从某种意义上来说，你的一举一动都代表着皇室的态度，若冒然对林家和慕容家动手，很可能引起其他世家的警觉，这对我帝国的稳定将产生莫大的影响，一步走错，将有可能重蹈覆辙，再现百年前的内乱。”
　　张俊自然已经将这些影响考虑在内，信誓旦旦的说道：“大哥放心，计划已经在酝酿中，估计明年就会有结果，而且这也是二哥的意思。东北不统一，政令难行，大大制约了帝国的发展。东北诸番王世家和大宛帝国的潜在威胁，拖累了我帝国东北百万雄狮，如果东北统一，将这些潜在的敌人消灭，这一百多万的常驻部队便可以从东北撤出，北上可直取郑州和红日草原，南下可直逼西凉州和川州，有了这一百多万的精锐机动力量，我帝国的军事力量将大大增强。同样，大哥的领地在东南，若大哥能统一东南八州，我帝国还可以多出一百多万的机动兵力，有这两百多万大军在手，要剿灭西凉王和川王等叛军，将不再是空谈。”
　　杨光听了双眼直冒金星，良久才回过神来，拍着张俊的肩膀笑道：“父王说的一点没错，三弟才智过人，远比我这个大哥要强得多，这么简单的问题，我愣是没看出来。哈哈，不瞒你说，统一东南的想法我也有过，但没你想的那么全面，如今听了你这番话，我幡然醒悟。二皇弟把东北的乾元山封给你，把东南的大旗山封给我，我原先还纳闷，现在看来，二皇弟早就有心要统一东北和东南两地。我回去之后就着手准备，到时候还要你鼎力相助，把那两千多金仙给我送来。”
　　张俊笑道：“那些个金仙我早就想还给你了，只是目前我还有用，等我统一了东北，我就把他们还给你，另外把我自己培养的两千金仙也借给你，足够你平定东南之用。”
　　“哈哈，一下子蹦出数千个金仙，吓也能把他们给吓死。”
　　杨光想起来就威风，得意的大笑起来。
　　两人商谈之际，突然有大批高手向鸡公山中部的望丘陵涌去，同时从望丘陵传来剧烈的元气波动和兵器碰撞之声。
　　“发生了什么事？过去看看。”
　　两人心生疑惑，当下携了众人，向望丘陵飞去。
　　望丘陵上正有几十人在混战，确切的说是几十个人正在围攻一个人，这个人身着黑衣长袍，头戴斗篷，把自己捂得严严实实，只能通过面纱看到他的眼睛，那是一双血红血红，泛着奇光异彩的眼睛，看一眼，让人永远忘不掉。这个黑衣人的修为不过金仙后期，所用的兵器是一把血红色的长刀，长刀吞吐着三丈血光剑芒，煞气冲天，只要被血光打伤，立时三颗便会化为一滩脓水，已经有不少人死在这柄长刀之下。而围攻他的人中有十个金仙，四个大罗金仙，其中还有一个大罗金仙后期的高手，绕是如此，也没能占到上风。
　　“化血神刀！”
　　杨光见识广博，眼光毒辣，很快便认出了此刀的来历。
　　张俊到是听说过化血神刀的大名，但却没见过，故而不认识，闻言好奇的问道：“你知道他的来历？”
　　杨光摇头道：“这化血神刀自封神之后便不知所踪，没想到在这里碰上了。化血神刀是一件极为歹毒的先天灵宝，据传是天地初开，天地间的捩气所生，转破人法相金身，对我等修炼金身大法之人威胁甚大，同上古时期妖族天庭所炼制的戮巫剑有的一比。”
　　“若真是那样，这化血神刀万万不能掌握在他人手中，否则会对我等不利。你可认识那些正在围攻他的人？”
　　张俊眼中闪过一丝杀机，问道。
　　杨光道：“为首那人便是慕容家的现任家主慕容秋，其余有慕容家的人，也有沧州林家的人，还有一些人不认识。”
　　张俊疑惑道：“他们为什么争斗，该不会是为了化血神刀吧！”
　　杨光自然也不清楚，但他同样也很想知道，当下对身后四人说道：“你们去打听一下，看他们为什么争斗。”
　　四人领命到各处打探消息，过了一会儿，四人先后返回，其中一个叫杨森的回道：“慕容家的人在望丘陵下发现了一株即将成熟的万劫果，正要采摘，结果被黑衣人捷足先登，抢先一步夺取，双方便争斗起来，那黑衣人的来历甚为神秘，属下打探不出来。”
　　杨光听了玩味的笑道：“这小子太不知天高地厚了，当着这么多人的面就敢使出化血神刀，就这一条就够他死一万次的拉！这小子今天是必死无疑啊！”


第五卷：仙界之旅 第267章 化血神刀
　　张俊没有反驳他的话，因为他就是其中一个想要杀人夺宝的主，淡然说道：“我看这小子不但不笨，而且非常有胆色。那万劫果乃是天地间少有的灵根，数万年才结一果，不但能提高人的法力修为，最重要的是还能够消除人的业力，使人不沾因果，万劫不灭。你也看到了，他双目血红，显然已经被化血神刀反噬，蒙蔽了心灵，步入魔道，化血神刀嗜杀，他被化血神刀控制，不知道杀害了多少人，业力深重，如果不想办法消除业力，修为再难精进，性命也会受到威胁，说不定那天就会降下天谴。而这万劫果正是消除业力的不二法门，如此看来这小子还没有完全被化血神刀控制，还存有一丝理智。”
　　说完用欣赏的目光瞟了黑衣人一眼，露出一丝耐人寻味的笑意。
　　杨光知道他还有下文，便饶有兴趣的问道：“三弟，你想怎么做？”
　　张俊没有说话，只是做了一个抹脖子动作。
　　杨光很自然的理解为张俊要杀那黑衣人强夺化血神刀，然而张俊的真正意图是什么，也只有他自己才清楚。
　　那黑衣人仗着化血神刀之锋块芒，一连杀退慕容秋等人的数次围攻，大显神威，然而他终究只有金仙后期的修为，比之慕容秋等大罗金仙一级的高手相差甚远，就算有化血神刀这般神兵利器在手，也弥补不了修为上的巨大差距，更何况慕容秋也非泛泛之辈，他手中也有一件灵宝名曰屠龙匕，这屠龙匕虽然比不上化血神刀，却也是难得一见的灵宝。黑衣人几次突围都被慕容秋挡了下来，锋芒不再，渐渐落入下风。
　　“将万劫果留下，我可饶你一命，不然今天就是你的死祭。”
　　慕容秋一边打一边劝解黑衣人，他也想得到化血神刀，但他知道，化血神刀太过逆天，是某些人心中的禁忌，一旦化血神刀落入他的手中，那么他们慕容家的末日也就不远了，所以他只好退而求其次，把重点放在万劫果上。
　　“妄想，今天不是你们死就是我亡。”
　　那黑衣人可不笨，再说万劫果对他极为重要，自然不能就此罢手，反正化血神刀已经暴露，今天这事已经不能善罢甘休，就算慕容秋不杀他，其他人也会为了化血神刀追杀他。今天只有一个结果，不是他死，就是别人死。当然他死的可能性比较大，因为这周围的高手实在太多了，能灭掉他的人不少。
　　“那就不要怪我不给你机会。”
　　慕容秋见他冥顽不灵，大怒，手中的屠龙匕吞吐着十数丈长的剑芒，加强了攻势，不过化血神刀太过霸道歹毒，他也不敢贪功冒进，怕万一不小心着了道，后悔都没地方。
　　双方这样僵持着，慕容秋一方稳占上风，获胜只是时间问题，张俊和许多人一样，都在考虑，要不要出手。就在这时，望丘陵西边传来一声佛号，随着佛音，三个和尚驾着佛云金光来到近前，高宣一声‘阿弥陀佛’，其中为首的一个和尚方面阔耳，面色疾苦，宝相庄严，看起来很慈祥，颇似大德之士，周身布满金光，脑后隐现三圈金黄色的功德光环。（佛门的一种修炼法门，他们脑后的功德光环不过是假象而已，并非真的功德所化，是佛门用来迷惑世人的一种手段。
　　“观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故……阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，贫僧宝德，来自多伦迦叶寺。”
　　宝德一开场先念了一段佛经，随即做了自我介绍，接着对黑衣人说道：“我佛慈悲，济世为怀，普度众生，施主手中的神刀捩气太重，有伤天和，不应当出现在三界之中，还是交给贫僧，让贫僧用无量佛经渡化之，免得祸乱苍生。”
　　看他宝相庄严，一副慈悲为怀，我不入地狱谁入地狱的样子，让人看了就想……吐。
　　他这套说辞对凡人说还管用，对修行之人根本不起作用，谁不知道这化血神刀是件很难得的先天法宝，既是先天，那么它的特性早已注定，岂是后天人力能够改变的。
　　“死秃驴，去你的佛祖，不要在我面前假慈悲，想要化血神刀就放马过来，我到要看你有没有这个本事。”
　　黑衣人对他的话极为不屑，眼中凶光大放，周身捩气更盛，手中的化血神刀吞吐着血光剑芒，向他斩去。
　　宝德法师也不敢硬抗化血神刀的攻击，急退百丈，同时抛出手上的念珠。念珠分开，化为一百零八颗法珠，闪烁着耀眼的佛光，急速旋转，继而化为金刚伏魔法轮，散发出万道金光，以对抗化血神刀。然而他还是太小看化血神刀了，只见化血神刀的血色刀芒同金刚伏魔法轮散发出来的金光撞在一起，金光根本挡不住化血神刀的刀芒，双方对抗了片刻，金刚伏魔法轮就被化血神刀斩落，重新化为念珠，飞回宝德手中。
　　宝德看着手中毫无光彩的念珠，大怒，呵道：“孽障，焉敢毁我法宝，看我佛门神通的厉害，佛莲金身，现。”
　　宝德现出千丈佛莲金身，脚踏八品金莲，周身金光四射，好不庄严。
　　“孽障，让你见识一下我佛门大慈大悲掌的厉害……南无、喝啰怛那、哆啰夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶．菩提萨埵婆耶．摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶．唵，萨皤啰罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶．婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆．南无、那啰谨墀．醯利摩诃、皤哆沙咩．萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆．怛侄他．唵，阿婆卢醯．卢迦帝．迦罗帝．夷醯唎．摩诃菩提萨埵，萨婆萨婆．摩啰摩啰，摩醯摩醯、唎驮孕．俱卢俱卢、羯蒙．度卢度卢、罚阇耶帝．摩诃罚阇耶帝．陀啰陀啰．地唎尼．室佛啰耶．遮啰遮啰．摩么罚摩啰．穆帝隶．伊醯伊醯．室那室那．阿啰参、佛啰舍利．罚沙罚参．佛啰舍耶．呼嚧呼嚧摩啰．呼嚧呼嚧醯利．娑啰娑啰，悉唎悉唎．苏嚧苏嚧．菩提夜、菩提夜．菩驮夜、菩驮夜．弥帝唎夜．那啰谨墀．地利瑟尼那．波夜摩那．娑婆诃．悉陀夜．娑婆诃．摩诃悉陀夜．娑婆诃．悉陀喻艺．室皤啰耶．娑婆诃．那啰谨墀．娑婆诃．摩啰那啰．娑婆诃．悉啰僧、阿穆佉耶，娑婆诃．娑婆摩诃、阿悉陀夜．娑婆诃．者吉啰、阿悉陀夜．娑婆诃．波陀摩、羯悉陀夜．娑婆诃．那啰谨墀、皤伽啰耶．娑婆诃．摩婆利、胜羯啰夜．娑婆诃．南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶．婆嚧吉帝．烁皤啰夜．娑婆诃．唵，悉殿都．漫多啰．跋陀耶，娑婆诃．”宝德不断的吟颂大慈大悲咒，佛莲金身的双臂二化为四，四化为八……片刻后化为万千佛掌，每出一掌就有一道佛光印入化血神刀之中，等他颂完大慈大悲咒，已经不知道出了多少掌，他的法相金身也越来越暗淡。
　　再看化血神刀，血光已失，捩气减弱，威力越来越小，黑衣人再无凭仗，被慕容秋等人打的连连败退，随时都有丧命的可能。
　　“两位师弟，此时不出手，更待何时。”
　　宝德停止吟颂经文，收了大慈大悲掌，调息片刻，对他身边的两个和尚说道。
　　两人闻言，也不答话，高悬一声佛号，持了降魔杵便向黑衣人攻去。这佛门中人也忒无耻，两人出手的时候正是黑衣人被慕容秋等人打的险象环生的时候，黑衣人猝不及防，被其中一人手中的降魔杵重创，当场倒飞出数十丈，口吐鲜血，重重跌在地上，险些爬不起来。
　　“这些秃驴，真是无耻到家了……”
　　慕容秋见佛门两人出手便重创了黑衣人，暗骂一声，当即不再保留，也下了杀手，想抢先一步结果了黑衣人。有这种想法的还不止他伊戈尔，另外几个大罗金仙也同时出手，纷纷拿出自己的看家本事，都想在对方之前结果黑衣人，好把主动权抓在自己手中。
　　五六个大罗金仙的全力一击，多少个黑衣人也不够看的，眼见他就要丧命在慕容秋等人之手，他的头顶上空突然凭空出现一只巨大的鹰爪，敢在慕容秋等人之前，把黑衣人连同化血神刀一起抓进了虚空。这一变故发生的太突然，几乎出乎所有人的意料，以至于慕容秋等人还没反应过来，巨爪和黑衣人已经消失的无影无踪，他们收不住手脚，法宝兵器纷纷落空，有的打在地上，顿时激起万丈尘灰，望丘陵上出现两个巨大的深坑。
　　惊变发生之时，几乎所有人的脸色都发生了或多或少的变化，有愕然，有震惊，有疑惑……
　　可能唯一例外的只有张俊，只见他脸上挂着淡淡的微笑，自始自终都没有变过，好似这一切都与之无关，好似这一切都是应该的。


第五卷：仙界之旅 第268章 阐教高人
　　突然张俊脸色微变，四下里张望，赫然发现那四个大罗觉仙级的高手已经不知所踪，不过他也不担心，心中冷笑道：“跟我的帝江分身比速度，不自量力。”
　　原来那救走黑衣人的正是张俊的帝江分身，慕容秋等人围攻黑衣人的时候，帝江已经消灭了大部分下山避难的蜀山派弟子返回鸡公山，收到张俊的讯息后，就隐在暗处等待时机下手。宝德和尚用大慈大悲掌暂时封印了化血神刀，两个罗汉又偷袭重创了黑衣人，正好给张俊创造了一个绝佳的机会。帝江分身抓了黑衣人，本来想隐在虚空，趁人不注意回归张俊本尊，不想被那四个大罗觉仙级的高手发现了，只好带着黑衣人向东飞去。帝江分身虽然只有大罗金仙初期的修为，但对时空法则的掌握已经达到了相当高的程度，速度之快，远超人的想象，那四个大罗觉仙虽然修为高深，奈何对空间法术的运用远远比不上帝江分身，速度也相差甚远，帝江向东飞行了百万里便摆脱了四人的追踪，转道回了乾元山。
　　黑衣人被神秘人救走，慕容秋等人气的脸都绿了，破口大骂，大失高人风范。宝德也高宣一声佛号，面露苦色，叹息道：“天意难测！”
　　刚才他用大慈大悲印化解化血神刀的捩气，消耗了上千年法力，本以为化血神刀唾手可得，没想到最后却是功败垂成，白白浪费了千年法力。
　　“师兄，刚才那巨爪……”
　　那两个罗汉收起降魔杵，回到宝德身边，想要询问它的根源。
　　宝德苦笑道：“我也不清楚对方的来历，不过此人精通空间法术，又是妖修，能从我们眼皮子底下把人抢走，来历必然不简单。”
　　“难道这件事就这么算了？”
　　其中一个罗汉不服的说道。
　　宝德高悬一声佛号，说道：响“奇差一筹，想来此宝与我西方无缘，两位师弟不必介怀，接下来还有一场更大的争夺战等着我们，不知老师会不会来？”
　　“此宝还未出世就有这么大动静，想来是件了不得的法宝，我想老师得知这个消息一定会来，倒是有老师压阵，此宝比属于我佛门。”
　　他们的师尊是谁？说出来恐怕无人不知，便是那大乘佛教大名鼎鼎的上古七佛之一的迦叶佛。
　　迦叶寺位于南瞻部洲大罗帝国境内，是迦叶佛传下来的道统，这宝德和尚便是迦叶佛的亲传弟子，另外两人是迦叶寺四大金刚护法中的两个法济和道济。那宝德和尚有大罗金仙顶峰的实力，法济和道济有大罗金仙初期的修为。
　　“佛门神通过果然了得，一个大罗金仙后期的和尚居然能封印化血神刀这等先天灵宝。”
　　张俊看了宝德和尚施展的神通，心中对佛门大法又高看了一层。
　　其实宝德和尚之所以能封印化血神刀也是取巧罢了，首先黑衣人的修为同宝德相差甚远，无法发挥化血神刀的真正威力，其次，佛门的金光大法能克制化血神刀的魔性，再者，化血神刀既是先天灵宝，又岂是那么容易被炼化的，黑衣人还没完全解开化血神刀的禁制，化血神刀的威力大打折扣才给了宝德和尚封印的机会，绕是如此，宝德和尚也损耗了上千年的修为。
　　好戏看完了，众人纷纷散去，继续寻找即将出世的灵宝。
　　张俊和杨光等人来到鸡公山西南的翠云峰，杨光忍不住问道：“刚才救走黑衣人的到底是何方神圣？”
　　张俊有巫祖分身的秘密只有极少数人知道，而且他严令身边的人不得外泄，杨天虽然知道，却没有告诉杨光和杨明，所以杨光并不知道这个秘密，张俊不打算瞒着两人，但也不会无缘无故的提起，何况还有外人在场，张俊也不便说明，当下转移话题，笑道：“待会儿灵宝出世，我们最好静观其变，这次前来争夺灵宝的人中不乏准圣级高手，他们可不是我们现在能应付的……该是我们的跑不了，不该是我们的得之无益，还有可能因此而丧命。”
　　“说的也是，以我现在九转玄功第五转的境界，对付大罗觉仙还成，遇到了准圣级高手，只有束手就擒！奶奶的，也不知道这灵宝是什么，能闹出这么大动静。”
　　杨光说完好一会儿又蹦出一句：“该不会又有金印吧！”
　　张俊听了，细细琢磨还真有可能是金印，说道：“若真的是金印出世，其他金印会有感应，说不得为了争夺金印，地仙界隐世不出的高手也会纷纷现身，我们要格外小心。”
　　杨光点头对张俊的话表示赞同，随后咦了一声，拿出通天玉符看了半天，转而兴奋的对张俊说道：“我师尊玉鼎真人来了，咱们赶紧去迎接吧！”
　　张俊听了也是一愣，随即点头道：“好，久闻阐教上古十二金仙大名，今日倒要瞧个清楚。”
　　当下一行人驾着祥云向北飞，不过百里便迎上了两位道人。
　　一个道人留着长须，头戴紫金冠，身披八卦紫绶仙衣，乘坐一只威风凛凛的白虎。
　　另外一人穿着朴素，一身淡黄袍，头上挽着道髻，用一根很普通的木簪扎着，看似不修边幅，却给人一种很自然的美感，他的坐骑是一头石狮。
　　杨光见到二人，立刻上前参拜，先拜那穿着朴素的老道：“弟子恭迎师尊。”
　　接着对另外一个老道行礼问好：“拜见赤精子师叔。”
　　这两个老道正是那原始天尊门下上古十二金仙中的玉鼎真人和赤精子，九华山桃源洞聚首，广成子定计寻找另外四方金印，玉鼎真人和赤精子被派往南瞻部洲寻找金印下落，两人一路走来，半游山半玩水，穿越了大半个南瞻部洲才来到天马帝国。
　　玉鼎真人望着杨光，眼中闪过一丝精光，暗自点头，脸上露出一丝笑意，说道：“你的修为又有长进，已经突破了第五转，快要赶上你师兄杨戬了，很好。”
　　说完他又把目光转移到了张俊身上。
　　杨光连忙拉了张俊一把，把他拉到自己身边，介绍道：“师尊，他是我三弟无争……三弟，这是我师尊玉鼎真人和我师叔赤精子。”
　　张俊执礼道：“晚辈无争，见过玉鼎真人，赤精子前辈，早闻两位前辈的大名，今日能够亲眼得见，实乃三生有幸。”
　　玉鼎真人点了点头，说道：“你比我这不成器的徒儿可要强多了，听说你是从凡间飞升上来的，飞升之时已经有大罗金仙的修为，果然是人中龙凤，难得一见的奇才。”
　　张俊笑道：“前辈谬赞了，晚辈愧不敢当。”
　　接着杨光又把梁丽珍、张雪、张柔等人介绍给两人。
　　众人难得见上一次他们这些老前辈，当真是又喜又惊，纷纷上前行礼。
　　玉鼎真人得知梁丽珍是杨光的未婚妻，立刻赐下了一件上品仙器做见面礼，顺手也给了张雪、张柔两女一点小玩意。
　　见过礼之后，赤精子急忙问道：“可知是什么灵宝要出世？”
　　杨光摇了摇头，回道：“暂且还不清楚。”
　　赤精子转而对玉鼎真人说道：“师兄，你怎么看？”
　　玉鼎真人捻着胡须，沉思了片刻，说道：“此宝出世之前动静这么大，想来不凡，而且我感应到了一丝混沌气息，说不得是一件先天灵宝。”
　　赤精子颔首道：“我也是这么认为，先天灵宝可遇不可求，我们来南瞻部洲寻找机缘，正好遇到它出世，看来此宝与我等有缘。”
　　张俊听了暗自鄙视之，心道：“真不愧是活了上百万年的老怪物，脸皮这么厚，你们一来就说灵宝跟你们有缘，在场的这么多人，岂不是人人都有缘，妈的，鄙视你们。”
　　他也就是在心里想想，脸上依旧挂着淡淡的微笑，没有任何变化。
　　玉鼎真人和赤精子的到来，引起了在场道门中人的轰动，该因两人的辈分实在太高，在场的道门中人几乎都是他们的晚辈，像他们这些动不动千万年不露面的老古董，很难见得一面，所以消息一经传开，立刻有很多人前来拜会。
　　“晚辈阐教广成子门下，麒麟山宁道奇，拜见两位师叔。”
　　“晚辈阐教青虚道君门下，清台山吴启元，拜见两位师伯。”
　　“晚辈九宫真人门下重阳子，拜见两位师叔。”
　　“晚辈紫阳真人门下洞灵子，拜见两位师伯。”
　　“……”
　　在众多前来拜会两人，又自称阐教门人的人中，就数他们四个身份背景最突出，而且修为最高，都是大罗觉仙。但他们并非阐教正宗，宁道奇是广成子的记名弟子，吴启元也是青虚道君的记名弟子，而重阳子和洞灵子虽然是九宫真人和紫阳真人的入室弟子，但九宫真人和紫阳真人却是元始天尊座下的记名弟子，所以说他们四个都非阐教正宗。阐教正宗的三代弟子只有那么寥寥几十人，自封神大战之后，这些人或在天庭为官，或隐世潜修，已经淡出人们的视野，真正活跃在地仙界，将阐教发扬光大的，恰恰是这些旁门弟子，而宁道奇、吴启元、重阳子和洞灵子四人正是阐教旁门三代弟子中的翘楚。宁道奇在南瞻部洲东羌国境内麒麟山创建的天元宗被奉为国教，门下弟子过百万，在南瞻部洲的声势极大；吴启元在南瞻部洲北部齐国境内创建了青灵门，势力也很强大；重阳子创建全真教，洞灵子创建玄天教，门徒过百万，势力也不小。这四人可以说是阐教在南瞻部洲的代表人物。


第五卷：仙界之旅 第269章 灵宝出世
　　赤精子把其他人遣散，独留下四人和他们带来的几个手下，对他们说道：“你们为我阐教所做的贡献，有目共睹，老师和我们都很清楚，宁道奇、吴启元，有机会贫道会替你们在广成子师兄、青虚师弟面前说好话，让他们收你们为正宗弟子，修习我玉清大法。”
　　两人闻言大喜，连忙执礼相谢。
　　赤精子又对重阳子和丹灵子说道：“你们的师尊九宫真人和紫阳真人虽然是老师的记名弟子，但老师对我等一视同仁，你们也算是阐教正宗，好好干，争取把我阐教发扬光大。”
　　“弟子谨尊师叔（师伯）教诲。”
　　赤精子这句话算是承认了他们的阐教正宗身份，两人听了大喜，毕恭毕敬的向赤精子和玉鼎真人施礼相谢。
　　赤精子微微颔首，继而说道二：“灵宝即将出世，想来西方教不甘寂寞也会派人前来争夺，如今佛门势大，不得不防，你们就留在我等身边，也好有个照应。”
　　四人都是成了精的人物，岂能听不出赤精子话中的意思，如今佛门大兴，势力庞大，有八百菩萨，三千佛陀，各个都有大罗金仙以上的修为，另外还有数不清的金刚、罗汉，各个都有金仙以上的修为，其中不乏准圣级高手。况且南瞻部洲大部分领土已经被佛门势力占据，在南瞻部洲的佛门高手不计其数，单凭他们两个准圣，很难对抗佛门的众多高手，故而他们才要把四人留在身边，让四人助其一臂之力。
　　四人心中明白，也不点破，纷纷点头应诺：“全凭师叔（师伯）调遣。”
　　他们一来就站在同一战线上，先前还联手追踪过张俊的帝江分身，看来所图不小。
　　这四人在南瞻部洲都有各自的基业和势力，张俊想要在南瞻部洲发展，难免同他们发生交集，于是就趁这个机会同他们结识，好生联络了一下感情。他们得知张俊和杨光的身份，自然不敢小瞧了他们，双方相谈甚欢，不知不觉，时间就在他们的闲言闲语中流逝。
　　玉鼎真人和赤精子没有理会他们这些小辈儿之间的事，一直闭目养神，突然玉鼎真人睁开眼睛，双眼暴射出两道精光，说道：“佛门终于来了高手，居然是上古七佛中的迦叶佛和弃尸佛。”
　　赤精子也睁开双眼，冷冷的说道：“还有普贤和文殊这两个叛徒。”
　　赤精子的性格疾恶如仇，而且心量比较小，对于燃灯、慈航、普贤、文殊和拘留孙的叛教行径，极为不齿，这么多年了，他还是耿耿于怀，提起四人就来气。
　　片刻之后就见鸡公山西南方出现四团金光，每团金光之中都有一人，其中有两个佛陀和两个带发的和尚，所过之处，一片祥和，佛音缭绕，佛光普度，好大的声势和气派，正是佛门上古七佛中的迦叶、弃尸两位佛尊和八大菩萨中的文殊、普贤两位菩萨。他们都是准圣级的人物，佛门的中流砥柱，身份尊崇。
　　“来就来呗，搞出这么大的声势，真怕人家不知道你们来了还是匝地，要我说，他们这些秃驴就这一点不好，脸皮忒厚，兼且爱慕虚荣，喜欢在人前人后装神弄鬼，搬弄是非。”
　　张俊见他们声势浩大，又是佛音，又是佛光，以此来显示他们的尊荣，心中就来气，不满的说道。
　　杨光听了，很配合的点了点头，表示赞同。
　　赤精子听了用赞赏的眼光看了张俊一眼，说了一句：“上梁不正下梁歪。”
　　意指西方教的两位教主，化身为阿弥陀佛的接引道人和化身为准提佛母的准提道人。
　　迦叶、弃尸、文殊和普贤四人到来之后，佛门一干人等便迎了上去，密密麻麻的有数十万之多，都是佛门弟子，比起道门这边确实大气了许多。
　　“师兄，眼下佛门来了四位准圣，我们只有两人，争斗起来难免吃亏，该怎么办？”
　　赤精子皱了皱眉头，问玉鼎真人道。
　　玉鼎真人凝眉思索了片刻，说道：“广成子师兄和云中子师弟去了北具泸州，太乙师兄和青虚师弟去了西牛贺州，道行师弟和黄龙师弟留守东胜神州，四大洲之间相距何止亿万里，就算我们现在通知他们，也是远水救不了近火，恐怕他们还没到，灵宝已经有了主人。”
　　“难道我们就任由佛门得了去！”
　　赤精子不服气的说道。
　　玉鼎真人沉着的说道：“当然不是，争夺灵宝，一要看实力，二也要有机缘才行，是我们的跑不了，不是我们的，就算有再多帮手也得不到。灵宝有灵，会自行择主，师弟少安毋躁，一切见机行事便可。”
　　赤精子听了无话可说，继续闭目养神，对佛门之人，眼不见心不烦。
　　张俊也在打自己的如意算盘，心想：“我有紫玉玲珑塔防身，可立于不败之地，就算准圣也奈何不了我，但是如果我过早的暴露了紫玉玲珑塔的秘密，不知道会对我今后产生什么样的影响，像紫玉玲珑塔这样的后天功德至宝，可遇而不可求，不怕贼偷，就怕贼惦记，何况诸位夫人以及我的家底都在紫玉玲珑塔中，若紫玉玲珑塔受损，波及他们，出了什么好歹，可没地方后悔去。”
　　想来想去，张俊还是决定不使用紫玉玲珑塔为好，凭借他高超的空间运用能力，浑水摸鱼，胜算更大一些。
　　又过了大半日，鸡公山附近的灵气突然变得骚动不安，强大的威压从鸡公山中散发出来，压的众人喘不过气来，一些修为不足的人，干脆直接晕死过去。片刻后，整个鸡公山剧烈的颤动起来，突然一声巨响，鸡公山中部的一座山峰轰然倒塌，九道紫气从山中蜂拥而出，飞上九霄云天，在万里高空相遇，纠缠在一起，最终化为一方金印，金印紫气环绕，由九条金龙盘绕而成，一出世便连通了地仙界的龙脉气运，这时天降奇光，照射在天马帝国的皇城内，金印便被一团紫气托着，向天马帝国的皇城飞去。
　　“居然是地皇九龙金印，师弟，快追。”
　　玉鼎真人话未说完，人已经到了千里之外，追赶金印去了。
　　赤精子也不慢，紧随其后跟了上去。
　　几乎同时，佛门的四位准圣迦叶佛、弃尸佛、文殊菩萨和普贤菩萨也闻风而动，向帝皇九龙金印追去。
　　其他人反应过来，也纷纷向天马帝国皇城飞去，很快鸡公山就人去山空，恢复了平静。在大家看来就算自己得不到金印，也要看看到底谁得到了地皇九龙金印。要知道，地皇九龙金印乃是地皇的象征，也叫天子印，得此印者可成就地皇之尊，统一地仙界，其尊贵程度不亚于天庭的昊天大帝。这对于分裂已久的地仙界各国而言，无异于是一场灾难。
　　当然也不是所有人都离开了鸡公山，最少张俊没有走。
　　本来，他和杨光紧随玉鼎真人、赤精子两人，已经飞出了鸡公山，可突然心有所感，冥冥之中感觉到鸡公山有一件对自己很重要的东西，便去而复返，又回到了鸡公山。他不知道是什么东西在呼唤他，仅仅能感应到它的存在罢了。
　　“混沌气息还在，说明真正的灵宝并未出世，到底是什么东西呢？”
　　张俊想象不出来，遂催动心窍中的混沌金丹散发出强大的混沌气息，希望同灵宝散发出来的混沌气息取得共鸣，以此来确定它的具体方位。
　　当两股混沌气息发生交集的时候，张俊的脑海里突然出现一个稚嫩的声音：“小子，你很奇怪耶！你修炼的是混沌天道诀吗？”
　　张俊分析了一下这个声音的波频，继而传音道：“不是，我没有修炼混沌天道诀，你是谁？”
　　“我吗？嘻嘻，我是混沌珠！”
　　“混沌珠是什么？”
　　“你连我都不知道，白长这么大了。”
　　小家伙有点生气了。
　　“呵呵，不好意思，我真的没听说过混沌珠。”
　　“那我问你，你可知道混沌至宝？”
　　“听说过，传说盘古开天之前，混沌世界有三大混沌至宝，分别是造化玉碟、开天神斧和混沌青莲。”
　　“屁屁屁，看来你真的不晓得混沌世界，我告诉你，混沌世界至宝无数，造化玉碟、开天神斧和混沌青莲不过是其中的三件罢了！此外还有混沌金莲，鸿蒙紫莲，造化珠，乾坤鼎等三千混沌至宝。我混沌珠便是其中之一，乃是应混沌世界而生，用来镇压混沌的。我可以孕育出新的混沌世界，当我修行圆满的时候，就能脱离母体混沌世界，化身为另一个混沌世界。盘古那小子开天之前，混沌世界已经存在无数年了，混沌世界并非传说中那样没有生机，像我等混沌中孕育而成的法宝就是混沌世界的生灵，我们成长到一定程度，就会产生灵智，我们也有喜怒哀乐，需要修炼成长。原本我们生活的很快乐，我有好多好多的朋友，我们一起修炼，一起成长，无忧无虑。直到有一天，盘古应开天斧而生，在鸿钧的唆使下用开天斧划开了混沌，破坏了混沌世界，使得我们这些混沌世界的原著居民在开天过程中，大部分身损，剩下的一小部分虽然没有破碎回归混沌，但也身受重创，修为大损，有的甚至坏了根基，再无法复原。本来盘古应开天斧而生，开天是必然的，我们也无需报怨，可坏就坏在，应造化玉碟而生的鸿钧为了独掌乾坤，霸占盘古所开的天地，居然唆使盘古在他还没有功行圆满的时候就行那开天之举，不但葬送了混沌世界无数生灵，连他自己也没能躲过开天之劫。而作为始作俑者的鸿钧也受到了混沌母神的惩罚，造化玉碟在开天过程中破碎，使得他无法独掌乾坤，后来他利用造化玉碟的残片合身天道，虽然掌握了天道大势，但因为天道不圆满，多了变数，他还是不能真正的独掌乾坤，而且他的修为再难进一步，也算是他的报应。本来盘古开天地，我等三千混沌至宝都各有天命，将共同辅佐盘古管理天地，传我等大法，完善世界，就是因为鸿钧的私心，酿成了今日之祸。小子，听了这等辛密，是不是很震惊啊！”


第五卷：仙界之旅 第270章 混沌珠
　　“有一点点。”
　　张俊确实震惊的无与伦比了，良久才回过神来。
　　“那你想不想得到我的帮助？”
　　“当然想了，不过我知道你还有条件，先把条件说出来，我再考虑要不要接受你的帮助。”
　　张俊冷静下来立刻恢复了精明的本色。
　　“好小子，够聪明，我喜欢，我知道你体内有盘古的精血，你修炼的功法很接近混沌天道诀，只要得到了我的帮助，便可以在很短的时间内修成混沌金身，以力证道脱离鸿钧天道的控制，我的要求很简单，在你脱离鸿钧天道之后，带我去找混沌母神。”
　　“混沌母神是什么？”
　　张俊听他多次提到混沌母神，当下好奇的问道。
　　“这个你就不要多问了，我量现在说了你也不明白，等你脱离鸿钧天道之后，你自然就会知道答案。小子，你还没有回答我，答不答应我的条件。”
　　“当然答应了，这种天上掉馅饼的没事不答应是傻子。”
　　“正因为你不是傻子，所以我不放心，你还需要以混沌母神的名义发誓。”
　　“好好，我以混沌母神的名义法师：混沌母神在上，小子无争道人向您起誓，一定会遵守诺言，带混沌珠去找您，若有违此誓言，天诛地灭。这样可以了吧！”
　　“可以是可以了，不过我还想问你一句，你是不是真心的？”
　　“靠，你有完没完，你要是信不过我就拉倒。”
　　张俊见混沌珠喋喋不休，立刻动了真火。
　　“呵呵，谁让你们人类太狡猾了，不得不防，不过我相信你，你闭上眼睛，我来了。”
　　张俊依言闭上了眼睛，突然感觉一股强大的混沌气息向自己扑来，吓了他一跳，等他反应过来的时候，混沌珠已经钻进了他的识海里。
　　这混沌珠有拳头大小，周身灰蒙蒙的，给人一种很模糊的感觉，看起来很平凡。
　　“小子，我已经进到了你的识海里，你现在分出一个次元神融入混沌珠中，就可以控制混沌珠了。”
　　他这一句话却是大有文章，言下之意是，张俊能控制混沌珠，却不能控制混沌珠的灵智，看来他的警惕性还是蛮高的。
　　张俊依言做了，从本尊元神上分出一个次元神融入混沌珠中，混沌珠认主成功，立刻有庞大的信息融入张俊脑海里，使得他对混沌世界有了更深刻的认知。
　　“我现在该怎么称呼你呢？”
　　收服了混沌珠，张俊饶有兴趣的问道。
　　“你可以叫我珠珠，也可以叫我鸿星，珠珠是我的小名，我的朋友都这么叫我，鸿星是混沌母神赐予我的名字，这两个名字你随便叫。”
　　“那我就叫你珠珠好了，我把你当朋友，希望你也把我当朋友。”
　　“好呀！好呀！只要你叫我珠珠，我们就是朋友……”
　　混沌珠很兴奋，确切的说是珠珠很兴奋，从他稚嫩的声音中，张俊可以想象的出来，他还是一个没长大的小家伙，只不过年岁比较大而已。
　　“好，我们以后就是朋友了，珠珠，我可不可以到你的内部看看？”
　　张俊对混沌世界很好奇，迫不及待的想要见识一番。
　　“当然没有问题了。”
　　随着珠珠的话音，张俊眼前一变，已经置身于一个昏蒙蒙的世界，这里无边无际，没有日月星辰，没有天地，没有季节变换，甚至没有时间因素，在这里，仿佛一切都是静止的，连东南西北都分不清楚，有的只是无尽的混沌元气。
　　“这里便是我的独立混沌世界，没有时间因素，你大可以在这里修炼，等到功成圆满的时候再出去。我先去找我的朋友聊聊天，你好好修炼，不打扰你了。”
　　珠珠说完便没了话音，不知跑到哪里去了。
　　这混沌世界广阔无边，张俊身在其中，感受到无边的压力，若非已经修成大巫不死不灭九转金身第五转，恐怕身在其中已经被这里的混沌元气压成了碎末，根本无法行动。
　　“还是修炼吧！”
　　张俊挣扎着前进了几步，已经累的气喘吁吁，无奈只好就地修炼。他催动心窍中的混沌金丹极速旋转，快速的吸收这里的混沌元气。
　　不知过了多久，他心窍中的混沌金丹经过数次压缩，终于长大成拳头大小，这个时候他再无法压制混沌金丹，混沌金丹剧烈的颤动着，最终破碎开来，化为一团精纯至极的混沌精元冲入他的识海，被识海中的灵魂金丹所吸收。待灵魂金丹吸收完这团混沌精元的时候，灵魂金丹破碎成婴，化为混沌元神。混沌元神初成，只有拳头大小，跟张俊一模一样。
　　这个时候，张俊的身体也在发生着翻天覆地的变化，血脉贲张，丝丝混沌元气融入血液中，不断壮大、强化他的肉身，他血脉中的一百零八颗紫丹和丹田中的诸天星辰也开始蜕变，慢慢吸收周围的混沌元气，强化自己。
　　等到他的肉身初步改造完成，他已经能够在混沌世界中行动自如，但还是不能飞行，只能一步步的前进，在这广阔无边的混沌世界中，犹如蜗牛爬行。
　　混沌之中不计年月，又不知过了多久，张俊在行进间，不停的修炼，如今他的混沌元神已经高达百丈，大巫不死不灭九转金身也突破了第八转，再进一步达到第九转，就可以以力证道，成就那混元圣人。在此其间，他的星辰领域也得到了强化，周天星辰经过混沌元气的淬炼，由后天转化为先天，发生了本质上的变化，相信这个儿时候他再布下周天星辰大阵，将可以调用周天星辰一半以上的周天星辰之力。而且他还凝练了四根混沌撑天柱，用来支撑镇压他的星辰领域，使得星辰领域更加稳固。只不过对于周天星辰大阵的运用他还是一知半解，不能完全发挥周天星辰大阵的威力。
　　可惜的是，他的巫祖分身不能直接吸收混沌元气修炼，该因他们是盘古的精血所化，经过无数年的摧残和分化，它们已经不再精纯，只能吸收后天灵气来成长，想要直接吸收混沌元气，就必须找到盘古的本源精血，然而盘古死了这么多年，哪里还能找到他的本源精血。
　　正当张俊漫无目的的在混沌世界行进间，突然一道紫光吸引了他的目光。
　　好奇之下，他连忙驾起一朵混沌青云，向着紫光飞去。
　　不知过了多久，终于来到了紫光的面前，放眼望去，差点没激动的晕过去，却见前方有一塘清水，水中漂浮了一大片紫莲花，少说有上百朵，中央位置有一朵二十四品紫莲，在它四周还有六朵十二品紫莲和十二朵九品紫莲，其余的都是六品、三品紫莲。
　　那接引道人的成道法器也不过是一朵十二品金莲，而摆在他眼前的就有六朵十二品紫莲，还有一朵二十四品紫莲，那是什么概念。
　　“小子，你怎么现在才来，我和紫莲妹妹已经聊了好久了！”
　　正当张俊激动的快要发晕的时候，珠珠的声音在他耳畔响起。
　　张俊回过神来，愤愤的说道：“你还好意思说，把我独自一人丢下，太不够朋友了。”
　　“嘻嘻，你就是珠珠大哥说的那个人吗？我叫紫莲，很高兴认识你。”
　　这时张俊的耳畔传来一阵银铃般的笑声，仿如天籁之音，极为悦耳动听。
　　张俊望着池塘中的那朵二十四品紫莲，问道：“是你在跟我说话吗？”
　　“是呀！是我在跟你说话，我叫紫莲。”
　　二十四品紫莲跳动了几下，显得很兴奋。
　　这时珠珠向他解释道：“她的本体是三十六品鸿蒙紫莲，跟我一样在盘古开天的过程中受到损伤，本体破碎，只有她的莲心得意保存，我见她可怜，就让她住进我的混沌世界，借助混沌元气养伤，现在她已经恢复到二十四品，不过因为她的混沌灵根已经受损，所以她也只能恢复成现在的样子！想要完全复原，同样需要混沌母神的救助。”
　　张俊听了，对他们很是同情，暗自下决心，等他证得混元道果就带他们去找混沌母神求助。不过有便宜不占可不是他的作风，接引道人凭借十二品金莲，把自己武装的像个乌龟，雷打不动，就是老子都奈何不了他，想来同为混沌至宝的鸿蒙紫莲防御也不差，他看着这些紫莲，眼热的不行，讪笑道：“紫莲妹妹，大哥将来证道混元，一定带你去找混沌母神，让混沌母神帮你疗伤，让你早日恢复成混沌至宝。”
　　“谢谢哥哥。”
　　紫莲很高兴。
　　这时张俊话锋一转，又道：“不过，哥哥现在修为还差的很远，如果在外面遇到了大坏蛋，比如鸿钧或者老子他们，他们一根手指都能把我碾死，你看是不是送哥哥一两件法宝防身。”
　　“就知道你想打紫莲妹妹的主意，我鄙视你。”
　　珠珠在他耳边说道，不过却没有生气的意味，想来他已经很了解人类贪得无厌的本性了。
　　“好，我送你一朵十二品紫连。”
　　紫莲想也不想就答应了，这时它身边的一朵十二品紫莲脱离池塘飞到张俊的手上。
　　张俊也没想到紫莲这么好说话，接了紫莲，心道：“这里有这么多的九品六品紫莲，何不多讨几朵，回去送给亲人，让他们也多几分自保的能力。”
　　“紫莲妹妹，你真是慷慨大方，不过这十二品紫莲哥哥确是不能接受，哥哥能不能用着十二品紫莲换几朵九品紫莲和六品紫莲？”
　　这人忒无耻了，骗人家纯洁无瑕的紫莲姑娘，其实他不单想要十二品紫莲，还想要二十四品紫莲。
　　紫莲好奇的问道：“十二品紫莲的防御是多少九品六品的紫莲都比不了的，你怎么要九品紫莲而不要十二品紫莲呢？”
　　张俊很苦恼的说道：“实不相瞒，我有好多的兄弟姐妹和妻子，他们跟我一样都没有自保的能力，九品紫莲对我没什么大用处，但对他们而言，却可以用来保命，我自己没什么，大不了一死，可我不想我的兄弟姐妹受到伤害。”


第五卷：仙界之旅 第271章 地皇金印
　　“哥哥的话，让紫莲好感动，那十二品紫莲是我送给哥哥的，哥哥不用还给我，这里还有一些九品紫莲和六品紫莲，他们对我没有帮助，就送给你好了，不过，哥哥可不能把他们都采走，紫莲孤独的时候，还要跟他们聊天，你要给紫莲留一些。”
　　紫莲成功的被某个无耻的主角忽悠了。
　　张俊大喜，说道：“不会的，我只要几朵就可以了。”
　　心里却盘算着，将来把这些紫莲送给谁：“大哥是个天生的战斗狂，又修炼了九转玄功，若有了这等防御法宝，对他将来的修炼没好处，他就免了。二哥是帝国的皇帝，难免被他人算计，算他一个，四弟也算一个，五妹、六弟自然也少不了，我的十二位夫人，也少不了，父王更少不了，岳大哥、张青、啸天、展飞、白仁师、无双和天骄都算上，如此算来，需要的紫莲还真不少。”
　　得到紫莲的允许，他采了六朵九品紫莲，十二朵八品紫莲和三十六朵六品紫莲。这些紫莲可不是后天所生的莲台可比的，它们都属先天灵宝，六品紫莲就比顾盼云的八品冰莲和八宝的八品红莲还要强悍许多，根本没有可比性。
　　“无耻，无耻，无耻……”
　　珠珠的声音一直回荡在他耳畔，他每采一朵紫莲，珠珠就会骂他一声无耻。
　　张俊不以为意，笑道：“随你怎么说，我就是无耻，你能把我怎么着。”
　　珠珠顿时无语，下定决心：长“决不能让他再找到金莲和红莲兄弟……”
　　过了一会，珠珠对他说道：“你现在的实力已经很强了，机缘一到就可以成就混元道果，不过我还是提醒你一点，混元道果并非最高的境界，混元道全称是混元无极太上天道，在天道之下可以不死不灭，但在大道之下，却还是蝼蚁。在混元无极太上天道之上，还有混元无极太上大道，混沌无极太上大道，混沌虚无太上大道。达到混元无极太上大道的境界就可以摆脱鸿钧天道的控制，飞升到另外的世界，只有达到混沌虚无太上大道的境界，才可以真正的不死不灭。”
　　张俊听了顿感无奈，心道证得混元无极太上天道就已经很难了，上面还有那么多高层次的境界，真是大道无止境啊！不过他还是问道：“鸿钧道祖现在处于什么境界？”
　　珠珠想了想说道：“他合身天道，已经处于混元无极太上大道的顶峰，只不过因为他已合身天道，所以就算他达到混元无极太上大道的顶峰，也还是无法从天道中脱身而出，除非天道圆满，否则他这一辈子都只能停留在这个境界了……哼，这也是他咎由自取，害得我们这么惨，若不是我们功力受损，我真想狠狠砸他两下出气，以后你修为比他高了，别忘了替我们出气。”
　　“好好，没问题。”
　　张俊满口答应下来，继而问道：“若是以力证道，可以达到什么境界？”
　　“以力证道是所有证道法门中最简单，也是最困难的证道法门，不过只要证道成功，可以直接达到混元无极太上天道的顶峰，再巩固一下境界，基本上就可以成就混元无极太上大道了。”
　　珠珠说道。
　　“那我今后的路该怎么走呢！我身居盘古血脉，有十二巫祖分身，利用十二都天神煞阵，可以化身盘古，如今又修成了混沌元神和混沌金身，这三样，每一样达到大乘境界都可以证道混元，该怎么取舍呢！”
　　张俊见珠珠懂得很多，便把自己心中的疑虑说了出来。
　　珠珠听了，没好气的说道：“你呀，身在福中不知福，取舍什么呀！我可以给你提供一个比较好的证道方案，首先你要将你的十二巫祖分身返本还原，炼化成盘古真身，用盘古真身以力证道，先证得混元无极太上天道。因为你炼化的盘古真身并非真正的盘古，所以即便证道成功，也最多能达到混元无极太上天道的初期或者中期，这样是为了避免鸿钧给你穿小鞋，使绊子。如果你一举达到混元无极太上天道的顶峰，鸿钧为了自己的地位，很有可能对你下黑手，这老小子卑鄙的很，不得不防。证得混元无极太上天道之后，你再如是这般……将可以直接突破天道的束缚，达到混元无极太上大道的境界，到时候，就算鸿钧想给你穿小鞋，也没机会了。”
　　张俊听了珠珠的方案，对他佩服的五体投地，心道果然不愧是混沌世界的生灵，智力比人类高多了，这种证道手法，他是想也不敢想，暗道自己的胆子还不够大。
　　“好了，以你现在的修为，已经不必再呆在混沌珠里了，可以出去寻求自己的机缘了。”
　　珠珠说完，根本不给他说话的机会，便把他送出了混沌世界。
　　张俊眼前一亮，出现在鸡公山上，看着眼前生机盎然的世界，回想在混沌世界中那浑浑噩噩，漫长的岁月就好像做梦一般，不过张俊知道那不是梦。
　　“地皇金印在我帝国境内出世，又向皇城飞去，莫非二哥杨明是天命地皇之星，真龙天子！如果真是这样的话，地仙界势必再次陷入战火。这个消息一旦传开，天马帝国必将成为众矢之的，东北的大宛帝国、西南的大罗帝国和北方的蒙古国，势必会兴兵来犯，看来统一东北势在必行。”
　　张俊掐指一算，对今后的局势有了新的看法，当下放出十二巫祖分身和紫玉玲珑塔中的七千金仙，让他们趁现在局势混乱，借此机会一举消灭沧州林家和台州慕容家，随后又联系了乾元山的帝江分身，让他带领乾元山和五仙山百万大军，随机而行，占领沧州和台州，顺便剪除东北那些大大小小的诸侯番王势力，统一东北的军政，但有不归降者，格杀勿论。
　　而他自己则化为帝江之身，六翅齐震，向皇城飞去。
　　向西北飞了大约三百万里，张俊突然感应到前方有剧烈的元气波动，似乎有人在打斗，飞近一看，原来是玉鼎真人和赤精子正在同佛门的迦叶、弃尸两位佛尊打斗。
　　看样子他们已经打了好一会儿了，玉鼎真人手持斩仙剑，同迦叶佛斗了个旗鼓相当。赤精子头顶半亩庆云，身着紫绶仙衣，手中拿着一面半红半白的宝镜，正是他的防身法宝阴阳境，跟弃尸佛半斤八两，谁也奈何不了谁，这样打下去，还不知道要等到何年马月才能分出胜负。
　　张俊在一旁看的清楚，心道：“这佛门中人果然狡猾，迦叶和弃尸缠住玉鼎真人和赤精子，如此一来，道门这边没有准圣级高手坐镇，佛门的普贤菩萨和文殊菩萨就可以顺利抢到地皇九龙金印，真是打的好主意，哼哼，不过有我在，岂能让你们如愿。”
　　他可没有时间看他们打斗，也没心思管他们的闲事，于是绕开他们，继续向皇城飞去，不肖半刻便到了皇城上空。远远的就看到皇城上空人山人海，足有数百万之众，这些人大致分成了三个阵营，以普贤和文殊为首的佛门势力，以宁道奇、吴启元、王重阳和洞灵子四人为首的道门实力，以杨光、杨明为首的天马帝国势力。三大阵营，以佛门势力最强，道门次子，天马帝国人虽多，但高手却少，所以势力最弱。
　　地皇金印也如张俊所料，落在了杨明手中。
　　这是佛门最不愿意看到的结果，天马帝国一直不尊奉佛教，如果天马帝国统一了地仙界，真是的难以想象，佛门会没落成什么样子，可能道门的今日，就是他们的明日，所以无论如何，他们也要将地皇金印抢到手。
　　张俊到来的时候，文殊菩萨正咄咄逼人的说道：“天马帝国皇室无德，导致南瞻部洲连年混战，百姓朝不保夕，苦不堪言，又阻止我佛教化众生，行那普度众生之善举，实乃无贤无德之人，不配成为地皇，快快把地皇金印交出来，免得连累百姓受苦……阿弥陀佛……”
　　张俊听了他的话，脸面都觉得发烧，而人家文殊菩萨却宝相庄严，面露疾苦，一副怜悯众生，大仁大义，我不入地狱谁入地狱的模样。
　　对面的杨光怒道：“死秃驴，你不要信口雌黄，假仁假义，我天马帝国屡次遭受领国侵犯，那一次不是你佛门在后面撺掇的，现在反倒冤枉我皇室无德，当真不为人子。你们也甭废话，往我们身上泼涨水，想要强夺地皇金印，先过了我这一关再说。”
　　“无知小儿，念在你师尊玉鼎真人曾与我有过同门之宜，今日就饶你一命，但你辱骂师长，死罪可免，获罪难逃，今日本座就代玉鼎真人管教一下你这不肖之徒。”
　　文殊见他当众骂自己，脸都气绿了，恨不能杀了他泄恨，但又想到杨光是玉鼎真人的弟子，元真天王的长子，若把他杀了，不但会得罪玉鼎真人，还会得罪元真天王，甚至是天庭和整个天马帝国，影响太大，所以他不敢下杀手。但杨光辱骂了他，他若不惩戒杨光一翻，只怕有损自己的颜面，当下玉手一翻，化为一支遮天巨手，向杨光拍去。
　　杨光丝毫不具，手持三尖两刃枪便迎了上去，一翻交手，凭借他的九转玄功第五转强悍的肉身，将文殊的巨手打的粉碎。
　　文殊却是失策了，他只想着教训杨光一二，却没考虑到杨光身为玉鼎真人的弟子，修炼了九转玄功，岂能用常理衡量，他的无边佛手，对付一般的大罗金仙还成，对付杨光却是多有不足。
　　文殊失了皮面，顿时嗔怒，祭出七宝金莲便向杨光打去，这七宝金莲又名遁龙桩，乃是一件先天灵宝，经过他这么多年的温养，威力比封神时期更上一层楼，相当了得。
　　杨光却是好战份子，明知自己远远不是文殊的对手，依然战意浓浓，见他手中的七宝金莲向自己砸来，提枪便迎了上去，硬抗七宝金莲的攻击。他手中的三尖两刃枪亦非凡物，乃是二郎显圣真君杨戬封神时期所用法宝，后来他拜在玉鼎真人门下，杨戬便把三尖两刃枪赠给了他。(16K小说网http://www.16k.cn手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书)


第五卷：仙界之旅 第272章 斗佛门四准圣
　　剧烈的碰撞之下，杨光手中的三尖两刃枪到是无碍，只是他本人被震的虎口迸裂，眼冒金星，气血沸腾，有些站立不稳。
　　“靠，准圣就是准圣，以我九转金身五转的境界，居然一个回合都接不下。”
　　杨光这下总算受教，知道了大罗金仙同准圣的差距，就算他修炼了九转玄功，面对准圣也是不堪一击。
　　文殊却也是暗暗震惊，别人或许不知道，但他自己还能不清楚他用七宝金莲含愤一击的威力？若是普通的大罗金仙，在这一击之下，多半就没命了，而杨光不过是虎口迸裂，受了一点点的内伤而已，并未伤及根本，不由暗赞九转玄功的玄妙。佛门有八九玄功，同九转玄功有异曲同工之妙，都是修炼肉身的上乘法门，当年的齐天大圣孙悟空，修炼的就是佛门的八九玄功。孙悟空乃是明灵石猴，天生的战斗狂人，他跟随准提道人的化身须菩提学习八九玄功数十年，后来大闹天宫，吃了无数蟠桃，又吃了太上老君三葫芦的九转金丹，才能同杨戬打个平手，足见道门九转玄功的厉害。
　　“此子必将成为我佛入主天马帝国的劲敌，就算不杀他，也要破他金身。”
　　想到这里，文殊心中顿时起了歹意，祭起七宝金莲，再次向杨光打去，却是想借此机会废了他千年苦修。
　　此时杨光脑袋晕沉沉的，还没清醒过来，见七宝金莲再次向自己砸来，居然动也不动，干等着让人砸他。他不动，有人动了。
　　张俊在场外看的真切，见文原殊要下杀手，瞬间飞至杨光身前，挥拳便迎上七宝金莲。现在他已将大巫不死不灭九转金身炼到了第八转，实力堪比斩去两尸的亚圣，很有信心接下文殊的杀手一击。
　　轰的一声巨响，张俊的身体向后微微倾斜了一点，随后恢复平静，稳如泰山。而文殊却被震退了百丈，执七宝金莲的右臂被震的生疼欲裂，拿捏不住七宝金莲，使它脱手而出。
　　张俊眼疾手快，抢先一步把七宝金莲抓在手中，迅速抹掉文殊留在其中的元神，将之霸占，然后大摇大摆的回到杨光身边，用手抵着他的背心，向他体内输入了一股精纯的混沌元气，助他疗伤。
　　众人眼见张俊一拳震退文殊菩萨，还抢了他的法宝，大跌眼镜，一时都愣住了。杨明最先反应过来，急忙飞到张俊身边，惊异而又兴奋的说道：“你什么时候这么本事了，居然一拳震退文殊菩萨，那可是准圣呀！”
　　张俊笑道：“有一点点奇遇罢了，以后再跟你们详谈。”
　　他又仔细打量了一下杨明手中的地皇金印，笑道：“恭喜二哥得到地皇金印，将来二哥一统地仙界，成就地皇之尊，可要对小弟多多照顾提携呀！”
　　杨明看着手中的地皇金印也是欣喜不已，不过眼下的境况却让他高兴不起来，苦笑道：“三弟你就别打趣二哥了，能不能保住还是未知之数呢！”
　　张俊信誓旦旦的说道：“圣人不出，天下没有人是我对手，就算释迦牟尼亲自来了，我也敢跟他斗上一斗。”
　　圣人不出，释迦牟尼号称三界第一高手，张俊却是不服。他现在修为大进，很想找个势均力敌的人痛痛快快的打一场。汗，越来越像巫祖了，战斗狂。
　　佛门这边，文殊受挫，普贤面上也无光，连忙询问文殊的伤势。
　　文殊冷冷盯了对面正同杨光打屁的张俊一眼，淡然说道：“没什么大碍，不过此子肉身极为强悍，闻所未闻，不知是何方神圣，恐怕就算合你我二人之力也不一定能拿下他。”
　　能一拳震退文殊，自然不是等闲之辈，普贤皱了皱眉头，叹道：“人算不如天算，看来今日是夺不走地皇金印了。杨明乃天命所归之人，自有天道庇佑，非你我可以改变，我们还是回去吧！”
　　文殊丢了七宝金莲却是心疼的要命，正想法子讨回，但闻普贤的话，顿时恼羞成怒，冷冷的说道：“下山之前，你我是怎样向佛祖保证的，带不回灵宝，你我都没有好果子吃，就这么回去，怎么向佛祖交代。”
　　“这……”
　　普贤也拿不定主意了，想了想说道：“不如传信给迦叶、弃尸两位尊者，让他们前来帮忙，相信我们四人联手，将能拿下此子。”
　　文殊听了大赞一声妙哉，连忙拿出玉符，同迦叶联系。
　　张俊见他们嘀嘀咕咕，不知道他们又再打什么鬼主意，当下对杨明说道：“联系父王了没有？”
　　杨明摇头道：“还没有，事情发生的太突然，我给忘了。”
　　“靠。”
　　张俊顿时无语，连忙拿出通天玉符联系父亲，收到的反馈信息却是他被驻守在天庭的两位佛陀给缠住了，根本脱不开身。
　　张俊收到讯息，对杨明苦笑道：“这佛门行事还真是滴水不露，早已派人缠住了父王，看来今天只能靠我们自己拉！”
　　这时杨光清醒过来，不但内伤痊愈，而且得张俊相助，修为又有所精进。
　　“靠，死秃驴，敢向小爷下杀手，这笔帐，小爷记下了。”
　　他当时虽然被震得七荤八素，但神志却依然清醒，自然把一切都看在眼里，清醒过来便指着对面的文殊骂将起来。
　　杨明听了直摇头，劝道：“大哥，你能不能嘴下积点德，再怎么说他也是与你师尊同辈之人，你这样谩骂惹恼了他，对大家都没好处，这次要不是三弟及时赶到，你我恐怕都要去见阎王了。”
　　杨光也就是过过嘴隐，听了杨明的话，呵呵笑道：“二弟说的对，以后大哥再范这种低级错误了，呵呵，这次多亏了三弟，不然我现在早被那死秃驴……文殊打趴下了。”
　　张俊笑而不语。
　　聚集在东南方的宁道奇、吴启元、王重阳和洞灵子等道门中人，眼见天马帝国来了救星，一拳震退文殊菩萨，皆是惊诧万分。宁道奇皱了皱眉头，自语道：“没想到这小子深藏不露，如此了得。”
　　他身边的吴启元听了，同样皱了皱眉头，问王重阳等人道：“我们现在怎么做，帮助天马帝国，还是坐山观虎斗？”
　　王重阳道：“天马帝国向来抵触佛门，如若天马帝国统一了地仙界，极有可能奉我道门为国教，如此我道门将重振旗鼓，大兴于世。这对我道门而言利益甚重，我个人认为，我们应当施以援手。”
　　洞灵子附和道：“善，重阳道友所言甚是。”
　　宁道奇道：“贫道也赞同二位道友的意思，不过我认为锦上添花，不如雪中送炭，我们还是少安毋躁，等到他们需要我们的时候，我们再施以援手，这样的效果可能更好。”
　　“善，就按宁道友的意思办！”
　　另外三人都没有意见……
　　张俊见佛门这边迟迟没有动静，怕他们又耍什么诡计，便上前一步，来到阵前，极为嚣张的喊道：“文殊、普贤，可敢出来一战？”
　　文殊、普贤二人互望一眼，对张俊的挑战视若无睹，继续小声交流着。
　　张俊见他们不理会，更加确信他们在拖延时间，当下哈哈笑道：“怎么，当了秃驴，连胆子都变小了，你们先前不是挺威风的吗？哼哼，叛徒，阐教的叛徒……”
　　这斯真无耻，俗话说打人不打脸，骂人不揭短，背叛阐教入释为僧，一直是他们心中的魔，这样被张俊在大庭广众之下说出来，无异于在他们脸上狠狠扇了两耳光。
　　“住口。”
　　是泥还有三分火气，文殊菩萨听了大怒。
　　“你让我住口，我就住口拉！嘴长在我身上，我愿意说什么就说什么，你们既然敢做，还怕人说吗？哈哈，本王爷说的就是你们，你们两个叛徒，叛徒，道门的耻辱……哈哈……”
　　“我杀了你。”
　　文殊菩萨双目血红，就要暴走，却被普贤及时拦住了：“文殊，小不忍则乱大谋。南无、喝啰怛那、哆啰夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶．菩提萨埵婆耶．摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶．唵，萨皤啰罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶．婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆．南无、那啰谨墀．醯利摩诃、皤哆沙咩．萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆……”
　　在普贤的提醒下，文殊冷静下来，狠狠盯了张俊一眼，怒道：“咱们的帐稍后再算。”
　　张俊见自己的激将之法不起作用，也是无奈。
　　过了一会儿，从东南方向飞来四人，前面两人头顶舍利金光，是两个油面和尚，后面两人头顶庆云，是两个道人，正是佛门迦叶佛、弃尸佛和阐教门下玉鼎真人、赤精子四人。
　　四人来到皇城上空，各自去了佛门阵营和道门阵营。
　　“怎么回事，这点小事都办不好？”
　　迦叶佛见了文殊和普贤劈头盖脸的就训了一顿。
　　文殊和普贤脸色都不好，但还是强行压下心中的怒意，把之前的事说了一遍。
　　迦叶佛听了他们的解释，把目光投向张俊，见看不透张俊的修为，便信了他们的话，上前一步来到阵前，问道：“不知阁下是何方神圣？”
　　张俊瞟了迦叶佛一眼，傲然说道：“天马帝国军策府广德王无争道人。”
　　迦叶佛听了，暗自心惊，他受佛祖所托，负责在南瞻部洲传道，对天马帝国的动向自然了如指掌，到也听说过广德王的名头，不过他所掌握的信息是，张俊只有大罗金仙的修为，而眼前这人的修为，连他这个准圣级的人物都看不透，说明他最少也是个准圣级的人物，跟他掌握的情况出入甚大，心中不由暗骂负责收集情报的人混蛋。“阿弥陀佛，原来是广德王爷，贫僧迦叶有礼。”
　　张俊微微颔首，算是受礼，继而说道：“不知迦叶尊者大张旗鼓的来我天马帝国所为何事？”
　　“明知顾问。”
　　迦叶见张俊上来就将了自己一军，不敢小看这个年轻人，笑眯眯的说道：“地皇金印与我佛有缘，特来渡化。”
　　“哦，地皇金印与佛门有缘！呵呵，可它怎么不向你灵山飞去，单单落在了我二哥手中，看来它更喜欢我二哥，跟我二哥的缘分更大。在佛门和我二哥之间，它即已选择了我大哥，你佛门自然也就无缘了。奉劝尊者一句，还是退回西方吧！”
　　张俊冷笑道。
　　“阿弥陀佛，施主此言差矣，贵国不尊教化，数百年来祸乱不断，杀伐无数，造下了无边杀孽，作为贵国的国主，要承担无尽业力，若执掌地皇金印，必将妄动干戈，再造杀孽。我佛慈悲，有好生之德，意欲教化贵国黎民，普度众生，所以前来渡化贵国国主。”
　　迦叶高宣一声佛号，喋喋不休的说道。
　　张俊讥笑道：“大和尚，本王知道你们佛门中人最善口舌之争，自愧不如，咱们也不别做那口舌之争了，手底下见真招，若我们不敌，地皇金印自然归你佛门，若你们败了，也会为此而付出代价，你可要想好了。”
　　说归说，实力才是最重要的，任你口舌生花，最终还要看你的拳头够不够硬。
　　“好，就让贫僧领教一下王爷的神通。”
　　迦叶当场便应了下来。
　　张俊又道：“你们一方有四位准圣，而我们这边就我一人，咱们总要画出个道道来才算公平，不然你们没完没了，本王可受不了。我看这样好了，咱们比试三场，若我输了任何一场，就算我输，那么地皇金印就归你们，若是我侥幸胜了，你们立刻退出天马帝国，永远不得在打地皇金印的主意，怎么样？你们敢不敢跟我赌一把！”
　　迦叶沉凝了片刻，说道：“好，就依你之言，咱们做过三场，第一场就让贫僧先行领教阁下的神通。”
　　“等等，不是本王信不过你们，实在是你们的口碑不怎么好，我想还是找两个公证人为好。”
　　张俊脸上挂着淡淡的坏笑，望了道门这边玉鼎真人和赤精子一眼，大声说道：“素闻道门中人言而有信，公正无私，正好玉鼎真人和赤精子两位前辈在此，晚辈斗胆请两位前辈作证，不知两位前辈意下如何？”
　　玉鼎真人和赤精子听了张俊的话，脸上倍有面子，本来就对他有好感，现在更是将他视为同道中人，当下玉鼎真人上前一步来到阵前，对张俊笑道：“每想到王爷深藏不露，居然是位了不得的人物，先前到是贫道托大了，既然王爷看得起贫道二人，贫道愿意做这公证人。”
　　如今佛门势大，他们争不过人家，但也不希望地皇金印落入佛门之人手中。他们的意思，只要地皇金印不落入佛门之人手中，谁得到都行。
　　迦叶佛的脸色有些难堪，狠狠瞪了张俊一眼：“现在可以开始了吧！”
　　张俊又摇了摇头，说道：“皇城之内人口众多，万一我们打斗的时候伤及无辜，却是造孽，佛门既然以慈悲为怀，自然也不想伤及无辜，不如我们到西海上空比斗如何？”
　　迦叶还能说什么，他敢说个不字吗？
　　“好，一切都依你。”
　　迦叶点头答应，当先率佛门众人去了西海。
　　张俊又对杨明说道：“我跟他们打斗的时候，无法保护你，为了保证万无一失，你先到我的紫玉玲珑塔中暂避一时吧！等我打发了他们，再把你放出来，你就先利用这段时间好好祭炼一下地皇金印。”
　　杨明想想，觉得张俊所言不无道理，现在他们这边唯一的王牌就是张俊，若张俊不在他身边，还真无人能保护他，当下便答应了。
　　张俊祭出紫玉玲珑塔，将杨明收入其中，然后带着杨光等人去了西海。


第五卷：仙界之旅 第273章 名震天下
　　这一天，注定是张俊的天，西海之上，他连败佛门三大准圣，一时之间，名震天下。
　　灵山，释迦牟尼千年不动的面容终于起了一丝变化，看着殿中战战兢兢的迦叶、弃尸、普贤和文殊四人，良久，叹了口气，说道：“天意难测，大劫就要来临了。”……
　　天庭，玉帝和王母用昊天镜全程观看了西海上空的大战，看过之后，玉帝当即把元真天王杨天请到了瑶池，同他谈了一桩喜事。
　　玉帝要将他膝下的四公主绿儿下嫁给天马帝国的皇帝杨明，并册封杨光为圣斗星君，至于张俊，玉帝自认没有办法驾驭他，也不知道该怎么赐封，故而此事就拖了下来，反正他的头上已经有了天庭星君的名衔，从某种意义上来说，他已经是天庭的人了……
　　“哈哈，真痛快，看到你痛至扁那三个秃驴，我就解气，哈哈……来三弟，大哥敬你一杯。”
　　“呵呵，我也没想到他们那么不经打，只用了一半的力量，就将他们打的落花流水，一点都不过瘾。”
　　“得了吧！你就别卖乖了，要是让那些秃驴听到你刚才的话，估计得气的吐血，呵呵，对了，你还没有说你的修为为何突然之间暴涨了这么多。”
　　“不好意思，这件事暂时需要保密，等日后方便了我在告诉你们。”
　　“无妨，来，我们继续喝酒，为三弟出尽风头，大获全胜，干一杯。”
　　天马帝国皇宫，张俊、杨光、杨明和八宝四人围坐在酒桌前，小小庆祝一下今天的胜利。
　　喝了数杯后，张俊说道：“今天的胜利只是个开始而已，以后还会有更大的胜利等着我们，眼下我就有一个喜讯要告诉你们。地皇金印出世的当天，我已经让四弟率领乾元山和五仙山的人马突袭沧州林家和台州慕容家，此刻已经有了结果，沧州城和台州城已经被我们的人马占领，林家和慕容家损失惨重，只逃走了些许人马，已经明存实亡。东北那些不服从帝国政令的番王和诸侯也通通被四弟以铁血手段剪除，可以说东北已经初步得到了统一。”
　　杨明闻言大喜：“太好了，东北统一，我们就可以把防守在内地的两百万精兵派往边境，防备大宛帝国的偷袭。大哥，三弟已经用霹雳手段统一了东北，接下来可就要看你的拉！”
　　杨光早已心有成竹，说道：“我已经开始准备了，只要三弟的援军一到，就可以快刀斩乱麻用极短的时间，统一西南全境。”
　　“好，只要东北和东南得到统一，我们就可以腾出手来专心对付川王和西凉王，帝国京畿附近的驻军，加上东南和东北两地的驻军，大约能形成五百万规矩的机动部队，有了这五百万大军，剿灭川王和西凉王，当不成问题。”
　　杨明确实有治国之才，他即位不过二十年，便将帝国直属的地域治理的井井有条，百姓安家乐业，夜不闭户，帝国兵强马壮，财源广济，国库丰盈，地皇金印选择他一点没错。
　　张俊又道：“这次四弟之所以能在这么短的时间内，攻下沧州和台州，我们暗中培养的那七千金仙起到了决定性作用，我提议不要将他们打散，最好把他们组建成一支专职攻坚和偷袭的精英大队，直接控制在我们手中。相信有这么一支队伍在手，攻城略地将事半功倍，两位大哥以为如何？”
　　“这个想法不错，七千金仙就是准圣级高手也要避其锋芒，用来攻坚和偷袭，哈哈，想起来就兴奋。”
　　杨光对张俊的提议很感兴趣。
　　杨明也点头道：“很好，我没意见，这件事就交给三弟去办吧！”
　　张俊摇头道：“我不行，一来我没时间，二来我没有这方面的经验，我最喜欢做的是甩手掌柜，所以这件事我就不参和了。”
　　杨光亦道：“我有军务在身，一大摊子的事，忙的焦头烂额，没时间，还是二弟你亲自去办吧！”
　　其实他们这是有意推脱，张俊是不想过多参和帝国的军务，毕竟他要走的路不同于常人，他的目的是成就混元圣人。杨光也有自己的打算，他现在已经是天马帝国的兵马大元帅，掌握了天马帝国六成以上的军权，如果再将这支恐怖力量掌握在手中，就算他没有异心，杨明也会对他有所防备，如此一来反倒不美，所以他有意推脱，将这支恐怖力量让杨明，以此来表明自己的态度。
　　杨明也多少明白了他们的用意，感触良多，知道他们都是重情重义之人，不会背叛自己，越发信任他们，当下笑道：“你们两个，一个比一个懒，我要管理整个天马帝国，每天不知道要处理多少事，你们连这点小事都不肯帮忙，太不够意思了，每人罚三杯。”
　　“罚三杯就罚三杯，三弟，来咱们兄弟干一个。”
　　三杯美酒下肚，张俊转而问八宝：“六弟，佛门有没有派人跟你接触？”
　　八宝越发像个和尚了，不吃荤，不喝酒，三兄弟玩笑的时候，他居然还有心思念经，让张俊三人很是无奈。“前日有多伦迦叶寺的宝德和尚邀请我去迦叶寺听讲，我答应了。”
　　“这个迦叶被三弟暴打了一顿，居然还好意思开坛讲经，脸皮真是厚的要命。”
　　杨光听了不屑的说道。
　　张俊道：“话不能这么说，迦叶虽然不是我的对手，但他是释迦牟尼的亲传弟子，精通大乘佛法，六弟去听一听对他还是有好处的。”
　　杨明对八宝说道：“六弟，你去听迦叶讲佛法，如果迦叶问起你帝国对佛门的态度，你便对他说，只要佛门不干预我帝国内部的事，我帝国也不排斥佛门，如果释迦牟尼肯收你为入室弟子，我天马帝国将准许佛门在我帝国内传教。”
　　“二哥，这……”
　　八宝听了杨明的话，感动的眼圈都红了。
　　杨明拍了拍八宝的肩膀，说道：“二哥这么做，也不单单是为了你，南瞻部洲大部分国家都奉佛教为国教，单单咱们天马帝国同佛门交恶，一旦发生战乱，佛门势必会暗中帮助敌国，这对我们很不利。所以，形势所迫，我们不得不同佛门搞好关系，以前是因为我们没有同佛门叫板的实力，就算我们有意妥协，佛门还是会得寸进尺。现在不同了，首先父王和三弟都已是准圣级高手，又有天庭做我们的后盾，佛门不敢再小瞧咱们；其次，我得了地皇金印，天马帝国大兴是大势所趋，佛门也很清楚这一点，他们巴不得同我们改善关系，所以时机现在已经成熟。我们向佛门示好，佛门也必须拿出诚意来，让释迦牟尼收你为入室弟子，便是对佛门诚意的考验。同样，你成为释迦牟尼的入室弟子之后，天马帝国和佛门之间就算有了沟通的桥梁，你也可以算是我天马帝国在佛门的代表，有这层关系在其中，量他释迦牟尼也不敢怠慢你。还有，我要释迦牟尼收你为入室弟子，不是让你去佛门做卧底，而是要你好好学习佛门神通，你可不要想歪了，将来不管帝国同佛门的关系如何，你都不要参和进来，只需心无旁骛的修行即可。等你修行圆满，想要回来帮助二哥，二哥欢迎之至，若你看破红尘，一心向佛，不回来也行，自己的路自己走，做哥哥的不会干涉你，更不会让你为难。”
　　一番话说的感情至深，让八宝听了感动不已。
　　张俊看得出来，杨明是真心对待八宝，也替八宝感到高兴，说实在的，论起关系的亲疏，他同顾盼云、杜小月的关系要比他和八宝的关系更加亲密一些，主要原因是他们接触的不多，而八宝又是沉默寡言之人，不爱说话，交心的机会不多，但他心里还是很在意八宝的。
　　醉意浓浓的时候，张俊争得杨光三人的同意，把他们收进紫玉玲珑塔中。
　　杨明问道：“三弟，什么事这么神秘。”
　　张俊拿出三朵九品紫莲，说道：“我机缘巧合之下得了些紫莲灵宝，它们防御极强，不在释迦牟尼佛的九品金莲之下，这三朵就送给你们防身。大哥，你修炼的是九转玄功，这等防御灵宝对你可有可无，不过兄弟我考虑到你你性子莽撞，怕你日后遇上了强敌吃亏，所以还是送你一朵，你最好不要轻易使用，这对你修行不利。”
　　三人接了九品紫莲，惊讶的无与伦比，好半天才回过魂来，杨光点头道：“大哥醒得，三弟放心，等我九转玄功进入第七转的时候，这防御灵宝对我而言已经没什么大用了，不过我还是要好好谢谢你，有了这九品紫莲，日后娶老婆，就不怕拿不出定情信物了，哈哈……”
　　张俊、杨明和八宝听了他的话，纷纷送了他一记白眼，暗骂他是个败家子。
　　张俊接着又对杨明和八宝说道：“不到危机关头，你们最好也不要使用，这紫莲乃是鸿蒙紫莲破碎之后的碎片形成的，我怕这紫莲一出世，就会引起大家的关注，更有甚至会引起上面那些人的主意，所以你们切忌要小心。”
　　杨明和八宝懂得张俊的意思，点头应诺。
　　待他们滴血认主，初步祭炼了紫莲之后，张俊把他们送出紫玉玲珑塔，各自散去。
　　张俊回到军策府后，接了飘渺仙子，又进入紫玉玲珑塔，找到张敏等人，把那十二朵八品紫莲送给她们防身。他也想送九品紫莲给她们，奈何九品紫莲的数量有限，为了表示众女在他心目中的地位相等，他只好退而求其次，送她们同样的八品紫莲。
　　这一晚，他软硬兼施，把飘渺仙子给上了。


第五卷：仙界之旅 第274章 又过数十年
　　不久，张俊去了乾元山，在碧海城大摆宴席，犒劳三军，论功行赏。
　　这其中特别要强调的一个人是余成龙，也许你要问余成龙是何方神圣，他的名字大家可能都没听说过，但他手中的化血神刀想必大家都知晓，不错，这余化龙正是当日张俊在鸡公山所救的那个神秘黑衣人。张俊的帝江分身将他带回乾元山养伤，他服用了万劫果之后，体内积累数千年的业力连同化血神刀上的捩气被化解，他不但恢复了灵智摆脱了化血神刀的控制，还修为大进，一举突破金仙后期成为大罗金仙。为了感谢张俊的救命之恩，他甘愿留在乾元山为碧海宫效力，成为顾盼云帐下一员虎将。
　　庆功宴之后，张俊把顾盼云和杜小月收进紫玉玲珑塔中，送了他们每人一朵九品紫莲，又把十全大宝竹给了顾盼云，落魄钟送给了杜小月，这落魄钟和她手中的摄魂镜正好是一对儿，一个落魄一个摄魂配合起来威力极大，连大罗金仙不注意也要吃大亏。
　　第二天，他又把岳松阳、张青、展飞、啸天、白仁师、凤仪仙子和岳无双、洪天骄、张无忌、铁木道人收进紫玉玲珑塔中，每人送了他们一朵六品紫莲，并把一整套的嗜血魔王旗送给了岳松阳，哭丧棒给了洪天骄，三色神光扇给了岳无双。而他自己只留了一把戮巫剑，这戮巫剑乃是妖族天庭帝俊在位期间花费无数物力人力打造的后天至宝，不入先天，胜似先天，锋利无比，转破人金身。
　　过了两日，宁道奇、吴启元、重阳子和洞灵子联袂到访，同张俊在密室谈了三天三夜，双方最终达成了一项重大协议，至于协议的具体内容是什么，没有人知道。
　　随后他又去了躺天庭，把十衣二品紫莲送给了父亲杨天，这十二品紫莲蕴含紫莲大道，如果杨天能领悟其中的大道法则，成就将不亚于西方教的接引道人。混沌世界有混沌青莲、鸿蒙紫莲、混沌金莲、混沌红莲等混沌至宝，各孕育出一套不同的大道法则，青莲者为道，金莲者为佛，红莲者为儒，这紫莲大道一旦问世，必将成为可抗衡儒释道三教的大教。张俊走的是以力证道的路子，没时间领悟这紫莲大道，所以就把它给了杨天，希望杨天以此为基，能领悟其中的大道法则，再立新教，抗衡儒释道。
　　三个月之后，玉帝降下圣谕，将四公主下嫁给天马帝国皇帝杨明，并赐封杨光为斗圣星君。
　　四个月后，天马帝国东南得到统一，随后一个月内，帝国东部也得到统一。
　　六个月后，佛门宣布了一件大事，释迦牟尼佛正式收佛王八宝为入室弟子，标志着佛门和天马帝国之间的关系进入一个崭新的局面。
　　两年后，天马帝国内患已除，川王、西凉王等番王诸侯被剿灭的剿灭，归降的归降，帝国得以统一。随后几年内，在顾盼云的建议下，杨明推翻原来的诸侯分封制，将天马帝国分为三十六个行省，施行中央集权制，并组建内阁和军机处，推行新政，大大加强了帝国的军力。
　　五年后，在东羌国、齐国和郑国的帮助下，天马帝国先后兼并大罗帝国和大宛帝国，并和平改编东羌国、齐国和郑国三国，三国皇室被赐封为番王，国号不变。随后的二十年间，天马帝国的大军踏遍南瞻部洲东南西北四方，初步统一了南瞻部洲。（东羌国、齐国和郑国分别是宁道奇、吴启元和重阳子的道场所在地，如此一来，大家不难想出数年前，在乾元山密室里，张俊同他们达成的协议内容。
　　南瞻部洲统一，天马帝国没有再攻打其他部洲，战争得以缓解。不久，杨明改国号为南瞻，改年号天元，开始在整个南瞻部洲推行新政。
　　天元元年，天庭昊天大帝册封杨明为地皇道德天龙真君，册封翼王、天下兵马大元帅杨光为南瞻仙君，册封逍遥王、东征西讨大将军顾盼云为逍遥道德真君。
　　逍遥王顾盼云出任东征西讨大将军之后，净月宫主杜小月接管碧海宫，几十年的时间，将碧海宫发展成为南瞻部洲屈指可数的大势力，门下高手如云，势力通天。
　　战争其间，一套崭新的道法理论逐渐成形，大家经常可以看到一些头顶紫莲的高手，运用地仙界从未出现过的神通战斗，而且威力不凡，比之道、佛两家的神通大法也不遑多让。我们暂且称呼这种道法理论为紫莲道，紫莲道教人奋发向上，不论出身，不论前世今生是好人还是坏人，只要你有一股奋发向上，敢拼搏敢进取的心，就可以成就无上天道。这种理论一经问世，立刻迅速的传播开来，更在原天马帝国皇室的暗中支持下，发展迅速，短短时间内就在南瞻部洲发展成可堪比释道两教的大派，这多少引起了佛道两教的恐慌。佛道两家不是不想遏制紫莲道的发展，可是他们也是有心无力，圣人不出，佛门以释迦牟尼佛的修为最高，道门以人教玄都大法师的道法最精深，可他们比之杨天也不过是半斤八两。再者紫莲道还没有正式立教，佛道两家的根基并未受损，就算他们想要同紫莲道明打明的较量，也找不到合适的理由。
　　而我们的主角张俊则犹如悬花一现，自西海大战，扬名天下之后，就不知所踪，渐渐淡出人们的视线。谁也不知道他去了哪里，有人说他在闭关潜修，有人说他在西海大战的时候受了伤，还在养伤，总之，各种小道消息层出不穷，让人难以捉摸。
　　而张俊到底在什么地方呢！我们把镜头射向北具泸州。
　　北具泸州自上古巫妖大战之后，就一直是巫妖两族残余势力的地盘，在北具泸州有两种新人类，常被人称为巫人和妖精，巫人是巫族和人类结合诞生的新人类，而妖精则是妖族同人类结合而诞生的新人类。这两种新人类说来可笑，巫人继承了巫族的天赋异能，天生精神力强大，但肉身极为薄弱，不能修炼巫身，只能通过精神力操纵天地间的自然力量，比如地水火风雷，而且性情同巫族也大相径庭，不喜杀戮，性情温和。而妖精则继承了妖族的强悍肉身，天生拥有变身的能力，肉身很强悍，而且好战斗勇，性格更像巫族。这可能是上天跟两族开的一个玩笑吧！
　　经过无数年的发展，巫人和妖精已经成为北具泸州的主人，而纯血统的人类、纯血统的巫族和纯血统的妖族都已很难再见到，几近灭绝。
　　严格说来，北具泸州的地域比南瞻部洲还要大上一倍，在这广阔的土地上，有不少的国家，巫人国度和妖精国度各占了一半，巫人和妖精延续了巫族和妖族的仇恨，依然斗的不可开交。反倒是纯血统的巫族和纯血统的妖族之间没有了仇恨，他们共同生活在北具泸州最北部靠近混乱星海的无望森林中，真是天意难测，人心难测。
　　无望森林是巫人和妖精心中的圣地，也是他们心中的禁地，不管巫人和妖精多么嚣张跋扈，提到无望森林，他们只能望洋兴叹，那里真不是他们能去的地方。
　　北具泸州最北部的无望森林，连通着三十三天外的混沌天，这里的混沌气流极为暴躁，地水火风雷也不稳定，稍有不慎就有可能遇到混沌气流而重归混沌。
　　“这里就是无望森林了吧！不知道能不能找到那些上古遗留下来的大巫。”
　　张俊驾着祥云进了无望森林。这几十年来，他踏遍了各大部洲，希望能寻到盘古的本源精血，可惜都没能找到。最后来到北具泸州，从北具泸州的巫人口中探知了无望森林的存在，抱着最后一丝希望，他来到无望森林，希望在这里找到盘古的本源精血。如果再找不到本源精血，他只好放弃借助盘古真身以力证道的方案，直接融合混沌元神和混沌金身，以力证道。
　　他有混沌金身根本不具混沌气流，另外他还有混沌珠，混沌珠能镇压混沌，那些暴躁的混沌气流一遇到混沌珠就会被镇住，变的很安静，所以这一路上到也无惊无险。
　　不知飞行了多久，走了多少里路，穿越了多少道混沌气流，突然一座高达数万丈的殿堂出现在他眼前。殿堂的匾额上用上古巫文书写着三个流体大字‘祖巫殿’。
　　“原来消失已久的祖巫殿居然在这里，难怪找不到。”
　　张俊见了大喜，这祖巫殿相传是盘古的脑袋所化，能镇压混沌，巫族之人在其中修炼可以事半功倍，巫妖大战之前曾是十二巫祖的行宫，后来巫妖大战，十二巫族先后身损，当时洪荒大陆破碎，这祖巫殿就不知所踪，没想到会在无望森林中。
　　张俊放出十二巫祖分身，造出很大的声势，立刻惊动了祖巫殿中的人，片刻后几十道身影出现在他四周，将他和十二巫祖分身团团包围。
　　“是祖巫，是祖巫……”
　　有人率先认出了十二巫祖，立刻用激动而颤抖的声音叫道。
　　张俊也在第一时间打量了他们，共计三十二人，其中有大巫（准圣级）三名，巫神（大罗觉仙）十二人，巫将（大罗金仙）十七人。
　　为首三个大巫，两男一女，男子长相粗犷，虎背熊腰，身高数丈有余，女子则体态丰盈，与正常人类一般。


第五卷：仙界之旅 第275章 盘古之心 娲皇宫之行
　　那女子却是眼光毒辣，仔细打量了十二巫祖和张俊，摇头说道：“他们不是真正的巫祖，我们的巫祖早在无数年前就已经死了，他们不过是这个人的化身而已。”
　　有人不信，反驳道：“可是他们身上有巫祖的精血气息。”
　　女子道：“巫祖身亡，尸体失踪，被人炼成化身也大有可能。”
　　张俊听了女子的解释，对她佩服的五体投地，当即收了十二巫祖分身，抱拳笑道：“娘娘说的不错，他们的确是我的分身，在下无争道人，敢问诸位高姓大名？”
　　那女子回礼道：“我是九凤，他们是相柳和强良。”
　　张俊闻言笑道：“原来是大问名鼎鼎的九凤娘娘、相柳和强良三位大巫，早闻三位大名，今日得见，实乃三生有幸。”
　　强良和相柳却没九凤那么好说话，冷冰冰的问道：“你来我无望森林有何事？”
　　张俊不以为意，对九凤道：“难道这就是巫族的待客之道，不请我这个远方来的客人到里面歇歇脚？”
　　九凤面带微笑，说道：“不是我们不懂礼数，实乃我巫族的传统，非我族类，不得擅进祖巫殿，还请无争道友见谅。”
　　“原来如此，这到怪不得你们，无妨，在这里说话也一样。”
　　张俊大气的说道。
　　九凤问道：“你来无望森林有事吗？”
　　张俊道：“确有一事相求，不知九凤娘娘可知哪里还有盘古大神的本源精血？”
　　九凤听了秀眉微蹙，摇头道：“盘古父神开天之时已经身损，肉躯化为洪荒，精血化为我等巫祖，哪里还有什么本源精血。”
　　心里却道：“要是有盘古父神的本源精血的话，我们巫族也不至于没落。”
　　张俊听了不由一阵失望，但还是追问了一句：“真的没有了吗？”
　　九凤娘娘沉思了片刻，说道：“如果它还在的话，说不定会有盘古父神的本源精血。”
　　张俊一听有门，顿时来了兴致，连忙问道：“你口中的‘它’是指什么东西？”
　　九凤说道：“父神开天地，元神化为三清，精血化为十二巫祖和我等巫族，左眼化为太阳，右眼化为月亮，四肢化为四极和洪荒大山。血液化为江河湖泊，筋脉化做山川，肌肉化为土地。头发化胡须做满天星斗，身上须毛化做花草树木，骨头牙齿化做金属岩石，骨络化做玉石珍珠，汗水化做天地甘露……脊背化为不周山，大脑化为祖巫殿……唯独心脏不知所踪……”
　　“你的意思是说，盘古大神的心脏还保存于世？”
　　张俊听了恍然问道。
　　“很有可能，我记得后土祖巫曾说过，他们借十二都天神煞阵召唤父神真身的时候，能感应到父神的心跳，说明父神的心脏还存在，只可惜十二位祖巫没来得及追查此事，就先后身损了……”
　　九凤娘娘惋惜的说道。
　　“盘古之心，盘古之心……”
　　张俊突然想到了什么，忍不住哈哈大笑起来，一边笑，还一边拍自己的脑袋，嘴里嘀咕道：“原来我这些年都在骑驴找驴……”
　　众人看他突然精神失常，也是感到莫名其妙，强良大大咧咧的说道：“这人该不会是得了失心疯吧！怎么神经兮兮的。”
　　张俊听了强良的话，笑声嘎然而止，对九凤说道：“多谢娘娘指点迷津，待我证道之后，自当重谢。”
　　说完也不理会三人，径直现了帝江之身，向混沌天飞去，几息之间便消失的无影无踪。
　　众人看着他说来就来，说走就走，顿感莫名其妙，不知所以然，不过对张俊的实力却是佩服的五体投地，敢大摇大摆的闯混沌天，这份能耐，他们自叹不如。
　　却说张俊来到混沌天，闪身没入混沌珠中，拿出一块墨绿色的心形石头，自言自语道：“没想到你便是盘古之心，可笑我还为了寻找盘古的本命精血游遍四大部洲，耽搁了数十年时间……”
　　这块心形的石头正是当日他在四方城的仙市上购买的那块奇怪的石头，后来鸡公山灵宝出世，他得到了混沌珠，就把这石头给忘记了，直到九凤娘娘提起盘古之心，他才恍然想到自己手中的这块奇石便是盘古之心。为什么他那么肯定，他也不知道，这就是一种感觉。
　　他拿着盘古之心，仔细打量了片刻，随后放出混沌元神，轻松便进入到了石头内部。以前他只有大罗金仙的修为，元神还处于后天，所以不能穿透盘古之心外面的壁垒，现在他的混沌元神强大无比，堪比圣人，自然能够穿透这壁垒。
　　只见盘古之心内部的空间广阔无比，分为上下两层，上面是昏蒙蒙的天，下面是无尽血海，血海散发着浓郁的混沌气息和巫精气息。
　　“巫精之血，真的是盘古的本源精血，哈哈，真是天助我也，有了盘古的本源精血，再找到盘古的元神，就可以凝练盘古真身了。”
　　张俊确定这血海就是盘古的本源精血，激动的差点晕死过去，当下把混沌元神退出盘古之心，唤出十二巫祖和蚩尤分身，把他们通通送进盘古之心，让他们吸收血海中的巫精之血，强化自身。他自己也没闲着，一头栽进血海中，拼命吸收血海中的巫精之血。
　　不知过了多久，血海被它们吞噬一空，张俊的混沌金身顺利达到第九转，已经初步具有了圣人的法力，而十二巫祖分身和蚩尤分身也相继达到祖巫（亚圣）级别。
　　张俊将十三分身收回，挥拳从内部将盘古之心打的粉碎，从此世界上再没有盘古之心。
　　“珠珠，你确定盘古还保存了一丝元神在混沌钟里？”
　　“是呀！是呀！是呀！”
　　“你确定混沌钟在太阳星里？”
　　“是呀！是呀！是呀！摆脱你不要再问了，这已经是第一千三百六十遍了，见过啰嗦的人，没见过你这么啰嗦的人。”
　　“我也是为了确保万无一失吗！呵呵，最后一次，以后不问了。”
　　从混沌珠中出来，张俊直接去了三十三天外的娲皇宫。
　　女娲娘娘最近很郁闷，她选择的应劫之人天地人三皇中的伏羲天皇，在转世投胎之后，居然被阐教的广成子抢先一步渡入道门，代师收徒成了元始天尊的关门弟子，白白损失了两方金印，其中一颗就是她从杨天那里得到的乾坤金印。
　　如今十二方金印都已出世，其中道门独得了六颗，人教、阐教和截教各得了两颗，人教的应劫之人是张三丰，阐教的应劫之人天皇伏羲，转世之后叫昊德，截教的应劫之人是慕容雪。
　　佛门也得了四颗，应劫之人是佛门横三世佛中的未来佛弥勒佛。
　　天庭的应劫之人尚未出世，但传言剩下的两颗金印都在昊天大帝手中。
　　女娲娘娘奇差一筹，既输了面子，又失去了金印，对元始天尊恨之入骨，此刻正耍小性子，用妖族秘法中的诅咒之术诅咒元始天尊。
　　玉虚宫中的元始天尊，突然打了个喷嚏，心道：“我已是圣人之躯，怎么还会出现这种症状，待我看看是谁在咒我。”
　　他掐指一算，发现诅咒他的正是女娲娘娘，当下笑了，不予理会。他抢了女娲娘娘选定的应劫之人，被人家诅咒两下也是应该的。
　　娲皇宫中，有彩云仙子来报：“娘娘，门外有个自称无争道人的人求见娘娘。”
　　“不见，不见，不见……”
　　女娲娘娘正在气头上，想也不想便拒绝了，彩云正待要去回复，女娲娘娘突然把她叫住问道：“你刚才说谁来求见？”
　　“他自称是无争道人。”
　　彩云仙子毕恭毕敬的回道。
　　女娲娘娘闻言，脸上的阴云转瞬散去，露出慧心的微笑，把手上的小木偶说道：“这个臭小子，终于来见我了，快把他请进来。”
　　彩云仙子应是出了女娲娘娘的闺房，心里却在嘀咕：“这无争道人是何方神圣，怎么娘娘一听她来就笑的这般开心，真是想不通。”
　　张俊在彩云仙子的带领下步入娲皇宫，很快来到娲皇殿，女娲娘娘早已在殿中等候了。
　　张俊看着女娲娘娘的真身，微微失神，继而笑道：“娘娘别来无恙吧！自那一日见过娘娘尊容，小弟对娘娘可是日日思念，夜夜梦到你。”
　　女娲娘娘看着张俊，发现自己竟然看不透他，顿时又惊又喜，听他话说的暧昧，娇嗔道：“好你个臭小子，现在翅膀硬了，见到本宫居然如此无礼，该打。”
　　说着玉手一扬，锦绣球脱手而出，向张俊砸去。
　　张俊已有圣人法力，当然不怕她的锦绣球，只见他伸手一抓，轻易便化解了锦绣球的攻势，并将锦绣球抓在手里，把玩了两下，玩味的说道：“娘娘，我一来你就朝我抛绣球，难道要选夫不成！”
　　女娲娘娘见他有这般手段，也是大吃一惊，浑然忘却了张俊的调侃之言，疑惑的问道：“这才过了多少年，你怎么就有了这么一身本事？”
　　“没办法，谁让我人品太好，奇遇不断。”
　　张俊做出一副我很无奈的表情，说话的同时，把锦绣球送到女娲娘娘面前。
　　女娲娘娘却不接绣球，说道：“记得我曾跟你说过，等你成道之后来娲皇宫见我，我会送一份大礼给你，这锦绣球就送给你了。”
　　张俊听了，一时每弄明白女娲娘娘用意，说道：“这锦绣球太过小家子气，我用不合适。”
　　女娲娘娘却是脸色一变，嗔怒道：“你爱要不要。”
　　说完坐在云床上，别过头去，独自生起气来。
　　张俊见她好好的，说生气就生气，顿感无奈，心道自己没有说错什么话呀！想了好一会儿，才恍然大悟，轻轻推了推女娲的香肩，赔笑道：“娘娘，你千万不要生气，都怪我太混，没能及时明白你的意思，这锦绣球我喜欢的紧，便手下了。不过我手中暂时没有什么好东西能送给你，便先欠着你，待日后寻到了再给你。”
　　女娲娘娘这才消了气，转过身来，瞪了张俊一眼，随即脸上露出一丝红晕，柔声问道：“你是不是已经证道混元了？”
　　张俊收起锦绣球，不客气的坐在女娲娘娘身边，说道：“还没有，不过也快了。”
　　“那你今天来找我有什么事？”
　　女娲娘娘又问道。
　　张俊道：“我算得天皇伏羲转世之前把河图洛书交给了娘娘，特来相借。”
　　女娲娘娘不解的道：“河图洛书虽然是不错的先天灵宝，但也不足以让你证道混元，你要它作甚？”
　　张俊道：“我需要用它们来领悟周天星辰大阵。”
　　女娲娘娘恍然，道：“原来如此，河图洛书的确在我手上，只是它本是伏羲之物，若借给了你，将来不好向他交代。”
　　张俊笑道：“我又不是要将它占为己有，待领悟周天星辰大阵之后，我就将它归还与你，如何？”
　　女娲娘娘考虑了片刻，说道：“也罢，既然它与你有缘，我便将它借给你。”
　　说着拿出两本金书交给张俊。
　　张俊接了河图洛书，随意看了两眼，便滴血认主，收入体内，转而对女娲娘娘说道：“听说元始天尊把伏羲渡入了阐教，娘娘打算怎么做？”
　　想起此事女娲娘娘就有气，娇嗔道：“元始天尊欺人太甚，当年巫妖大战，他们三清一体就欺负我一个单身女子，后来伏羲转世为天皇，太上老君又强行将他渡入人教，抢我妖族功德。封神期间，元始天尊又算计与我，把我门下的灵珠子渡入道门，成了封神榜上之人，现在元始天尊又把伏羲渡入阐教，真真不为人子。可惜我一个功德成圣的女子，法力低微，远远不是三清的对手，只能被他们欺负。”
　　说到这里她忍不住潸然泪下。
　　张俊看她这样，心疼的要命，不由自主的将她揽入怀中，安慰道：“娘娘放心，待我证道混元，一定替你出气。”
　　女娲娘娘哭的伤心，低泣道：“我现在也只能靠你了，你千万不能负我。”


第五卷：仙界之旅 第276章 佛门阴谋
　　在娲皇宫住了几日，张俊一面同女娲娘娘培养感情，一面在混沌珠中把河图洛书炼化，等他完全领悟周天星辰大阵之后，才离开娲皇宫，开始进行下一步行动。
　　混沌钟在太阳星的太阳宫中，张俊想要取得混沌钟首先就要进入太阳宫，然而太阳宫是天庭禁地，有重兵把守，以他现在的修为虽然能够无声无息的闯入太阳宫，但他将来要将自己体内的周天星辰紫丹同周天星辰融合，务必需要一个名正言顺的头衔。
　　这周天星辰归天庭管辖，要想将之占为己有，还得从天庭下手。所以从三十三天下来，张俊先去了躺太明玉完天，找元真天王杨天密谋了一翻，然后离开天庭径直去了地仙界南瞻部洲。
　　如今南瞻部洲一统，杨氏一门可谓风光无限，翼王杨光官拜天下兵马大元帅，天庭钦赐南瞻仙君，统领南瞻帝国数千万大军，势力滔天；逍遥王顾盼云后改名杨云，官拜东征西讨大将军，天庭钦赐逍遥道德真君，可谓一人之下，万人之上。
　　跟随杨云东征西讨的岳松阳，张青，啸天，展飞等人也各个被封了侯爷将军，分散在南瞻帝国各地镇守边关要塞。值得一提的是，天魁星君的转世八宝从回天庭，官复原职。
　　而张俊也被杨明糊里糊涂册验封成了国师，同宁道奇、吴启元、重阳子和洞灵子并列为南瞻帝国五大国师。
　　张俊来到皇城的时候，看到现在的皇城面积比以前扩大了数倍，人口过亿，繁荣无比。他没有回国师府，而是直接去了皇宫。这些年来他不亲自坐镇国师府，国师府声望大不如前，早已荒废了。
　　这日，杨明处理完政务，正想去御花园散步，这时有侍卫来报，广德王求见。
　　杨明闻言大喜，立刻快步如风，亲自去殿外迎接。这几十年张俊一直杳无音讯，让他着实担心了好一阵子。在统一南瞻部洲的过程中，张俊虽然没有直接参与，但杨明却知道，天马帝国能在短短的时间内统一整个南瞻部洲，张俊居功至伟。如果没有张俊暗中同东羌国、齐国和郑国达成协议，天马帝国也不能顺利拿下大宛帝国和大罗帝国，如果不能成功的走出这第一步，别说统一南瞻部洲，自保都有问题。而且这些年来，为他东奔西走打天下的将领，很多都是碧海宫的门人，他们能死心塌地的为自己效力，也多半是张俊的原因。所以他是打心眼里感激张俊，信任张俊。
　　“二哥。”
　　“三弟。”
　　两人见面热烈拥抱，杨明仔细打量着张俊，问道：“这些年你去哪里了，怎么也不来个信，让我们几个兄弟姐妹担心死了。”
　　张俊笑道：“四处转了转，二哥，看来你也没有因为政务而荒废了修炼，已经有大罗金仙后期的修为了，不错，不错。”
　　杨明笑道：“我要再不努力，可比你们都差远了，大哥的九转玄功已经进入第六转，四弟也有了大罗觉仙的实力，五妹更了不得，后来居上，已经超过我们，听说八宝的进展也不错，你呢！你现在到了什么境界？”
　　张俊笑了笑，只说了一句：“天上地下，唯我独尊。”
　　杨明思考了好一会才醒悟过来，惊讶的说道：“你已经……”
　　张俊没等他说完就做了一个静声的手势，笑道：“这件事你知我知就可以了。”
　　杨明惊喜道：“如此一来，我南瞻帝国再不怕他们佛道两门，哈哈，你见过父亲没有？”
　　张俊点头道：“刚刚见过，父亲已经借助十二品紫莲斩去善尸，成就亚圣。”
　　“太好了，现在紫莲道已经在南瞻部洲民间广为传播，声势不亚于儒释道三家，只等父王功成圆满，领悟出紫莲道的教义，便可立下大教，扬我紫莲道神威。”
　　杨明高兴的有些口无遮拦。
　　张俊道：“立教哪有你想的那么容易，没有千百年的发展，教义很难得到圆满。教义不圆满便不能得到天道的认可，也不能大兴于世，即使立下大教也会成为他人眼中之钉，肉中之刺，等到天地大劫来临的时候，难免成为他人的替代品。”
　　杨明却没有想这么多，疑道：“有这么严重？”
　　张俊肃然道：“当然，圣人在天道之下不死不灭，所争的不过是气运、皮面而已。气运尤为重要，就好像现在你得了地皇金印，将地仙界的帝王气运加诸于自己身上，一切事情都会变得很顺利，势不可挡，成就地皇之尊并非难事。而这大教同一个国家也是一样的，大教的气运不足，门下弟子将难以保全，就好比封神之战时，截教号称万仙，势力庞大，可结果又如何，还不是没落成了现在的样子，主要原因就是因为截教没有镇压气运的先天至宝。”
　　杨明对地仙界的历史自然熟知，听了张俊的话，说道：“这倒也是，如果没有镇压气运的先天至宝，就算立了大教也落得灰灰。对了，父王手中的十二品紫莲不能镇压气运吗？”
　　张俊道：“十二品紫莲当然能镇压气运，不过终究比不上太极图和盘古幡那样的至宝，我现在正寻么其他的至宝……”
　　杨明呵呵笑道：“我到把你给忘了，有你在，还怕没有镇压气运的先天至宝吗！哈哈……”
　　两人一边走一边聊，不知不觉便到了后宫，杨明笑道：“这次你回来的还真是时候，再过两日便是你皇侄的满月日，届时各地的巡抚将军都会来京城贺寿，大哥、四弟、五妹和六弟都会来京城，咱们兄弟好好聚一聚。”
　　“二哥有皇子拉！真是可喜可贺，等我把诸位夫人请出来，咱们一起去看看。”
　　张俊并没有感到意外，说着把张敏等十二位夫人放出紫玉玲珑塔。
　　张敏等人这些年一直陪伴在张俊身边，张俊有事的时候她们就在紫玉玲珑塔中参悟紫莲大道，张俊没事的时候，就带着他们四处游玩，到也相亲相爱，无忧无虑，逍遥快活。心中没有羁绊，她们修炼起来却是事半功倍，现在基本上都有了大罗金仙中后期的修为。
　　众女出来后同杨明见礼之后，便随着张俊和杨明去了后宫。
　　杨明身为南瞻帝国的皇帝，后宫之中不说有佳丽三千，但三宫六院还是有的，不过这些大都是政治婚姻，正宫娘娘是天庭昊天大帝的四公主绿儿，小皇子便是四公主为其所生。
　　要说这四公主可是难得一见的大美人，端庄娴熟，很有才华，深知礼仪，教养极好，见了张俊和他的诸多夫人，立刻上前亲自倒茶招呼。
　　张俊喝了嫂嫂亲自倒的茶自然要表示一翻，就把自己游历北海时在北海海眼中得到的一对玉蟾蜍送给了她当见面礼。
　　这玉蟾蜍可是好东西，他们看似活物，却没有生命，但最奇特的是，它们有预测凶吉的能力，能在危机来临之前做出警示，端的是好东西。
　　四公主收了玉蟾蜍对张俊又是一翻道谢。
　　“嫂嫂，听说你给我二哥生了个宝贝儿子，抱来给我看看呗！”
　　张俊向来自视清高，但对亲人却极为随和，他从来不曾叫过杨明一声皇帝，对四公主也是直接喊嫂嫂，这样显得亲切，更像是一家人。
　　四公主当即唤来丫鬟，把皇子抱来给张俊等人看。
　　张俊打量着摇篮中的婴儿，不由皱起了眉头，众女不明其意，对这小娃儿却是欢喜的紧，抢着抱。
　　张俊的表情却没有逃过杨明的眼睛，见他皱眉头，便问道：“三弟，这婴儿有什么不妥吗？”
　　四公主也是紧张的看着张俊，等待他的回答。
　　张俊让他们把丫鬟都遣走，在房间里下了几道禁制，这才说道：“不但不妥，而且是大大的不妥。”
　　杨明慌了，紧张的问道：“什么地方不妥？”
　　“你们自己看。”
　　张俊说着，眉心显露出灵心之眼，射出一道紫光照在婴儿身上，片刻后，就见婴儿周身金光大方，头顶飘着三颗舍利子，舍利子中央有一朵金莲，金莲上坐着一个和尚，正是旃檀功德佛。
　　“怎么会这样？”
　　杨明见了大吃一惊。
　　张俊看着沉睡当中的旃檀功德佛，冷笑道：“释迦牟尼真是打的好主意，让他的弟子金蝉子转世成为你的皇子，这样将来你证道逊位之后，地仙界将成为他佛门的囊中之物，我们辛辛苦苦打江山，却是为他人作嫁衣……哼……若不是我修为大进，又有灵心之眼，险些让他蒙混过关，这么高明的手段，恐怕也只有西方教的那二位能做到。”
　　杨明顿时六神无主，急忙问张俊：“那我们该怎么做？”
　　张俊沉思了片刻，说道：“这孩子毕竟是你的长皇子，我亦不忍心伤其性命，但也不能让佛门的奸计得逞，得想个两全其美的法子才行。”
　　四公主急得都快哭了，张敏等人连忙好言安抚与她。
　　过了好一会儿，张俊打定主意，对杨明说道：“我看也只能这样了，趁他年幼，将他的佛根驱除，将来长大了，再授其紫莲大道，引善利导，好好栽培，只要教育得当，不难培育出一个天才。不过为了确保万无一失，将来的皇位到底传不传给他，就要看你的眼光了。”
　　杨明斟酌了片刻，说道：“也只能这样了，三弟，此事就拜托你了。”
　　张俊笑道：“放心，我会处理的妥妥当当。”
　　说完，他抱起长皇子闪身没入紫玉玲珑塔中。婴儿睡的很香甜，并没有感应到危险的临近。
　　“金蝉子，不要怪我，要怪就怪释迦牟尼不该派你来做卧底。”
　　张俊拿出戮巫剑，狠狠的斩在婴儿头顶的舍利金莲上。
　　第一剑，准提佛母设在他身上的禁制被破解，第二剑，他头顶的三颗舍利被戮巫剑斩的粉碎，金莲也落下无数的莲花，暗淡了很多。


第五卷：仙界之旅 第277章 形势逼人
　　这时在金莲中沉睡的旃檀功德佛终于苏醒了，惊恐的看着张俊，叫道：“我与你无冤无仇，你为何要害我，你到底是何人？”
　　张俊冷笑道：“我是什么人，你勿需知道，你只要晓得，从今以后，世界上将再无金蝉子此人便足够了。”
　　在张俊这位不是圣人却胜似圣人的人面前，金蝉子这等准圣级的人物，根本连反抗的机会都没有，旃檀功德佛惊恐的叫了一声：“我命休以。”
　　便被张俊手中的戮巫剑斩的粉碎，他头顶的金莲也被打散。这旃檀功德佛不过是金蝉子的一尸化身，并非他的本尊，而那三颗舍利子和金莲却与他的元神灵魂息息相关，现在他的化身、舍利子和金莲都已被毁去，元神和灵魂自然受到重创，于是哇的一声，婴儿大哭起来。
　　这时张俊拿出一朵九品紫莲，取了婴儿的心头血，帮其认主，让紫莲保护他受损的元神和灵魂，随后又取了自己一滴巫精之血，融入婴儿体内，算是他对婴儿做出的补偿。因为这婴儿的灵魂和元神都已受到重创，伤了根本，很难再恢复，就算恢复，也不会有太大的成就，所以他送给这婴儿一滴巫精之血，让他借此修炼肉身，如果运用得当的话，将来的成就不可限量……
　　西方菩提树下，准提佛母突然叫了起来：“是谁，圣人不出，是谁能发现我亲手布下的禁制？”
　　“阿弥陀佛！”
　　他身边的接引导人，一脸疾苦的阿弥陀佛高悬一声佛号，对准提说道：“师弟，发生了什么事，让你如此失态？”
　　准提急道：“有人打破了我设在金蝉子身上的禁制，金蝉子危在旦夕。”
　　阿弥陀佛闻言连忙掐算，脸色却是越发疾苦，掐算之后摇头叹道：“天机已经被蒙蔽，算不出金蝉子的去处。”
　　准提恼道：“如今圣人不出，有谁能有这样的本事打破我亲手设在金蝉子身上的禁制？”
　　阿弥陀佛又掐指算了一翻，还是一无所获，无奈的说道：“天机已经大乱，根本发现不了蛛丝马迹，不过想来不是三清所为，会是什么人呢？”
　　准提亦是苦恼万分，说道：“如今金蝉子遇难，我们的计划前功尽弃，只能再想其他办法了。”
　　“咦，金蝉子并未遇害，他还尚存于世，不过看起来情况不妙，已经被人削去了佛根。”
　　阿弥陀佛突然咦了一声，说道。
　　准提闻言也算了一翻，发现金蝉子果然还尚存于世，不过情况真的很不妙，佛根已经被削去，就算将来渡入佛门也不会有太大成就了。
　　“到底是谁有这样的本事呢？”
　　准提算了几次，都没算出对金蝉子下手之人的根脚。
　　阿弥陀佛道：“如若不是有人故意蒙蔽天机，则说明此人修为不凡，不如我们合力推算一番，无论如何要把这个人的根脚查出来。”
　　准提点头，两人闭上双眼，阿弥陀佛的证道法器十二品金莲出现在头顶，准提道人的证道法器七宝妙树也祭在了头顶，过了好一会儿，两人突然同时喷出一口鲜血，十二品金莲和七宝妙树好像受了很大打击，灰溜溜没入两人体内。
　　“没想到这人根脚如此之深，连天道都忌讳三分。”
　　阿弥陀佛擦了嘴角的血迹，讷讷的说道，面色越发疾苦了。
　　准提道人的修为比之阿弥陀佛差了一筹，被天道反噬之后，好一会才恢复过来，面露狰狞之色，说道：“此子不除，我佛门将再无出头之日，师兄，不如趁他还没有证道，将之除去，免留后患。”
　　阿弥陀佛沉凝了良久，默然点了点头。
　　准提道人唤来童子，让他携了两人的证道法器十二品金莲和七宝妙树去了灵山……
　　再说张俊抱着婴儿从紫玉玲珑塔中出来，将之还给四公主，对杨明和四公主说道：“二哥，二嫂，我已经削去了他的佛根，并用一朵九品紫莲保护他的灵魂和元神，相信长大后智力不会受到影响，不过在削去佛根的过程中，他的元神和灵魂受到重创，已经伤了根本，将来恐怕不能修炼道法。不过你们不用担心，我在他体内融了一滴巫精之血，将来他可以修炼巫祖的不灭金身，相信运用得当，将来他的成就不可限量。”
　　杨明自然信得过张俊，听了他的话也没有异议。
　　这时张俊又道：“此事恐怕已经惊动了佛门，二哥当加强皇宫禁卫，不可掉以轻心。”
　　“我知道该怎么做。”
　　杨明点头应是。
　　婴儿刚刚受了一番大罪，现在已经沉沉的睡去，四公主让丫鬟将他抱到隔壁的房间休息。
　　这日，张俊便住在了皇宫，兄弟两个秉烛夜谈，对未来又谋划了一番。
　　次日一大早，太阳东升，刚刚露出半边红日，这时有一片偌大的金云从西而来，在城外时一分而为二，一部分降落在皇城西郊，一部分飘到了皇城上空。佛光普照，梵音缭绕，顿时惊动了整个皇城之人。
　　随即有上万朵祥云升空，将金云团团围住。
　　金云之中有十六个和尚，为首三人，左边一人脸盘稍瘦，头顶二十四诸天；中间之人宝相庄严，盘膝坐在一朵九品金莲之上，脑后六圈功德光环若隐若现；右边一人方面大耳，脸上挂着淡淡的微笑，大肚翩翩。正是佛门竖三世佛燃灯上古佛，现世释迦牟尼佛和未来弥勒佛。
　　在他们身后还有拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛、尸弃佛、毗舍婆佛，阿难佛六位上古佛；观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨七位菩萨。各个宝相庄严，头顶金莲舍利，脑后浮现功德光轮，一股祥和之气油然而生，只是在这祥和之气中夹杂着丝丝杀伐之气。
　　“好大的架势！”
　　张俊第一个出现在皇城上空，看着眼前的十六个和尚，不由倒吸一口凉气，暗道佛门实力雄厚，远非其他势力可比。这十六人中，燃灯上古佛、释迦牟尼佛和弥勒佛都有亚圣级的修为，拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛、尸弃佛、毗舍婆佛，阿难佛六位上古佛；观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨七位菩萨都是斩一尸的准圣级高手。
　　“诸位道友，大清早的诸位不在灵山念经礼佛，来我南瞻帝国，摆出如此阵势，所谓何事呀？”
　　张俊却也不惧，瞟了众人一眼质问道。
　　释迦牟尼等人看着张俊一时茫然于色，除了见过张俊的几人外，其他人都面露疑惑，不知张俊的来历，却听释迦牟尼高宣一声佛号，说道：“想必我徒儿金蝉子就丧命在你的手中吧？无争道人。”
　　见释迦牟尼一语道出自己的名字，张俊也没有感到好奇，只是淡然说道：“我没有杀金蝉子，只是在为我的皇侄筑基，他的根性更适合修炼我紫莲道法。”
　　释迦牟尼微微动怒，道：“我徒儿为教化世人甘愿舍去千万年苦修，转世轮回，乃是有大德之人，而你这道人无缘无故害他性命，真真不为人子。我佛慈悲，欲教化众生，此乃天道耳，你这道人逆天行事，理应受到天罚，今我佛门便替天行道，打杀了你这道人，还世间一个公道。”
　　张俊听了冷笑道：“知道你们佛门中人最爱颠倒是非，咱们废话少说，手底下见真招。”
　　“诸位佛僧，谁去领教一下无争道人的手段？”
　　释迦牟尼见张俊答应，随即问身边的诸位佛僧。
　　释迦牟尼话音刚落，就听燃灯佛祖说道：“贫僧燃灯愿领教无争道人的高招。”
　　“有劳燃灯上古佛！”
　　释迦牟尼点头道。
　　燃灯古佛收了座下莲台，驾着金云上前一步，来到阵前。
　　张俊看着燃灯，冷笑道：“这不是燃灯道人吗！您老还在阐教当副教主那会儿，名声便已传遍三界，本座对你佩服的很呐！”
　　他这张嘴真毒，哪壶不开提哪壶，诚心要落燃灯的面子。
　　燃灯曾是元始天尊的记名弟子，阐教副教主，后来封神大战之后，受准提的挑拨，背叛元始天尊入了佛门，临了还鼓动观音、普贤、文殊和拘留孙一起入了佛教，所以大家一提起燃灯都很不耻他的为人。
　　燃灯听了张俊尖酸刻薄的话，顿时恼羞成怒，祭出一把碧绿色的小尺，也不多话，上手就打。
　　张俊却是知道他手中的尺子乃是大名鼎鼎的乾坤尺，一件很不错的先天灵宝，威力极大，再加上燃灯是含愤出手，诚心要让张俊苦头吃，自然出了全力，只见他手中的乾坤尺化为一方百丈长的巨尺，向张俊头顶砸去，气势当真不可小觑。
　　不过张俊也不怕，挥拳便迎了上去。拳尺相交，燃灯手中的乾坤尺被打回原形，燃灯也被震退了数步，瘦脸憋的通红。而张俊也算对亚圣的实力有了初步的认知，配合乾坤尺还真有点份量，要说他现在的混沌金身已是真正的金刚不坏之身，连圣人的躯体也比不过他，但刚才接了燃灯一尺，拳头还是微微发疼，说明他的肉身还有晋级的潜力。
　　众僧佛见张俊用拳头硬抗燃灯的乾坤尺，居然毫发无伤，不禁倒吸一口凉气。
　　燃灯再次被落了面子，大怒，当即现了千丈金身，头顶二十四诸天，日天、大梵天、多闻天、金刚密迹、鬼子母神，月天、帝释天、持国天、大自在天、摩利支天，辩才天、功德天、增长天、散脂大将、婆竭龙王，韦驮天（战神塞犍陀）、坚牢地神、广目天、菩提树神、阎摩罗王，每一诸天都有一扇天门，天门之内有天国，天国之内有万千神氏，由一位天主和一百单八位谒谛镇守，这十二四诸天乃是组成西方极乐世界的一部分。有了这二十四诸天，燃灯就可以从中源源不断的摄取信仰之力，端的不同凡响。
　　“是造化珠，是造化珠，快抢过来，抢过来。”
　　燃灯刚刚现出二十四诸天，珠珠的声音就在张俊脑海中响起。


第五卷：仙界之旅 第278章 般若菩提大阵
　　“我听说这二十四诸天乃是由二十四颗定海珠演化而来，怎么成造化珠了。”
　　张俊不解的问道。据他所知，封神大战时，燃灯夺取了截教赵公明手中的二十四颗定海珠，配合他手中的乾坤尺演化了这二十四诸天。
　　“你知道什么呀！盘古开天地，混沌至宝造化珠破碎成了三十六块碎片，其中的二十四颗被鸿钧所得，另外十二颗被我及时收进了混沌珠中。可惜了造化珠刚刚产生灵智就落得如此下场，只有齐聚三十六颗造化珠碎片，才能在适当的时机复原造化珠，至于造化珠的具体功用，以后再跟你详谈，当务之急，你先把这二十四颗造化珠抢到手再说。”
　　珠珠拣重要的说了几句。
　　燃灯现了法相金身，头顶二十四诸天，左手托着紫金钵盂，右手持乾坤尺，威风凛凛，气势逼人，张俊冷笑一声，也现出了千丈金身，手持戮巫剑，戏虐的说道：“我听人说，当年封神大战的时候，有一道人抢了别人的东西，居然狂喊我道成已，不知过了这么多年，那人的道成了没有。”
　　这一典故的主人公当然又是燃灯，封神之战时，燃灯通过乾坤尺算出自己的成圣机缘在定海珠上，恰巧赵公明替截教门人出头，亮出了定海珠，这燃灯当时看了欣喜若狂，就想上前争夺，奈何赵公明亦非泛泛之辈，以他当时准圣的修为，根本奈何不了拥有定海珠的赵公明，最后他设计把武夷山的散人萧潜请了出来，利用萧潜手中的落宝金钱将赵公明手中的定海珠落下，接着他又间接害死了萧潜，将人家的落宝金钱和定海珠占为己有。当时他拿到定海珠的时候，欣喜若狂，当着众人的面就喊道：“我道成已。”
　　这事很多人都知道，大家虽不耻他的为人，但当时他身为阐教的副教主，位高权重，却没有人敢说他什么。得了定海珠之后，他果然修为大进，很短的时间内便成就了亚圣道果，可见这定海珠的玄妙，奈何造化珠破碎之后化成了三十六颗定海珠，他只得了其中的二十四颗，想要借助定海珠成就混元却是不可能了。
　　燃灯见他又提自己当年的龌龊事，气的咬牙切齿，手中的乾坤尺在二十四诸天信仰之力的加持下，再次向张俊天灵打去。有了这二十四世界之力的加持，乾坤尺的威力暴涨了何止十倍百倍，当的不可小觑。
　　张俊亦是不敢大意，虽然他对自己的肉身很有信心，但万一在众人面前丢了皮面终究不好，于是提剑迎了上去。这戮巫剑虽然是后天之物，但他解开其上的禁制后，在其中灌入了不少功德（贮存在紫玉玲珑塔中的开天功德，张俊修成九转金身之后，便不需要再吸收这些功德，所以就把这些功德注入了戮巫剑中，以提高戮巫剑的品质）早已变成了后天功德至宝，杀人不沾因果。
　　张俊的九转金身练到第九转转，已是大繁化简，只有两臂三眼，那些什么风雷双翼、通天眼等等，九转金身附带的异能都已回归本源，融入他的肉身之中。他一手拿戮巫剑荡开燃灯的乾坤尺，反手就向燃灯头顶的二十四诸天砸了一拳。
　　燃灯当场被砸了一个更头，顶上二十四诸天动荡不堪，二十四诸天佛国内的万千神氏被当场震死了大半，可把燃灯心疼死了。说白了这天国之内的万千神氏都是他的化身，一下子损失了这么多化身，却是修为大损。不过只要二十四诸天还在，就伤不到他的元气和根基，过些时候就能恢复过来。
　　然而，张俊看上了他的定海珠，又岂会给他时间恢复，不待他反应过来，上前又是一阵猛打。戮巫剑一直压制着他手中的乾坤尺，拳头一拳一拳的砸在二十四诸天上，每一拳都能震死二十四诸天佛国中的不少神氏。
　　燃灯有苦自知，晓得再这样下去，自己二十四诸天佛国中的生灵非死光不可，可张俊死缠烂打，根本不给他机会认输，只能勉强招架。
　　观战的释迦牟尼看出燃灯败局已定，本想让他就此罢手，可燃灯不开口认输，他也不好意思落燃灯的面子，只能让他继续打下去。
　　张俊招招狠毒，拳头上的力道越来越大，之前他不过也用了亚圣级的实力，若是直接用上圣人法力，只怕燃灯早已魂归西天。百拳之后，燃灯头顶二十四诸天中的大梵天终于被张俊打破了，大梵天消失，化为一颗定海珠。这二十四诸天是一个整体，彼此相连，牵一发而动全身，大梵天一破，其他诸天势如破竹，很快就被张俊通通打回了原形。
　　燃灯大惊，收起二十四颗定海珠，转身就逃，张俊没想到燃灯这么干脆，正待要追赶，却被释迦牟尼和弥勒挡住了去路。张俊同释迦牟尼和弥勒各拼了一记拳脚，趁着同两人交手的功夫，放出了蚩尤分身，让他避过众人而亡去追赶燃灯。
　　“阿弥陀佛，这一局却是燃灯上古佛输了。”
　　释迦牟尼拦下张俊后说道。
　　“哼，接下来，你们谁上。”
　　张俊瞟了释迦牟尼一眼，冷笑道。
　　释迦牟尼说道：“无争道人法力高深，我等佩服，刚才不过是小试身手，本座已在城外摆下了般若菩提大阵，你可敢闯阵？”
　　释迦牟尼道。
　　“佛门还真看得起我，把般若菩提大阵都摆出来了，哈哈……有何不敢。”
　　张俊冷笑一声，答应的干干脆脆。这般若菩提大阵乃是佛门的护教大阵，由两百佛陀、三千谒谛组成，以菩提为阵基，七宝妙树为阵眼，威力极大，不在当年截教的万仙大阵之下，不成圣，身在其中都有损落的可能。
　　“阿弥陀佛，请。”
　　释迦牟尼宣了一声佛号，率领众僧没入城外的般若菩提大阵。
　　这时杨明来到张俊身边，关切的问道：“三弟，佛门出动这么多高手，又摆下般若菩提大阵，显然是不怀好意，你可要小心。”
　　张俊点头道：“我晓得，自会小心，你们也要小心，我闯阵的时候不能保护你们，小心佛门对你们下黑手。”
　　杨明道：“放心，量他佛门也不敢对我怎样。”
　　他有地皇金印和九品紫莲，防御超强，一般人还真拿他没办法，也不敢对他下手。
　　张俊也晓得其中的道理，他对杨明的身边安全倒是放心，只是怕其他人受牵连。随即，张俊去了西郊，从外部打量了一下般若菩提大阵，感觉也没什么特别的，便大摇大摆的走进了般若菩提大阵……只见般若菩提大阵自成一方世界，泛着一片片青光，阵阵的菩提清香让人昏昏欲睡，阵内梵音响起，惑人心神。大阵正中有一棵巨大的菩提树，这树乃是准提道人的七宝妙树所化，菩提树上悬浮着一面青旗，正是天地五方旗之青莲宝色旗。树下有一朵十二品金莲，释迦牟尼端坐其上。他的右边有一座九品金莲，坐着弥勒佛。这般若菩提大阵以七宝妙树和十二品莲台外加青莲宝色旗作为阵眼，菩提树四周有七棵稍小一些的菩提树作为护卫，这些菩提树上开满金色的花朵，这些花朵不断的演绎着花开花谢，开的花放出清香惑人心神，谢的花落地之后再变成一棵棵小的菩提树，无穷无尽，延绵不绝。众佛陀、菩萨、谒谛隐藏在菩提树和金莲花中，若隐若现，杀机四伏。
　　“这般若菩提大阵不愧是佛门的护教大阵，断的玄妙无比。”
　　张俊不由暗赞一声，对菩提树下十二品金莲之上的释迦牟尼笑道：“接引和准提还真看得起我，把七宝妙树和十二品金莲都给了你，还让你们摆下这做般若菩提大阵，看来是真想置我于死地，哼哼，可惜，你们今天注定要失败而归，而且还会为此付出惨重的代价。”
　　释迦牟尼冷笑道：“现在谈胜负，还言之过早，准备好了吗？本座要发动大阵了。”
　　张俊无所谓的点了点头。
　　“南无本师阿弥陀佛……”
　　释迦牟尼高宣一声佛号，般若菩提大阵立刻产生了变化，两百佛陀、三千谒谛开始吟唱大慈大悲咒：“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶．菩提萨埵婆耶．摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶．唵，萨皤啰罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶．婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆．南无、那啰谨墀．醯利摩诃、皤哆沙咩．萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆．怛侄他．唵，阿婆卢醯．卢迦帝．迦罗帝．夷醯唎．摩诃菩提萨埵，萨婆萨婆．摩啰摩啰，摩醯摩醯、唎驮孕．俱卢俱卢、羯蒙．度卢度卢、罚阇耶帝．摩诃罚阇耶帝……”
　　三千僧佛一起念动大慈大悲咒，梵音缭绕，回荡在张俊耳畔，使人心神跌宕，威力当真不凡，只不过张俊早已修成混沌元神，根本不受梵音的蛊惑。


第五卷：仙界之旅 第279章 破阵
　　“如果你们就知道念经，也太令我失望了。”
　　张俊盯着释迦牟尼冷笑道。
　　“刚刚开始而已……南无本师阿弥陀佛……”
　　随着释迦牟尼的话音，只见他双掌齐发，打出一道道万字法咒。这万字法咒凝聚了两百佛陀、三千谒谛的念力，通过菩提大阵传送到释迦牟尼身上，经释迦牟尼施展出来，威力自然不同凡响。
　　不过这万字法咒固然厉害，但在张俊这等随时可以以力证道的人面前却是还不够看，只见他动也不动，任由万字法咒在自己身边炸开，浑然不惧。
　　释迦牟尼见万字法咒对张俊无用，心生疑惑：“怎么回事，梵音对他不起作用也就罢了，连万字法咒也不起作用，难道他的元神已经强大到如此地步了？”
　　别人不知道万字法咒的厉害，他可是知道的清清楚楚，这万字法咒乃是念力凝聚而成，念力属于精神范畴，主要争对人的灵魂和元神，对肉身的伤害到在其次。
　　既然万字法咒对张俊的元神没有伤害，他也就不再浪费念力，高宣一声佛号：“南无本师阿弥陀佛，现在不动手，更在何时。”
　　随着他的话音，拘留孙佛、听俱那含牟尼佛、迦叶佛、尸弃佛、毗舍婆佛，阿难佛六位上古佛；观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨七位菩萨纷纷现身，只见他们各个脚底生莲，头顶金光舍利，手持各种各样的法宝开始围攻张俊，十三个准圣一起出手，声势当真骇人，这下连张俊也不敢掉以轻心了。那迦叶、弃尸、文殊和普贤都曾在张俊手上吃过亏，现在有这么好的报仇机会，四人自然非常卖力。不过文殊的七宝金莲被张俊夺去了，现在手中根本没有像样的法宝，只有一对吴钩还算拿的出手，略显寒酸，而其他人手中的法宝各个都不弱。观音手中的清净琉璃瓶，普贤的降魔杵和长虹索，大势至菩萨的阴阳宝瓶，日光菩萨的日光轮和月光菩萨的月精轮都是难得的先天灵宝，威力强大。
　　在这么多灵宝的密集攻势之下，张俊一时被打的措手不及，不能及时做出反击，躲过众人的一轮攻击之后，才站稳脚跟。这时他祭出戮巫剑，一剑荡开众人的法宝，采取各个击破的策略，避开其他人的攻击，直取迦叶的性命。眼见戮巫剑斩在迦叶身上，突然迦叶脚底的金莲散发出万道金光，替迦叶挡了一击，不过金莲也随之破碎了。然而奇怪的是，他脚底的金莲破碎之后，转瞬又凝聚出一朵新的金莲，迦叶完好无损。这让张俊难以接受，要知道他这一剑的威力已经相当可观了，如果迦叶没有金莲的保护，在这一剑之下，绝对有死无生。
　　这也正是般若菩提大阵的玄妙之处，有七宝妙树所化的菩提树做阵基，再加上十二品金莲做阵眼，护阵之人，拥有绝对防御，除非你能打破十二品金莲，或者破解般若菩提大阵，否则很难杀死阵中的对手。这也是为什么圣人进了般若菩提大阵不小心也会吃亏的原因，圣人将元神寄托于天道之下的虚空，可以不死不灭，但圣人也不是无敌的，遇到了这防御惊人的十二品金莲，圣人有时候也很无奈。
　　张俊不信这个邪，又接连下重手攻击了好几次，结果都一样，只能打破他们脚底的金莲，却无法伤到他们的性命，顿时无语了。
　　而上古七佛和几位菩萨见张俊伤不到自己的本体，心下大定，各个都憋足了劲，只攻不守，各种各样的大招、绝技，不要命的往他身上招呼。
　　“奶奶的，以为有个乌龟壳罩着，本王就奈何不了你们了吗？不给你们点颜色看看，你们还真以为自己无敌了。”
　　张俊被打出了真火，也不再保留，剑之领域顺着戮巫剑展开，一股杀戮之气迅速蔓延，强大的剑气冲击着般若菩提大阵。
　　文殊、普贤、迦叶、弃尸和毗舍婆佛、大势至菩萨六人不明所以，仗着有金莲护体，依然不知死活的向张俊打去，最终一个个都陷入剑之领域当中，无法自拔。他们身陷剑之领域，已然同菩提大阵失去了联系，没有菩提大阵相助，他们脚底的金莲很快便被剑之领域当中的凌厉剑气打散，头顶的金光舍利也变得暗淡无光，六人吓的脸色大变，不及多想，立刻现出了法相金身和各种防御法宝，以此来抵抗剑气的袭击。
　　剑之领域乃是人的剑意达到一定境界后演化出来的剑之世界，每个人的剑意不同，所领悟出来的剑之世界特点也不尽相同。就好比杨云（顾盼云）的剑之领域，注重霸道，而张俊的剑之领域融合了空间特性，内部含有无数个次元空间，这些空间被他以剑意压缩，形成次元空间之剑，每个次元空间之剑中都含有一世界之力，这些次元空间单个威力可能不怎么样，但组合起来的威力却是恐怖之极。在混沌珠中修炼的时候，他曾用混沌元气凝练了几道混沌剑气贮存于剑之领域当中，如今却是派上用场了。这混沌剑气可以说是世界上威力最强大的剑气，即使是圣人之躯也抵挡不了，不过这混沌剑气却不是那么容易凝练的，他在混沌珠中无数数年，方才凝练了几道而已，可想其威力。诛仙剑阵之所以厉害，就是因为诛仙剑阵成阵之后可以发出混沌剑气，圣人身在其中也不敢大意。他之前都没有在人前使用过，所以大家并不晓得他还会这么恐怖的绝技。
　　“今天就送你们去极乐世界见你们的狗屁阿弥陀佛。”
　　张俊冷笑一声，释放出贮存在剑之领域当中的那几道混沌剑气，顷刻间破了六人的法相金身和防御法宝，几个人连元神都没有跑掉，最终落得灰灰，从今以后算是真正的在三界消失了。
　　其他人见六人身损，悲哀之余，却是愈发小心，并没有被伤痛蒙蔽了理智。
　　这时释迦牟尼和弥勒都坐不住了，他们两个一个守护着十二品金莲，一个守护着菩提树，不到万不得已，不敢轻离，如今眼见自己一方损失了三位上古佛和三个菩萨，哪里还坐得住，当下高宣一声佛号，各自祭出两方金印，向张俊天灵砸去。
　　张俊可不敢小瞧了这十二方金印，从珠珠那里他知道，混沌之中有一件混沌至宝名曰天地印，乃是盘古开天之后，天道注定的三界至尊印，掌此印者可为天地至尊。据说这天地印的威力极大，上可封天，下可封地，更能轻而易举的封印圣人，极为恐怖。只可惜，盘古开天过早，天地印同其他至宝一样都受到了严重的创伤，最终化为十二方金印，被鸿钧所得。这次鸿钧把这十二方金印投入地仙界，引发天地大劫，却不知打的什么主意。
　　见他们亮出了四方金印，张俊也禁不住倒吸一口凉气，收了剑之领域，专心应付释迦牟尼和弥勒佛。这两人一个有十二品金莲护体，像个乌龟，一个有青莲宝色旗护防身，本就立于不败之地，再加上他们手中的四方金印，当真不好对付。
　　张俊也犯愁了，他手中唯一一件攻击利器戮巫剑不能破开正品十二品金莲的防御，也不能攻破青莲宝色旗的防御，而对方又有四件金印这样的攻击类先天至宝，让好一阵郁闷。
　　这金印要是在其他人手中张俊还不怎么害怕，但在释迦牟尼和弥勒佛这样亚圣巅峰级高手的手中，却不可同日而语，连他都没有把握自己的九转金身能抗住这等攻击类至宝的攻击，所以他不得不投鼠忌器，转攻为守，小心应付。
　　释迦牟尼和弥勒佛联手占了上峰，打的张俊无还手之力，信心倍增，攻击的更加密集。
　　张俊打的憋屈，心道：“我终究是那未证混元之人，说到底还是一只大蝼蚁，法力有限，如今般若菩提大阵压制了我两成的实力，使我的修为比之圣人差了一筹，任由他们这样下去，对我可不利，也罢，一不做，二不休，干脆用十二巫祖分身凝聚盘古真身，破了他的般若菩提大阵再说。”
　　想到这里，张俊一剑逼退两人，心念一动，十二巫祖分身便从他体内飞了出来，迅速的结成十二都天神煞大阵，凝聚出盘古真身。却见盘古真身高达万丈，赤裸着上身，手持一把开天板斧，屹立与天地之间，周身散发着浓浓的圣者气息。
　　“盘古真身……不……”
　　在释迦牟尼等人的惊叫声中，盘古真身冷漠无情的做了一个动作，用手中的开天板斧轻轻的在虚空中划了一道，顿时天崩地裂，般若菩提大阵顷刻间被土崩瓦解。
　　般若菩提大阵破碎的一刹那，主阵的两百佛陀和三千谒谛无一生还。七宝妙树被打回原形，灰溜溜的飞回了西方，十二品金莲也暗淡了不少。拘留孙佛、俱那含牟尼佛、阿难佛和观音、灵吉、日光和月光四位菩萨也受到波及而身受重创，修为道行大损。
　　释迦牟尼和弥勒佛好一点，他们有防御至宝防身，本尊并未受到伤害，但是心中的伤痛更让他们痛不欲生，眼睁睁看着两百佛陀和三千谒谛丧生，让他们怎么不心疼，这可都是他们佛门的立教根基啊！今日一战，他们一败涂地，元气大伤。
　　释迦牟尼双目血红，心痛欲裂，指着张俊怒道：“我佛门定不与你干休，走。”
　　说完带着仅剩的几人灰溜溜的逃回了灵山。
　　这时从遥远的西方传来一声冷哼。


第五卷：仙界之旅 第280章 各方涌动
　　西方极乐世界莲花功德池旁，准提道人脸色很难堪，阿弥陀佛面色越发疾苦了，好像大病了一场，两人看着功德池中的两百佛陀和三千谒谛化身，久久无语。
　　“这次我们真的失算了，没想到他能唤醒盘古真身，天意难测，难道我西方佛教真的在劫难逃？”
　　准提面无表情，不甘的长叹道。
　　阿弥陀佛道：“师弟，紫莲道的教义与我西方教背道而驰，我西方教的教义为渡己渡人，重因果报应、前世今生，追求的是一个‘空’字，四大皆空，乃无为之道；而紫莲道的教义却教人上进，不避因果，无论前世，只为今生，追求的是有为之道。所谓道不同，不相为谋，紫莲道的崛起注定要抢我西方气运，为这一量量劫之主角，非人力可更改。师弟，你不可过于执着。”
　　“师兄，难道就没有其他办法了吗？”
　　准提还是不甘心，这么多年来，他为了振兴西方教劳心劳力，甘愿做那无耻小人，不时的到东方打秋风，为了这事没少得罪其他圣人，可如今，佛教才兴盛没多少年，短短几十年间，地仙界突然又冒出一个紫莲道，发展迅速，让他寝食难安，他能不着急吗！
　　阿弥陀佛道：“师弟，兴是衰之始，如今我佛门已经兴盛了一量量劫，应该见好就收，悬崖勒马，在这一量量劫来临之前，退出这一量量劫的主角之争，只要安然渡过了这一量量劫，我佛门也许还有复兴的那一天。”
　　“师兄，我却不这么认为，间想我西方教原来是什么光景，现在又是什么光景，还不是你我百般争取得来的，我相信只要这次我们算计得当，不但可以安然渡过此量劫，还能保我佛教再兴盛一量量劫。”
　　准提道人说道。
　　阿弥陀佛道：“你是想联合元始天尊？”
　　准提道人点头道：“不错，今日之战，文殊、普贤和燃灯都丧命于无争道人之手，虽说三人叛了他元始天尊入我佛门，但他们毕竟曾是元始天尊的弟子，以元始天尊的个性，心中必定对无争道人不满。另外，元始天尊抢了女娲娘娘选派的应劫之人伏羲天皇，跟女娲娘娘结下了大梁子，而天庭的元真天王也就是紫莲道的创始人杨天，是女娲娘娘的记名弟子，一旦紫莲道做大，对他元始天尊是有害而无利，相信元始天尊也不想看到这个结果，所以元始天尊同我们联手的机会还是很大的。”
　　阿弥陀佛道：“元始天尊固然能答应，可眼下的局势却对我佛门很不利，释迦牟尼等人大败的消息不久就会传遍整个地仙界，我佛门的声誉也会受到很大打击，你现在去找元始天尊，只怕会受那元始天尊刁难。”
　　准提道人道：“为了佛门的将来，就算让他元始天尊刁难又有何妨，我这就去玉清天。”
　　阿弥陀佛道：“那就辛苦师弟了，早去早回。”……
　　张俊的盘古真身一出，立刻惊动了各方高人。
　　太清天，太上老君猛然睁开双眼，良久叹息了一声：“天要变了。”
　　玉清天，元始天尊面有不悦，哼了一声。
　　上清天，通天教主露出一丝冷笑，有意无意朝太清天和上清天瞟了一眼。
　　娲皇宫，女娲娘娘露出慧心的微笑，古井不波的双眸中闪过一丝异彩。
　　天庭，玉帝和朝上众臣子借用昊天镜，一同观看了下界的打斗，盘古真身一出，所有人看向元真天王的目光都变了，有的是羡慕，有的是嫉妒，更多的是畏惧。玉帝更是喜上眉梢，对元真天王说道：“天王的五子一女皆尽不凡，可喜可贺，下个月初一，王母要在瑶池召开蟠桃会，有劳天王亲自传召，召他们上天赴宴。”
　　“谢陛下恩典。”
　　元真天王也是为张俊高兴，当即应了下来。
　　散朝后，玉帝把元真天王单独留下，两人边走边聊，到了瑶池，玉帝道：“天王，孤欲召广德星君上天为官，天王以为此事可行否？”
　　元真天王沉思了片刻，回道：“陛下传召，想来犬子不会不从，不过他现在今非昔比，就是我的账他也不一定买，还请陛下三思而后定，免得将来难堪。”
　　玉帝知道他说的是实情，任谁有了圣人般的修为都不会上天庭给人当下手，除非那人脑子不好。然而玉帝也有自己的难处，他被鸿钧道祖钦点为三界之主，想来这个位置是何等的风光，可是谁又知道他的苦楚，他虽未三界共主，但上面还顶着六位圣人，有这六位圣人在，他连大气都不敢出。这种日子他早已受够了，它不想再这样碌碌无为的生活下去，所以他如论如何，也要拉拢一位圣人进入自己的帐下，只要有了圣人压阵，任谁也不敢再骑在他头上拉屎放屁。
　　“天王，若我许下星辰大帝的御位，让他上天来统领周天星辰，广德星君会答应吗？”
　　玉帝沉吟了片刻，问道。
　　元真天王闻言，心道：“小三猜的没错，玉帝果然所图不小，他这样拉拢小三，分明想摆脱元始天尊的控制，也好，既然他自己提出来了，也省得我开口。”
　　“这个臣也不敢保证，不过微臣到愿意做个说客。”
　　元真天王沉思了片刻说道。
　　玉帝听了，面露喜色，说道：“那就有劳天王了。”
　　“微臣告退。”
　　元真天王走后，王母娘娘从角落走了出来，看着元真天王离去的背影，问玉帝：“这样做，会不会引狼入室？那无争道人已经有了近乎圣人的法力，证道不过日夕之间，恐怕将来尾大不掉。”
　　玉帝淡然一笑，说道：“这件事娘娘就不要多管了，你只要操办好这次的蟠桃会就行了，我想这次的蟠桃会一定很有意思。”……
　　再说张俊用盘古真身破了般若菩提大阵，释迦牟尼等人大败而逃，张俊也不加理会，随后收了盘古真身，径直返回皇城。
　　杨明等人早已在西城门等候多时，见张俊平安凯旋而归，皆是一阵欢呼，在众人的簇拥下，张俊等人回到皇宫，杨明立刻在皇宫大摆宴席，为张俊庆贺。
　　夜深人静的时候，张俊的蚩尤分身安然返回，将燃灯手中的二十四颗定海珠、乾坤尺、灵鹫宫灯、紫金钵盂和落宝金钱等法宝通通上交给了张俊。
　　原来，燃灯西逃，在半路上被蚩尤分身追上，两人大战一天一夜，一直从地仙界打上三十三天外，最终燃灯不敌被蚩尤分身所杀，一身法宝都成了张俊的囊中之物。这蚩尤分身早已拥有亚圣的实力，而燃灯的二十四诸天佛国被张俊打回原形，实力大打折扣，从亚圣跌回准圣，修为比起蚩尤分身差了不少，若非燃灯东逃西躲耽搁了时间，蚩尤分身早就回来了。
　　如今佛门竖三世佛少了上古佛燃灯，佛门教义中的过去佛便已不存在，过去、现在、未来三者缺一，佛门气运已然受损，想要恢复可不容易。
　　“还是杀他们这些高手来劲，一个燃灯身上就有这么多的先天法宝，比文殊、普贤、大势至、迦叶、弃尸和毗舍婆佛合起来还多，妈的，下次逮住释迦牟尼一定把他身上的法宝剥个精光。”
　　张俊把玩着手中的诸多法宝，暗自嘀咕道。
　　“咦，定海珠抢到手了，快给我。”
　　珠珠不适时的出现，不由分说，就把张俊手中的定海珠收进了混沌珠中。
　　张俊郁闷的说道：“你能不能矜持一点，先问问我的意见再抢我手中的东西。”
　　珠珠嬉笑道：“你可真逗，既然是抢，还跟你商量个屁。”
　　张俊顿时无语……
　　两天之后便是小皇子杨阳的满月日，这天，南瞻帝国各地的督抚将军都到了京城，翼王杨光、逍遥王杨云和净月公主等人也都如期进京，被杨明接入宫中。
　　兄妹几个几十年不在一起，见了面，自然有说不完的话题，小月缠着张俊问个不停，就差扒开他的脑子看个究竟了。
　　晚间，杨明摆下宴席，兄妹几个要聚一聚，不过这一次又多了几人作陪，却是杨光的妻子梁丽珍和杨明的正宫皇后天庭四公主绿儿，以及杨云的王妃梁玉真。席间，杨云半开玩笑的说道：“三哥是不鸣则已，一鸣惊人。记得三哥第一次扬名是同大哥在西海切磋，把那西海的七太子暴揍一顿。第二次扬名也是在西海，独斗佛门四准圣，名震天下。事隔几十载，三哥又独身破了他娘的佛门护教大阵般若菩提大阵，还杀死了佛门六位准圣，估计圣人之下，三哥当属第一。来，我们为三哥能有这样的成就干一杯。”
　　除了杨明，其他人都还不知道张俊已经有了圣人法力，所以杨云才会这么说。
　　众人干了一杯，张俊笑道：“你们也不要羡慕我，只要你们努力修炼，将来也能达到我这样的程度。”
　　杨光苦笑道：“三弟是站着说话不腰疼，等我们到了你这样的境界，还不知道要等到何年马月。我现在才晓得，这九转玄功达到第六转以后，想要再进一步有多难，难怪我师兄杨戬这么多年还停留在第六转，我估摸着没有几百个元会的法力积累，很难再有所突破。”
　　顿了一下，他用炽热的眼光扫了张俊一眼，呵呵笑道：“当然，如果三弟多给我一些蟠桃和九转金丹，时间可以缩短许多。”
　　他这张嘴没把住门，把蟠桃的事给说了出来，岂不知在场还有天庭的四公主，她聪明伶俐，一下就抓住了杨光的话扳儿，追问道：“大哥刚才说什么？蟠桃，三弟手中有蟠桃吗？”
　　“这个……”
　　杨光也醒悟过来，暗道不好，却不知该如何搪塞。
　　杨明连忙轻咳了两声，替他解围，岔开话题，说道：“今日一战，三弟大展神威，破了他佛门的般若菩提大阵，落了佛门的面子，但也把佛门彻底得罪了，以后少不了佛门会暗中生事，我们不得不防。眼下南瞻部洲刚刚得到统一，有些地方还很混乱，为了防止佛门借机生事，你们回去之后要加紧攻势，争取在最短的时间内肃清各地隐患，确保我南瞻帝国的稳定。”


第五卷：仙界之旅 第281章 星辰帝君
　　“二弟（二哥）放心，我们一定小心谨慎，把这件事办得妥妥当当，不出一丝纰漏。”
　　杨光和杨云立刻点头应诺。
　　四公主见他们搪塞自己的问话，表面上没说什么，心里却道：“数十年前，母后蟠桃园中的蟠桃被盗，一直查无音讯，如今看来却是与无争道人有关，这件事要不要禀告母后呢？”
　　众人聊天到黎民时分才各自散去……
　　杨阳满月这天，各地督抚将军进宫面圣，杨明在皇宫大摆宴席，宴请满朝文武，各地督抚和将军，并发下谕旨，要与民共乐，全国各地，罢战罢工，同庆三日。
　　宴会结束之后，元真天王姗姗来迟，带来了玉帝的诏书和邀请函，诏书是给张俊自个儿的，邀请函是参加蟠桃会的请柬，张俊等人都有份。
　　密室里，张俊看过诏书之后整，对父亲杨天说道：“玉帝老儿还真舍得下血本，也罢，既然他给我面子，我也给他面子，这诏书上的内容我就答应了，但是我还要附加一个条件，让玉帝把太阳宫送给我做府邸。”
　　杨天听了，讪笑道：“你这小子鬼心思真不少，我想这个附加条件玉帝一定会答应的。”
　　张俊亦笑道：“他敢不答应！”
　　两人相视哈哈大笑起来，随即杨天又道：“这次王母召开蟠桃会，据说掌握十二方金印的人都有被邀请，就是不知道他们会不会赴约。”
　　张俊道：“我近日窥得天机，十二方金印一旦聚首，天地大劫就会降临，届时圣人便不再受鸿钧道祖之言所左右，能亲自出手，所以我要抓紧时间证道，免得将来对上了圣人吃亏。眼下离蟠桃会还有二十多天的时间，时间紧迫，明日您便上天庭回报此事，一旦玉帝同意我的条件，我最迟三天以后就会上天庭。”
　　次日，元真天王杨天返回天庭，把张俊的附加条件告之玉帝。
　　玉帝听了眉头凝成了一团，良久才咬牙答应了张俊的条件。
　　元真天王走后，王母娘娘担心的说道：“你说无争道人索要太阳宫，是否冲着它去的。”
　　玉帝道：“道祖曾言，那件宝贝非盘古正宗，得之无益，想来必有深意。它同太极图、盘古幡一源同出，为何老子和元始天尊借太极图、盘古幡能证道，而东皇太一非但没有证道，反而身损，想必其中另有玄机，非你我可以染指。既然如此，我们何不买个人情给无争道人，只要无争道人肯站在我们这边，等十二方金印聚齐，凭我们的手段，再加上无争道人的实力，不难夺得天地印。只要天地印到手，我们就可以证道混元，成就圣人之尊，外加名正言顺的三界至尊，到时，我让他们几个好看。”
　　说到这里，玉帝脸上露出一丝阴晦凶狠的表情。
　　第二天，玉帝便发下公函，把张俊要上天庭做星辰大帝的消息通传三界。消息一经传出，天庭的威望借着张俊的名声，得到空前提升。
　　过了两日，张俊大摇大摆的来到天庭，面见玉帝之后便心满意足的住进了太阳宫。随后，负责管理三十六天罡星的正阳仙君及其属下三十六星君，负责管理七十二地煞星的紫煞仙君及其属下七十二地煞星君，负责管理十二元辰星的十二元辰星君等人齐聚太阳宫，面见他们的新上司。
　　张俊一一接见了他们，最后单独留下正阳仙君和天魁星君。留下他们，自然要对他们特别关照一番，正阳仙君曾有恩与他，如今他成了正阳仙君的顶头上司，免不了要补偿一番。而天魁星君曾是他的入室弟子，道号天宝，如今师徒见面，自然要好好说道说道。
　　张俊告诉他们，让他们还是按照原来的工作制，小事自己处理，大事再来报他，如果他不在，可上报给玉帝，让玉帝决断。他上天庭的目的是为了得到混沌钟，可不想为玉帝打工。
　　送走了两人，太阳宫终于清净了。
　　张俊出了太阳宫，径直向太阳星深处走去。
　　“珠珠，你说混沌钟真的会在太阳星的核心之中吗？”
　　“当然，我敢保证它百分之百在那里。”
　　“据说太阳星核心之中的太阳真火暴躁无比，连圣人之躯都抵挡不住，以我现在的能力能抵挡的住那里的太阳真火吗？别到时候得不偿失，混沌钟得不到，把自己也葬送在那里。”
　　“呸呸呸，去你的乌鸦嘴，有我无所不能的珠珠在你身边，这个世界那里都去的，小小的太阳真火还难不倒我，你就看好吧！”
　　“……”
　　太阳星本就被太阳真火包裹，越靠近核心，太阳真火的威力就越大，这太阳星的核心连圣人都不敢去，可想而知其危险程度。
　　“珠珠，我有个疑问，太阳星孕育出了帝俊和东皇太一，那太阴星同为盘古眼睛所化，怎么没有孕育出先天神灵？”
　　“这个问题比较复杂，我也解释不清楚，不过我却知道太阴星的核心之中也有一件先天至宝，至于具体是什么至宝，我还没有弄清楚，我猜测应该是一件极阴属性的至宝。不过就是不知道鸿钧那老小子把它取走了没有，如果没有，我们倒是可以进去碰碰运气。”
　　“日后有机会一定要去太阴星碰碰运气，顺便看一下嫦娥，看她是否真如传说中的那么美丽……嘿嘿……”
　　“无耻，色狼……”
　　“这太阳真火真厉害，我现在都感觉身体有点发烫，还有多远才能到达核心呀？”
　　“不远，还有几千公里吧！”
　　“晕，这么说来，我们走了半天，才走了十分之一的路程，要加快速度才行……”
　　张俊现了祝融之身，化为一条火龙穿梭在无尽的太阳真火之中，不知飞了多久，张俊的祝融之身也有些承受不了周围的太阳真火的灼烧，张俊这才向珠珠求助。
　　混沌珠从他的识海飞出，顶在他的头顶，垂下万道青丝，把张俊笼罩在内，这时太阳真火一旦靠近张俊，就被他体表的青丝结界吸收，化为混沌元气。有了混沌珠的保护，张俊飞行的速度更快了，又前进了百里左右，突然两只巨大的金乌出现在他的视野里，转瞬来到他的跟前，这时两只金乌化为两个男子，皆是身着蟒龙袍，头戴帝皇冠，周身被浓郁的皇极紫气包裹着，甚是威严，都有亚圣级的修为，正是传说中上古妖族二帝，帝俊和东皇太一。
　　“乖乖，这俩老家伙还没死？”
　　张俊蒙了，一时想不明白。
　　这时帝俊说道：“星辰帝君，孤恭候多时了，我是昊天大帝的分身帝俊。”
　　东皇太一说道：“我亦是昊天大帝的分身东皇太一。”
　　“原来是昊天大帝的分身！”
　　张俊掐指一算，已经明了几分，原来当年帝俊和东皇太一身损，他们的尸体被鸿钧道祖所得，后来鸿钧道祖把他们的尸体送给了昊天，就被昊天炼化成了分身，这么多年来，昊天本尊被俗物缠身，无法集中精力修炼，久而久之，修为反倒不如两个分身，这两个分身一直隐藏与太阳星中，借助太阳星中的太阳真火修炼，不为外人所知，这也是为什么太阳宫被天庭列为禁地的原因。“我就说吗！玉帝跟三清等人是同时代的人，同在紫霄宫听道，决计不会只有准圣的修为，如今看来他是韬光阴晦，有这样两个亚圣级的分身，恐怕圣人之下能胜过他的人不超过三个。他将他最大的秘密暴露给我，不知道打的什么主意，他该不会以为，凭他这两个分身就能把我拿下吧！”
　　想到这里，张俊对昊天的两个分身说道：“陛下果然是深藏不露，有这两个分身在，恐怕当属圣人之下第一人，不知陛下在此专门等我所谓何事？”
　　玉帝的帝俊分身笑道：“帝君说笑了，同帝君相比，昊天还差的远……呵呵……咱们明人不说暗话，我知道你来此是为了混沌钟，老实说，我为得到混沌钟在此等待了千万年。”
　　“妈的，他该不会是想跟我见面分一半吧！”
　　张俊闻言，郁闷的想道。
　　“哈哈……”
　　玉帝看了张俊的表情，笑道：“帝君不必如此作态，混沌钟自是有缘者得知，我昊天在此等候数千年，也没能得到混沌钟，想来它与我无缘……不过”“不过什么，陛下有话就直说吧！怎么说咱们现在是站在同一战线上。”
　　张俊笑道。
　　玉帝的帝俊分身笑了笑，说道：“混沌钟虽然与我无缘，但我守护它千万年，没有功劳也有苦劳，所以混沌钟我可以不要，但是你必须答应我一个条件。”
　　张俊皱了皱眉头，问道：“什么条件？”
　　“助我得到天地印。”
　　玉帝一字一句，说的清清楚楚。
　　张俊一听便乐了，笑道：“陛下可真会做买卖，用一件你永远也得不到的法宝换取另外一件更好的法宝，呵呵，我都不知道该用什么形容词来形容陛下你了。”
　　玉帝淡然笑道：“我们各取所需，何乐而不为。”
　　“如果我不答应呢？”
　　张俊饶有兴趣的笑道。
　　玉帝很有信心的说道：“你一定会答应的。”
　　“呵呵，没想到知我者陛下也，好，我答应你的条件，不过有个前提，除非是圣人要对你不利我才会出手相助，我不会亲自出手替你争夺金印。”
　　“有这句话就足够了，君子一言……”
　　“快马一鞭……”
　　“哈哈……”


第五卷：仙界之旅 第282章 混沌天证道
　　“好了，我的事情已经办完了，接下来就要看你的拉，祝你好运……请吧！”
　　说完，昊天的两大分身没入周围的太阳真火之中消失不见了。
　　张俊继续前行，不久便进了太阳星的核心区域，只见这里的太阳真火散发着蓝紫色的光芒，形成一个蓝色的海洋，仿佛已经液化了。
　　在这里，张俊的混沌元神也只能覆盖方圆百丈的范围，更远的就达不到了，在这种情况下，要找出混沌钟真的好困难。
　　“珠珠，你知道混沌钟具体在什么地方吗？”
　　“不知道，这就要看你自己的运气了。”
　　张俊有混沌珠防身，倒不惧在太阳真火，只是无法用元神探知周围的情况，让他很郁闷，不知道何时才能找到混沌钟。
　　不过俗话说的好，是你的就是你的，不是你的强求不来，混沌钟显然跟张俊有缘，他像无头苍蝇一般乱闯，还真就找到了。混沌钟呈金黄色，钟体上刻有许多神秘的文符。
　　张俊找到混沌钟之后，闪身便进了混沌珠。
　　把混沌钟拿在手上，张俊先仔细打量了片刻，然后逼出一滴精血融入混沌钟，认主成功之后，他才把混沌元神放出侵入混沌钟的内部，却见混沌钟内部昏蒙蒙的一片，布满了日月星辰，这日月星辰很自然的呈现周天星辰大阵之势。
　　他对周天星辰大阵已然熟悉的很，很快就穿越了这片星空，来到另外一个世界。
　　“混沌元气，居然是混沌世界，没想到混沌钟内部也有混沌世界。”
　　张俊在混沌珠的混沌世界呆了无数年，对混沌世界自然熟悉，心道：“想必盘古留在混沌钟中的元神应该就在这里，我且寻上一寻。”
　　也是大道对张俊的眷顾，不多时，还真让他找到了盘古元神的存在，只不过盘古的元神被封印在一处大阵之内，这大阵玄妙无比，以他现在的见识，居然看不出门道，这让他郁闷不已。
　　“说你笨，你还不承认，既然找不到头绪，何必舍近求远，只要你唤出盘古真身，便可轻易将这座大阵毁去。”
　　珠珠适时提点他道。
　　张俊被他一语点醒，立刻想出了破解之法，当下唤出十二巫祖分身，以十二都天神煞阵唤出盘古真身，用盘古真身毁去了眼前的大阵。
　　大阵破去之后，一团半亩大小的清气溢出，张俊眼疾手快，将清气吸入手掌。
　　这时珠珠兴奋的说道：“这便是盘古的元神，当年盘古开天地，元神化为清气一分为四，其中一份进入了混沌钟，另外三份分别化为三清老子、元始天尊和通天教主。你手中的这团清气比之化为元始天尊和通天教主的清气还要大上些许，同化为老子的清气相当。只要你炼化了这团清气，再造一个三清圣人也非难事。”
　　张俊闻言大喜，收了盘古真身便开始炼化手上的清气。
　　不知过了多少年，清气终于被张俊完全炼化，此刻张俊的脑海里已经多了很多盘古开天的感悟，让他受益匪浅。
　　“如今清气已经炼化，接下来要做的就是把它和盘古真身融合。”
　　张俊再次唤出十二巫祖分身，以十二都天神煞阵唤出盘古真身，然后将炼化后的盘古元神导入盘古真身体内，使得盘古元神和盘古真身完全融合，又不知过了多少年，这个过程才算完成。
　　当盘古元神和盘古真身融合之后，十二巫祖分身便不复存在，剩下的蚩尤分身亦化作了盘古真身手中的开天斧，至此，盘古真身乃大乘，直接便拥有了圣人般的法力，只要走个过场，得到鸿钧天道的认可，他就可以做那逍遥圣人了。
　　“是时候把自身的混沌元神和混沌金身合二为一，为下一步突破鸿钧天道做准备了。”
　　盘古真身大乘之后，他有花费了无数年，将自身的混沌元神和混沌金身合二为一，又炼化了混沌钟，功成之后方才出了混沌珠。
　　此刻回到太阳星的核心区域，张俊已不需要混沌珠的保护了，靠着混沌钟的超强防御，轻轻松松便出了太阳星。回到太阳宫中，这前后也不过花去了两日的光景。
　　第二天，张俊离开太阳宫，径直去了三十三天外的娲皇宫。
　　混沌之中没有时间概念，女娲娘娘见他去而复返，好奇的问道：“你去而复返，还有事吗？”
　　张俊瞅着女娲娘娘的火辣娇躯，忍不住吞了口口水，听了她的话，不满的说道：“没事就不能回来看看娘娘吗？娘娘此言却是伤了我的心，既然娘娘不喜欢，那我就走了。”
　　说完转身就要走。
　　女娲娘娘连忙拉住他的手臂，赔笑道：“人家哪里是那个意思，是你自己错悟了，你想要留在这里，人家巴不得呢！”
　　张俊这才露出一脸坏笑，搂着美人的娇躯，趁机在她身上揩油，笑道：“以后我就不走了，在你的娲皇宫旁再开一天，建一座鸿蒙宫，与你做邻居。”
　　女娲娘娘心灵的很，听了他的话，立刻明白了他的意思，惊喜的说道：“你真的要证道了，太好了。”
　　说完，两人来到娲皇宫外的混沌世界，张俊唤出盘古真身，对盘古真身执礼道：“有劳道友。”
　　盘古真身回礼，提了开天斧便去了混沌深处，不久，只觉混沌世界一阵剧烈的颤动，整个混沌似乎要破碎了，娲皇宫也受到了波及，女娲娘娘立刻用山河社稷图罩住了娲皇宫。于此同时，太清天被太极图罩住，玉清天被乾坤图和盘古幡罩住，上清天被诛仙四剑镇压。
　　剧烈的颤动之后，混沌世界恢复平静，却是盘古真身以力证道在混沌世界又开了一天，名曰盘古功德无量天，盘古功德天同女娲娘娘的清净天连在一起，形成一片更加广阔的空间。
　　盘古真身以力证道，得到鸿钧天道的认可，作为本尊，张俊自然也就得到了天道的认可，顿时法力暴涨，迅速突破了瓶颈，顺利证得混元无极太上天道，而且直接进入中期。
　　如此一来，张俊和他的盘古分身便都得到了鸿钧天道的认可，都拥有了圣人的法力，可以不死不灭，比其他圣人的三尸化身有着本质区别。圣人的三尸化身虽有圣人法力，却没有得到鸿钧天道的认可，依然有损落的可能。
　　开天之后，张俊在盘古功德无量天造了一座鸿蒙宫，并点化了鸿蒙宫外的两块阴阳玉为童子。
　　女娲娘娘见识了盘古分身所开的天地，大为惊叹，笑道：“盘古开天地果然非同凡响，轻轻一斧便划开了大半个混沌天，把我们这些早成圣的人都比下去了。”
　　张俊笑道：“娘娘说笑了，还请娘娘帮忙，替我造些生灵出来点缀。”
　　女娲娘娘点头答应，拿出一些九天息壤随手一撒，又从指尖射出一团黄气，片刻之后，那些九天息壤便化成了万物，有山有水，有花有草，有飞鸟有走兽，顿时盘古功德无量天变得生机盎然。
　　“娘娘掌造化之道，这一手功夫却不是任何人都学的来的。”
　　张俊对女娲娘娘的造化之道也是佩服不已，欣赏着周围的美景，笑道。
　　女娲娘娘先是笑了笑，随后又愁然说道：“可惜这么多年来我侵淫此道，除了早年造出人族借造人功德成圣之外，再无所获。这造化之道，本就先天不足，也最是复杂，不是任何人都能理解的，没有同道之人与我交流，不知要等到何时才能圆满。”
　　张俊闻言心有所感，想道：“珠珠说造化珠蕴含造化之道，本来盘古开天之后，造化珠应运而生的神氏当掌造化之道，造化万物，繁衍盘古世界。可这一世界，盘古过早开天，造化珠尚未成熟就在开天的时候破碎了，女娲娘娘应鸿钧天道而生，掌了造化之道。然，女娲娘娘没有得到造化珠，所掌造化之道不过是个皮毛，终究难以圆满，所以她只能顺从鸿钧天道，造出人类，而不能造出其他的智慧物种，繁荣这个世界。也罢，既然女娲娘娘对我有意，我也不能辜负她，索性求求珠珠，把造化珠求来送与她做定情信物。”
　　想到这里，张俊对女娲娘娘说道：“娘娘不必惆怅，过些时日我送娘娘一物，保管娘娘喜欢。”
　　“是什么东西？”
　　女娲娘娘饶有兴趣的问道。
　　“到时候你就知道了，它一定会让你感到惊喜的。”
　　张俊故作神秘的说道。
　　说话之间，两人步入鸿蒙宫，早已有童子把仙茶奉上，两人没说上几句话，就有童子来报，上清天的通天教主，玉清天的元始天尊，太清天的老子以及西方教二位教主接引道人和准提道人联袂而至，前来向张俊道贺。
　　张俊怎么说也是后进圣人，理应出迎，遂同女娲娘娘一起去宫外迎接。
　　张俊也是第一次见到老子等人，当时就把他们的修为高低排了出来，这老子孝法的是鸿钧道人的无为无情之道，修为最是高深，恐怕已经到了混元无极太上天道的后期，因为张俊的盘古分身以力证道，直接便拥有了混元无极太上天道中期的修为，而他本人又看不透老子，故而认为老子的修为已经达到混元无极太上天道的后期；其次是接引道人阿弥陀佛，他的境界修为同老子在伯仲之间，不过比起老子来还是差了些许；元始天尊、通天教主的修为相若，都是混元无极太上天道的中期，而准提道人最弱，同女娲娘娘相仿，还徘徊在混元无极太上天道的初期巅峰。
　　老子等人见了张俊，亦是心中感叹，暗道以力证道果然是第一证道法门，虽然困难了些，但一旦成功，却是前途无量，比他们这些斩三尸成圣的人起点高出许多，这才刚证道就已经堪比元始天尊和通天教主，相信用不了多久，便能追上老子和接引。
　　“诸位道友大驾光临，却是令舍下蓬荜生辉，里面请。”
　　张俊说了些客套话，便把五人迎进了鸿蒙宫。


第五卷：仙界之旅 第283章 大结局
　　张俊作为主人自然坐在了鸿蒙宫大殿的主位，女娲娘娘坐在他的右手首位，老子坐在他的左平首位，其次是元始天尊和准提道人，而通天教主则坐在了女娲娘娘下首，接引道人之前。座次是他们自已选的，从这里就可以看出三清之间的关系并不和睦，通天教主不鸟元始天尊和老子。这也难怪，当年的封神之战，元始天尊串通老子和西方教的二位，阴了他通天一把，到如今，他座下只剩下三两个弟子，能不记恨元始天尊和老子吗！
　　坐定后，元始天尊率先说道：“老师曾言，天道之下，圣人有九，如今道友证道，占了其中一席，却不知这最后一席该花落谁家？”
　　通天教主嗤之以鼻，哼了一声说道：“花落谁家也轮不到你阐教。”
　　“你……”
　　元始天尊被通天教主落了面子，却是记恨与心，只是当着外人不便发作，狠狠瞪了他一眼，不再说话。
　　女娲娘娘恼恨元始天尊强夺自已选中的应劫之人，冷笑一声，附和道：“通天师兄所言甚是，阐教之人不修功德，只知道算计他人，勾心斗角，端的不为人子，如今天地大劫降临，却是合该阐教门下上那封神榜。”
　　“娘娘，照你这么说，我门下昊德和杨光也是不修功德之人，合该上那封神榜了！”
　　元始天尊当即反唇相讥。
　　这话却是说得极为高明，首先这昊德乃是天皇伏羲的转世，身居天皇之大功德，岂是不修功德之人，他这么说无疑打了女娲娘娘一嘴巴；其次，杨光乃是张俊的大哥，女娲娘娘说他不修功德，岂不把张俊也得罪了。他故意提及杨光，却是想离间女娲和张俊的关系。
　　女娲娘娘顿时气得皮面发紫，说不出话来，神色慌张的看了张俊一眼，却是后悔不该多嘴。
　　张俊又岂是那种小心眼的人，见女娲娘娘吃亏，心疼还来不及呢，当下给她传音道：“无妨，我知道你不是故意的，看我怎么挤兑元始天尊。”
　　随后朗声说道：“娘娘不必介怀，昊德乃天皇转世，岂是阐教中人可比，虽暂时安身与阐教门下，但终究与那阐教无缘，将来的事，谁也说不准，或许将来有些人偷鸡不成反失把米，徒增笑料罢了。至于我大哥杨光，虽然修炼了九转玄功，但九转玄功乃是盘古所创，并非阐教功法，所以严格来说，我大哥只能算是道门中人，而非阐教门人，待日后紫莲大道问世，这护法之职却是非他莫属。”
　　元始天尊刚刚扳回一局，心里正得意之时，听到了张俊的话，顿时气得脸皮发黑，指着张俊怒道：“无争小儿，你不过是一后进圣人，焉敢口出狂言，我阐教之事，岂容你胡乱参合。”
　　说实在话，他还怕杨光叛教，这杨光已经把九转玄功修炼到了第六转，同杨戬一个级别，堪比准圣，在阐教三代弟子中算是出类拔萃的领军人物，他本想委任其为阐教护法，可如今听了张俊的话，不得不改变主意，暂缓这件事，同时对杨光起了戒备之心。
　　张俊冷眼瞟瞅着他，淡然说道：“玉清圣人还是心境不够啊！岂不闻长江后浪推前浪，一浪还比一浪高，你的心老了，思想也旧了，最好回去歇一歇。”
　　言下之意，你们该让位了。
　　“这无争小儿果然牙齿怜俐，如果不给他点颇色看看，倒显得我道门无能了。”
　　元始天尊冷道：“那本尊倒要领教一下道友的神通，看有何高明之处。”
　　“奉陪到底。”
　　张俊难得找个同级的高手打一架，听了元始天尊的话，想也不想便答应了。
　　其余几位圣人也想看看这以力证道到底有何高明之处，当然不会反对，于是一行人就进了混沌。
　　女娲娘娘担心张俊大意落了皮面，路上的时候传音道：“元始天尊手中的盘古幡极为厉害，你可要小心一点。”
　　张俊会意的点了点头。
　　本来张俊以为准提道人会做出头鸟，没想到元始天尊这么沉不住气，倒让准提道人看了笑话。看着准提道人那似笑非笑，欠扁的脸，张俊就想上去狠狠抽他两拳，忽然心生一计，便对准提道人说道：“道友，咱们之间似乎也有困果未了，不如趁此机会一并了结。”
　　他所指的是释迦牟尼等人用菩提大阵为难自己的事。
　　准提道人冷笑道：“道友好大的口气，就你也想以一敌二，太不知天高地厚了吧！”
　　他看不透张俊的修为，只觉一个刚刚证道的小子，就算是以力证道，也决计高不到哪里去。
　　张俊轻蔑的瞟了他一眼，傲然说道：“就你这样的圣人，我一个可以打你们八个。”
　　他这话虽然有些夸张，但也不是没有根据，他的盘古分身和本尊都有混元无极太上天道中期的修为，而且他的盘古分身是大巫不死之身，他的本尊是混沌金身，无论是本尊还是盘古分身都比准提厉害，再加上他的星辰领域，不敢说能打八个准提，五六个准提还是可以拿下的。当然这个前提是准提并没有隐藏自已的实力。
　　“无争小儿，你太狂妄了，好，贫僧就看看你有伺能耐。”
　　准提道人被成功的激怒了。
　　张俊露出一丝冷笑，唤出盘古分身，对他说道：“有劳道友领教玉清圣人的妙法。”
　　众圣人看了他的盘古分身皆是一惊，三清的反应最是强烈，因为他们从盘古分身的身上感应到了盘古元神的存在，他们乃是盘古的元神所化，所以能清晰的感应到盘古分身体内的盘古元神。
　　老子修为最高，最先反应过来，疑惑的闻道：“道友，他是……”
　　“他是我炼就的盘古分身，体内有盘古的元神。”
　　张俊没有隐瞒的必要。
　　老子闻言，赶紧闭目掐算，很快便明白了其中玄机，叹了口气，没有说话，不过看向盘古分身的眼神中多了一丝亲切，而看向张俊本尊的时候却皱了皱眉头，显然对张俊把盘古炼成分身感到不满。
　　元始天尊和通天教主也掐算了一翻，却没能算出其中的玄机，概因他们的修为不如老子。
　　准提道人却是心中窃喜，张俊的盘古炼成了分身，如此一来便同三清结下了大因果，他们之间迟早要做过一场。
　　“如此，我们却是非做过一场不可了。”
　　元始天尊悄悄问老子询问了原委，明白了其中玄机，即便对张俊说道。
　　“自当如此，两位道友请吧！”
　　张俊也知道自己炼化盘古分身，已经同三清结下大因果，当同三清做过一场。
　　盘古分身率先进入混沌深处，元始天尊随后跟去。
　　圣人交手威力太过强大，一不小心就有可能波及地仙界，造成无数杀孽，故而圣人交手都会选择在三十三天之外的混沌天进行。
　　待他们走后，张俊对准提道人说道：“道友，咱们之间的因果也一并了了吧！请。”
　　准提道人哼了一声，便进了混沌天，张俊随后跟进。
　　混沌天内，元始天尊手持盘古幡，冷峻的眼神看着张俊的盘古分身，说道：“道友以力证道，贫道正想领教阁下高招，请吧！”
　　盘古分身默然点了点头，也不多语，伸手一招，唤出了盘古斧，此时的盘古斧与先前又有不同，这盘古斧经张俊以力证道，得了不少功德好处，已经进化为后天功德至宝，虽然还及不上元始天尊手中的先天至宝盘古幡，却也相差无多。元始天尊眼光毒辣，自然看得出盘古斧的不凡，眼中闪过一丝贪婪，对于这样的功德至宝即便是圣人也起了贪念。
　　张俊心中冷笑，对元始天尊又看低了一层。原本张俊和元始天尊并无多大恩怨，张俊也不屑跟他一般见识，只是这元始天尊太过目中无人，所以张俊才要借此立威，圣人不死不灭，所争的不过是皮面气运罢了。
　　两人斗在一起，元始天尊先发制人，率先发动攻势，挥舞着手中的盘古幡，激射出数道混沌剑气，从四面八方向张俊打去。这混沌剑气号称无坚不摧，即使是圣人也不敢硬杭，所过之处，混沌之气动荡不堪，产生无数的地水火风，瞬间将张俊的盘古分身包围。
　　张俊撇了撇嘴，露出一丝冷笑，扬起手中的盘古斧，轻轻滑过天际，就见虚空之中出现一道彩虹，彩虹环绕着张俊，轻松便挡下了元始天尊打出的混沌剑气，那些团混沌破裂而产生的地水火风遇到彩虹之时也迅速的安静了下来。
　　结果大出意料，元始天尊眼中闪过一丝惊奇，心里郁闷的想道：“以力证道果然不同凡响，我的混沌剑气即便是大师兄的玄黄玲珑宝塔和接引的十二品金莲也很难轻易挡下，他居然如此轻松便化解了混沌剑气的攻势，当真难以想象。”
　　他最大的依仗便是手中的盘古幡，如今盘古幡伤不到对手，他已经没有了胜算，心中不免有些着急和不安。圣人不死不灭，所争的不过是皮面，丢面子对他们来说比死了还难受，所以他现在唯有尽力同对手打个平手，保住自已的颜面。他手中没有防御类的至宝，只好以攻代守，全力挥动盘古幢。
　　张俊的盘古分身乃是混沌元气千锤百炼凝练而成，出于混沌，自然不惧盘古幡发出的混沌剑气，不过，盘古幡毕竟是先天至宝，攻击力在为数不多的几样先天至宝中算是最强的，比之诛仙四剑有过之而无不及，张俊也不敢贸然近身，只是不时的挥舞手中的盘古斧，抵挡混沌剑气的攻击。两人一攻一守，一时之间很难分出胜负。
　　再说张俊的本尊和准提道人紧随元始天尊进了混沌天，在另外的地方找了个战场。
　　“准提道友，这一量量劫合该我紫莲道大兴于世，你西方佛教不识天数，妄想取而代之，真是不自量力，今天就让你见识一下本尊的厉事。”
　　张俊对准提冷笑道。
　　准提道人不以为意，淡然说道：“道友此话差矣，紫莲道问世不久，根基不足，如今大劫将至，道友不为自已着想，也要为自已的亲人弟子着想，望道友三思，如果道友肯入我西方教，贫僧甘愿让出西方教二教主之位。”
　　张俊早已领教过准提道人的无耻，却没想到此时此刻，他还敢大言不惭，劝自已入他西万教，真是异想天开，图笑世人。
　　“准提，废话少说，动手吧！”
　　张俊懒得跟他扯淡。
　　两人一言不合就要开打，准提道人高宣了一声佛号，祭出一根枯木，正是他的证道法器七宝妙树，对着张俊便连刷了三下。
　　张俊也不示弱，冷笑一声，将混沌钟祭在头顶，任由七宝妙树发出的七彩霞光打在身上。这混沌钟乃是先天至宝，攻防一体，祭在头顶便可万法不侵，端的玄妙。七宝妙树射出的七彩霞光刚一接近张俊，便被混沌钟垂下的万道青丝打散了。
　　混沌钟果然不愧是先天至宝，非一股先天灵宝可比。
　　“混沌钟……”
　　准提道人见张俊祭出混沌钟，不禁脸色大变，失声叫道  “混沌钟怎么会在你手里？”
　　自上古巫妖大战，妖族天庭大帝东皇太一身损之后，混沌钟便失去了踪迹，即使混元圣人也算不出它的下落。西方教先天不足，没有先天至宝镇压气运，准提道人对这混沌钟垂涎已久，可惜神通不及天数，他寻找了千万年也没找到。如今混沌钟突然出现，而且是在对头手中，怎不让他惊讶。
　　“没想到混沌钟在他手上，真是神通不及天数。”
　　在旁观战的老子、通天和接引的脸色也是齐齐大变，不得不对张俊的修为重新评估。先不说混沌钟，单看张俊的盘古分身就能同手持盘古幡的元始天尊战个平手，就可以想象他的修为己经到了什么地步。如今又得了混沌钟这样的先天至宝，更是如虎添翼，以一故二绝对没有问题。
　　众人神情各异，最高兴的莫过于女娲，自己的意中人如此强势，她心里当然开心了，如果不是为了顾及其他圣入的脸面，她肯定会为张俊呐喊助威，让他好好替自已出口恶气。
　　接引道人面色越发疾苦，不由长叹了一声，显然他已经想到了两人比斗的结果，对准提道人不抱取胜的希望了。
　　对别人来说这混沌钟可谓珍贵无比，可遇不可求，如果得到了这样一件了不得的法宝，自然要藏着掖着，生怕别人知道，但张俊还有一件比先天至宝还高一级的混沌至宝混沌珠，所以在他看来这混沌钟也不过是一件稍微好一点的法宝罢了，看得不甚重要。这次为了落准提道人的皮面，他也管不得那么多了。
　　“这混沌钟果然非同凡响，立在头顶便可万法不侵，端的厉喜。”
　　张俊也是头一次使用混沌钟，见有这样的妙用，欣喜不已，也不管准提道人惊讶的表情，催动混沌钟，发出悠长的钟声，用钟声攻击起准提道人来。张俊早已完全炼化了混沌钟，此时混沌钟的威力比起昔日在东皇太一手上的混沌钟不可同日而语，钟声一起，四周的混沌元气变得更加混乱暴躁，激荡的混沌元气随着钟声，变成无数的利刃向准提打去。
　　准提道人在诸位圣人中显然道行排在最末，但也并非浪得虚名，只听他高宣一声佛号，头顶现出三颗斗大的金光舍利子，在舍利子之间有一面青色的宝旗，正是先天五行旗中的青莲宝色旗。只见青莲宝色旗散发着耀眼的蓝光，在金光舍利子的加持下，垂下万道青丝，将准提道人护在旗下。
　　这先天五行五方旗不愧是防守至宝，混沌钟激发的无数利刃并没能突破青莲宝色旗的防御，不过面对混沌钟这样的先天至宝即使是老子也不敢言胜，更别说道行还不如张俊的准提道人了，显然他勉强挡住了混沌钟的钟声，但也显得极为吃力。
　　九九八十一声钟响之后，张俊收回混沌钟，冷笑道：“哼哼，准提道友，都说你们西方教金身法相是天下一绝，准提道友的法相全身更是玄妙无比，贫道也略通此道，想领教阁下高招。”
　　准提道人见张俊收回混沌钟，如释重负，长长出了一口气，脸色有些难堪，却也没有丝毫退缩，当下收回自己的金光舍利和青莲宝色旗，颇为得意的说道：“既然道友有兴趣，贫僧愿意奉陪。”
　　说完便现了自已的法相金身，高达万丈，有二十四头，十八手，各执璎珞伞盏，花贯鱼肠，金弓铜戟，架持神杵，宝锤金瓶，金光闪闪，宝相压严。圣人不死不灭，法力无穷，争斗比的便是法宝和道行，很少有圣人会近身战斗，三清圣人不善此道，接引道人又很少出手，所以准提道人对自已的法相金身向来自得。
　　在远处观战的通天教主见准提道人现出自已的法相金身，不屑的道：“以圣人之尊行此小道，也好意思拿出来献丑，不知廉耻。”
　　他的声音虽然不大，但在场的都是高人，自然把他的话听在耳中。老子无为，对此置若罔闻，接引道人听了无奈的摇了摇头，面色越发疾苦。女娲听了蹼嗤一笑，开口便赞了一声：“善。”
　　当年封神之战，纣王殷寿在女娲大寿之日前去女娲庙上香，见女娲貌美，心有所动便在女娲庙题了一首诗，诗云：凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　纣主题诗乃随心而发，虽然有些大不敬，但其意本是想赞美女娲娘娘的，可后来准提横插一杠，将这首淫诗弄得人尽皆知，使得女娲娘娘大怒，这才有后来的九尾狐妖苏妲己进宫惑乱宫廷。封神之后，天数明了，女娲娘娘算出是准提道人暗中搞的鬼，很是气恼，但苦于没有证据，这件事也就不了了之。
　　呵呵，不好意思扯远了。
　　再说张俊，见准提道人现出了法相金身，心中冷笑他井底之蛙，便也现了自已的混沌金身，他的混沌金身看起来很普通，高达万丈，只有三头六臂，远没有准提道人的华丽，但却给人一种窒息的感觉。准提道人见了张俊的混沌金身暗自震惊，心里总算明白他的打算，不觉有些后悔，但也无奈，只能硬着头皮上了。
　　两人近身搏斗，张俊虽然赤手空拳，却是大占上风，每一拳，每一脚都包含了无穷无尽的道，浑如天成，没有丝毫得破绽  拳风凌厉，所过之处，在混沌虚空中留下深深的印记，无尽的虚空被打破，卷起无数的混乱气浪。反观准提道人的法相金身却显得有些花拳绣腿，虽然花样百出，却无法同张俊的混沌金身抗衡，一个照面就被打折了三条胳膊两条腿，颜面尽失。
　　“无争小儿，你欺人太甚。”
　　准提道人丢了皮面，心中火气，瞬间修复受损的法相金身，又和张俊缠斗在一起。
　　张俊有意立威，得势不饶人，两人扭打在一起，拳打脚踢，阴招百出，活像街头的混混在打架，毫无高手风范，圣人之尊。直看得老子等人嘘咦不已，暗道这两人还真是一路货色。
　　混沌之中不计年月，三人大战两个月适才分出胜负。三清为盘古正宗，张俊不想跟他们闹得太僵，所以张俊的盘古分身有所保留，同元始天尊打成了平手。至于准提道人，张俊则狠狠的羞辱了他一翻，大战之后，准提道人披头散发，好好的一尊金身法相被打得残缺不全，二十四头碎了一多半，十八手断的一根不剩，脸都丢倒姥姥家了。
　　这一量量劫，张俊所引导的紫莲道要争做量劫主角，跟接引准提领导的佛教对立是不可避免的，所以张俊也不怕得罪准提道人。
　　“无量天尊，道友承让了。”
　　“阿弥陀佛，道友手段高明，贫僧佩服。”
　　战后元始天尊和准提道人各自说了些光面堂皇的话，便各自离开了。
　　通天教主见两人吃瘪，心里委实开心，自封神以来，他从来没有像今天这样舒心过，不禁开怀大笑，对张俊道：“道友有空可来我碧游宫一叙。”
　　张俊回礼笑道：“来日定会登门拜访。”
　　通天教主开怀大笑着离开了。
　　随后老子和接引也相继离开，混沌天只剩下张俊和女娲两人。
　　女娲娘娘主动挽着张俊的手臂，开心的笑道：“自成圣以来，今天是我最开心的一天，无争，你真是太棒了，准提那个老匹失被你打得狼狈不堪，咯咯，颜面尽失，太有意思了。”
　　张俊听了洋洋自得，将她拦入怀中，开怀大笑，笑声传遍三十三天，让半路上的准提听见了，险些栽个跟头，连连摇头，暗道时运不济。
　　两人回到鸿蒙宫，女娲娘娘让侍女红鸾送来了果品和佳酿，两人一边饮酒一边聊天，女娲娘娘总算出了口气，兴致颇高，在张俊的唆使下，还跳了一段优美的舞蹈。女娲娘娘跳舞，想起来就兴奋，估计也只有张俊才有这样的运气欣赏美女圣人的舞姿。
　　女娲娘娘跳着跳着，感觉自已一个人跳太无聊，便停了下来，对张俊道  “把你的那些红粉知已也放出来吧，让我们见上一面  以后就让他们留在这里陪我，大劫将至，免得她们招劫。”
　　张俊听了大喜，她要是不开口，张俊还真不好意思开口，毕竟女娲是圣人，圣人之下皆为蝼蚁，张俊不敢保证她能容得下张敏等女，如今亲耳听了女娲的话，适才放下心来，当下便把张敏等女从紫玉玲珑塔中放了出来。张敏、柳飘絮、赵雅冉、上官吟凤、张雪、张柔、长孙明真、周玉清、凤灵娇、沐婉灵和飘渺仙子十二女出来之后，见自己处于一个高达宏伟的殿堂之内，除了张俊还有一个陌生而又不太陌生的漂亮女子，很是疑惑，她们中的大姐大张敏疑惑的问张俊：“俊儿，这是？”
　　张俊道：“这里以后就是我们的新家鸿蒙宫，我己经证道混元。”
　　又指了指女娲，介绍道：“这位是人族圣母至善女娲娘娘，她想要见二见你们。”
　　众女一听眼前的女子就是人族圣母女娲娘娘具是一愣，看看张俊，又看看女娲，不知所谓，甚是疑惑。女娲娘娘见她们如此模样，也不奇怪，上前轻轻挽了张敏的手，柔声道：“这位是张敢妹子吧！我是女娲，咱们以后可以姐妹相称，我成道之前名唤君怡，你们可以叫我君怡姐。”
　　她为圣人，手眼通天，自然晓得张敏在张俊心中的分量，所以主动上前跟她搞好关系，显得雍容大度，同时又确立了自已的地位，那就是不管你在张俊心目中的分量有多重，都得管她叫大组，无形之中便确立了自已的正宫身份。有句古话说得好，姜还是老的辣，女娲娘娘活了亿万年，心思自然不是张敏等人可以相比的。
　　众女闻言，立刻缓过神来，纷纷向她见礼。
　　自此众女便住在了鸿蒙宫，姐妹们每日谈笑风生，好不快活。闲暇之时，女娲也会专门给众女讲道，众女不被俗物所饶，一心向道，进展神速，道行一日千里，很快便踏入了大罗之境。
　　张俊见众女相处融洽，很是满意，对女娲越发喜欢，这日他进入混沌珠，找到珠珠  向它讨要了造化珠，送给女娲。这造化珠乃是先天至宝，能攻擅守，内部更蕴含无穷造化之道，却似为女娲娘娘量身定做的一般。女娲娘娘得了造化珠，实力大增，对造化之道越发明悟，道行大增，更在众女的帮助下，创造出了一个全新的种族——精灵族，这精灵族可谓上天的宠儿，生来便是先天道体，有大法力，能与自然元素沟通，但又性情温和，与世无争，而且各个男俊女俏，甚是喜人。精灵族出世，天地有感，降下无数功德，这些功德虽然没有当时女娲造人时的功德多，但也着实不少，女娲已经证道混元，功德对她已经没用，她只留了少些用来炼制功德圣器，其他的悉数给了众女。众女得功德相助，顺利斩出善尸，成为准圣。一时之间鸿蒙宫热闹非凡，尽是女人的欢笑之声。
　　此是后话，暂且不提，单说张俊留了一尊分身在鸿蒙宫陪伴众女，本尊则去了天庭，见过玉帝之后，张俊回到自已的寝宫，开始着手炼化周天星辰。证道之前，他就考虑将自已体内的三百六十五颗星辰紫丹同周天星辰融合，借此纳周天星辰之力为已用，为将来脱离天道打好基础，只是当时时机未成熟，他不敢贸然出手。如今他己证道混元，对周天星辰的领悟更上一层接，更加有信心将周天星辰炼化。
　　不知出于什么原团，他证道混元的事情并没有在仙界传开，到目前知道他证道混元的人也仅有数人而已，这倒给他留驻天庭创造了良好的条件。为了炼化周天星辰，他还制定了一个长达百年的计划，这个计划就叫做周天星辰百年游，他要在百年之内游遍整个周天星辰。当然了，作为玉帝钦封的星辰大帝，总揽周天星辰各处机要，他的这个计创可谓天衣无缝，绝对没有人敢质疑。
　　这日他正在天魁星巡视，玉母娘娘派人来请他到瑶池赴宴，却是蟠桃园中的蟠桃又成熟了，玉母娘娘按例要召开蟠桃大会，广邀各路神仙，前来赴宴。
　　正好他已经将天魁星的星核炼化，接到请帖便去了瑶池。
　　这次王母娘娘召开蟠桃大会，意义重大，可以说是量劫的开端，张俊也是这次蟠桃大会的策划者之一，自然明白这其中的利害关系，他知道这回的蟠桃大会绝对热闹，所以很期待。
　　他来到瑶池之后并没有立刻现身，而是隐于虚空之中，静观其变。
　　这次玉母娘娘借蟠桃盛会，邀请了十二方金印的拥有者，人教教主老子的关门弟子张三牟（手中有两方金印，斩一尸）阐教的应劫之人昊德（天皇伏羲的转世，独掌三枚金印，斩二尸）截教的慕容雪（大罗觉仙，有一枚金印）西方佛教现世佛释迦牟尼和末来弥勒佛（两人各得了两方金印，都是斩二尸的高手）还有人教代表玄都法师（斩一尸）和上洞八仙以及蜀山剑派的长眉祖师和四大天师：阐教的代表有南极仙翁，广成子，太乙救苦救难大天尊（太乙真人）道行天尊，清虚真君，赤精子和云中子；截教的代表有无当圣母，三霄和赵公明等人；西方佛教的人来得最多，佛陀菩萨来了一大难，除了释迦牟尼和弥勤，还有硫璃光药师佛，大日如来佛，东方不动佛，南方宝生佛，中央毗遮那佛，北方不空成就佛，以及上古佛拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛和阿难佛，观音、灵吉、日光、月光四位菩萨，这些人都是斩过尸的准圣级高手，西方佛教一次出动二十多位准圣级高手，可谓来势汹汹，一下就把道门三清给比了下去，气势一时无二，咄咄逼人。
　　此外受邀而来的还有各位名震三界的散修高人，地仙之祖镇元子（斩二尸）赤脚大仙，黄梅道人，蓬莱仙岛的福禄寿三官大帝，以及东华帝君等人也赫然在列。这些人中不乏准圣级高手，其中地仙之祖镇元子更是同三清等人一起在紫霄宫听过道的上古高手，身份尊祟。还有几个特殊人物，那便是元真天王杨天和四公主的驸马爷，地仙界南瞻部洲的统治者南瞻帝国的皇帝杨明，以及新近的南瞻仙君杨光三人。杨天自参悟紫莲大道以来，进展神速，一日千里，如今已有斩二尸的实力，再加上有先天灵宝十二品紫莲防身，在众人中算是比较突出的一个。
　　此次赴宴除了少数几个散修，道门三教以及西方教众人可谓心知肚明，他们都是冲着金印而来，所以阵容空前强大。
　　瑶池环绕天池而建，成不现则的圆形，王母和玉帝座北朝南，天庭重臣都聚集在他们两侧，东方三清门人聚集在东方，佛门众僧聚集在西方，各方散修之人都聚集在南侧，各方势力可谓泾渭分明。
　　人还没有来齐，蟠桃大会还没开始，三清门人和西方佛门众僧有一句没一句的聊着。本来冲着玉帝王母的面子，大家表面上很和气，显然暗中有争斗，但也不甚明显。毕竟这里是天庭重地，他们也不敢胡来。但林子大了什么鸟都有，截教和佛门积怨甚深，仇人见面分外眼红，双方一言不合便争斗起来。当然他们也不敢做得太过分，以文斗为主，所谓文斗就是比气势，比道行。所谓牵一发动全身，截教经历过封神之战后元气大损，实力远不如佛门，争斗之下不免落了下风，这时便有一秃飘有意无意说了一句：“三清道法不过如此。”
　　三清门人听了自然不服，除了人教的玄都大法师、张三丰和阐教的南极仙翁、广成子、云中子等人，其他人纷纷放出自已的气势增援截教众人，只见他们各个头顶庆云，有大有小，颜色各异，各式各样的法宝漂在庆云之上，眼花燎乱，道一声“无量天尊”便开始咏诵黄庭真经，一时之间道门气势大增，稳压佛门一头。佛门也不甘落后，在释迦牟尼和弥勒佛的纵容下，佛门众僧也放出了自已的功德金光，诵读佛经，各个口吐莲花，梵音缭绕，响遍三界  同道门比斗起来，双方势均力敌，一时之间很难分出胜负。
　　释迦牟尼和玄都等人悠然自得，品茶的品茶，打坐的打坐，仿佛不曾听到这响亮的道言佛经。过了一会儿，三十三天中的大明玉宛天，大梵天，无色天，帝释天和婆娑天相继传来梵音，一时之间佛门气势大增，占了上风。
　　眼见道门落败，这时东方四重天中的青华天，明宇天，东胜天和华玉天也传来了道音，有了援军，道门的气势水涨船高，再次超过佛门。释迦牟尼面带微笑，拈花一指，西牛贺州随即又有梵音响起。佛门气势又压过了道门。
　　玄都法师默不做声，广成子冷哼一声，片刻之后东胜神州响起了道音，道门气势再次压过佛门。广成子眉头舒展，露出一丝得意。释迦牟尼瞟了广成子一眼，静闭双眼，片刻之后东胜神州也响起了梵音，道家真言同佛门梵音交杂在一起，两者势力相当抵清了。
　　没了东胜神州的助力，道门再次落入下风。后院起火，东胜神州失守，这下连玄都大法师也坐不住了，眉头微蹙，斜眼看了释迦牟尼一眼，这时西牛贺州零星的响起了道音，虽远不及梵音，但就是这些零星的道音正中西方教的要害，使得西方教的布局一下子乱套了，彼此不能相连，气势一落千丈，落入了下风。
　　释迦牟尼脸色大变，没想到稳赢的局面就因为几个蝼蚁而落败，无奈，无奈，高宣了一声佛号，各处梵音很快偃旗息鼓。
　　道门侥率获胜，并没有乘胜追击，也停了下来。
　　释迦牟尼执礼道：“三清圣人好算计，这一回合是我佛门输了，阿弥陀佛。”
　　“无量天尊。”
　　玄都法师还了一礼。
　　张俊躲在虚空看了一场好戏，暗道：“看来大家都是有备而来，就目前的形势，西方教一家独大，引得各教不满，想必会成为众矢之的，本来胜算最大，但在圣人干涉的情况下，反而胜算最小。西方教虽然有两位圣人坐镇，但道门有三位圣人，三清虽然表面不和，但关系门下弟子的安危和玄门道统，想来他们会联手对外，如此胜负难料。好，我就先让你们争个你死我话再出手，到时候收渔人之利。”
　　想到此处，张俊决定不再出席今天的蟠桃盛会，要同其他圣人交锋，还是在暗中进行比较方便。
　　当下便联系了玉帝和玉母，将自己的计划告知两人，让他们静观其变，待时机成熟再出手。
　　张俊证道混元的事情，玉帝和王母早已知晓，张俊让他们静观其变等待时机，他们只有听从。
　　王母和玉帝看完了好戏，相视一笑，王母起身道：“今日本宫有幸邀请诸位仙友前来赴宴，不甚欢喜……自天庭成立以来，在诸位仙友的共同努力下，三界风调而顺，天下太平……乃不负道祖期望，本宫与陛下不甚感激，来呀，上蟠桃……”
　　在玉母的意旨下，十二位女仙官踏歌而来，手提花篮，将一个个熟透了的蟠桃送至各位仙人面前，有三千年一熟的，有六千年一熟的，还有九千年一熟的，各教的主要代表面前放的都是九千年一熟的上等蟠桃，其次为中等蟠桃，再次为下品蟠桃。
　　“诸位仙友，请享用！”
　　蟠桃摆好之后，玉母示意众人品尝。
　　众人享用蟠桃的时候，王母依旧唤了嫦娥来为大家歌舞助兴。
　　这嫦娥长得玲珑剔透，身材火辣，不愧是今人神魂颠倒的大美人，所跳之舞更是优美无比，不在女娲之下，连张俊看了都心痒痒。
　　嫦娥跳完舞蹈便驾着闲云离开了。
　　享用过蟠桃之后，王母笑道：“两百年前，天外降下十二方金印，本宫有幸见过一枚，便是道祖所赐的那一枚，本宫对其他金印也甚感兴趣，既然今日有幸请得诸位仙友前来，诸位道友何不将自己手中的金印拿出来，让大家开开眼界。”
　　王母话音刚落，就有一干天庭重臣出言附和，随即一些散修也经不住好奇附和起来，更有人要求王母将陛下手中的金印拿出来，让大家先开开眼界。
　　大家都把目光投向玉帝，希望玉帝能够作出表率。
　　玉帝看了看玄都，又看了看释迦牟尼，朗声笑道：“既然大家这么有兴致，寡人就献丑了，诸位请看，这便是道祖所赐的金印。”
　　只见头顶升起一团紫气，紫气中飘着两颗金印，金印闪亮耀眼，甚是引人瞩目。
　　这十二方金印各个都是顶级的先天灵宝，难得一见，众人见了神色各异。
　　众人见识了玉帝手中的金印，对其他金印更加期待，纷纷把目光投向三清门人和西方门下。
　　在大家炽热的目光下，绕是玄都这样的高手也不能坐视不理，下意识的瞟了张三丰一眼，因为金印在张三丰手中，他不好做主。
　　广成子也下意识的望了昊德一眼，只不过昊德视若不见，没有理他，如今昊德已经恢复前世记忆，修为又远超广成子，他不理广成子，广成子也不敢把他怎样。
　　倒是截教的应劫之人慕容雪在同门的唆使下，率先拿出了自已的金印。
　　此次蟠桃盛会，意义深远，玉帝和王母的用意，大家都心知肚明，如果不用这个办法，这十二方金印永远难聚合。慕容雪展示了自己的金印之后，张三丰、昊德，释迦牟尼和弥勒也相继展示了自己手中的金印。十二方金印齐聚，天地为之震颤，只见十二方金印自动脱离众人的控制，化作十二道紫气纠缠在一起，重新化为一方紫色的大印。
　　十二方金印脱离众人控制的一刹那，炼化过金印的几人同时喷出一口精血，脸色大变，面如死灰，显然受了重创。却是他们炼化金印的时候留了元神在其中，金印重组，他们留在其中的元神自然被毁灭，因此本尊受到牵连，损失了不少道行。
　　这是玉帝，释迦牟尼等人所料不及的，金印炼化得越多，受到的反噬越大，拥有金印的六人或多或少都受了金印的反噬，其中张三丰和慕容雪所受反噬最小，天皇伏羲和弥劫佛损伤最大。
　　“鸿蒙紫气，大道之基。”
　　虚空中的几位圣人看到金印上纠缠不清的紫气不禁失声叫了起来。
　　“难怪道祖曾言，得到了天地至尊印就不难证道，原来天地至尊印内含大道之基，真是天助我也，哈哈……”
　　玉帝隐忍着伤势，看着天上的天地至尊印，目光如炬，炽热的吓人。
　　释迦牟尼不愧是仅次于圣人的存在，最先反映过来，第一个冲向天地至尊印。
　　几乎同时，玄都等人也都反应过来，争先恐后的奔向天地至尊印，争夺这唾手可得的先天至宝。三清门下出动了玄都法师、南极仙翁、广成子、太乙真人、云中子和无当圣母等高手，佛门的一干准圣也纷纷出手，两方人马争斗在一起，势均力敌，难分高下。
　　初始只有三清门下和佛门弟子在争夺，后来一些散修高手也加入了争夺战。天地至尊印在各方高手手中辗转，争斗遂渐炽热化，不少高手死于非命。
　　杨氏一门杨天、杨光和杨明事先得张俊警告，没有出手，只是端坐瑶池，静观其变。张三丰也没有动，参与佛道之争并非其所愿，他自悟太极神功，连老子都很欣赏，这些年来得老子点化，参悟老子手中的先天至宝太极图，领悟了不少玄机，道行精进，所修紫府太极已经小成，不弱于一般的先天灵宝，自信就算没有先天至宝，也能证道混元，所以对此并不太热衷，此次受邀来瑶他赴宴，也是老子嘱咐过的，他不得不来。
　　众人争夺了好一会儿，突然一道七彩霞光从西方飞来，罩住天地至尊印，妄图把天地至尊印拖回西天。这时天外传来一声冷哼，一把青色的宝剑从天外飞来，突破七彩霞光，撞在天地至尊印上，将天地至尊印撞出了七彩霞光的范围。
　　第一个出手的是准提道人，那七彩霞光是准提道人的七宝妙树所化，第二个出手的是通天教主，那青色的宝剑乃是通天教主的青萍剑。两位圣人文斗一场，却是通天教主占了上风，小胜一场。
　　随后西天飞来一朵十二品金莲，将天地至尊印锁定，却是接引出手了，金莲罩住天地至尊印之后快速的向西飞去。
　　通天教主再次出手，青萍剑撞在金莲上，只削落了金莲上的几朵花瓣，并没有破开它的防御。
　　这十二品金莲不愧是防御至宝。
　　接着东方传来一声冷哼，随即盘古幡从天外飞来，狠狠的撞在十二品金莲上。十二品金莲受盘古幡一击，显然防御没有被打破，但再也罩不住天地至尊印了。
　　天地至尊印脱离十二品金莲的束缚向东南飞去，这时天际突然出现一副画卷，复将天地至尊印束缚，迅速的向三十三天外飞去。这画卷不是别个，正是女娲娘娘的山河社稷图。却是女娲娘娘不甘寂寞，也出手了。
　　这时东西方同时传来冷哼之声，元始天尊的盘古幡，通天教主的青萍剑，接引的加持降魔杵和准提道人的七宝妙树同时向山河社稷图打去。
　　张俊见了心中苦笑不已，女娲的山河社稷图虽然是顶级的先天灵宝，却是远远及不上先天至宝盘古幡，这要是被打中，恐怕多半会被毁去。
　　想到这里，张俊也管不得暴露不暴露了，慌忙祭出混沌钟，将女娲的山河社稷图，连带天地至尊印一起罩在钟下。
　　混沌钟不愧是顶级的防御至宝，被盘古幡，青萍剑，加持降魔杵和七宝妙树这四件威力强大的先天灵宝打中，也丝毫无损，只是混沌钟受此一击，张俊的心神或多或少受到了影响，一时之间感觉混沌钟离自已越来越远，摇摇欲坠不禁脸色大变，连忙想要收回，就在这时，太极图凭空出现在混沌钟的上空，趁张俊心神受到影响的时候，强行将混沌钟，山河社稷图和天地至尊印吸入了太极图中，问着三十三天外飞去。
　　见老子得手，元始天尊，通天教主，接引道人和准提道人相继收回了自已的法宝，随后从西方传来一声长叹。
　　老子显然趁机将混沌钟收入太极图，但张俊同混沌钟的联系并没有中断，只是太极图自成一界，张俊想要将混沌钟收回却是困难重重。
　　“老子，你的胃口末免太大了，哼！”
　　张俊冷笑一声，当即从混沌钟里唤醒了自已的盘古分身，他的盘古分身元神得自混沌钟，当时的盘古元神已经同混沌钟融为一体成为混沌钟的器灵，他虽然强行将盘古元神从混沌钟中剥离出来练就了盘古分身，但盘古元神同混沌钟依然有着密切的联系，也因此，张俊便把盘古分身自在混沌钟里修炼。
　　盘古分身从混沌钟里出来之后，手持盘古斧，划过天际，轻松便破开了太极图内部的层层禁制，将太极图从内都撕裂，打开一条通道，张俊趁机将混沌钟收了回来。
　　途中，混沌钟再次遭到元始天尊，通天教主，接引和准提的联手随击，混沌钟不敌，只保住了女娲娘娘的山河社稷图，天地至尊印则在众多灵宝的碰撞中，脱离混沌钟的束缚，落入太阳星，被玉帝的帝俊分身所得。
　　当众人冲向太阳皇夺宝的时候，鸿钧道祖凭空出现，震退了众人，说道：“天地合，至尊出，天地至尊印已经有主，你们不必再争。”
　　除了几位圣人，其他人并不晓得天地至尊印已经被玉帝所得，心中疑惑，却不敢质疑道祖。片刻后太上老君，元始天尊，通天教主，接引，准提，女娲和张俊先后出现，向道祖见礼后，站在一旁。
　　女娲娘娘站在张俊身边，对他眨了眨眼，传音道：“幸好你出手，不然我可要损失一件先天灵宝了，嘻嘻，只是咱们白忙活一场，为玉帝做了嫁衣，实在可惜。”
　　张俊笑而不语。如果不是他暗中捣的鬼，玉帝怎么可能这么轻易得到天地至尊印。
　　鸿钧道祖出面，这件事很快就被平息了。道祖临走之时对张俊等人道：“至尊出，天地合，量劫己经开始，百年之后，封神之人自会出世，你们各自准备去吧  ”五十年之后，玉帝证道混元，使为天地至尊，玉皇圣人。自此玉帝才成为三界名副其实的天地至尊，终于摆脱圣人的控制，独立与天道之下。
　　八十年之后，杨天证道混元，立教紫莲，使为紫莲元真圣人，紫莲大道问世。
　　百年之后，封神再起，为时九九八十一年，大劫之后，道教三清门下，佛门弟子和紫莲道弟子十不存一，最终紫莲教，道教和佛教平分天下，紫莲教占据南瞻部洲，道教占据东胜神州，佛教占据西牛贺州。
　　封神之后两百年，张俊炼化周天星辰，借周天星辰之力和盘古分身，一举证得混元无极太上大道，脱离天道束缚，从此成为逍遥之人，踏上新的征途。
　　（全书完）
