　　书名：风流才子沈仲春
　　作者：仿为（fang）


　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文原刊于1970年代中出版的地下盗版淫书“中国式恋爱”一书的前半部，若干文字经手打顺过。盗版封面印出作者为“未央生”，也就是“肉蒲团”
　　的主角，看起来一切都是假的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）

　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”虽然这是一转眼便可能过去，但是这短短的一刻时间，正是最让人留恋的。
　　可不是，从西山后面那些太阳的余晖，反映得蔚蓝的长空，是那样的火红，将几片白云染染得像一段段的织锦了。
　　远处一对对的归巢倦鸟，掠过夕阳，正比翼飞翔着，慢慢的落在枝头上，准备结束忙碌的一天。
　　山上的野花经过一日太阳的曝晒，显得有些憔悴的模样，然而只要经过一夜的雨露滋润，明天可能会开得更鲜艳、娇媚呢。
　　这一座小小的山丘，桃花坞的名头可是远近驰名，谁人不知谁人不晓啊！
　　一位年轻俊秀的人，也在留恋于这一刻，陶醉于眼前美景，负手在小桥流水间，静静的听着脚下淅沥流水，缓缓流去。
　　太阳终于整个没入山后，东方一轮新月慢慢升起，垂挂于天边，令大地如且同披上一层薄薄的轻霜。
　　一名书僮走上前来恭敬的轻声说：“公子，太晚了，我们该回去用饭了。”
　　轻轻叹息一声，在书僮领路之下，随着回到那座桃花仙馆去了，这可是谁啊，年纪轻轻却是如此的多愁善感？
　　原来他是有名的江南第一才子沈仲春啊，别号桃花散人，去年中了秀才，因身患隐疾，无法医治，所以每当花好月圆之际，总会自怨自艾，空有一身才学、风流潇洒的容貌，家道殷实，中馈犹虚。每当想到年华易逝，温柔不住住何乡这句话，便觉得心如针刺。
　　书僮将饭菜送上，请公子用膳，一面劝慰说：“公子，你这样愁眉苦脸，茶饭不思，会坏了身子的，如今秋季老期已近，不如明日就启程至往南京应试，顺道游览山水如何？”
　　仲春没有作声，只是稍稍点头算是答应了。
　　第二天，沈兴一清早就去雇了一支乌蓬船，主仆两人草草拾夺一番，便上路了。
　　一路上但见垂杨挟岸，花开似锦，还有三五村姑，坐在大木盆中，两手划水，嬉笑欢唱着采莲歌谣，采收莲子红菱，见到这些活泼生动的景象，仲春心中的愁怀也减去大半。
　　然而到了夜里，仲春的心情除即转为落漠、伤痛，身上的残疾，让他对于名与利失去了兴致，当他想到前人名句：“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时，花开堪折直须折，莫待无花空折技。”然而自己却无折花工具，便感叹不己。
　　如期进入考场，三场潇洒的随意挥笔一就，草草结束的回到寓所。
　　仲春本不愿留在南京，面对六朝金粉、莺莺燕燕，也只能徒呼负负、空叹不已，急着便要回乡。
　　然而书僮沈兴可不乐了，他正与客栈的女侍正待男有情、女有意，此时一去，岂不落空，于是就怂恿着主人，出外结交一些本地文人雅士，同时游览名胜，待发榜高中之后，再风光回乡好扬眉吐气、光宗耀祖一番。沈仲春一听也颇有道理，于是一整衣冠，独自出门去了，留沈兴在客栈中计划苟且之事。
　　南京也是文采风流、人物俊秀之地，沈仲春漫无目标的一路走来，不知不觉到了黄昏时分，也不知走到了那儿，正待找人问路，忽见一条弄堂间钻了一位脏道士，背后一只葫芦，疯疯颠颠的突然大笑高歌起来，走到沈仲春面前，突然停下来盯着他看了一眼，然后将背上的葫芦取下，往墙上一挂，哈哈大笑一声，就钻入了葫芦中。
　　沈仲春只当是眼前一花，人影已渺，以为是自己眼花，然而墙上仍挂着一只葫芦，难到是自己有缘遇到了神仙了？
　　一想到神仙这两个字，心中被活泼起来，自己这个隐疾早已药石无效，除非是神仙相助，如今踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，必是沈氏历代祖先积德，好让这残缺子孙亦有救，于是对着那只葫芦长揖到地，说道：“弟子沈仲春，在此拜见老神仙了。”
　　可是那葫芦仍高挂墙上，一点动静也没有。
　　久久没有见到回音，不免有些为难，然而想到机会稍纵即逝，如此好机会，岂能轻易放过，于是平日眼高于顶的江南才子，为了沈氏一脉，也放下身段，跪落于地面，频频叩首，口中喃喃重复着：“老神仙，您要救救我啊！”
　　巷子里仍是空无动静，只有沈仲春声声的祁求，他已是下定了决心，如果求不到老神仙，就跪死在这儿不走了。
　　突然头顶响起一阵洪亮的哈哈大笑，随即有人说：“你这个酸秀才是怎么搞的，无缘无故的跑到这里大吵大闹，搞得我这个小老儿都无法好好睡觉，去，去。”
　　沈仲春见道士现出真身，虽受到一顿好骂，心里却多增了几分希望，一把抱住道士的脚，口中更是叫道：“道士老神仙，你真的要救救我沈家一脉啊！”
　　那道士端详了他一番，轻轻叹口气说：“真是桃花孽障，看在相见有缘，我就成全你吧。”
　　沈公子一听便立刻跳起身来满口道谢，将道士带回寓所，支开书僮。
　　道士先为他把了脉，然后叫他将裤子解下，现出了裤中的宝贝，白嫩嫩的如同将死的春蚕，仅小指头般大小，还包皮过长，道士看了后不住的摇头，仲春还已为是没救了，急得就要哭了出来，道士见他可怜，当下安忍他说：“你也不要太难过，看你的情形的确很严重，但也不是没有救，小老儿也只能舍身救人了。”
　　仲春感激得又跪了下去向道士叩头了。
　　道士将长袍下摆拉开，露出胯下垒垒厚重的一团，一面对他说：“我将本身纯阳骨髓传给你扎根基，然后以手术加以辅助通气血，过一阵子就可以见效了。”
　　仲春见他如驴马般的阳具，在道士运气之下立刻一鼓作气的暴长起来，立刻叫沈仲春用口含住，然后再一运气，全身骨骼格格作响，沈仲春连忙吸好，只觉得一股热流冲入喉中，香生齿颐、全身舒畅，道士又从下部搓出三粒泥丸，再从葫芦中取出三粒红丸，叫他和温酒服下。
　　最后取出一块圆铁，让沈仲春将自己那玩意儿搁在桌上，先是轻轻的敲，然后越来越重，最后将那玩意儿打得又红又肿，再用手拉拉弄弄一番，最后用膏药将其包起来，同时在他身上各穴道脉门敲打一番后，才让他躺到床上，交待了一个口诀后，要他好好养息三天，不可胡思乱想，否则会走火入魔、前功尽弃，而且会半身不遂。
　　沈仲春便在枕上连连道谢，而道士如同一阵轻烟，飘然而逝。
　　三日时间，沈仲春紧紧守住心神，一心背颂着道士指导的口诀，转眼间就过去了，到了第4天清早，沈仲春清晨起床，迷蒙之间感到全身发热，小腹下面更是热流四窜，惊奇的用手一摸，膏药之中是硬热而粗长，连忙叫着沈兴送上温水毛巾，将膏药刮洗过之后，现出其中的真身，真觉得是鼎足而三，两手握住细细一量，足足有八九寸长，雄纠纠、气昂昂，他简真是心花怒放，开心极了。
　　一旁的沈兴呆在一旁看着，半晌才开口说：“恭喜公子重获新生，我沈兴也为您高兴。”
　　沈仲春也一吐过往的怨气说：“狗奴才，你可知道士别三日要刮目相看吗？”
　　沈兴连忙应了几个是，公子又说：“你脱下裤子来，我们比比看如何？”
　　沈兴被逼之下，只好脱下裤子，真是不怕不识货，就怕货比货。
　　沈兴不过就是平常人般大小，平日在沈仲春跟前说长道短的，说自己在路边小解的时候，别人家的姑娘太太的，会斜眼偷偷看他那话儿如何如何的，如今两下相比，竟然是小巫见大巫，一个气宇轩昂，一个是垂头丧气了，不可同日而语。
　　一面比一面将平日张扬的小厮揶揄了一番，穿上裤头，依着道士的口诀运气一周身，将分身收了下来。
　　沈仲春一旦身怀异物，心里不禁开始跃跃欲试，看看这玩意儿的威力如何？
　　才一入夜，就催着沈兴带他出现花街柳巷玩玩儿，沈兴一听主人难得有这么一份游兴，当然乐得奉陪，到时也少不了分些好处沾沾光呢。
　　主仆俩身戴停当，由沈兴带路，直直走到夫子庙边最为高级的妓院紫仙别馆，此乃南京第一的迷人销金窟，里面的姑娘，可是比千金小姐还高贵，一个个都是花枝召展的狐狸精迷人的很，只要有银子，凡夫俗子在此可以享受一切，她们也会不客气的在你身上无休的索求，直到床头金尽则是翻脸不认人。
　　沈公子一进花丛，自群雌粥粥当中选中了一位最美丽最风骚，身材最为丰满的姑娘，没被选上的姑娘，一个个醋意十足对着被选中的姑娘，生气的嘟着嘴，鼻子里不服气的哼了两声，都赖着不走开，十多双眼睛盯着他两人看，到底是婊子爱俏，远远的一位姑娘俏俏的说了：“哎，这冤家还真俊呢！”
　　一旁听到了的姑娘都笑将起来。
　　被选中的姑娘笑逐颜开的拉着沈公子进入绣房，请他入座之后，一屁股就坐进了他的怀里，先在他口中塞了一粒莲子，公子边吃边说：“这是什么，怪甜的。”
　　姑娘抛了一个媚眼，娇声说：“这是如意宝珠。”
　　公子见她这么俏皮，便将她搂得更紧，然后问道：“你叫什么名字呢？”
　　那姑娘轻声说道：“我叫碧玉。”
　　随即反问一句：“怎么称呼公子您啊？”
　　“姓李，行三。”沈仲春假报了姓名，碧玉忙叫了声：“李三公子！”
　　还来不及应呢，嘴就被两片嘴唇紧紧盖住，那条香舌儿顺势的送了进来，顶得他心里着了急，手脚不知让放在那儿好，碧玉一见，便知这人是个初出茅芦，新鲜滑嫩的童子鸡，越发使出全身解数，一连哼了几声，把公子迷得入骨、醉得欲死。
　　碧玉可是位风月场中老手，懂得如何应付那些新人，她把房中的灯火挑得更光亮，再替他脱去了衣裳，看到了他雄壮的分身时，心里感到了些惊奇，但是她见多识广，倒也不十分在意。她自己却故意留着胸前一个肚兜，和下身不到三寸宽的布片儿，全都是大红色，上面绣着两副毛发毕现的春宫图片儿。
　　她颤动着乳波臀浪，扭着腰儿，一双高挺的乳房看似摇摇欲坠，底下一片轻沙一时飞起，妙处更是若隐若现。沈公子那曾见过这般的春色怡人，张口结舌的在那儿出神，早已忘了自已姓谁名谁了。
　　碧玉斜斜的倚在床榻，玉手一扬向他招了一招娇媚的说：“嗯，公子，您过来看看我嘛。”
　　沈公子这时才如梦初醒的走了过来，抖动的双手，将她胸前的肚兜及底下的亵裤解了开来，立刻出现一具雪白的灯下美人，精赤条条的，高高的乳房、细细的腰身、满满的肉门，呀，这那里是人呢，明明就是欢乐的祭品，将人带入极乐世界，乐而忘返。
　　肉与欲的诱惑，令沈公子全身热血奔腾，丹田之中的星星之火，立刻点燃成为燎原之势，那根历经改造过的阳具，一跳再跳，昂昂然盘根错节的粗筋满布、表面凸凸凹凹，龟头大得有如红柿子一般，油光亮亮几可见人，肉厚结实，梭角像厚厚的钢刀一样，这威势可要吓煞人了。
　　碧玉一看可爱到极点了，她本就爱大家伙，如今可是第一次看到这么俊美的人，又是这么的有本钱，用手一抓一量，哎呀，这个俏冤家可有三把二指半呢，公子被她这么一握，那阳具变得更加暴跳如雷，摇头幌脑的像是要择肥而噬了。
　　他猴急的伏在她的身上乱刺，毫无章法的久久还在外面滑来滑去，不得其门而入，惹得碧玉在身下一阵的娇笑：“哎呀！你这个人是怎么搞的，成了老鼠拉龟，不知从何而入了？”
　　说着，吐了两口口水在龟头上抹了抹，再抹些在自己阴户上，然后让他的大龟头磨着阴核儿，再叫他握着自己两只肥大的乳房，不一会儿自己感到阴中骚痒，流出了些浪水，将阴户及阳具都润湿了些。
　　碧玉不禁扭着腰对他说：“李公子，您可以插进去了，可要慢些儿来哟，奴家怕会吃不消呢！”
　　沈公子闻言就开始慢慢的挺入，才进了个龟头，就让她有些紧痛，可是公子吃到了甜头，不管死活的就一鼓作气的尽根而入，坚硬如铁、其热如火的阳具，狂风骤雨般的一抽一插，猛进急退，大龟头下下的吻着那花心儿。
　　经过一阵胀急痛之后，便渐渐的感到好过了，觉得他的阳具是普天之下最好的一根，长、大、硬、直，整个的塞进了花道，涨满了阴房，吮吻着花心，“啊、唉！”她不由自由的叫出声了，扭摆着细腰，摇动着肥臀，急急的抛高那肥涨饱满的阴户，迎着阳具上下抛挺，一时间，整间绣房里全是淫言浪语，再加上肌肤撞击的责责、蓬蓬声响成了一片。
　　他们整夜的尽力迎送，共同写出生命中最光荣的一章，男的是乍得甜头、女的是满载而归，说不尽恩爱风流，谈到情深时，公子又再次提枪上马、短兵相接，玉门关春风再度，碧玉也是挺阴急迎，两片肥厚阴唇翕翕而动，一收一缩，一开一合，紧紧咬住阳具根部，花心紧贴龟头，肉肉相贴的磨擦、碰击，尽情享受着男欢女爱。最后以粗壮的阳具，将碧玉捣得魂飞天外，不知丢了多少次，才双双拥抱睡去。




　　（二）

　　沈仲春食髓知味，一连跟着碧玉睡了好几夜，夜夜春宵苦短、朝朝欢乐难当。
　　阅人无数的碧玉，也可是位风尘高手，在这些天中教他玩了好些花样，同时向他解说不同的女体要如何应付，阴户生的高的要如何插入，部位生的低的又该如何刺进，如何善用阳具进行顶、点、刺、挑，何时适用九浅一深之法，何时该用九长一短，那沈公子也是天纵英才一点便通，当下就施行起来，配合了重生的超凡入圣的阳具，常常将娇嫩的碧玉插得个俏语不断、淫津乱流。
　　虽然碧玉一心要用自己的身子及芳心，将沈公子系在紫仙别馆中，然而鸨儿爱钞的嘴脸，让沈公子感到不耐，于是他在紫仙别馆的踪迹就越来越少了，碧玉也只得感叹这位公子也是薄情人儿，辜负了自己一番谆谆教导之心，只希望在送往迎来的客人中，再能出现另一个奇能异士，好填补心中及体内的那股空虚。
　　沈仲春自从得到了碧玉的性爱启蒙之后，心中暗想：“凭我这俊俏的面孔、风流的仪态，总要配得相衬的美人儿，我如今十八岁了却中馈犹虚，更何况现已是雄纠纠气昂昂的大丈夫，床第上摆弄个三妻四妾都不是问题，如今身在南京城，如花似玉的千金小姐想必不少，何不暗自探访一番，或许也可成就几许好姻缘。”
　　于是便独个儿手摇折扇，信步前行，迎面走到不远的一座庙，门前停了两乖的轿子，几位轿夫就在那大树下谈天。
　　待他走近庙前，抬头一看，只见高高的悬着一块黑底金字的横牌，正中写着紫竹庵三个大字，他顺着路走进去，来到大门边，听到一旁一位老家人说道：“各位爷们，请让一让路，我家老太太和小姐要回家了。”
　　沈公子让到一旁，但见两位侍女扶着一位老太太，后面跟着一位千娇百媚的小姐，缓缓的慢步行来，金莲轻摆，使他看得垂涎三尺、魂飞天外，好半晌，才从心里叫了一声：“好呀！果然生得美，如果能够跟她一夜春宵，我沈仲春就是死也甘心了。”
　　便看着她那张宜笑宜嗔的粉脸，身不由己的跟了出去。
　　老太太和小姐都上了轿，轿夫一声吆喝抬起来就如飞走了，沈公子呆呆的站在那儿出了一会神，向旁边的人一打听，原来是王翰林的夫人及千金淑美小姐，人家是侯门深似海，岂能让自己乱闯，如果以晚辈求见，也不可能通到内房，前思后想，真的把个聪明才子给急坏了。
　　为了这个美人儿，不断的前思后想，回到寓所仍是长嘘短叹，背着双手走来走去，茶饭不思，居然就要害起单相思来，一连好几天，夜里做梦还会叫着王小姐的闺名呢，书僮沈兴看到公子如此消沉，也是为他着急，深恐他一病不起。
　　公子也要沈兴到王翰林府第邻近，去打探王翰林的小姐许了人家没，以及府中近日的情形，结果沈兴没有问出什么头绪，只打探出王府最近要买一位婢女。
　　听到这个消息，公子想了一天，终于给他想出个妙计来，他叫沈兴上街买了两套女人的衣裳，自己穿着打扮起来，又吩咐沈兴如此这般依计而行。
　　王翰林的官府，在南京地方可以大富大贵的人家，您看他家里的房间是一间接着一间的，庭深院广，墙高门大，就凭人家门前两只石狮子，就会把人吓倒了。
　　沈公子穿了那套女人的衣裳，与沈兴装成了兄妹的模样，一到了王翰林的家门口，便并排的坐在那儿呜呜的哭了起来，声音如鬼哭神号，立刻就惊动了门房王科，跑出来一看，问他们为何哭得如此伤心，沈公子一见有人来问，更是装模做样的哭的伤心。
　　沈兴假装十分伤心的样子，擦着一把鼻水、一把眼泪的说：“老伯伯，我们是从苏州来投亲的，如今亲戚不知搬了那儿去了，娘亲一急就去逝了，我们身上连买棺材的钱都没有，兄妹两人才会在此伤心难过。”
　　王科也是老实人，听了这些话也觉得可怜，于是对他们说：“我们家老爷近日想买一个婢女，看了几位都没有中意的，我看你的妹妹人长得灵俐的，不如我领她给老爷看，如果看中意了，也可以给你几十两银子，好给你娘办后事。”
　　沈兴假意的叩头千谢万谢，沈公子就低着头跟着王科进入府中。
　　王科将他带到了书房外，自个儿入内禀报，老爷听了后有些不放心，便要王科带去看老太太，结果老太太一见到沈仲春就十分的喜欢，老爷也依了太太的意思，告诉王科到账房处领了五十两银子，交给沈兴后也写了张契条，另外也赏了五钱给王科买酒吃，老家人自然满心欢喜，心想自己算是做了桩好事，这阴德可积得不少啊！
　　王夫人春沈仲春改了个名子叫女爱，请侍女三春带去侍候小姐，这么一来把个沈公子给喜得全身酸软，连走路都像饮酒一般，到了绣楼，仲春一见小姐，便跪在地上叩首，嘴里不住的祝祷：“小姐在上，新来婢女女爱，祝小姐身体健康、四季平安、诸事如意、福寿延绵、百瑞并臻、千祥云集。”
　　他这说一句就叩一个头，嘴里念个不停，淑美小姐看了极为过意不去，连忙说：“女爱，不要对我这样叩头，快点起来吧。”
　　沈仲春一听，心里反而不乐了，原来他是借着叩头为名，正在细细品鉴淑美小姐的三寸金莲啊。
　　一旁的三春及春桃则是早已笑弯了腰，指着她对小姐说：“小姐，你看她成了叩头虫了。”
　　淑美见她长得眉清目秀，手脚粗大却也无伤大雅，在整个府里要算他第一了，只可惜了一双大脚，就是美中不足，便问他说：“女爱，你会刺绣女红么？”
　　仲春摇摇头说：“不会。”
　　春桃在一旁接下：“那么你这人是没什么用了。”
　　仲春抢着说：“这可要怪我妈妈不好害的，让我到隔壁人家去听学，如今追悔也来不及了。”
　　淑美一听她读过书，却也想考一考他的文才，便对他说：“我这里有个上联——日移竹影像棋局，你给我对上好吗？”
　　公子随即一口答道：“风送花香到画屏。”
　　淑美一听，觉得他的才学还要高过自己。
　　但她还是有点儿不服，又问他懂不懂棋琴书画，仲春弹了一曲凤求凰，又画了一幅和合二仙，晚饭后小姐又和他走上几盘棋，公子当然是样样俱能，件件精通，让淑美小姐是心服口服，五体投地，甚至还要拜他为师。如此一来，沈仲春的心便更加热烈起来，心想，只要守在这里，鱼儿一定会上钩跑不掉的。
　　这时已近二更，侍女春桃服侍好小姐入寝后，也催着仲春出去，回到下人的房间就寝。春桃忙活了一天已是累了，一进房便准备脱衣就寝，公子见状便走上前说：“春桃姐，让我服侍你脱好么？”
　　春桃觉得新来的婢女颇识趣，要来侍候我这个前辈，于是就任由他动手。
　　于是公子像是得了一个异宝似的，先替她脱去了上衣，里面只有一片抹胸，仅仅围着两只高挺的乳峰，随着她均匀的呼吸，微微起伏着，接着帮她脱下裤子来，露出了两条白生生的玉腿，修长浑圆，让人爱怜。
　　仲春爱不释手的摸了一把，春桃吃吃娇笑的说：“女爱，你将灯息了，我们快来睡吧。”
　　仲春笑着对她说：“我是没有亮就不敢睡的。”
　　说着也将衣服脱去，睡在春桃身旁，摸一摸她的粉脸说：“姐姐，你的身上好香啊！”
　　春桃笑着说：“嗯，你这个人，叫你睡了，还啰嗦个什么劲，明天还要起个早呢！”
　　仲春拉着她的一只手，笑嘻嘻的说：“姐姐，你今年几岁啦，有没有许婆家呢？”
　　春桃抽回了手，白了他一眼说：“今年十七岁，还早呢！”
　　说完便朝里面一翻身。
　　春桃人长得也是青春美丽，体态丰腴，如今她一翻身过去，便越显得曲线毕露，那个圆圆大大的丰臀，像座突起的山丘，看得仲春心中痒痒的，便又握住她的香肩说：“姐姐，我睡不着，咱们谈谈好么，说真的，我早就想要个丈夫了，有时看到了俊俏的后生，晚上都睡不着呢！”
　　春桃听了格格笑骂道：“你这个骚丫头，想丈夫想呆了，难道你尝过滋味不成？”
　　仲春说：“我虽没尝过，但是也听过、见过。”
　　他一面讲，一面探手伸入那片抹胸里，轻抚摸她小巧玲珑的菽乳，一手往来按住了高高坟起的肥肉。
　　他接着说：“姐姐，我家隔壁张三哥洞房花烛的那天夜里，我偷偷的躲进他的房子后面，姐姐，那张三真是个急色鬼，一进房就搂着媳妇儿猛亲个不停，先把她的衣裳脱个精光，在红烛下好白的皮肤，就像姐姐的一样，张三哥又将自己的衣服脱了，我一看心里就打扑通扑通的直跳个不停，他下面的那个玩意儿，摇头摆脑的，跟眼镜蛇一个样儿，姐姐，你想想该有多粗多长啊？”
　　他已将春桃的那片抹胸解掉，小裤子也脱了下来，整个人赤裸裸的，让沈仲春软玉温香的抱个满怀。
　　春桃听着也是嘻嘻的笑个不停，仲春在她的小腹旁一划，说道：“姐姐，那玩意儿在这里呢。”
　　春桃被他说得春情大动，娇躯又被摸后酸痒不已，微微扭了一下腰，在他手上打了一下说：“女爱，你坏死了，我不要听嘛。”
　　仲春顺势把个小指头，轻轻塞进她小腹下粉红色的肥缝中，春桃轻轻的哎了一声，仲春便继续说：“张三哥硬要他媳妇儿握弄他的那玩意儿，她只是轻轻一把便放开，我看张三哥给他一握之后，那玩意儿更跳动得厉害，他便抓住张三嫂两只大奶子，人也伏了上去像是骑马一样，那条眼镜蛇便慢慢的钻进了她的身体去了，张三嫂先还是小声的哎啊哎啊的叫，到了后来就亲哥哥，我要上天了的叫个不停。”
　　仲春一面说着一面手指开始轻轻抽插起来。春桃此时就更加难过了，一面听他说得天花乱坠，一面被他摸弄得春心难耐。
　　看准了时机，公子又对她说：“姐姐，那时候我看真是难过死了，恨不得找个俊俏郎君玩玩，姐姐，今儿夜里，就让我做个丈夫，学着那个样子玩玩可好？”
　　他说着，另一只手更加紧在乳上摸捏起来。
　　春桃被他弄得痒痒的，便在他脸上划了一道，笑骂道：“呀，你这个骚丫头，什么丈夫不丈夫的，你和我还不是一样儿，难道你身上就有带把的？”
　　仲春说：“不信你就摸摸看好了，我比那些男子还强过百倍！”
　　春桃初时还是不肯，但是后来被他抓住自己的手去摸，那知道触手便是一根硬硬的东西，把她吓得是花容失色，全身颤抖做一团，心里卜卜的乱跳。
　　她心里想叫，可嘴里却叫不出来，停了半晌才结结巴巴的说：“不、不、不好了……”
　　沈仲替春趁着她惊愕之际，已将嘴压着她的两片芳唇猛吻，并且柔声对她说：“姐姐，不要怕，我乃是苏州来此的沈仲春，前日在庙前见到你家小姐太美了，因此才男扮女装假意卖给王府，想藉此亲近你家小姐，将来如果能和你家小姐共结连理，也少不了你的好处哩。”
　　春桃一听，原本身旁的人儿是苏州才子沈仲春啊，居然为我家小姐如此的颠狂，想他风流文采、大名鼎鼎，既然来到了这儿，我春桃也不可错过了这个良机，于是对着他娇笑说：“公子既然这么多情，我春桃也会想办法帮着你一把，只是这样帮你，公子要怎样谢我呀？”
　　仲春嬉皮笑脸的挺着下身的玩意儿说：“就请姐姐吃这个吧！”
　　春桃只是不依，要沈仲春对前程下了个毒誓，将来一定要纳春桃为妾，才让他将自己上下衣脱了个精光。




　　（三）

　　虽然房内的油灯不亮，但也照得人脸红红的，春意盎然，情欲交织。沈公子已把灯火移近床前，慢慢爬上春桃身上，在妓院期间的磨练，已经让他十分内行，一双手紧紧的抓着她的乳峰，一停的揉弄，另一只乳峰则用嘴咬着，舌尖抵紧那粒乳儿，吮着吸着，下面那个大龟头便磨擦在她那两片肥唇的阴唇上，让春桃不住的轻叹不已。
　　如此的交缠摸索，让两人情欲大炽，仲春那根阳具已硬到了极点，其热如火，春桃只觉得被他顶得全身发热，淫水开始缓缓溢出，且是越流越多，连屁眼也感到凉凉的了，在欲火上冲之际，头儿昏昏的左右摇动不已，媚眼儿也闭得紧紧的，十足渴望着男欢女爱的少女羞态呢。
　　公子待她到淫兴高峰之际，在阳具及阴户上吐了一些口水做润滑，再对春桃柔情的说：“姐姐，忍着点，痛一下之后就会苦尽甘来了。”
　　他的腰慢慢往下沉、往下沉，春桃此时觉得他的那条眼镜蛇，一丝丝的往自己小肚子下方钻，突然感到像被一枚针刺着一般，一针接着一针，最后是无数根针刺，哎啊！最后不是针刺，而是一把峰利的钢刀在割肉了。
　　“哎哟！”春桃轻声呼痛着：“好哥哥，你这样就不是在爱我了，而是拿一把刀子在割我的肉了，好疼哪。”
　　公子说：“姐姐，谁说我不爱你，正因为我太爱你了才会这样做呀，再忍耐一会儿就好了。”
　　春桃伸手往下一探，啊呀！这冤家在外面还留了一大截，如今怎么可能容得下去？便牢牢握住不放，不让它再进去胡闹。然而她可不知道男人家这玩意儿，一发起脾气来，非得痛饮个大醉之后，再狂吐一番才会过瘾，否则就不能算是好男儿了。
　　然而公子也深知此时要怜香惜玉，不能再莽进了，于是便使出从碧玉那儿学来的绝活儿，在春桃身上大展身手，像雨点般吻着花般的容貌，咬住她的香舌儿，双手抚摸着那对乳房，龟头微微的往外退弄，如此一来，春桃被疼痛浇息的欲火又被鼓动得燃烧起来，而且是更为旺盛，卡住阳具的手也松了开来，腰儿又开始轻扭了，浪水也又流动了。
　　她的脸儿现出了一丝笑容，媚眼也抛了过来，公子便把握住这千金一刻的机会，将她腰儿搂紧，暗中一运气，借着又多又滑的淫水，扑通一声的长驱直入，一下子刺个尽根，不但是那处女膜给穿个对破，而且还结结实实的顶到了花心，春桃是一个痛、一个惊、一个痒，“啊呀！一声，就差一点了昏了过去，全身都颤抖了起来。
　　仲春既然先入为主了，自然也不会客气，一连的抽插个数百个回合，依常理来看，人是肉做的，那个小地方更是柔嫩得吹弹得破，如今被这么根大东西塞进去，一开始就疼痛不已，再不停的顶弄，人早就该死了过去，可是天下间可就很多事超乎常理之外，您看看这春桃可就是个例子，先是唉唉呼痛，没一刻工夫之后，就如同换了个人似的，虽然嘴里还是唉啊个不停，然而却可以分别出来，先前是疼痛的呼叫，如今则是爽快的浪语。
　　夜越是深沉，远远传来数声犬吠，三更将尽，公子仍是勇气百倍，不停的颠倒起伏，两只手不断的紧紧揉弄着春桃的乳房，肩上架着两条雪白的玉腿，上身微微向前倾，二膝就在她丰满肥美的屁股两边，那根阳具笔直的挺起来，头大尾束，对准阴户一下又一下的插进去，一下又一下的抽出来，又急又快，又猛又狠，连带着那两片肥厚阴唇，也着一翻一进，发出渍渍、蓬蓬规律的声音，和着床板的吱扎声，胜过美妙的丝竹之音。
　　春桃的媚眼如花如雾，额上不断的流下晶亮的汗珠，急喘喘的，腿更分得大开，阴户也抛得更急，抑凑着阳具一开一合，紧紧的裹住根部，好让大龟头狠狠的吻着花心，淫津浪水更是狂流不止。
　　仲春此时是初御处女、精神百倍，春桃则是初尝滋味、花径迎宾，浓情蜜意之际精门稍放，稍事温存喘息一番，又是一个提阳猛刺，一个抛阴急迎，当中还颠鸾倒凤的翻了许多花样，由二更抽送到四更，两个人泄了又泄，就才精疲力尽的睡下。
　　在这以后，春桃这个骚丫头就越发显得淫荡了，那个地方呀，就如同一只没长牙齿的老虎一般，一到晚便夹上了那根肉筋，整夜都在阳具上转圈圈，连睡着了都不肯放手呢。
　　可是沈仲春心中想的，可以王淑美这位千金小姐啊，当下嘴里虽是有得吃，但眼睛还紧盯着眼前的肥肉，吃不到嘴心里痒痒的，夜间便将腔热血发泄到春桃身上，这可是她求之不得的宠幸，于是这一对冤家竟成了夜夜春宵、晚晚狂欢。
　　淑美小姐在这个家中也是颇为寂莫的，无兄无弟、无姐无妹，幸好有新近买来的女婢女爱，人又聪明，琴棋书画样样精通，自她入府以来，每日不是下棋、弹琴，就是赋诗、绘画，两个人相互唱和，亲热得如同是亲生姐妹一般。仲春每每乘机捉住她的纤纤玉手，或是有意无意的碰到她的小脚儿，嘴里还不断的诉说一些赞美艳羡的词儿，闹得淑美是既腼腼又心中暗喜。平时也不时说些风流才子巧遇佳人的故事，其间还穿插着许多香艳的言词，弄得这位淑美小姐芳心动荡不已，情怀难禁。
　　淑美小姐今年也已十七岁了，正值情窦初开，平时颇爱看书，也知道流传千古的风流事迹，如红拂私奔，文君与司马相如等等，每当花前月下、良辰美景之际，心里不免就怨起爹娘，为何不早些为她物色一位如意郎君呢！
　　仲春日日对著名花，早已心猿意马，平日间有意无意的碰碰小姐的肩，或是偷偷站在她的身边，闻着她散发出的处女体香，感受那醉人而引人遐思的浓郁，心中是急切，时时都在动脑筋，思量如何能够顺利的窃玉偷香，与淑美小姐共赴天台，享受那鱼水之欢。然而在小姐还不知道他是男儿身的情况下，当然不会在他身上用情，不过是空想一场。
　　身为江南第一风流才子，沈仲春公子的聪明才智当然是高人一等，从经验中体会出一条绝妙好计，那就是抛砖引玉的办法。
　　公子先与春桃商量过这一个计策，如果计成之后，将可以顺利娶到小姐，同时也可以将春桃陪嫁入沈府。但是如果计策失败，与小姐无法结成连理，那么沈仲春也只能黯然离开此地，与春桃恐怕也难以再见了。春桃早已一颗心放在公子身上，一听后果如此严重，就答应配合设计了。
　　在仲春的巧妙安排下，这天晚饭后，淑美小姐抚琴，仲春吃箫，两人合奏了一曲凤求凰，曲罢仲春愣愣的看着淑美小姐的芳容，让个千娇百媚的淑美小姐好不自在的娇声说：“女爱，你为何如此盯着我看？”
　　仲春说：“小姐，你真是好美，仿佛一柔出水红莲，如果我是男人，当为终生为你颠狂欲死呢！”
　　淑美双颊羞红的说：“你想到那里去了？”
　　接着又轻叹一口气说：“自古红颜多薄命，也不知自己的终身将托付于何人，如果未来的郎君有你这般的才华风采，我也是终生无憾了。”
　　仲春听了之后，心里几乎开了花，他真想当下表明自己是苏州的沈仲春，继而一想，这样做或许太危险了，若是小姐就翻起脸来，很果不堪设想，应该是挑起她的情欲，然后情不自禁的自愿上钩方为良策。
　　夜已深沉，春桃请小姐就寝后回到外间寝室，故意让房门大开，仲春等春桃进房后，将油灯挑亮，首先替她脱了衣服，自己也上下脱个精光，两人赤裸裸的对立着，你看着我的肉柱高举、颤颤抖抖，我看着你的双峰插云，摇摇欲坠。两人情浓的拥抱在一起，仲春紧的搂着她的细腰，春桃将两座高挺的乳房，紧紧的磨擦在他的胸膛上，仲春雨打梨花似的吻在她的香唇上，发出的声音好像放鞭炮似的哔哔啵啵，十分引人测目。
　　咦！这三更半夜的是谁在这儿爆火花儿啊，哎呀，不得了耶，这下子又是山摇地动，楼房好像都跟着摇了起来。
　　淑美小姐因仲春的一番淫言引动春心，正在不安稳的做着春梦，却被一种陌生的声音所惊醒，一下子睡不着了，从大开的房门，透过邻室的灯光，听到女爱和春桃两个人不断呻吟的声音，也听到她们在床上不安的翻动，好像她们都生病了，而且是一种急病。
　　急忙起身，连外衣也没来得及披上，才走到了门口，又被一种奇怪的声音吓着了，她听到了春桃在高声叫着：“沈公子，仲春哥，你真好呀，再往里送啊，我要上天了！”
　　小姐一时吓得手脚都软了，身体紧紧的依着房门，再向前看，哎啊！眼前的美丽的奇景，是肉山倒、是迭罗汉，她的粉脸立刻涨得通红，心跳加速，张嘴想叫却又叫不出来。
　　仲春在这一夜里，故意的讨好着春桃的心，特别卖弄着自己的才能，双手紧抱着粉腿，提得高又分得开，阳具下下对准阴户猛刺，不时研磨着她的花心儿，使得春桃的淫兴更是勃发得厉害，淫言俏语的叫床声自然是格外响亮，这也都在他的计划之中，届时他“抛珠引玉”的吵计，自然是水到渠成了。
　　淑美小姐这时也渐渐清醒了，她早觉得得女爱可疑的地方太多了，女孩儿家怎怎的不会女红，偏偏琴棋书画又那么的好，人也长得英挺轩昂，至少从那一双大脚上可以看出来啊，如今再一听到春桃叫他沈公子，仲春哥，可不就是近日文声大噪的的那位才子沈仲春吗？突然一个念头自脑海掠过，男人家的可爱，不单是面貌长得俊美，学问高深，而身下的那玩意儿也是很重要，持久耐战才是正道，若是银样腊枪头，才一交锋就完了，那么嫁给这样的人，一辈子算白活了，也没提闺房之乐了。
　　淑美小姐早已仰慕了沈仲春的文采风流，见识过了他的学识人品，唯一不明白的就是他内里的事，一旦关心起来，不仅十分的好奇，偷偷的走过来藏于帐后，只见他伏在春桃身上，她的小腿贴着肚上，不停的起起落落，冲撞出阵阵渍渍、啪啪的浪声，春桃那丫头儿，不断的扭着细腰、颤着肥臀，淫哼不已，忽然她浪叫道：“亲哥哥，好情郎，奴家有些喘不过气了，你停一停好吗？嗯，嗯……”
　　语气黏忽忽的要腻死人了。
　　仲春揉着她的一只乳房得意的说：“骚丫头，今夜不到一顿饭工夫你就饱了啊，也可以，你就先给我吮吮吧！”
　　春桃听了便说：“我的好人儿，奴家先给你吮一下，喘口气之后再插插吧！”
　　仲春便翻过身仰躺在床上，春桃立刻伏在他的小肚子上，握住那根高高举起的阳具，急急的套了几下。
　　这下子淑美小姐可就看得清楚了，那是一根坚硬又长大的阳具，全身暴满着青筋，一条条像龙盘着玉柱一般，顶諯则是紫金发亮的龟头，光滑而结实，下面有条很深的沟子，根部四周都是四压压一片的阴毛。
　　经过春桃用纤手一阵的套弄，又用小嘴儿吸了几下，便得更加长大暴长起来，也无法放在嘴里了，只好用舌尖来舔舐着四周，一面用手抓着下面的两颗卵儿，而仲春也伸出手玩弄着她的香乳，另一只手的手指则插着阴，户很快的两人的欲火又兴旺起来。
　　仲春拍拍她的丰臀说：“姐姐你坐在我身上弄吧！”
　　春桃便分开了两条腿，将那巨大的龟头顶着下身娇小的阴户，看似不可能插得进去，但是她就一坐一沉，“唧！”的一声居然一根又长又大的东西，给她全部吃个精光，淑美小姐看得倒抽了口气，接下来看着她上下挺动发出了渍渍乱响。
　　看着看着，淑美小姐觉得小肚子下热腾腾的，有说不出的酸痒，忽然又感觉腿肚子上凉凉的，伸手向下一摸，啊！怎的湿淋淋的一手全是水，怎么自己流了尿都没知觉？她想走，但是全身软绵绵的，行不得也哥哥，于是心里更急了，整个娇躯靠在床沿直发抖。
　　仲春早就晓得她来了，故意不点破，全力施展的让春桃大声淫言俏语的来挑动她，在有意无意之间将她的欲火点燃起来，急剧的烧遍全身。待见到淑美小姐渐渐不支的时节，仲春立刻跳下床来，见小姐半裸着娇躯，便紧紧搂住她接了一个吻，舌头还塞入那樱桃小嘴中，淑美小姐娇羞的把他推开，想拉下脸来，但心中又有所不忍，长长的叹了口气。




　　（四）

　　仲春先看她有拒绝之意，随后又是犹疑不决，心中又生出无限的希望，扑通一声跪倒在地，紧紧的抱住了她的两条玉腿说：“小姐你终于来了，可想死我沈仲春了啊！”
　　接着便将当日庙前看到她惊为天人、神魂颠倒，于是设法改装卖身到王府，前前后后原原本本的说了出来，而这一切都是为了接近王小姐，淑美小姐听了之后也不禁动容，落下了几许情泪，轻声的说道：“真是桃花孽障，我前世的魔星……哎呀，冤家，你快放开我，那里污死了。”
　　原来仲春话一讲完，脸就贴进了她胯下那鼓鼓胀胀的肥穴间，满嘴猛吸狂吮；一旁的春桃则笑嘻嘻的过来，扶着小姐的香肩说：“小姐你就给他尝尝鲜吧，他最喜欢这样了。”
　　说着便为小姐解去衣裳，仲春也拉下了她的亵裤。
　　此时的淑美小姐全身赤裸裸的一丝不挂了，像是一尊最为“性”洁的女神，皮肤白嫩得似雪一般，该高的地方高高的挺起，该细的地方细小幼嫩的，该大的部分也是圆圆突突，全身上下充满了春情风韵，让人十分沉醉。
　　仲春紧紧的搂着她粉一般的娇躯，不住的上下抚摸，同时伸长了舌头舔舐吮吻细致的肌肤，从双颊、香肩一路吻到小腹，最后停在她那高高坟起的地方，一阵阵迷人的异香冲了出来，十分的诱人，一面闻一面吻，进一步的往下到了那未经人事的小穴，与其称为小穴倒不如称为小缝，一条殷红色的肉缝，被柔软的臀肉紧紧的包围着，顶端突起一粒花生般大小的肉蒂，缝中渗出白糊似的淫蜜，他一口咽了下去，他听到那位老神仙说过，这处女淫蜜可是最滋阳补身的，所以一点也不可浪费，仲春搂着她的肥臀，舌头忽上忽下的吮吻着，顶端花生般的肉粒开始变大变硬。
　　不知何时春桃已将灯火重新挑亮，屋中光明了许多，照在三个人身上光滑滑的白里透红，更添增了几许妖艳。在仲春努力的舔吮过之后，淑美的小穴就像花苞绽开一般，慢慢的盛开了起来，美！仲春在看了这种景象，心中就只有这个字在心中荡漾，唐诗中的这么两句：“花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。”可不就是当下的写照吗？
　　于是他轻轻的将那两片肥厚的阴唇分开了，哎呀，眼前又展现了一幕奇景，好一个迷人的地方，方圆不及一寸，中央盛开着一朵花儿，露滴牡丹、娇艳无比，仲春用舌尖轻轻一勾，啊，那些花瓣不住的一开一合，再将舌尖往花蕾里一刺，淑美小姐可就全身都软了，不知如何是好。
　　淑美小姐想要叫他将那话儿塞进自己下面，但是未经人事的女儿家带点害羞的心理，不好意思明说出来，只有频频低哼着，腰儿轻摆、臀儿慢荡，把个饱胀的阴户，紧贴着他的嘴上。
　　仲春细细的将她的淫蜜畅饮一番，意犹未尽的舔了舔自己的上下唇，又狠狠的在花唇上吻了两下才站起身来，后退一步好好的鉴赏品味她的肉体了，哎呀，像粉一般的嫩，雪一般的白，胸前高高挺起两座玉峰，那么的饱满而肥软，轻轻的摸上去真是滑不留手，抚上了顶端两粒艳红的乳头，一嘴吸进真是香甜可口。
　　仲春此时玩到情兴大起，唤了春桃过来，高点红烛，将灯移近床榻，让春桃丫环在旁边服侍并一面狎玩嬉戏。仲春则是将小姐压在床上，准备大动起来。看着身下这未经人事的娇美女娃，正被自己狎玩着，一股兴奋感正强烈的袭卷全身，恨不得将自己的肉棒能够在淑美的小穴中驰骋，但他忍下了这股冲动，因为他知道淑美这朵娇嫩小花，是必须小心爱护的。
　　估量淑美湿润的小穴，已经准备好接受自己的到来，于是手握着自己炙热的肉棒，慢慢的送进了淑美的小穴中。
　　“啊！疼啊……”在一阵疼痛之后，淑美心中已明白，自己已成为身前男人的女人了，不过她心中没有丝毫后悔，反倒有深深的满足感。仲春看淑美那痛苦的表情中心有满满的疼惜，于是他静静的等着淑美习惯了他的存在之后，才慢慢的抽送他的肉棒。
　　淑美小姐在疼痛慢慢的消去之后，感受到仲春慢慢的抽送着他的肉棒也感到逐渐好过了些，被他抽送了百数十下之后，阵阵磨擦所带来的快感，淫水也流得愈多了。
　　“仲春哥……这……啊……”忍不住张口呻吟着。仲春看着淑美已经习惯了自己之后，所以就加快了抽送的速度，以加快达到高潮的时间。
　　淑美苦尽甘来后，缓缓的疏了一口气，一边将方才紧张的心情放下，可是另一边却将肥满饱涨的阴户却挺得更高，一时脑海中闪过常言道的：“玉不琢、不成器。”可不是吗，如今我这玉户被他如此这般的一琢一磨，可要成了什么器了？
　　啊呀，难不成是他小解的溺器？
　　想到这儿不禁春风一笑，是那么的妩媚动人，娇艳入骨，那么的迷人魂魄，仲春见到了美人一笑，心中一阵得意，也更加奋力，他现在改用了九长一短之法，每次都是深深的、狠狠的、重重的送进去，使他那根长大粗硬的阳具全根尽入，结结实实的顶住了花心，涨满了整个阴户，龟头后方的棱沟，在一进一出时，像是一把钢刀刮着四周的肉，搅动着四漫的淫蜜，而鼓动出来的声音也越发响亮，更为令人销魂。
　　淑美小姐也不害羞了，被仲春挑起的熊熊欲火，可是解铃还需系铃人，极需仲春一身的长处，来弥补身上的那些空洞地，因此腰而不停的扭动，丰满的屁股也鼓舞着，肥满涨饱的阴户更加挺的高、抛得急，迎着他粗大的阳具，让它研磨着花心，小嘴中尽是含混的“好哥哥、亲丈夫”淫言俏语。在仲春快速的抽送下淑美已是高潮不断，只能不断的呻吟着以解放自己心中那股痉挛的快感。
　　仲春一手用力搓揉着她的乳房，用嘴吸着咬着另一只艳红的乳头，一下又一下发狂的猛力冲杀不已。
　　夜愈加深沉，已是黎明的前奏，两人剧烈的迎送，已达性爱的最高点，仲春将软玉温香的小姐紧紧搂着，那个大龟头已经在跳动了，一次、两次、变成了无数次，一股忍不住的快感，让仲春将他的一股阳精，格格格的直泄花心深处，将她充满到全身软绵无力，只剩气喘如丝，让她首度尝到了生命中最宝贵的精华。
　　云散了、雨收了，一时的山摇地动也停歇下来，淑美小姐柔顺的依在他的怀里，像一头小白羊，频频的喘着气，在一阵欢爱之后一对爱人就这样相拥着在床上互诉情语。淑美侧着粉脸吻了吻仲春的脸颊，手中握住那尚未疲软的阳具，套弄了一番，吃吃的笑道：“仲春哥，今宵人家的身子给你破了，以后就是你的人了，以后该怎的处？”
　　仲春听她这么一阵戏谑，心中一荡又跳起身来骑坐在她身上，那话儿又“唧”的一声，塞进了她腹下，不住的抽动起来，好一阵疯狂、急骤的抽送之后，才缓慢下来甜言蜜语的说：“好姐姐，你放心，我会尽快的请我授业恩师来贵府说媒，选定良辰吉日完婚之后，我们便可日日夜夜寻欢作乐了。”
　　淑美嘟着嘴儿说：“谁稀罕你那玩意儿，大老粗一个，弄得人家要生要死的！”
　　仲春一听停下身来，讶异的问道：“你可是不喜欢？”
　　淑美小姐耐不住骚痒的扭了扭腰身，动一动屁股，将那阴户高高的抛起，低声的说：“我既然失身与你，就不可再跟别人了。”
　　仲春打趣的说：“姐姐如不吃醋，我沈仲春就算一口气弄个十人八人，也不是难事。”
　　淑美小姐笑嘻嘻的说：“倘若你有本事，就尽管弄，我决不吃醋！”
　　仲春在那高挺的乳房上，轻轻拍击三下，算是为据，说道：“我们算是击过掌了，你可不能后悔呀！”
　　说着又像旋风般动了起来。
　　时间飞逝，不知不觉秋去冬来过了个年，沈仲春住进了王翰林家也已好一阵子了，其间秋试早已发榜，沈仲春居然高中了解元，然而报喜的人却像无头苍蝇般，千找万找就是找不着新科的解元郎讨赏。原来我们的沈解元此时早已乐不思蜀，一得闲便缠着淑美小姐那两片又肥又嫩的香肉儿，死去活来的不肯放，而小姐也是觉得难分难舍，然而如此偷偷摸摸背着人干好事，到底也不是长久之计，此时更希望趁着他金榜提名时前来提亲，必然是水到渠成，于是不断的催他早日回去央人前来说亲，仲春也满口答应了，于是趁着元宵佳节，王府的人全都在外厅看灯，后园里静悄悄的一个闲人也没，便由春桃领着他到了后院角门，让仲春摸索的溜出去了。




　　（五）

　　火树银花，灯开如昼，仲春身着女装的走到人潮之间，随波逐流而去，在黑夜里也摸不清自己的寓所在何方，走了一阵子之后，也不知道王翰林家在那儿了，只好随着人潮移动，一直来到一座高大的门墙外，两脚酸软，再也走不动了，暂时歇歇脚，同时看到园里八仙过海的灯儿，精巧的制作，上面游龙似的人物，令人啧啧称奇。
　　在观看院中的小楼，阳台上并排儿坐着两位美人儿，生得真是粉脸朱唇、花容月貌。仲春心想，真是桃花运不断啊，才出了一个风流窝，又见到了两位天仙般的美女，如果能再将这二位美人弄到手，该当是多么好艳福啊！
　　一想自己仍然穿着女子的衣服，走入内堂应当是无所顾忌，于是便偷偷往里走去，这时却被一位管家看到了，拦下问他说：“姑娘，这里是我们家主人内眷的住所，你怎的跑进来了？”
　　仲春假装着急的哭道：“这位大叔，小女子是跟着哥哥出来看灯的，却被冲散了，我也不知道路就走了过来，有请大叔指点女子则个。”
　　那管家听他这么一说，就带着他去见夫人小姐再予定夺，仲春见了夫人随即乖巧的跪下叩了头，先问明了这户人家姓罗，接着也攀亲带故的说自己也姓罗。
　　罗夫人看着她丫环般的打扮，也出落得像是小家碧玉，便出个主意留他在家里先住一夜，待天明之后，再派家人寻找他的哥哥，仲春一听，可真是喜从天降，连连向夫人小姐叩头道谢不止。
　　这时夫人介绍了两位小姐，一是女儿罗秀芬小姐，另一位则是外甥女于慧珠小姐，于小姐因为母亲有些小恙，便起身谢过姨母，要回家去了，临行时还叫沈仲春这个西贝姑娘到她家玩玩，并且说明了自己的住所，仲春一一牢记在心，准备搞定此间的罗家小姐之后，再去于家来个得陇望蜀。
　　罗夫人又坐了一会儿，因夜深人疲，便先自回房睡了，秀芬小姐则领着仲春进入了闺房，又坐在房内谈谈笑笑一阵，仲春乘机的捉住她的一只玉手，调皮的说：“秀芬姐姐，你真美啊，美得像一朵花……啊，应该说花儿像你才对呀！”
　　秀芬听到她这般的夸赞自己，也是喜不自胜的娇羞一笑说：“你也长得很美丽啊，可惜那双脚稍大了些，如果我是男人的话，也一定不会放过你的！”
　　仲春乘势的将她一抱，在她身上闻闻说：“姐姐，你的身上好香啊，如果我是男人，应该不应该放过你啊？”
　　秀芬抽回了身子，手指点着他的额角说：“骚丫头，你是春心动了呀？”
　　停了停又说：“时候不早了，该睡了吧。”
　　仲春一听，心里已是乐开了花，秀芬小姐已经上床睡了，仲春也睡上床，轻轻挨近她，秀芬小姐因为今天是元宵节，陪着母亲多喝了几杯酒，已是醉入梦乡，仲春将她轻轻搂着，一颗心卜卜的跳得厉害，可不是吗，孤男寡女同床共枕的睡在一块儿，再加上温香暖玉抱个满怀；他可不是个柳下惠、坐怀不乱的鲁男子，可真是一个改造过家当的伟丈夫呀，所以手脚先不规距起来，轻轻的解开秀英小姐的贴身亵衣，哎呀，新剥的鸡头肉，香暖犹如塞上酥！
　　磁石的反应是异性相吸，如今沈仲春与罗秀英当然是异性了，不过一个是熟睡了暂时失去反应，一个则是太兴奋而加速了反应。
　　他的手抚摸着那嫩滑柔细的肌肤，渐渐的逼进了那两座高山，只觉得触到手的，像是一团棉花，软棉棉的；传入鼻中的，则像是含苞蓓蕾，香喷喷的，乐得他不断的摸弄轻揉。
　　他的心快要跳出口来了，的热血加速运行，欲火不断的上升，使得小腹下的肉柱儿，昂头高举，已顶到她的身体了。仲春再轻轻的将她的亵裤脱了下来，秀芬小姐成为一位裸体横陈的玉美人了，他也迅速的脱去衣物，光溜溜的贴着她的玉体，还拉着她的手握住了自己火热铁硬的肉柱，闻着她幽幽散发出来的醉人香气，令人情愿终生长住在这温柔乡中。
　　将床边的灯重新挑亮，回头望秀见芬小姐横在牙床上，幽林起伏、山高水流，不禁就套起了陋室铭：山不在高、荡魄则行；水不在深、蚀骨则灵，斯是玉体、维吾德香。于是又在秀芬娇躯上下其手了。
　　稍带酒气的秀芬小姐，如今已是粉脸泛红，醉态怡人，哎呀，她不止是身入醉乡，而且还做着一场春梦呢！这时仲春取了只花枕垫在她的玉臀下，再托起二条粉腿架在自己肩上，两手握弄着她的丰乳，底下那话儿已经吻住那肥厚的肉门了，借着口涎的润滑，不断的暗中运力，挺腰硬进，只觉得那里是紧、暖、香、干、浅，五美俱全的极品阴户，肥涨饱满，四周肉壁挟得人骨软筋酥，受不了这种肉欲的刺激，再一次强力的进攻，一个闷声的“唧”，仿佛裂布般的感觉，那根硬热粗长的阳具，长驱直入之后，连一丝也没留在后面。
　　秀芬隐约的觉得刺痛感，还没张开睡眼，已经感到小肚子下方，被一根粗长硬热的肉根儿紧塞着，哎呀！那是真痛呢，有如一把刀割着肉粒儿，而那条鲜嫩肥缝中，也流出血来了。她还以为是睡梦中，不断的轻轻哼着，细细的呻吟，突然那些痛苦过去了，接着而来的便是透骨的舒畅，使人莫明其妙的产生一种欲求，想要更多的磨擦碰击，一度放开的神经又再度的紧张起来。
　　咦！深夜中那儿传来的鱼儿戏水声啊？还挟杂着咕咕唧唧的浪潮声，银灯高挑，刺眼的亮光照着人眼儿也张不开来，迷蒙中人影摇动，胸口上像给什么东西压着，连呼吸也感到困难，她紧握着粉拳，却感到全身无力，仿佛身体已不属于她了，不禁又叹息了一二声，从眼角流下来几滴品莹如玉的泪水来。
　　他本想来个速战速决，生米煮成熟饭后，便不怕她不依了，然而此刻的秀芬小姐像是无限委屈的哭了起来，泪珠频抛恰似一枝梨花春带雨，愈加令人怜爱，于是他发狂的吻着她的嘴唇，抚弄她的粉乳，低声的诉说：“姐姐你实在是太美了，使我无法克制住欲火啊，我那顽皮的活宝也不听我的话，一头便钻入你的肥缝里去，如今舒服些没？”
　　一面说一面又没头没脑的抽送了数百下，秀芬小姐听到这番话，从睡梦中惊醒，这是事实不是做梦，不由得芳心又羞、又急、又怒、又怕，那儿来的野男人，穿着女子的衣服混进我家，还将自己清白之躯给奸污了，今后那有脸再见人啊？
　　秀芬小姐越想越气，恨不得将身上这野男人碎身万段，然后自己再上吊自尽，于是拼命喊叫：“哎呀，来人呀，采花淫贼呀……”
　　仲春一听，敢情这位小姐惊怕得发了狂，再叫下去保准要出人命了，便一手按着她的小嘴，一面将她紧紧搂着，诚惶诚恐的央求着她说：“小生是苏州沈仲春，姐姐你可惜我对你一见钟情，如今缘证三生石上，小生不是薄情负义之人，只要姐姐不弃，仲春情愿终生在你腿弯子里打转服侍你，鞠躬尽粹，死而后已。”
　　正在挣扎的小姐一听到沈仲春三个字便静了下来，水汪汪的媚眼儿，深深的注视着眼前的人儿，果然长得俊美。然而他又想到了沈仲春是今年新科解元郎，听说人长的俊俏，文才也出众，看到这个偷香窃玉之辈，就不想信他是个知书达礼的才子，从鼻孔里哼了一声说：“你这个采花贼，好大的胆子，还敢冒那才子之名，想那沈仲春公子的琴、棋、诗、画样样精通，有本事就拿出这些绝学给我看看。”
　　仲春见她要考自己的才艺，便笑起来说：“姐姐你也是位才女呀，我们可算是天上的一对、地上的一双，我还另有一手绝活让好终身受用呢。”
　　说完又不住的挺动起来，秀英用手将他一把抵住，蹙着眉心说：“如果你如真是沈仲春我便嫁给你，否则……”
　　“姐姐不用怀疑，如今夜深人静，拂琴扰人清梦，且日后再说，如今我先吟一首诗给你听听，再画上一幅画给你看看，便知道是真是假了！”
　　停了停又说：“姐姐，我就为你那迷人的地方做一首诗吧。”
　　说完就吟道：
　　“此物真稀奇，双峰夹一溪；
　　洞中泉滴滴、户外草萋萋。
　　有水鱼难养，无林鸟可栖；
　　千金非易得，多少世人迷。“
　　秀芬听了后，低声骂了一句：“好个下流才子，狗嘴里真是长不出象牙来。”
　　又轻轻的打了他一下，然而见他不假思索，见物思情的顺口吟来，倒也有些才情。
　　停了一会儿接着又催他说：“你的淫诗我听过了，现在要看看你的画。”
　　一面扭着腰儿，一个劲的要他起身作画，仲春无奈，只好狠狠的抽插几下后，抽出了阳具，二人赤身的来到案边，秀芬替他磨墨铺纸，一面有意无意的瞥着那根仍然高举的阳具，仲春看了看她便说道：“姐姐，我画一幅金童玉女给你看可好？”
　　秀芬说：“快画，莫啰嗦！”
　　仲春呵呵一笑便开始做画，没一刻就已画就，请秀芬鉴赏。
　　秀芬靠近他身边，趋前一看，只见那金童玉女画得真像他们两个一样，真真一丝不挂，男的握着乳房，女的握着阳具，并牢牢的盯着看，那玉女坐在金童的怀里，媚眼如丝，一手拨开阴户对着阳具，作势要套进去的模样。秀芬粉脸一热，娇声说道：“你真是坏死了！”
　　仲春乘势将她抱在怀中亲了个嘴儿说：“姐姐打要将它留下来，待我们洞房花烛之后做个纪念。”
　　秀芬嘴角一趐，在那根肉条上抓了一把说：“都是这肉筋儿害人。”
　　说完格格的笑个不止，仲春跟着将她扑上床，接着阳具又故地重游，全根尽没、雷霆扫穴了。
　　现在二人的心情，不是偷偷摸摸的偷香，也不是委委屈曲的受辱，而是心花怒放、两厢情愿的欢好了，郎既有情、妹也有意，于是她做起这件风流韵事，也越发的卖劲，使得沈公子越发的爽快，她的眉眼儿已经细瞇的像一条细缝，腰儿扭摆得更急，那两片肥厚的肉门儿，一开一合、一张一收，紧紧的咬着那玉柱儿不放了。
　　仲春的心醉了，醉得像是一只发狂的野马，飞驰在原野上，不停的起伏，一上一落、一高一低，下下是顶得那么的重，直达花心，次次是那么的急，来回抽插，渐渐的、慢慢的，精神愈来愈紧张了，那肉柱儿也愈粗大愈坚硬了，全身的血脉如同沸腾一般，欲火烧到了顶点，两个人都感到身体就要暴裂开来。
　　房里只剩下喘息和断续的呻吟声，浪花碰击到沙石的声音，终于仲春长长的嚧了一口气，将她紧紧一抱，那个大龟头吻住了花心一阵跳动，一阵热热的淫精像钱塘潮般的轰击着花心深处，秀芬小姐仿佛得到了玉液琼浆，挟紧肥涨饱满的阴户，一点儿也不让他流到外面去，这样她也颤抖着得到充份的满足了。
　　两人休息了一会儿，又温存了一会，仲春才将秀芬小姐的腿分开一些，将那根仍然坚硬如铁的阳具轻轻抽出，一时间落英缤纷，殷红满席，小心的替她擦拭一番，再抱着她共入梦乡。
　　仲春在罗府中住了三天，秀芬小姐每天催着他快些去央媒说亲，好早了平生宿愿，仲春在尝尽新鲜后，也觉得理当如此，于是两人情意绵绵的，从初更到三更，男欢女爱的，你迎我送，我刺你抵，二人不知玩了多少次，才昏然入睡，隔天清晨，与罗小姐及未来的丈母娘一一拜别之后，才一事不烦二主的，由带进来的那住管家，将这位未来姑爷的西贝故娘，一路护送回到仲春下榻的寓所，交回给沈兴这位西贝哥哥。




　　（六）

　　仲春回到寓所后，变身回男装后，自然免不了一番解元及第的应酬，拜谢授业恩师之时，也敬请恩师前往王府及罗府说媒。忙活了几天之后，就想要独个儿出城走走。
　　仲春出得城来独个儿玩了半天，将近黄昏时才待要转回，此时突然觉得腹痛如绞，心下想着当真不好了，举目四望，但见一丛紫竹林边有一座莲花道观，急忙紧走两步，见到黑色的大门，上面的铜把擦得雪亮。
　　仲春上前恳急的打了几下铜环，半晌听到一声开门声，探出了一位小道姑，年纪轻轻的顶多不过十七八岁，脸儿好嫩白，透着几分红潮，一对大眼儿水汪汪的，转呀转的好灵活呀。二条儿弯弯的，长长的睫睫毛眨呀眨的，自有一股迷人的劲儿。
　　她朝着仲春看了一眼儿，见他面貌英挺，穿着一件举人袍，便知他是新近南京高中的贵人，娇羞的对他一笑问道：“公子爷可以在城外游玩的疲乏了，想到小观来坐会儿歇歇？”
　　仲春连说是是，小道姑又在他的脸上多看了两眼，一面领着他入内，仲春没想到这么一座小小的观堂，会有如此绝色的道姑，不由得在心中起了主意，这小道姑也让算是我仲春的夫人了，于是他趋前一步与她走个并排儿，偷偷的摸着她的一只手说：“女师父的法名叫什么呀？”
　　小道姑朝他望了一眼，低下头娇笑的说：“啊！你这个人怎的这么没规距，我不知道，你问我们当家观主好了。”
　　轻巧的抽回手后急急的在前引路，仲春被她逗得心痒痒的没得抓儿，心中欲火升起，原来的腹痛也变得无影无踪。他听说南京有许多的姑子庙、女道观都是暗藏春色，会“卖”给重金捐献的施主，莫不是这道观也是如此？顿时色胆一生，连忙整一整衣冠，轻摇漫步的走着，越发显得他是一位风流的俗世公子了。
　　公子被让进一间极精致的客房中，四壁挂着江南名士的字画，当中一幅便是他自己画的吕纯阳的仙风道骨图，那是去年南京杨员外出重金央人到苏州求他画的，没想到竟然给送到这座莲花观之中。随意的观看一回字画，吃了几个香茶，便听到身后的脚步声，回头一看来的是一位廿五六岁的妙龄道姑，单掌当胸的向他稽首，微笑着说道：“公子爷一向可好？”
　　虽是短短的一句问话，但是由她口中说来却是又甜又娇、情意绵绵，使人听来不自觉的像是吃了一帖开心果，骨软筋酥的一跤跌在云堆里，就要昏醉下去啦。
　　他一眼正见到那道姑正笑嘻嘻的上下对他不断的偷偷打量，啊！像两股电流汇在了一起，产生滋滋的火花，那道姑“咯咯！”的一声轻笑，款摆着腰儿，轻启莲步的走到他跟前，端起那杯香茶在自己的唇上一呡，看了他一眼轻声的说：“公子爷贵姓大名，可喜欢这香茶啊？”
　　一面说一面来个媚笑，然后将那杯香茶送到他的唇上，仲春见她十指纤纤，雪白细嫩，粉脸含着媚眼，半羞半喜的两片小唇儿，香气逼人，哎呀！她还故意将二只玉手放在他的肩上呢。
　　如今这苏州才子沈仲春，可不是以前那吴下阿蒙了，经过风月场中碧玉的调教，附加了偷香窃玉、谈情采花的实战经验，无论是外在的仪表堂堂、风流俊俏，或是内在的硬热粗长、耐久不倒，全都是一等一的高手，只要经过与他的一夜春风，不由得你不爱他、不由得你不恨他、不由得你不想他，最后忍不住轻轻唤他一声：“小冤家呀，你可把奴家给害苦了！”
　　而他在一次又一次的猎艳经验，对于男女姿态的掌握，如何才算是美妙动人，双方互动之际，该在什么时候快，什么时候慢，才能让快感加深，也是在享受欢乐时，不断精益求精，以期待百尺竿头更进一步。而在未上床前，如何掌握契机、深知女子风情、适时创造气氛，如今也是拿手绝活。
　　于是仲春握住了她的一双玉手，放在脸间嗅了一嗅，爽朗的笑了一声，然后潇洒的说：“小生乃吴门书生新科解元，姓沈名仲春，别号桃花散人，只因羡慕六朝金粉胜地，今日出城游玩，路过贵宝观，叨扰了香茶，却还没有请教仙姑的法号呢！”
　　那道姑抽回了那双玉手，深深的注视着解元郎一番，然后如同春花大绽，轻摇着娇躯，金铃似的响起一阵的娇笑，在他脸上摸了一把说道：“啊，好一个可人儿，我还以为是从那儿飞来了一只凤凰呢，原来是新科的解元郎，真是闻名不如见面、见面不如上床，不过……”
　　仲春上前抱住了她的腰，急急的接道：“不过什么，我可以替仙姑接下去，是不是我人长的俊美，骨子里是不是够扎实吗？哼哼！我告诉你吧，可别小看我是文弱书生，内里可是不折不扣的真金不怕火炼，任你如何烧炼锤打，保证只硬不软。”
　　说着便要抓住她的手，往下摸摸自己的宝货，而那道姑似乎没那么急着想知道，反而推开他的手，远远的站着轻声说：“贫道法号真妙，今日天色尚早，解元郎急什么啊！”
　　说着便领着他走进了自己的房间，一边咬着他的耳根子腻声说：“公子爷吃了那杯茶，该多歇一会儿，待我做完晚课再来陪你。”
　　朱唇在他的嘴上深吻一下，便扭着肥大的屁股出去了。
　　仲春四顾着真妙的房间，可比那些有钱人闺女的房间还好，异香满室、红罗纱帐、锦绣被褥，他坐在绣榻上，随意翻弄一下，忽见绣枕中滑出了一幅春宫秘戏图，上面的人物栩栩如生，女的就是那位娇美如花的道姑，在她背上伏着一个男人，唔！这是什么把戏啊，难道是一曲后庭开花，而这画儿又是那的一手细致工笔呢？
　　在客房的一杯加料香茶，一落肚便直透丹田，如今加上画里人儿的无言诱惑，哎呀！简直是一团烈火，下面的那话儿，硬赤赤的快头将布裤儿给顶穿了，索性伸手将下身脱光好让它透透气儿，之后一个人就迷迷糊糊的昏腄过去。
　　仲春在睡梦中被一阵淫荡的笑声所惊醒，同时感到自己下身被什么东西给裹住，好紧好暖，异样的畅快，让魂儿都要飞了，一种肉欲横流的诱惑，让人永远愿意沉醉下去而不愿清醒，无意识的狠狠往上挺了几下，便听到一声惊叫，娇声骂道：“啊！解元郎小冤家，怎么那么的狠心，刺得我疼死了。”
　　仲春刚一张眼，只见到一对雪白的丰乳，贴在脸上荡来荡去，嘴一张便被一只乳头塞了进去，软绵绵、滑雪雪的，像一块好香好甜的软糖。轻咬着那粒乳儿，紧紧的吮着吸着，重新闭起眼睛，品尝着这人间仙果，那像一粒莲子在嘴里滑来滑去，叫人恨不得和着口水吞下肚去。
　　仲春像一个寻宝者，两手到处探索着，突然他脸上露出了一丝喜悦，像是探险家发现了世外桃源，这会儿他的手有点儿抖了，那是一片平滑的人类发祥地，芳草细密，稀稀疏疏的点缀着这自然美景，顺流而下便是小小的山丘，倒也饱涨满满的，山的中间隐隐约的裂开了一条缝，叫人不容易看清楚，再下去就是深沟的尽头了，也是人类的出生圣地，那儿的花朵又美又香，使得所有的男人一来此地，都一再的留连忘返。
　　仲春的手紧按着那团满满的肥肉上，摸着摸着又轻轻的捏了一把，被探索的娇躯感到有点儿酸了，更是软棉棉的依着他更加紧贴，他沿着那缝儿一探，只听到“吃吃”的笑声，笑得那么甜、那么荡，细腰儿连连的扭了几扭，小肚子挺了又挺，无形中更帮助他手指的探险了，轻轻一滑，又感到了另有一番滋味在心头，于是慢慢的往那痒处搔着，轻轻的逗弄她那娇嫩的花儿。
　　没有多久时间，她竟像着了魔一般，半闭着媚眼儿，频频的扭摆着细腰，贴得更紧，挺得更急，啊！那些淫水已不断的往外流了，整只手都浸湿啦。
　　忽然她突然打了个寒战，急急的站起身来笑着说：“啊！公子爷，你使坏，我不来了！”
　　仲春张眼一看，原来眼前就是那个给自己开门的道姑，她也脱得一丝不挂，曲线毕露，正横着他一个媚眼，又是一声娇笑，摸揉着自己那个肥满阴户。仲春再低头一看，伏在自己小肚子上的，是那位真妙仙姑，一想到真妙两个字，身体便酸软了半截。她正握着自己粗硬的阳具，让小嘴含着，一吐一吸啧啧有声，又用香舌舔着茎上突起的粗筋，马眼儿，这样的忽上忽下、忽左忽右，直舔得他骨软筋酸，差一点儿便要泄出阳精来，他打心底的叫着，真妙，这真是妙啊！
　　这时仲春的肚子发出了咕咕的一阵响，站在一旁的小道姑便笑了起来，走过去推了真妙一把，她说：“姐姐，公子爷的肚子饿得叫冤了，让他吃过饭后再替咱们卖力吧！”
　　真妙听了便走下身来，那个小道姑就紧紧拉着那根粗壮坚硬的阳具，一面拉一面笑说：“啊！好长好大，公子爷，我们吃饭去。”
　　说着，她又急急的套了几下，仲春将她抱起坐在自己膝上，连连在她的粉脸上亲吻了几下。然后就看着满桌的酒菜只是不吃，真妙看了看他笑着说：“公子爷，你是嫌我们的菜弄得不好吗？”
　　仲春伸手搂住她的细腰说：“仙姑，你做的菜看起来真可口，本来我也饿了，但是，如今独对名花，饱尝秀色，我的肚子反而不饿了。”
　　真妙狠狠的打了他一下，娇声嗔道：“啊！你这个小冤家，真会油腔滑调、乱嚼舌根，我可不依，要吃饱了才可以欢喜个通宵呢！”
　　便又对着那位小道姑说：“九空妹妹，这位公子爷可真难伺候，你就喂他吃吧！”
　　仲春一听就笑着问道：“哎啊，小道姑，你怎的叫九空啊？”
　　她格格一阵荡笑，轻打了他一下说：“我呀，为什么叫九空呢，你可听好了：一是父空、二是母空、三是兄空、四是弟空、五是尘空、六是声空、七是色空、八是钱空，九是……”
　　她歪着头想了一下，忽然笑着拍了一拍自己肥涨的阴户说：“啊，有了！九是我这个地方老是空着啊！”
　　仲春和真妙被她逗得都大笑了起来。




　　（七）

　　九空拿着一只鸡腿给公子吃，又感到侧身坐着不方便，就转过身来与公子面对面的坐着，啊呀，看她的样子简直骚得出水来，笑嘻嘻的握住他的粗大阳具，又握又套，使那根风流棒越发的昂昂然坚硬高举，九空一见佯惊的叫道：“姐姐你看，这条狗鞭子还想要吃肥肉呢！”
　　真妙低头看了看，脸上也有些变色说：“妹妹，你当心这条狗鞭子，可会刺破你的胆哟。”
　　仲春听到她们讥讽自己的家当儿，决心要使些手段，她吃点苦头，尝些厉害，便抱紧她的腰，准备挺阳硬刺。而九空则赶忙将两腿尽量分开，成了个一字形，双手将阴户一拨，啊豁然开朗，那些淫水便像泉水般滴流出来。
　　天还是好好的，屋子里怎的下起雨来了，仲春假装朝屋顶看去说：“屋子漏水吗？怎的我的两条腿都湿透了。”
　　九空咬着他的耳根骂道：“这是我使的法术下毛毛雨啊。”
　　突然的，一个扭摆着腰儿下沉，一个鼓气挺阳上刺，像一串的爆竹，又像旱天里的一声暴雷，一时间，九空如同负了伤的小白羊，全身颤抖着，小嘴里不住的哼着：“哎呀，痛，痛死我了！”
　　再向下一摸，我的天啊，这冤家还留着五六寸在外面呢。真妙也凑近来看，才塞进一个大龟头，就挤得九空的阴户涨突突的，更加饱满了，里里外外水泄不通，嗯！这浪淫妇，如今是不会下雨了。真妙整好她的身子，使她端端正正的坐在阳具上，又轻拍了公子一把埋怨说：“哎！你这个冤家啊，真是够狠的，九空虽不是个处女，但也不曾接近过男人啊。”
　　她又娇媚的说：“你不相信是吧。”
　　便自床头取来一根白绸子做成的假相公给他看，顶端犹如杜鹃泣血般，布满着点点元好，真妙又说：“九空平日目高于顶，对于那些与我双修的常客都看不上眼，今日也是有缘，一眼就看中了你，才愿意委身相就。”
　　仲春这才相信，于是对她更为怜爱了。
　　九空幽怨的伏在他的肩上低泣着，泪眼斑斑，直直的落在公子的身上，而他也痛在心里，便紧紧的拥抱着她，抚摸着那雪白细嫩的肌肤，柔情蜜意的说：“我的好妹妹，我知错了，我发誓，要好好的让你一辈子和我过幸福快乐的生活，好妹妹，原谅我的粗鲁吧！”
　　说着两眼也潮湿了，那情泪也落在她的乳峰上了。
　　这时真妙可真要替九空欢喜了，深知这解元郎可是多情种子，言出必行，说得到就做得到，如果九空果真跟了他，日后自己多少也会有些好处，别的不说，自己的两片肥肉，也会被塞得鼓鼓的。想着想着，不由得脸上笑开了，便对他们说：“好啦，好啦！你们就别闹孩子气了，解元郎既然要接你回去，今儿个便算是定情，我也把那瓶从来未开封的春宵苦短酒拿来，为你俩助兴。”
　　说着便从床后取出酒来，注满了三大杯，九空早已是依着他笑咪咪的转悲为喜了，当然啰，人逢喜事精神爽嘛，从今以后她可也是位解元夫人了，啊，现在她的下身还紧紧咬着那根大鸡巴不放呢。
　　三个人儿端起了杯子，彼此祝福的干了，真妙再给他们注满，九空抢过杯子说：“亲哥哥，这杯我来敬你好吗？”
　　仲春双手捏着她那对高耸的乳峰笑着点点头，九空先干了一大口含在嘴里，然后嘴对嘴的送了过去，这样两人又吃了两杯，真妙也陪着吃了一杯，这正是酒落欢心人更娇、爱愈深、情更重，玉人在抱但愿永不分离。
　　那些春宵苦短酒一落肚，便不断的在四肢百骇间翻转，为那春情欲火、火上加油，情欲狂潮、推波助澜，阳儿在跳，花儿在烧，唔这一对壁人儿，男的眼儿冒火，女的骚媚入骨，却成了上下三部曲啦，首部曲：含嘴吐舌，水乳交融的交卷一块儿，二部曲：摸乳搂腰，数不清的轻怜蜜爱，三部曲：挺阴坐阳，欣欣然如高水流水。
　　仲春感觉到她的淫水流出来了，且是十分丰沛，连整个儿阳具都湿润了，她的阴户也越觉得肥涨饱满起来，于是公子紧握那两只丰乳，不住的抚摸着，捏弄着两粒乳头儿，如此让九空更是春情勃发，花心骚痒难忍了。
　　她瞇起了那双水汪汪的媚眼儿，直直的盯着他的双眼，细腰儿轻轻的摆动着，粉白的肥臀，不停的摆动着，旋转着向下研磨，两片肥厚的阴唇也越发的分开了，紧紧的挟住他的大龟头，一吐一吸如同鱼儿荡水了。
　　她紧咬银牙，小嘴儿急速的呼吸着，轻轻的呻吟，体内的酸痛骚痒，使得她的魂儿都快要飞了，而欲火的焚烧，使得她更加需要硬实的东西，填塞那个第九空虚的地方，一次又一次的深沉坐下，每次都发出长长的低微“哎呀”叹息，底下的两件宝贝儿也发出“唧唧”声加以应和。
　　他温柔的、多情的，轻轻的挺动着阳具，一分一分的向上刺，入了些儿便又退了回来，再接再厉、浅尝即止，她拨开阴户，慢慢的落下，又慢慢的上提，终于一个鞠躬尽萃，一个忍辱负重，两人高度合作下，一丝一分的将距离拉短了，待到那根粗硬长大的阳具，整根儿送了进去，完全吻合了，也塞得她阴户爆满了，两人长长的吁了一口气，彼此紧紧的相互拥抱着，达到了两人最亲密的结合。
　　啊！那真是一只最完美的肥涨饱满的阴户了，它有着紧、暖、香、干、浅的好处，将阳具完完全全的包裹起来，她也赞叹着他的阳具，粗长、硬热，塞满了阴户的每一个角落，像火一般的焚烧，那大龟头不停的跳动，不断的点着那花心儿，像一支羽毛轻轻的搔着、搔着，她已经忍不住了，呻吟声也更为响亮了。
　　他随着她慢慢的展动身形了，缓缓的送进去，她也轻轻的迎下来，彼此忍耐着慢动作的徐徐吐套，就这样经过一盏热茶的时间，维持着互相磨擦、点刺，里面搔痒的感觉稍退，但是二人的欲火则加剧的飞腾，同时一缕缕的妙感更为加深了。
　　不断的、不断的，由慢而快，由快而急，最后她好似闪电般的夹住阳具忽起忽落，那模样真是狠，嘴儿叫着、腰儿扭着、臀儿颤着，一下坐得比一下深，整根粗长的阳具，一点儿也留不住了，很快的被套了进去，又很快的被吐了出来，那个大龟头冲激着淫水，连续的发出规律的“啧啧”淫声来。
　　真妙看到两位扭股糖似的胶在一起，九空那个又肥又白的屁股，已经又快又急的，扭得像一团雪花一般，叫人看不清楚那儿是上，那儿是下了，只是听到那声声入肉的劈劈啪啪的淫水声，再一看地上水汪汪的一片，心中不禁一阵狂骚，用手一摸阴户，啊！全是水淋淋的，暗自嗯了一声，咬咬下唇，走到仲春身旁拉着他的手说：“小冤家，你们演这个把戏，可把我看得急死了，你替我插插这里吧！”
　　说着，便抓紧他的手，往小腹下摸去，仲春乘势并指一送，便开始抽抽插插的搔弄起来。
　　九空那条细腰儿，一开始就扭个没停，如今已是累得她上气不接下气，腰仿佛要断了似的，虽然是尽力的向下坐，又套得深深的，硬热、涨满，里里外外是都舒服了，但是仲春坐在那儿，阳具多多少少的留了个根在外面，心里觉得似是美中不足，好似仍欠缺什么似的。
　　伏在他的肩上，九空急喘的说：“好哥哥，亲相公，我们到床上去弄吧。”
　　仲春便把她轻轻抱起，她则双腿相扣紧缠着他，腰儿扭得更急、肥臀转得更猛，狠狠的套了几下，让那插入是更深更为贴切了。
　　仲春将她放平在床上，再将一只枕儿垫在她的屁股下面，如此一来她那肥嫩嫩的小穴，更高高的突起了，九空握着他的粗长阳具，往里一带，仲春一伏一挺，她也急急将阴户抛高“滋”的一声便送了进去。
　　这次可是全根尽没，外面真的一丝儿也不留了，大龟头结结实实的刺进花心里去，仲春一挺再挺，她也一抛再抛，啊呀！真好似吃辣椒，越流汗是越过瘾啊！
　　仲春紧握着两只高挺的丰乳，一按一摸，阳具则是不停的抽插，她则是将他紧紧搂着，粉腿大开，腰儿急摆，肥臀狂送，阴户越抛越高，淫声浪语也越来越大，两人短兵相接，屋子里战得是乌天黑地，时间是珍贵的，寻欢的人儿更是一分儿也不肯放过，更何况在这销魂荡魄的时候，最是希望能化为永恒。
　　两人插弄良久，九空媚眼已渐渐失神，遍体香汗真流，四片唇儿紧贴着拥吻，从喉间发出的哼唧声是那样的低沉、那样的微弱。
　　仲春忍着最后一口气，奋力的重插十余下，那酸麻不已的大龟头跳得更厉害，终于“格格格！”一串珍珠似的淫精自马口喷出，直直冲向花房深处，九空连连的打着寒颤，一阵身心舒畅，酸软的瘫在牙床上。
　　仲春放开九空，用力拔出阳具，谁知这阳具还是一样的硬热、粗长，而阴户则是扣得太紧，猛然一下又让九空痛的快昏过去。
　　另一边的真妙早已在一旁等不及了，媚眼抛呀抛的，一边吃吃浪笑，手还紧扣着自己的阴户。二条粉腿早已大张，阴户翕翕然的一分一合，亮晶晶的淫水也溢满出来。
　　看着她的淫荡模样，仲春猛扑过去，一挺阳具“滋”的一声，又是全根尽没，两人是轻车熟路，当下急急抽送，真妙轻哼一声，将他狠狠搂着、钩着，肥臀挺得高阴户也抛得急，两片肥厚的阴唇，紧紧的咬住阳具根部。
　　在这一夜里，他一根坚硬粗壮的阳具，在加料香茶及春宵苦短酒的助威之下，直将两人四片的香嫩肥肉干得又红又肿，淫水也不知流了多少，他则是雄纠纠、气昂昂的，让两人此起彼落的泄了又泄，真弄到鸡鸣五更，才昏昏睡去。




　　（八）

　　莲花观在南京也是颇有名气，各大户人家的夫人小姐也是认识的，在仲春开出了条件之后，真妙两人与他互相商议一番，做出了一个好计策，原来真妙在这观中，专修阴阳双修之术，也早已是阅人无数了，每当看到风流俊俏的人物，就会在奉茶之中加个少许让人发春的药，好与这骚艳的观主共参极乐之道，如今要进入大户人家的闺房中，钓出那千金小姐，倒也可以用到这味好药。
　　三人商议已毕，真妙便交给九空一包药，交待她如此这般去办，九空荡笑的对着仲春说：“这又便宜你了。”
　　九空匆匆的来到了于府，见过于老夫人后，便说昨夜吕纯阳祖师爷托梦给她，说于小姐近日会有点小灾，最好搬到小观住上几天。接着又来到了小姐绣楼，私下说了些女人家的体己话，同时暗地里做了些手脚，投下了发春药。
　　果然在九空辞别后不久，于慧珠小姐便感到了不舒服了，初时还不甚在意，只是身体发着热，下身总是湿润润的，但到了第二天及第三天，情形变严重了，只觉得全身不自在，手足无力，腰儿懒散不胜，精神恍忽，绮念频生，说是病吧，勉强还可以吃得下饭，说不是病吧，又怎会如此的难过？
　　老夫人一听说女儿病了，更是急得不得了，连连请大夫抓药，亲自守在于小姐房间一刻不离，然而小姐的病情一直不见起色。
　　待在观里的仲春，胯下的玩意儿在莲花观虽是狡兔不止一窟，但心里头仍旧是惦记着外面的佳人，三番两次的催着九空去于府打探，真妙算计着情势该是可以了，于是差了九空再走一趟于府，一到了那儿，老夫人见着她就哭了起来说：
　　“我们于家就只有慧珠一个，只因她老子在京里做官，很少回来，所以她没有弟妹，我们是要她来继承香火的，如今这么一病，于家香火就危险了，九空小师傅，就请你将她带到贵宝观，好让吕纯阳祖师爷给她消灾降福吧。”
　　说罢老夫人又泪流满面，九空一面安慰着她，一面替小姐整理衣裳，坐着两乘轿子，很快的就回到城外的莲花观。
　　说也奇怪，于小姐才到了观里，便感到舒服多了，原来先前下的发春药，经过几日之后，药性也渐渐散了，真妙先替她点上香火，对着吕祖师爷的神像祈祷道：“祖师爷，您的女弟子于慧珠来叩见您了，但愿祖师爷天降神威，今夜能降福给她，将病好好的治一治，于氏一族都感恩不尽了。
　　于小姐连连的叩了三个响头，上香时，还好像见到神坛上，那风流潇洒、玉树临风的吕祖师对着她微微一笑，吓得她连忙低下头去，由九空陪着进入了净室。
　　在神坛上装神弄鬼的沈仲春，看见小姐进了净室，便从神座上跳了下来，一面脱下那件八卦道袍，一面搂着真妙亲吻，二人嘻嘻哈哈的笑闹着，这僻静的所在，早已成了他们的淫乐窝了。
　　真妙、九空两人侍候着慧珠小姐吃过晚饭，又给她预备了兰汤，沐浴更香，更在下身那隐密处，扑上了不少香粉，慧珠看着她们在自己身上如此这般的打理，害羞的不得了，九空轻笑着说：“于小姐，说不定今儿夜晚祖师爷下凡尘为你治病，怎么可以轻慢呢？”
　　慧珠听了顿时满脸通红，轻轻说：“出家人出口如此轻狂，也不怕遭到报应？”
　　真妙接着说：“吕祖师最擅长那阴阳之道，若是他真要报在你的身上，可不要吃了甜头，就忘了我们哦！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    注：原文跳过本段至结束，手打加料约3000字。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今日这静室中布置得喜气洋洋，桌中高烧着红烛，照的满室皆春，慧珠小姐在真妙的服侍下，在静室的绣床上躺下，不觉倦意袭来，让她昏昏欲眠。脑中一片茫茫之际，忽的嗅到一阵异香的气味，蒙眬之中，纯阳祖师在两位仙女的陪同下，在云雾缭绕间出现在静室之中。
　　这正是仲春在装神弄鬼所扮做的吕祖师，虽没有真个仙风道骨，但也是一派风流飘逸，只是那一双色眼仿佛要冒出火来，果然纯阳无比，慧珠看到了过来要为她降福的西贝吕祖师，脸上不禁浮起了几片红云，在烛火的映照下，更添几分娇艳。
　　仲春直直的盯着静静躺在床上的佳人。小心翼翼的走到床边，仔细一看：一双蕴含千言万语的大眼，小巧的鹅蛋脸、可人的艳唇，全身散发独特的气质，如此的温柔、如此的宁静，这不是慧珠小姐是谁！仲春望着小姐娇羞的一面，心神不禁一荡，是了！眼前这位丽人便是近日来百般思念的佳人。仲春放出低沉的声音说道：“慧珠施主，小仙今夕要与你了结一段夙缘，且先为你渡上一口真气。”
　　接着再无迟疑的往慧珠芳唇吻了上去。
　　慧珠则是婉转相就那仙人渡来的一口真气，果然气势恢弘，让慧珠打从心里升起一股暖流，通往四肢百脉，最后汇集到小腹下，她接受着仙人的唇，依在仙人的怀中，感觉仙人宽厚的臂膀，深深体验仙人山高海深的热情，内心澎湃不已。
　　两人的唇仍紧紧相接，口内的舌互相纠缠，西贝仙人的手轻轻将慧珠的薄纱往下拉，香肩微露，少女体香散发出来，传入仲春鼻中，令他神魂颠倒再也把持不住，轻巧的将慧珠的衣裳完全脱去，仅剩下一件薄薄的肚兜儿裹住慧珠小姐那迷人体态。
　　慧珠感到西贝仙人的大手伸来要将自己蔽身之物脱去，掩不住少女的害羞，忙将身子往后移。但这却方便了仲春行事，他随手一拉，那令人又爱又恨的肚兜儿，毫无困难的被褪下，慧珠一惊，赶紧以手遮蔽胸口，那西贝仙人就是不依，拉住慧珠的手，眼睛直盯着慧珠的玉体猛看。真是一个完美的香玉体，好一个合藉双修的妙鼎炉！
　　挺翘的乳房，虽然不大，但是散发处女气息，雪白的胸脯上轻微颤抖的樱桃，让仲春狂乱不已。纤细的柳腰、修长的大腿，秾纤和度。仲春情意大动，再度与慧珠的热唇相贴，吻向慧珠的脸、耳朵，轻轻说道：“慧珠施主，小仙今晚要为你结上一桩善缘了。”
　　慧珠本被西贝仙人的热唇挑逗的烦躁不已，现又听到如此话语，更是面红耳赤，她感觉仙人的手正温柔地点动着自已的奇经大穴，不断的抚摸自己的胸，轻轻的画圆，不时捏捏挺立的乳头，那更是令人全身酸软，从未经历的美妙感觉。
　　她感觉到自己的在体内窜动的丝丝热流，纷纷化作了下体的春水。
　　仲春看到慧珠迷惘却又舒服的眼神，益加爱的疯狂。他转移阵地，以口覆盖住慧珠雪峰上的小樱桃，有时吸吮，有时伸出舌头轻轻弹动可爱的樱桃，慧珠终于抛开少女的矜持，口中耐不住的轻叹一声。原来仲春的手已不安的触碰慧珠的秘密境地，里头冒出大量的晶莹泉水，沾湿了仲春的手。
　　慧珠受不住如此的挑逗，伸手环抱仲春，以细如蚊鸣的声音，不好意思的说：“大仙……”
　　那仙人参透慧珠欲语还羞的表情，马上知道她已充份准备好接受渡化，于是后退了两步，在两位仙女服侍下的解开了身上的道袍。慧珠瞇着双眼，看着那仙人俊俏的面容，雪白如玉的胸腰，果然健美无比。
　　尤其值得称道的是，在那两腿之间沉甸甸的药囊之上，倒插了一把形状特异的仙人拂尘，那长度比一般拂尘短，漆黑的曲毛也是短短的，可是那柄儿则忒是粗壮，柄儿末端镶了个大大的龙珠儿，火红平滑的光可照人，上面还钻了个孔儿，中间凝集了一滴晶莹的仙液精华，白玉似的柄柱儿上，盘绕着几条青龙，整支拂尘神气逼人，像是活着一般的跳动不已。两旁的仙女对这件仙器真是艳羡不已，对那拂尘上上下下的抚摸，纷纷在尘柄上献出虔诚的亲吻。
　　慧珠看到仙人胯下一柱擎天的神器，脸上红霜又加上一层，当仲春在两位仙女的扶持之下重登绣榻时，她只觉仙人的身体已轻轻压在自己身上，与仙躯的肌肤相贴，更让她意乱情迷。两位仙女则站在旁边护法，用纤纤玉手，在两人交缠的身躯上抚弄不已。
　　仲春将自己的阳根对准慧珠的私处，将那龙珠在花唇上滚动一番，让上面裹上了厚厚的一层琼浆玉液，慧珠被这一阵不紧不慢的研磨，心中更是空虚的发慌，下身无意识的微微扭动。接着听到仙人沉声道：“慧珠施主，小仙将为你打通生死大关，其中难受之处，施主可要忍一忍啊！”
　　慧珠含羞的点点头。仲春更不犹疑，将神气无比的拂尘柄直捣花宫。
　　“呀！”慧珠掩不住元红被夺的冲击，一声尖叫。
　　仲春急忙停止急急的问道：“慧珠施主，可是很痛？”
　　耳听仙人的体己关怀，又感觉仙人的那话儿充实着自己内部的空虚，慧珠一阵心神激荡，疼痛也随之减轻，她微微的摇头：“感念大仙的关爱赐福，慧珠很是荣幸！”
　　两旁的仙女也大加盛赞慧珠小姐的勇敢，说她深具慧根，同时在她双颊上，献上祝福的轻吻。
　　仲春怜惜地看着慧珠，轻轻的前后摆动，他感觉美人私处的嫩肉，紧紧的裹住自己的阳根，那么的温暖，他快爆发了！但他仍怕弄痛慧珠，依然慢慢的动作。
　　反倒是慧珠，痛楚稍减，快感接踵而至，仲春轻轻的摩擦自己的肉壁，只觉下体痒痒的，仅可略为添补她的空虚，却无法完全满足。她渴望的迎合仲春，希冀能得到多一点的抚慰。
　　仲春如今也不是吴下阿蒙，感受到慧珠的主动，心中的理智完全溃堤，狂乱的加快速度、加深幅度。慧珠忍受不住排山倒海的刺激，心中满是情欲，而脑海中已是一片空白。
　　慧珠嗯嗯啊啊的呻吟着，仲春在狂乱中仍不忘照顾其它的地方，贪婪的舔着慧珠跳动的乳房，抚摸着细腰丰臀。慧珠感到全身上下都有令人窒息的快意涌了上来。仲春加快速度的响应，面对晶莹剔透的玉体，加上下体的冲击。慧珠全身抖动，所有的深闺春怨随着初度高潮急冲而出，花房中大量阴精狂喷出来。仲春的阳具感受到处女元阴，忍不住也冲出了大量神妙精元加以响应。
　　仲春拥着慧珠喘着，两人脸上皆满溢幸福的微笑，初经云雨的慧珠小姐，在仲春的轻拍细抚中昏昏然就要睡去，蒙眬间看到绣床两旁仙女的衣裳，如云彩般的四散纷飞，雪白的耸乳、细腰、丰臀在烛光下，扭动出妖艳的风情，耳中传来急急的娇喘：“大仙！我也要……”
　　梗在下身的硬物被抽出，怀中的重压也消失，慧珠终于可以平静的进入了黑甜乡，浑然不知身旁将有另一场好戏等着上演。
　　真妙及九空二人在一旁扮够了仙女，看着这场精彩绝伦的破处好戏，心中早已是凡心大动，这时只想做堕入红尘的淫娃浪女。
　　两人见到慧珠于仲春的抚慰下，在高潮余韵中昏昏睡去，急忙脱去身上衣饰，身上缕缕轻纱，纷纷飞落，两人衣带俱解之后，但见玉乳如波、芳草菲菲。两人将仲春从床上扶起，九空取了一方白巾，怜惜的为他擦拭着仍然坚挺阳具上，来自慧珠小姐的点点元红及斑斑淫精，真妙则迫不急待的伸出嫩舌在累累阴囊上舔舐着，然后顺着青筋密布的阴茎，一路舔到紫红发光的龟头，一面费尽口舌，一面用手搯弄着自已小腹下早已沸腾的阴户。
　　仲春胯下则仍是一柱擎天的坐在床上，将两人接上床，左摇拥右抱好不快活。
　　九空凑上将香舌度到仲春的嘴里，就与他亲到了一起。真妙含住了阳具猛吸了一会儿，就迫不及待的跨上身，扶住那高挺的肉棒，对着湿淋淋的屄洞就坐了下去。
　　九空将仲春的脸压在她的腿间又牵着他的手去摸她的丰乳，仲春见她一张浪屄，艳若鲜花，情不自禁的就舔了下去，那淫水则一阵阵的淋下来，让他吸个不住。
　　真妙套了一会儿，便全身发抖，泄了身子，翻倒在一旁。九空也不客气，上来又弄个不停。一旁的真妙喘息一阵后，又在仲春和九空结合的所在，含吸那沉甸甸的春卵袋以及舔舐着九空的花唇。
　　仲春也射了数次的阳精，然而硬热的阳具却一点都不会软，让他可以一弄再弄。最后则是让两位淫娃并趴着，从后面一个一个浪屄轮流插弄。两个妇人淫声浪语，翘着白花花的屁股，争着要仲春来干。这一战，也干了个把时辰，仲春也在每个美女屄洞中灌满了阳精，众人流出的汗水淫液，沾得褥子上湿淋淋的，最后他也累得不能再动了，躺在一堆儿喘息了一会，方才起身。为酣睡于绣榻上的慧珠小姐盖好锦被后，离开静室到真妙房中安歇。




　　（九）

　　金鸡破晓，躺在绣床上慧珠小姐的药也散了、梦也醒了，想起昨夜种种，双手在身上一阵摸索，发现锦被下的自己身无分缕，而且阴中生楚，知道一身清白已被人所窃，不禁心生酸楚，豆大的泪珠滑下了粉颊，此时耳边一阵银铃似的笑声传来，有人走进了静室，来到眼前则是真妙在说话：“慧珠小姐，夜来吕大仙的亲临赐福是否受用啊？”
　　慧珠一听此言，不禁怒火中烧，瞪起杏眼喝道：“休要在此装神弄鬼，我与你们无冤无仇，为何要勾结匪人来坏我清白？”
　　“哟，怎的生气啦，真是狗咬吕洞宾、不识好人心，贫道为你牵了条好红线，为你安排了好良缘，怎么被你说成勾结匪人呢？况且咱们新科解元沈仲春公子怎么能够被人说成匪人，”真妙顿了一下：“要嘛，说是淫贼还差不多。”
　　说罢，还吃吃的笑着。
　　慧珠一听到沈解元之名，倒是吃了一惊，沉吟了半晌，又接着说：“你休要再蒙骗于我，沈解元文采人品是家喻户晓，怎会做出这等龌齰事。”
　　“哈哈，这你可就错了，沈解元可是一位风流潇洒的多情公子，偷香窃玉之事可是最为拿手的，我这就叫他过来。”也不等慧珠应答，就走出门将等在门外的沈仲春给拉了进来。真妙可是见过世面的人，一看到慧珠听到了那位破了她清白之身的，竟是新科解元沈公子，那一脸的忧愁愤怒一扫而空，转而成为吃惊及疑虑，兼带着些侥幸的神色，深知那沈解元的名气在她心中产生了大大的影响，这时就得由当事人出面，好将整个情势一口气搞定了。
　　只见我们的解元公，身穿簇新的举人袍，轻摇着折扇，满面春风走将进来，对着绣床上的慧珠小姐长揖到地的说：“小姐在上，苏州沈仲春在此有礼了，夜来多所冒犯，敬请小姐见谅。”
　　慧珠愣愣的看着这位似曾相似，英俊潇洒、风度翩翩的风流公子，听他这么一说，眼眶儿又不争气的红了起来，怜香惜玉的沈公子一见到慧珠小姐就要哭了，连忙扑向前去，跪倒在床头，一面叩头一面陈述相思之苦：“请小姐恕小生一片痴心，自从见到了小姐的芳容，短暂的邂逅后，就已让小生惊为天人、神魂颠倒，魂思梦想，如今能够一亲芳泽，实是十世修来的福气，死也甘心。”
　　慧珠听这位风流公子对自己爱慕之情，当然是心下暗喜，但也不禁起疑道：“奴家深居闺中，与你夙昧平生，怎可能与你相识？”
　　沈仲春一听，将脸抬起来凑近慧珠小姐说：“小姐仔细看看我的脸，倒是像那一位啊？”
　　慧珠小姐羞红着脸，将公子的星眸剑眉、温文儒雅的小白脸上上下下的瞧了个仔细，心下暗赞赏，个儿郎果然是俊俏无比，然而的确有些面熟，像是在那儿见过。
　　于是仲春就花言巧语的诉说：“元宵之夜小生在人群中，见到慧珠小姐在罗府高台上赏灯，深为小姐美貌所感，于是男扮女装混入了罗府好近看小姐，当小生被带到美人面前时，与小姐相谈甚欢，更觉得小姐的锦心绣口，当真是我这江南第一才子终生的好匹配，后来竟然就为了小姐害起了单相思，无计可施之下来到莲花观敬拜吕纯阳祖师爷，指点一条明路。当真是祖师爷有灵，小生许愿时为真妙观主听到，深深感动于小生的一片痴情，于是为小生献计，将小姐诱出于府，才成就了我俩的良缘。”
　　慧珠小姐听了之后也不禁动容，深深为此感动，落下了几许情泪，轻声的说道：“也难为你了。”
　　仲春则是借机更为靠近，一瞬间，两片火热的唇缠在一起，天崩地裂也无法打断他们缠绵的吻，更无法破坏彼此的深情。是的！自己终于找到可依靠的另一半，而他正在自己的身旁，发誓永远不弃不离。世上有什么比这更快乐的？结束了这深情的一吻，慧珠小姐这才算是以心相许了。
　　然而这位心思慎密的慧珠小姐，对于多情解元郎所说的，还是有所怀疑，不免还要盘问个清楚，于是说道：“奴家如今失身于你，也还亏你是有情有意，只能对你从一而终，你就是奴家的相公了，有道是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，无论如何奴家也得帮衬于你。听你所言，其中必有诸多隐情，元宵之夜，为何会乔装女子前去罗府，而我那人比花娇的表姐，想必也早已落入你那虎口了。”
　　仲春暗暗赞叹一声，好一个聪明伶俐的俏佳人，将我话中的机关尽都识破，于是装出一副苦脸道：“娘子可要小生长跪在这儿说吗？”
　　慧珠小姐这时才想起来，心爱的沈公子还跪在床头，一时心疼无比，忙叫他起身，仲春也不再客气，起身之后，以迅雷不及掩耳之势，将身上衣裳都脱了，在慧珠还在迟疑不定，来不及阻止之际，已钻进了慧珠小姐的被窝中，一对壁人头对头的躺在鸳枕上，好似一对并蒂莲，仲春将慧珠小姐搂定，轻轻一吻说道：“这说来话长，还是躺下来说比较省力，娘子果然明察秋毫，小生是与你那罗家表姐确实早已私定终生了。”
　　一面说着，一面在锦被中上下其手的与慧珠小姐温存，小姐似乎对于公子亲怜蜜爱的抚弄甚是受用，俏脸上现出迷醉的表情，口中说道：“大丈夫三妻四妾也未尝不可，我与秀芬表姐也是情逾手足，寻得一位良人，两人共事一夫也是美事。你倒说明白，为何会扮成女子？”
　　仲春见那慧珠小姐泱泱大度，听到自己和她表姐已先有私情，却毫无醋意，而且是一心向着自己，于是也放开胸怀，发挥说书人听到后也要汗颜的口才，将自己过往如何的不幸，如何得遇神仙改造神器，如何立志要自己寻得佳配，以造就那流芳百世的才子佳人佳话，以及前前后后的寻芳猎艳，像倒豆子般的娓娓道来，他刻意的细述把众家美人推倒上床，极力摆布的情境，细节更是绘声绘影的讲得口沬横飞、香艳无比，听得慧珠小姐是津津有味，小腹下一阵阵的肉紧，脸上更是红云密布，蜜穴中淫液如潮。
　　待仲春说书告一段落，仍不断诉说着对那老道长的感恩之情，想必是纯阳老祖显灵了，日后必然要多拜一拜。
　　慧珠伸手向下探着了仲春下身火热铁硬的阳具，促狭的捏了一把笑谑的说：“谢什么谢，造就了你这根淫棍儿，可害了多少良家妇女呢？”
　　仲春一听可是心中一荡，而慧珠这一着暗手，正捏着了他胯下巨蟒的三寸要害，于是仲春接下了一招“打蛇随棍上”，顺着慧珠的玉手将巨蟒贴近她的娇躯，然后一招“打草惊蛇”，将那惊起的巨蟒，去寻那芳草萋萋之地，再来一招“引蛇入洞”，将那巨蟒连头带尾的送入那极乐洞府，最后一招则是“画蛇添足”将慧珠小姐修长粉嫩的雪白双腿高高抬起，招招见肉的死命插弄，慧珠小姐也是尽力的摆弄着自己的水蛇腰，一阵惊天动地之后，做完了今日的晨课，躺在彼此的怀里喘着。
　　接着又听到了从静室外传进一如银玲般的一串笑声，真妙、九空两人旋风般的带着早点进来，笑着向慧珠小姐道喜，慧珠小姐心下依然计较被她们所算计，樱桃小嘴一撅道：“沈公子已经答应要入赘我家，从今以后算是我家的人，你们两个不可再对他纠缠不清。”
　　“哟！小妮子也不害臊，进了洞房就把媒人踢过墙啊。”
　　仲春连忙掀开了绣被，露出了胯下仍然火硬的大家伙，出来打圆场道：“莫争，莫争，小生这会儿还未满足，是得了陇儿又要望蜀了。”
　　真妙、九空先前在静室外面听了一场好戏，早已是心痒难熬，如今一看到那销魂的妙物，忍不住将身上衣裳一脱，齐齐爬上绣床，贪婪的巴着沈公子，一个向他索吻，一个抢着那粗硬的阳具吸吮不已，慧珠小姐身体往内一退，饶有兴致的看着他们三条肉虫合演的活春宫。
　　仲春扑住了九空，她也热情的配合着，张开玉腿，紧小的屄穴一下子将大阳具吞了进去。幼嫩的阴唇，被撑得大张了开来，随着仲春的抽动，九空立刻就有了反应，开始发出醉人的浪哼声。妙娘见了，如何还能忍受，从仲春的身后，把那一对软软的奶儿，压在他的背上，同时帮着他推屁股。待九空丢了一回，仲春便将大肉棒从九空的小屄里抽出，仰身躺到床上，让九空跨到脸上，他也着实爱她那小屄，要好好的品尝一下。
　　真妙亦分开双腿，跨到仲春身上，扶棍对着穴口坐了下去，一滑而入，看来她竟早已是水漫金山了，一坐上来就上下套动，浪叫不断。九空把她的妙屄凑了上来，一股香味，迎面扑来。这味道数天前已经领教过了，只是没有如此细细品味，此时仲春的脑中一片空白，眼前只有那红红白白的艳屄，两边推开，露出屄心里的嫩肉，他忘情的又舔又吸，九空也疯狂的扭动她的腰身，嫩屄压在仲春的脸上乱磨，淫水打湿了满脸。
　　真妙套弄了一会，身轻体软，连连的泄了出来。九空也好不到哪里，被仲春舔得淫言俏语不绝于耳。两个人战他一人不过，纷纷被打得倒地不起，慧珠在一边看得吃吃而笑，心里瞧得动火但也觉得她们可怜，劝着仲春放她们一马，谁知仲春杀得兴起，连那进来劝架的和事佬，也拉进来一棍子打了下去，挺着那八寸风流棒，对着三人尽是猛抽毒打不已，一时之间真是哀鸿遍野。最后仲春兴发如狂，把三个妇人一字排开，在上面这个插插，那个抽抽，直把三个美女干得浪叫连连，淫声溢于户外。
　　慧珠小姐看着仲春一人独战二位淫娃的连手夹击，一枝长枪杀得两员淫场猛将弃盔卸甲的抱头鼠窜，连自己加入战团也被刺得全面溃败，对于仲春旺盛的战力真是甘拜下风，然而心中也是一阵得意，得以嫁得文采风流、外表如此标致、内里又是如此强悍的好丈夫。
　　一场盘肠大战之后，仲春终于满足了三位千娇百媚的美人儿，稍事休息一番，大伙儿才披上衣服，围坐一桌用起早点来，慧珠关心自身与众家姐妹的婚事，便问起仲春的打算，沈公子道：“小生已请座师前往王府及罗府说亲了。”
　　慧珠小姐问清楚了说亲细节，当下断言沈公子师尊前往两府，必然是出师不利，仲春急急问道，难道是小生的文采、名气、仪表不够吗？
　　慧珠笑道：“如果说集公子的文采、名气、仪表于一身是天下第二的话，只怕找不到天下第一了，更何况……”
　　说到这里，慧珠小姐的媚眼对着他的胯下飘了一下，粉脸一红续说：“另一点先撇在一边，奴家是说王、罗两府的小姐皆如同奴家一般，是独生的掌上明珠娇娇女，两家都会想要为自家小姐赘入一位如意郎君，好生个儿子继承王、罗两家的家业，不仅是王、罗两府，就是我们于家，也是这么想的。如今公子要座师同向两家提亲，自然是两边都入赘不得的，自然是谈不拢了。”
　　仲春一听，心下发急道：“若是两边都说亲不成，这，这怎生是好，如今之计该当如何，有请女诸葛为小生谋一计策？”
　　慧珠噗吃一笑道：“亏你偷香窃玉时，手段如此高明，提到明媒正娶反倒碍手碍脚的，你啊，真是关心则乱。”
　　于是慧珠为仲春做了一番分析，以沈公子的人才，又是新科解元，对王、罗、于三府而言是烧香都求不来的好女婿，所差的只是愿不愿入赘，而王、罗、于三府家大业大，也不求要靠半子养老，所求的是女儿生下个一儿半女的，可以继承家业，如今就该请媒人在这上面做文章：
　　王淑美小姐当聘为正室，无论是生子生女，自是沈家的人，因以可以建议王府将春桃认为义女同嫁过来，如果生了男儿则过继给王府，至于于府及罗府的小姐，日后生了儿子，自然可以分别过继给于、罗两府，如此这几家的高堂当无异议，倘若许下如此的条件仍是事有未偕，慧珠说到此处俏脸又是一红：“那就将咱们私定终生的事上告高堂，到时为了各府的颜面，也一定会成。”
　　仲春听了之后，心中大喜，也十分庆幸得获心思如此玲珑的才女青睐，与他齐心的运筹帷幄他们的终身大事。于是使出浑身解数，与初尝滋味的慧珠小姐在观中盘桓缠绵了两日，把个于慧珠弄得欲仙欲死，几度春风之后，仲春才在慧珠小姐肯切叮咛下，两人依依话别。
　　仲春回到寓所后，果然收到座师告知说媒不成的消息，座师说他兴匆匆的前往两府说媒，想自己的弟子才貌如此出众，这两家应是倒履相迎，谁知王府、罗府都告知是独生女，几家的高堂都盼着招一位好郎君入赘，如今要齐齐嫁入沈家，心中大大的不舍，与本意不合，因此谈不拢。
　　仲春早已听过于小姐的分析，因此也没有为这件不如意的事显得丧气，反倒是安慰恩师，因此依于小姐的建议，请座师再出马一次，说好说歹的媒合，最后终谈妥了，真真是皆大欢喜。
　　几经周折之后，终于一妻四妾，共同拜堂，新婚之夜每位新娘都这么的想着，今晚总算是名正言顺的成为仲春的人了，终于和深爱的人在一起了，真是世上最幸福的人了！正是：
　　“洞房中，一床居然可以六好；
　　大被下，新人个个皆出旧物。“
　　洞房外星光灿烂，一轮明月高挂天际，仿佛祝福着天下有情人终成眷属。从此仲春与众美欢聚一堂，夜夜春宵，不知日月之飞逝。

　　【全文完】


