请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》　　书名：大隋皇帝
　　作者：m452913082

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushubbs.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　一个现在散打王穿越成为隋炀帝杨广，是否会延续他荒唐的淫靡生活，还是开创一个超越蒙古国的超级大帝国？且看主角如何平定十八路烟尘，灭掉大唐，版图跨越欧亚大陆。岛国的王后，欧洲的女皇，大名鼎鼎的萧皇后，呵呵便宜老爹杨坚的后宫，我就勉为其难的收下了！

　　本书美女：

　　1张丽华——南陈后主陈叔宝的妃子
　　2孔贵妃——南陈后主陈叔宝的妃子
　　3秦胜珠——南陈丞相秦旭的女儿，秦二爷的姑妈，隋唐第一帅哥的妈
　　4陈夫人——隋文帝杨坚的妃子
　　5蔡夫人——隋文帝杨坚的妃子
　　6萧美娘——渊滴妻子，窦建德滴姐姐，李世民滴亲妈。据说杨广截杀李渊就是为了抢介个女纸
　　8王婉娘——永三郎王伯当滴未婚妻
　　9裴翠云——裴仁基滴女儿，裴三儿滴姐姐
　　10王青英——洛阳王王世充滴妹纸
　　11梅氏（秀英）——尉迟恭滴媳妇儿
　　12马赛飞——宋义王孟海公滴妻子
　　13黑素梅——孟海公滴妻子
　　14白素花——孟海公滴妻子
　　15辛月娥——虹霓关大帅辛文礼滴妹子
　　16东方夫人——虹霓关大帅辛文礼滴妻子
　　17南阳公主——隋文帝滴女儿
　　25张出尘——风尘三侠之一，红拂女
　　26刘小娇——刘黑闼滴女儿
　　其他的还有独孤伽罗，也就是独孤皇后。四姐：唐国公妻子，是唐朝开国皇帝李渊的妈妈大人。石龙夫人，岭南的首领，陈国灭而投降大隋。陈朝乐昌公主——陈贞。侯夫人杨广的爱妃之一。崆峒夫人——吴绛仙。北周宣武帝皇后，隋朝乐平公主——杨丽华，北周千金公主——字文芳
　　十六院夫人：
　　第一院：景明院梁夫人梁玉（莹娘）
　　第二院：迎晖院罗夫人罗小玉（佩声）
　　第三院：秋声院薛夫人薛印花（南哥）
　　第四院：晨光院周夫人周含香（幼兰）
　　第五院：明霞院杨夫人杨毓（翩翩）
　　第六院：翠华院花夫人花舒霞（伴鸿）
　　第七院：文安院狄夫人狄玄蕊（亭珍）
　　第八院：积珍院樊夫人樊娟（素云）
　　第九院：影纹院谢夫人谢初萼（天然）
　　第十院：仪凤院李夫人李小鬟（庆儿）
　　十一院：仁智院姜夫人姜桂（月仙）
　　十二院：清修院秦夫人秦美（丽娥）
　　十三院：宝林院沙夫人沙映（雪娥）
　　十四院：和明院江夫人江涛（惊波）
　　十五院：绮阴院夏夫人夏绿瑶（琼琼）
　　十六院：降阳院贾夫人贾素贞（林云）
　　韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾
　　齐王李元吉的妻子杨珪媚，李建成妻子郑氏，杨广的姐姐：杨梁君德阳公主，杨坚女儿杨阿五兰陵公主，杨坚女儿。朱满月北周宣帝宇文赟的皇后。元乐尚北周宣帝宇文赟皇后之一，册为天右大皇后。太子杨勇正妻元氏，这里还有很多美女，就不一一表述。


　　第001章、安乐死

　　灰暗的房间里，只有电脑屏幕那微弱的光芒在闪耀，一个身体壮硕的年轻男子正目不转睛的盯着电脑屏幕，而他的右手正和下面的兄弟做着亲密的接触。不错，这个家伙正在用五姑娘和二弟亲热呢，距离他套弄的开始时间已经是两个小时了，而他还在乐此不疲的玩弄自己的兄弟！
　　“啊……雅蠛蝶！……已给！……啊！呀！”
　　电脑上的男女也到了紧要关头，只见那年龄偏大的女性，或者说是母亲，此刻正被自己的孩子大力的插着。胸前的吊钟也距离的摇晃着，俏脸上弥漫着幸福的光辉，仿佛她不是在做违背道德伦理的事情，而是和亲爱的爱人一起比翼双飞一般。はは母良酱！“那个孩子也马上就要迸发了，正在做最后的努力。啊！”母子二人终于一起到达了顶点，而我们的主角杨光也射出了自己的第5次精华。虽然是第五次了，可是那距离还是能够射到电脑屏幕上，可见这位仁兄的弹药还是很充足的。
　　“真舒服，岛国的人真是变态，母子也能做这种事情，而且还这么激烈，真够味！”
　　杨光说着就想站起身子去厕所洗个澡，已经五次了，身体有些疲惫了。如果不缓和一下的画，明天接受记者访问的时候好站不住了，好歹自己也是打败世界各路精英的世界第一散打王，怎么能够在自己祖国记者面前丢丑呢！可是当他站起的刹那，突然袭来的眩晕感让杨光一个狗吃屎就扑倒，目标正是电脑桌的尖角。杨光大惊，一个侧翻身就想躲过那致命的一击，可是今时不同往日了。白天的时候和十几位高手大战了一整天，晚上为了庆祝自己的英勇，玩老二整整3个小时，自己现在的身体已经严重透支了，可以说只剩下一个空壳了。想躲过这样的危机真的不容易，可是杨光还是利用身体的柔韧度，做了个华丽的扭身，险而又险的躲开了。可是他忘记了一个最重要的问题，那就是他的身侧是一把锋利的宝剑，那可是江浙名产，龙泉宝剑，是自己的师傅在自己参加世界散打王争霸赛的时候送给自己的。自己一直随身携带，就连刚才自己解决的时候也在身旁和自己一起看片。也许真的是天意，杨光一时兴起，将宝剑出鞘，剑尖朝上靠在电脑桌的桌边，这也注定了他难逃一死的命运！
　　“哦，这次玩完了！”
　　杨光都来不及做第二反映就已经被刺穿脖子了！“可恶，该死的龙泉宝剑，老子做鬼也不会让你落到别人手上的！”
　　杨光诅咒着这把杀死他的龙泉宝剑，也许是人临死之前的诅咒力量作怪，龙泉宝剑在一道白光过后就不见了，而杨光也彻底失去了知觉。
　　“殿下醒来，殿下醒来！”
　　就在杨光为自己的下次投胎而迷茫的时候，被人一阵摇晃。慢慢睁开眼睛，杨光看到自己的面前跪着一大群古代服饰的人，有些甚至还痛哭流涕。
　　“太好了，殿下醒过来了！”
　　一个太监模样的人连滚带爬的来到杨光的身前。殿下，心现在有什么不适吗？奴才这就让太医来为您诊治！“那诚惶诚恐的模样样人一阵恶寒，杨光心说；大哥你用得着这样入戏吗，导演给你多钱啊，你这样卖力的表演，难道想学人家周星星同学，从龙套做起？
　　“汝是何人？”
　　杨光皱起眉头，现在情况不明，还是先观察一下再说！“殿下，您别吓奴才啊！您是晋王殿下啊，您怎么忘记了！小李子快去把太医传来，就说殿下身体欠安！”
　　太监急忙对身后的小太监吩咐道。不用了，你们都退下，你留下就可以了！“杨光一指身前的太监，对其他人说道。是！”众人告退。
　　你跟我说说我是怎么受伤的，还有现在这是什么地方，反正就是把你知道的一切都告诉我，不许有任何遗漏！“杨光说着眼中寒光一闪，把太监吓得浑身一抖，连忙向杨光禀告。原来杨光已经穿越到大隋初年，正当大隋举兵讨伐南方陈国的时候，而他杨广（为了方便以后就叫杨广了）就是此次讨伐大军的监军。不是说他杨广是将帅之才，是他老子杨坚信不过手下人，就派个心腹人来监督众将领军。本来是轮不到他次子杨广的，可是他大哥杨勇却是个胆小怕死，风流好色的人，宁肯和自己的妻妾风流快活，也不愿意风餐露宿，身临战争的最前线。所以为了能够争夺太子之位，他杨广就义不容辞的接过这个大任务，想出色的完成以后，在他老子面前露回脸，争夺一下印象分。
　　这不，隋主杨坚素来就是个猜疑的人，正不肯把大兵尽托臣下。就命晋王杨广为行军兵马大元帅，杨素为行军兵马副元帅，高颎为晋王元帅府长史，李渊为元帅府司马。这高颎是渤海人，字昭玄；生来足智多谋，长于兵事。李渊成纪人，字叔德；曾在龙门破贼，发七十二箭，杀七十二人。更有两个总管：韩擒虎和贺若弼，都是杀人不眨眼的魔君为先锋，自六合县出兵；杨素由永安出兵，自上流而下。一行总管九十员，胜兵六十万，俱听晋王节制。各路进发，东连沧海，西接川蜀，旌旗舟揖，连接千里。隋军一路高歌猛进，一直打到陈过国都，建康。正在包围猛攻之际，他杨广一高兴非得亲临阵前鼓励士兵士气，不想被敌方战将突施冷箭，射在脖子上。就在众人以为杨广挂了的时候，一把宝剑替杨广挡下了这致命的一击。虽然杨广逃过一劫，可也让大隋的士气受到打击，虽有杨素等猛将的压阵，可还是没能攻下建康。
　　杨广看着太监李作用呈上的宝剑，不禁苦笑。这不正是要了自己性命的龙泉宝剑吗，这回倒好，成了自己的救命恩人了，真是命运弄人啊！
　　“禀告晋王殿下，门外行军大总管杨素大人求见！”
　　就在杨广看着龙泉宝剑发呆的时候，忽然闯进来一个小太监。“杨素？”
　　杨广想起自己这个叔父，虽然不是自己亲生的叔父，可他在自己父皇心目中绝对是很信任和有分量的。如果能和他搞好关系，再有些功绩，最后再加上自己母后独孤氏的泼辣，那自己的太子之位就容易得到了！想到这里，杨广大手一挥，“快请大总管进来！”
　　“是，晋王殿下！”
　　小太监转身离开。
　　“行军大总管。臣杨素拜见晋王殿下！”
　　一个浑身披挂的英武男子大步流星的走了进来，一拱手。“甲胄在身不能行全礼，望殿下恕罪！”
　　“靠，谁不知道你看不起我，还这样虚伪，如果不是老子需要你的影响力，老子才懒得理会你呢！”
　　虽然心里是这样想的，可是杨广嘴上却大唱赞歌。“王叔不必多理，都是自家人无需那么多凡夫俗里。来，王叔请坐！”
　　杨广做了个请的手势。“谢过殿下！”
　　杨素也不矫情，一屁股坐在杨广的下首。把杨广恨得牙根直痒，丫的真不拿自己当外人啊！
　　“王叔此来可是为了攻城一事？”
　　“不错，虽然我军今天未能拿下建康，可城内守军已经人心大乱，只需要再填一把火，加紧攻势，我以为明日一战可破！”
　　杨素说着说着就有些得意忘形了，也不称呼自己臣下了，直接我就出来了。“我忍！”
　　杨广深吸一口气，“王叔，何不在今晚向城内多射写榜文，就说城内军民投降免死，反抗格杀勿论。我想城内人心必然浮动，明日攻城一定事半功倍，一举拿下建康，活捉陈叔宝！”
　　“微臣这就吩咐下去！”
　　杨素一行礼，告退。临行前深深的看了眼杨广，暗道；此子大有可为，他日必定是人中皇者，也许把宝押在他身上也未尝不可！不提杨素下去安排攻城之事，且说杨广等杨素走后，也暗自分析眼下形式。自己这个穿越到古代的散打王，说好听点有些护身本领，不好听点就是匹夫之勇。人家来个千军万马就能把你踏为肉泥，更何况自己还是隋文帝的此子，等大哥杨勇登基以后，肯定会收拾自己的。想想雍正皇帝是怎么对待自己兄弟的，杨广暗下决心，一定要把命运掌握在自己手里，我命由我不由天！
　　既然自己已经是杨广了，那么就得好好有番作为，不能像原来的隋炀帝那样，吃喝嫖赌样样俱全。为了游玩不惜开凿京杭大运河，为了名利步惜三打高句丽，弄的横尸百里，死伤无数，民不聊生。终于激起民变，导致十八路烟尘反隋，也使得隋炀帝自己被宇文化及干掉。为了自己的小命，为了以后的大隋江山，杨广发誓一定不会和原来的隋炀帝一样不堪。他要开创一个超越大唐和蒙古的千古第一帝国！




　　第002章、攻陷建康

　　既然要当皇帝，就一定要有自己的势力，毕竟自己上面还有个王兄杨勇。而当上皇帝以后任务更加繁重，那个隋唐十八英雄，可大部分都是反对自己的。由其是排名第一的李元霸和第三的裴元庆，那可是万人敌啊，即使再多的兵马也不是他们的对手！唯一能做的就是，将其他的好汉集中在自己手里，比如伍云召和伍天锡。雄阔海，王伯当。长孙无忌等人。再加上王叔靠山王杨林，以及贺若弼。韩擒虎等，也是能有和李世民一拼之力的。不过现在的问题就是自己怎么能招揽这些人才到自己的麾下，隋文帝杨坚可是个疑心病很重的人，想要不让他注意自己是很困难的，而且恐怕还会让杨坚对自己有戒心，那样自己的太子之位就别想了。嗯，看来得从长计议了，眼下还是把陈国灭了再说。那陈后主后宫里可是有着几个美人呢，要不在这上面做足文章，把她们献给隋文帝杨坚，博得他的好感和信任。不过以前看演义的时候，这些美人可都是被李渊杀了，现在自己在这里，一定不能让这样的事情发生。得和杨素通个气，让他亲自守护张丽华。孔贵嫔。玉、李二美人，张、薛二淑媛，袁昭仪、何婕妤、江修容等。这些美人可是自己能否得到杨坚赏识的筹码了，虽然杨广心里很舍不得，可是为了皇帝的宝座，这些牺牲不算什么！想想以后的隋宫三十六宫美人，杨广心里舒坦了，不斤斤计较，回报会千万倍！
　　当晚夜里，从隋军前沿阵地向建康城内射出数百道榜文，招降城内军民。“奉天承运，皇帝诏曰；陈主叔宝荒淫无道，任用奸邪，宠幸妖妃，以致国事混乱。百姓民不聊生，苦不堪言。今大隋皇帝杨坚顺意民心，发兵讨伐昏君，拯救黎民百姓于水火之中。然陈主由不悔改，妄自抵抗天兵，我大隋皇帝有好生之德，不忍见百姓惨死，特招安城内军民。有出降者，一律有功，自有封赏。然胆敢抵抗天兵者，城破之日寸草不生。大隋行军大总管晋王杨广。
　　此榜文射出以后，城内顿时就炸开了锅，有想出降的，有要为陈国尽忠的，还有观望的，一时之间人心浮动，士气低落到了极点！杨广的报以后，开怀大笑。明日一战可破建康！“次日一早，杨广就被营门外的号角声吵醒，略一梳洗，杨广就一身披挂出营。看着那漫无边际的大军和各类攻城战车云梯，已经那黑压压一片的马前卒。杨广知道，这些马前卒最后的下场大部分都是死亡，就为了所谓的皇命，他们就要抛家舍业的投身军旅，最后身手异乡。杨广不禁感叹一句天道不仁以万物为蝼蚁，人命真的不值钱！
　　“晋王殿下，是否可以攻城？”
　　主攻的韩擒虎和贺若弼大步流星来到杨广面前请命。嗯，可以攻城，今日我要亲自擂鼓助威，壮我大隋军威！“杨广说着就走到战鼓前面，接过鼓棒，奋力击打起来！”咚！咚！咚！“
　　沉闷的鼓声响彻整个隋军大营，“好，今日我军一定攻破建康，将士们跟我冲啊！”
　　韩擒虎和贺若弼对视一眼，就趁机鼓舞起士气来。其实他俩也纳闷了，今天这晋王杨广怎么和平时不一样了呢？虽然昨天也曾亲临阵前，可那都是闲着蛋疼，没事找事罢了，要不也不能让城内守将一箭射落马下，差点就英勇挂了！可今天确实不一样，就这激发将士们士气的举动就很有头脑，也许是昨天从马上掉下来那一下，把愚笨的头脑摔聪明了也不一定！
　　“杀啊！”
　　数万隋军冲向建康城池，下面的隋军士气高昂，而城上的陈国军队则溃不成军，有些人甚至向城下跑去，看来是打算跑回家去照看家人，担心隋军加害！而有些心怀不轨的人则趁机扰乱军心，企图在隋军进城之时立下投名状。这其中就包括陈后主叔宝最宠幸的太监孔范和江总！
　　“你说这隋军如果打进来，咱哥俩怎么办啊。是投降还是逃走啊！”
　　孔范满脸愁容的对一旁同样焦躁的江总道。事到如今只能投降了，跑？我们能跑到哪里？我看这陈国是灭亡在即了，咱俩就是跑到哪也一定会被抓到的，还不如一不做二不休，趁着隋军攻城之际，立下些功劳，等新主驾临建康之时，也有咱哥俩的一席之地！“江总露出了一丝微笑。
　　“还是老哥想的周到，这样咱哥俩在大隋也能混的风生水起了！”
　　孔范大喜道。哈哈，以后咱们还可以快活！“两个陈国的败类绝对了陈国的加速灭亡！
　　“给我上！快冲！”
　　韩擒虎大声呼喝着，虽然陈国军心散唤，可毕竟拥有高大的坚城，隋军想要打进来也需要相当大的代价。这不，惨重的伤亡让隋军的前锋部队攻势受阻，有些士兵甚至向后方逃跑，在韩擒虎杀死数十人以后，才得以缓解。
　　“你们跟着咱家去东面增援，那里情况危急！”
　　孔范带着几个小太监策马来到北门，隋军主攻的方向。什么？这里更加危急！我们不能去增援东面！“守将拒绝道。你想投敌吗？东面危急你不去支援，你是不是想为新主子打开城门啊！”孔范阴阳怪气的对守将说道。不，我没有！现在隋军主攻我们北门，东面只是幌子，如果我们分散兵力，肯定被隋军所乘！“守将极力辩解道。哼，胆敢扰乱军心，来人纳，给咱家把这个大陈的叛徒拉下去斩了！”孔范脸色一沉，命令起身边的太监拿下这大陈最后的一员战将了！“末将不服，我要见皇上！”
　　守将呼喊着被拖下去了，“啊！”
　　的一声就被太监数刀捅死。而守将死后再也无人敢有意见了，“好，给我增援东面！”
　　孔范一声令下，北门大量的守军涌向东面，一时之间北门出现空虚的现象。
　　“将军，城内有变！”
　　韩擒虎旁边的副将一见城上人影浮动，数量上也大加减少，隋军有些兵将已经登上了城楼，抢占了一块为后面兵马登陆的据点！“看来我们马上就能进城了！传令下去，全部人马全力攻击，有唯军令者，格杀勿论！”
　　韩擒虎对副将喝道。遵命！“一时之间，漫山遍野的隋军开始最后的攻击。
　　“轰！”
　　的一声，在隋军第100次撞击城门之后，那厚重的大门终于被撞开了。哦哦！“隋军欢呼着冲进城内，遇到抵抗者一律斩杀，由其是韩擒虎这位杀神压阵，隋军更加放开手脚屠杀。于此同时，其他三门也都一一被隋军击破，陈国军队转入巷战，继续抵抗隋军。
　　“王叔，我们去攻击陈国王宫，一定不能让陈叔宝跑了！”
　　一身光亮铠甲的杨广对身旁保驾的杨素说道。正是！“杨素一点头，就和杨广在士兵的带领下向陈国王宫杀去。一定要赶上了，那些美人可不能死啊！”杨广一面策马奔腾一面心里祈祷着。为了不让陈后主的那些妃子像演义里一样被李渊斩首，杨广特意派李渊在攻击部队的最后面，这样就避开李渊抢先见到张丽华等美人的机会了！杨广心道，如果这样都不能保住她们的画，那么这些女人就真的该死了！




　　第003章、李渊你好大的胆子

　　“陛下，大事不好了！隋军攻进城来了，咱们快跑吧！”
　　施文庆从大殿外慌慌张张的跑进来。不可能，王气在我大陈，隋军岂能入城。传朕口谕，打退隋军，朕自有重赏！“陈后主还分不清形势。陛下，隋军已经打到宫门外了，再不走就要被抓了！”施文庆一边说着一边直回头看，仿佛大隋的兵马眨眼就到他身后一般。
　　“尔等不的说隋军过不了江吗？怎么这么快就打进来了，真是一群没用的废物！”
　　陈后主难得震怒一次。这个……这个微臣也不知道。眼下还是赶紧出城为妙，被隋军抓到我们就死定了！陛下，咱们只要出了城，到南越之地，我们还是可以再打回来的，留得青山在不怕没柴烧啊，皇上！“施文庆几乎带着哭腔说道。
　　“唉，大好基业毁于一旦！对，不能让隋军抓到，我们这就出城！贵妃何在？”
　　陈后主逃跑也不忘带上自己的女人。陛下，臣妾在这里！“从殿后走出位婀娜美人，发长六尺，光可鉴物；举止娴雅，浅笑微颦，丰华入目；承颜顺意，婉娈快心。腰肢柔媚，体态风流，雪肤月貌，纯漆点瞳。正是陈后主最宠幸的贵妃张丽华，她后面那位就是孔贵嫔了。
　　“爱妃快来，我们一起逃命要紧！”
　　陈后主说着就一手拉起一个美人就往大殿外奔去。可是那大殿外滔天的喊杀声却让陈后主魂飞魄散。外面去不得，还是躲在后面为妙！“陈后主说着就拉着两个美人跑到后殿，看见院子里有口枯井，就对后面的施文庆说道：”朕最后麻烦爱卿一事，帮朕与爱妃送到这井下，事成爱卿可投降去吧！“
　　“陛下，微臣这就找绳索来！”
　　施文庆说着就找来绳索绑在后主的腰间，慢慢送下枯井，然后又是张丽华和孔贵嫔。做好一切以后，施文庆对井下大喊一句“陛下保重！”
　　说着就转身跑开，可惜这一切被一个小太监看到，也注定陈后主在劫难逃！
　　“陛下，这井内狭小，臣妾的嘴都碰到井壁了！”
　　贵妃张丽华艰难的说道。就因为张丽华嘴唇碰到井壁，这口枯井也被称为胭脂井！“爱妃忍耐片刻，等隋军找不到我们，撤退以后我们再上去！”
　　后主叔宝安慰着自己的女人，而孔贵嫔也娇声劝阻，然后井内恢复了安静。
　　“什么？搜遍整个王宫也没有找到陈主！你是干什么的，快点加派人手，一定不能让他跑了！”
　　高颎瞪起牛眼对手下大吼道。是，属下马上去办！“”父亲，不如找些投降的太监问问，也许有人看到陈主往哪跑了也说不定！“
　　他儿子高德弘在一旁劝慰道。杨广也是下了命令的，一定要活捉陈后主，由其是他的两个妃子一定要毫发无伤的送到他杨广的眼前，否则他父子二人提头来见！
　　“你们放开我，我有要事要见你们领兵的将军！”
　　就在隋军押送俘虏的人群里，一个尖锐的嗓音响起。何人喧哗，把他带过来！“高德弘说道，父子二人也被喧闹声打扰。将军，奴才知道后主在什么地方，我带您去抓他！对了，还有他的两个贵妃！”太监李登辉邀功式的在父子二人面前说着。好，如果你所言属实，本将军定有重赏，前面带路！“高颎对李登辉说道。是，小的这就带您去！”李登辉说着就一溜小跑在前面带路，不大一会儿，就到了大殿后的枯井旁边。将军，陈国皇帝就在这下面！“李登辉一指那狭小的枯井。嗯？”
　　高颎看了一眼儿子高德弘，心说这后主也太能忍了吧，这样的地方也能进去，不太可能吧！“让我来试试！”
　　高德弘看出自己老子的疑问，走到跟前，拿起地上的一块石头就扔了下去。
　　“啊！不要丢石子，我乃大陈皇帝，上面可是隋军？”
　　陈后主知道现在已经暴露了，人家都找到这里了，一定是有人告密了，再躲下去也只是自取其辱，不如勇敢的上去听候处置，自己贵为一国皇帝，隋军就是想杀自己也要经过隋文帝杨坚，下面这些人还不敢有什么动作。想通了这些，后主就对上面的人喊道。
　　“快拉他上来！”
　　高德弘大喜，连忙叫人拉后主上来，可是两个人拉却拉不动。下面后主喊道：“再加些人，别摔到朕！”
　　高德弘对自己老子说道：“可能当皇帝的和旁人不一样，重量也比我们重些！”
　　高颎点头道：“也对！”
　　可是再加两个人还是拉不动，最后六个人一起发力才将后主拉上来，可是看着绳索上绑着的三人，众兵将都哈哈大笑，这陈后主还真是多情的种子，逃命都带着美人一起！
　　你们快去通报晋王殿下，就说陈后主和他妃子全部找到了，请殿下速速移驾到这里！“高颎叫人通知杨广。”来人，给我保护后主去大殿，任何人都不得靠近，违令者，斩！“
　　接着高颎又令士兵严加看管后主三人，他也怕在杨广到来之前出状况。
　　“报晋王殿下，我家高将军已经找到陈后主极其贵妃，我家将军请您前去！”
　　当小兵把张丽华被俘虏的那一刻，杨广差点就蹦起来喊两嗓子，有此二女在，大事成亦！“不好，得快点，李渊可是也进城了，别让他赶在前面了，让他把张丽华斩了，那我不就杯具死了！
　　“里面可是高颎高将军？”
　　一身银色铠甲的李渊在大殿外喊道，不愧是大隋有名的将领，即使被杨广安排在后面也能这么快到达皇宫。原来是李渊将军，将军此来所谓何事？“
　　高颎对李渊已经起了戒心，这丫的不会是来抢功劳的吧！
　　“听闻将军擒获那祸乱陈国的妖妃，渊此来就是为了斩去这祸国殃民的祸害，以平息民愤！”
　　李渊大义凛然的说道。嗯？你死了这条心吧！晋王殿下有令，要活的，将军想为民除害是别想了！“高颎对自己儿子使了个眼神，让他快去请杨广来，自己在这里拖住李渊。
　　“哼，此等妖妃不杀她们不足以平民愤！将军让开，我去斩了那妖女！”
　　李渊抽出宝剑就准备向大殿里闯。李渊，你想造反吗？来人，给我堵住大门，任何人不准进去，有胆敢进去者，全部射死！“高颎的一声令下，所以弓箭手都拉满长弓，对准准备闯关的李渊。
　　“如此，那就得罪了！”
　　李渊说着就飞身冲向那些弓箭手，李渊是看准这些人不敢朕的射死自己，那样他们的家人可就遭殃了。果然和李渊所想一样，弓箭手都不敢放箭了，被李渊踢倒数人，人家都不射你了，你如果再杀人家，那人家肯定就放冷箭了，那你就是活该被杀了，所以李渊没有下杀手！
　　“！”
　　高颎与李渊对砍一剑，在力量方面还是李渊略占优势，高颎的手都感觉麻木了。不愧是李渊，来来来，我们在过几招！“高颎越战越是兴奋。可李渊没有那个耐心和他慢慢耗时间，”你们给我冲进去！“
　　李渊对观战的亲兵大喊道。是！“亲兵们一轰而上。
　　“快挡住他们！”
　　高颎一见大惊，李渊这是要造反啊！“杀啊！”
　　两群人马战在一起，一时间人仰马翻的。李渊你好大的胆子，胆敢兵变，晋王殿下不会放过你的！“高颎一面抵抗着李渊的攻势一面喝道。此等祸国殃民的妖女人人得而诛之，我李渊只是顺意民心罢了，此等女子如果到我大隋皇宫里，一定会继续祸乱朝政，我不能让这样的祸害留下！”李渊奋力一剑劈退高颎，快步向大殿里奔去！
　　“挡我者死！”
　　李渊一剑劈倒一名高颎的亲兵，随后一路杀到大殿里，竟然无人能阻挡他一招！眼看着李渊就杀掉后主和张丽华的跟前，就在李渊准备劈向花容失色的张丽华时，一声断喝响起。住手！“李渊转头一见是晋王杨广和杨素等人来到，心里一发狠，挥剑继续砍下。大胆！”杨广一见李渊还敢继续行凶，拔出龙泉宝剑，斩向李渊的宝剑。！“的一声，李渊的宝剑被杨广削为两段，随后杨广将宝剑一横，按在李渊的脖子。李渊你好大的胆子，本王的命令你也敢不听，难道你想造反吗？”
　　杨广说着手里的力道加重，李渊的脖子立即出现一道血痕。
　　“放开李将军！”
　　有那李渊的死忠分子冲向杨广，被杨广横扫一剑，那硕大的头颅就飞向天空。好快的剑，好凌厉的剑术！杨广这一出手让在场的众兵将大吃一惊，纷纷打量起这位以前很荒唐的王爷，简直就不相信这和以前的杨广是同一个人！




　　第004章、善后

　　“胆敢袭击本王，死！”
　　杨广冰冷的目光扫视着李渊的亲兵，“大家都不要动！”
　　李渊对亲兵说道，他不想自己的手下被晋王杨广屠杀一空。
　　“哼，王叔劳烦帮我看着李渊，我要去查看后主的情况！”
　　杨广说着就收回宝剑，而杨素的宝剑则按在李渊的脖子上了，在杨素看来，现在的杨广已经很不简单了，自己多帮帮他绝对没有坏处，说不定将来还会跟着享福，这把值得赌一下！所以他对杨广的命令很服从，对李渊也不含糊，在杨素眼里只有大隋，什么李渊都不算什么！
　　“叔宝兄，别来无恙啊！快起来，地上多凉啊！”
　　杨广一脸无害的说着，“原来的晋王殿下，殿下不来，我命休矣！”
　　陈后主战战兢兢的站起来，激动的说道。这位就是叔宝兄的夫人了吧，果然是人间绝色啊！“杨广上下打量起张丽华来，不得不说为了这样的绝色美人，即使是亡国也是值得的。难怪古有周幽王烽火戏诸侯，吴三桂为了陈圆圆而打开山海关，不都是为了美人吗。以前杨广很不屑他们的行为，认为那是愚蠢的表现，现在杨广才知道，为了美人的一笑，付出再大也是值得的！
　　“晋王殿下说笑了，我这妃子略有姿色罢了，和大隋的后宫佳丽相比简直就是萤火对皓月，没法比的！”
　　陈后主连忙说道，他是怕杨广看上他的爱妃，可是即使这样他也保不住自己的女人。因为杨广的命运就决定在这两个女人的身上了，无论如何杨广都势在必得！
　　“爱妃还不快点谢过晋王殿下的救命之恩！”
　　陈后主拉过张丽华和孔贵嫔，“谢过晋王殿下！”
　　二女一矮身，对杨广行了一礼。呵呵，看着这样的美人横死，我可是会心疼的！“杨广色迷迷的看着张丽华二女，那侵略性的目光看得二女感觉仿佛自己被剥光了摆在杨广面前一样，绝对的穿透力！”来人纳，将叔宝与张。孔二美人移驾偏殿安寝，加派人手严密守护，如果有人胆敢闯入的话，那么直接斩杀就可以了！“
　　杨广说着目光看着被杨素制住的李渊。
　　“晋王殿下，卑职以为李渊将军之所以会做出这样的事情，一定是受陈国刁民的诱导，不然肯定不会如此胆大妄为的！”
　　高颎看见陈后主被带走以后就连忙向杨广求情，杨广看了眼高颎，暗道看来杀李渊不容易啊，此人在朝中有深厚的人脉关系，想现在就除掉这个以后大隋的祸害不容易啊！看来得徐徐图之，从长计议！想到这里杨广对杨素一摆手，“王叔，就暂且放李渊这次，若下次再有类似的事情发生，一定不饶！”
　　杨广阴狠的说道。
　　“谢晋王殿下不追究卑职，微臣一定谨记！”
　　李渊连忙跪倒赔罪，心说以后再不犯糊涂了，这个出头鸟朕不是好当的，这差点就挂了！
　　“传令下去。命令还在抵抗的陈国兵马立刻投降，否则全部格杀勿论！”
　　杨广一挥手就走出大殿，留下若有所思的杨素。此子隐藏的好深啊，直到这次讨伐陈国才露出狰狞，看来这事要对皇上汇报一下了！“且说自从陈后主被活捉以后，消息传来，城内的兵马纷纷投降，即使有那顽固分子也在隋军的绞杀下纷纷倒下了。自从，南朝最后一个国家也被大隋吞并了，宋齐梁陈与北方对峙的局面也结束了。隋军大捷的消息传入洛阳，隋文帝大喜传下懿旨，大赏三军。晋王留王韶镇守建康，自督大军，与陈主与他宗室嫔御文武百司，发建康。四月至长安，献俘太庙。拜晋王为太尉，赐辂车衰冕之服，玄圭白壁。杨素封越公，贺若弼、韩擒虎并进上柱国。若弼封宋公。擒虎因放纵士卒，污秽陈宫，不与爵邑。高颎加上柱国，进爵齐公。李渊升卫尉少卿，因是晋王杨广担心他做大他，所以和杨素在隋文帝的捷报里提醒文帝杨坚，不与叙功，故此他封赏极薄。李渊也不介意，能够从杨广手里逃的性命，李渊就已经很满足了，还有什么其他的奢望呢？
　　虽然没有封赏杨广什么兵权，可杨广知道，自己这次完美的完成了灭陈之战，在隋文帝杨坚心目中已经有些分量了，等自己班师回朝以后，再奉上张丽华等美人，杨坚那老鬼一定会更加重用自己，给自己更加多的权力，这些好处对以后自己争斗太子之位大有帮助！
　　眼下整个南方大地就剩下惟岭南未有所附，数郡共奉高凉郡石龙夫人洗氏为主。夫人陈阳春太守冯宝之妻，冯仆之母也。闻隋破陈，夫人亲自起兵，保全四境，筑城拒守，众号圣母，谓其城日“夫人城”隋遣柱国韦洸，安抚岭外。夫人拒之，洸不得进。本来杨广打算让陈后主写招降书的，可是转念一想，不如自己亲自走一朝，说服这个女中豪杰为自己所用，日后等自己登基以后就让石龙夫人在南方占据岭南，南北夹击李渊。王世充等叛军。这招好棋让杨广自己都暗自拍案叫绝，大呼自己穿越来的就是不一样！
　　杨广让大军先行返回洛阳，自己带着千余骑兵赶往岭南，去招降石龙夫人。消息传到岭南，石龙夫人召集众将一起商议如何面对晋王的骑兵。
　　“尔等怎么看晋王此行？”
　　石龙夫人皱起秀眉，对下面的众将说道。末将以为，大隋晋王此行一定是为了招降我们，不然也不会只带千余骑兵，肯定是派大军前来攻打了！“副将李铎出列道。我等也是这么认为的！”李铎的话让其他人都赞同。嗯，看来是这样！尔等认为我们该不该投降隋军！“石龙夫人有些忧虑起自己臣民的命运了。这个……一切还是听从夫人的决定，我等没有异议！”众将相互对视了一眼，一起说道。看来石龙夫人在整个岭南的威望是很高的，几乎没有反对的声音。
　　“既然如此我们就开门迎接大隋晋王殿下！”
　　石龙夫人拍板道。数日后，晋王杨广所率领的骑兵就来到岭南，而石龙夫人则率众出石头城迎接。当杨广看到一身劲装的石龙夫人时，眼睛都瞪圆了！
　　只见现在的石龙夫人身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。
　　石龙夫人皱起美丽的眉头，有些厌恶杨广的表现。呵呵，对不起夫人，刚才本王有些失态了。全因为夫人的天生丽质，优雅的气质让本王很诧异。没有见到夫人之前，本王以为夫人一定是身体壮硕或者容貌平平，不想夫人如此美丽，所以本王刚才有些愣住了，让夫人见笑了！“杨广连忙解释道。
　　“没什么。晋王殿下里面请，我们去城内慢慢谈！”
　　石龙夫人侧身让开一条路，“夫人也请！”
　　杨广和石龙夫人一同策马进入石头城，留下大隋骑兵留在城外，以免发生误会。




　　第005章、夫人好漂亮啊

　　进了石头城以后，石龙夫人引领杨广进来聚义厅。晋王殿下请坐！“石龙夫人请杨广坐在主位上，自己坐在杨广的下首位置。夫人，这是后主叔宝的亲笔信，请夫人过目！”杨广从腰间掏出一封密函。叔宝闻得石龙夫人奋起义师，保全我大陈最后之国土，叔宝心甚谓之。然今大陈已经灭亡，国都被破，人才凋零，已无回天之力也，故叔宝在此恳请石龙夫人开城投降，以免生灵涂炭，百姓流离失所。此大义也，万望石龙夫人三思而后行！叔宝亲笔！“石龙夫人看完陈后主的密函以后，放声大哭，面对北方跪倒，磕了三个头以后就站起身来。
　　“我们愿意归顺大隋王朝，只是有一点，隋军不能入城扰民，一切按照以前的习俗，我们会听令不听召。也就是说我们可以进贡和服从大隋的军事调动，但是不入朝觐见，如果晋王殿下能答应这些条件，那我们立即开门迎接晋王殿下，否则我们宁愿血战到底也一定不会投降！”
　　石龙夫人大义凛然的说道。
　　“我以为有何要求，这些本王都可以答应，夫人大可以放心，本王这样的主还是可以做的！”
　　杨广露出了一丝微笑，这次招降很容易嘛，什么附带条件都没有，在杨坚老头那里也说的过去。如此就正式将城内民众人口户薄以及钱粮数目送到大营里，晋王殿下也好在皇上面前交差了！“石龙夫人心里也是大喜，听闻晋王杨广贪婪狡诈，人品低劣，不想传闻并不属实。人家晋王杨广隋有些好色，可为人很光明磊落，有大家之凤，也没有什么过分的要求，看来朕应了那句话，耳听为虚，眼见为实！
　　“一切就依夫人所言，明日就正式开门归降。”
　　杨广心里暗爽，这下在杨坚心目中的地位一定超过大哥杨勇了，只要回京以后再加点火候，不信太子之位不是我的！
　　“那晋王殿下就早些休息，一路上鞍马劳顿，旅途颠簸，晋王殿下一定很疲惫了。晚宴我们安排了歌舞，到时候请晋王殿下一起观摩。”
　　石龙夫人说着就带着杨广去房间休息，然后退下了。嗯，这个石龙夫人朕的很漂亮呢，如果能做我的女人的华，那我一定没晚都爽歪歪了。你看她那对丰乳，一定很有弹性的，那纤细的腰身，肥大的臀部，简直就是极品模特啊！比上千年以后模特大赛里的参赛者强太多了！就在杨广躺在床上YY的时候，肚子一阵翻腾，杨广暗骂一定是连日来急着赶路，饮食方面不注意，吃坏肚子了。杨广连忙从床上爬起，向茅房走去，可是里面竟然爆满，可能是今晚的宴会让很多人吃坏肚子了。杨广大骂，不得不再向远处的厕所跑去，可是一连三个厕所都满了，杨广不得不去后院，那里貌似有一个茅房。也许是上天可怜杨广，终于让他蹲进了茅坑，一阵炮火连天以后，杨广大爽，暗舒了一口气，幸好自己人品不错，不然就放到裤子里了，那就糗大了！
　　“唉，真舒服啊！排放出污物真的好爽！”
　　从茅房出来的杨广一边走着一面抚着肚子，可是当杨广经过后院的时候被一阵哗啦哗啦的水声吸引。“是谁在洗澡啊，难不成是石龙夫人，那样可刺激了！”
　　杨广一面想着，一面悄无声息的靠近那扇窗户。不是杨广心里阴暗，而是男人的好奇和那种心里蠢蠢欲动的心理作祟，是个男人都会一探究竟。
　　当杨广贴在窗户上，用手指用湿窗户纸，开了个小洞，然后就向里面看去！只见里面有淡淡的水汽，一道薄纱般的披风挡在屋中间，那水声就在那道披风的后面传来。杨广从前世开始，何曾有这样香艳的经历，不由的目不转睛的偷窥起来。就在杨广极力想看清屋内的全景时，被一声娇呼打断。“什么人！”
　　那声音正是石龙夫人，而且就是从房内传来的，也就是说房间里的就是石龙夫人！
　　杨广一见现在事情发展到现在的状况，知道自己必须掌握主动，不然岭南归降一事就泡汤了！一声开门又一声关门声后，屋内陷入了一片死一般的宁静，不知过了多久，门吱呀一声响了。
　　石龙夫人屏气凝神，一双美眸盯着房门，当看到门外走进一个男人时，她吓得差点叫出声，那人正是晋王杨广，而此时的杨广竟赤着上身，一条锦裤裹于下身。
　　“石龙夫人。
　　杨广轻呼了一声。
　　“你……不要过来。
　　石龙夫人失声尖叫一声，急忙想拉过衣服盖住自己那赤着之体，身前却忽的一阵风，刚还在三米开外的杨广竟已到了身前。
　　那是一双炽热含有情愫的双眼，石龙夫人盯着杨广，忘了恐惧，好一会，才反应过来，娇声斥道。你个坏人，快点走开。
　　杨广大笑了一声说道。我可不是什么坏人，石龙夫人，难道你还不明白，我对你的一片真心吗？“
　　并未急着对石龙夫人进行侵占，杨广还是想以怀柔手段，来收服这个女人，反正她心已了无牵挂，怎奈还有着如此坚强的心，用来抗拒自己。
　　“真心？你是个花心男人，身边老婆无数，你会对我真心嘛。别以为我不知道你的想法，你就是想占有我的身体罢了！”
　　石龙夫人哭泣着吼道，任凭杨广看着自己上身洁白的身体，她已没有任何机会在找遮羞物来遮掩自己的娇体了。
　　杨广凝视石龙夫人，脸色正然道。我当然，我看你的身体，就是你的男人，虽说我性格风流，可是你也是我爱上的第一个女人。
　　甜言蜜语女人爱，石龙夫人也不是天仙圣女，而是一个凡尘女子，自从自己男人死后，她一直封闭自己的感情了。
　　脸上的表情变换不一，杨广在旁早已看了个明白，心里想着接下来的步骤，杨广沉声说道。石龙夫人，如若你不愿意也无妨，我大可从这走出去，就当我们之间从未发生过任何事。
　　话刚说完，杨广转身就下了床榻，还没走出两步，石龙夫人颤声喊道。喂……“杨广停了下来，回头看着她说道。我不叫喂，杨广是我的全名。
　　“你都看了人家的身子，还让奴家怎么做人啊。
　　石龙夫人梨花满堂泪哗哗的看着杨广，低头哭喊道。
　　看她这般样子，杨广知道她终于妥协了，疾步回身走到浴桶边，一把拉起石龙夫人那迷人的娇躯。
　　“呜呜……”
　　石龙夫人还在抽泣着。
　　杨广这时伸手扶住了她的肩头，往这边拉了拉，石龙夫人没有抗拒，而是老实的侧身靠在杨广的肩上，这样的感觉让她心里好受了些。
　　“哭吧，有什么委屈烦恼都哭出来。
　　杨广抚着她的秀发，眼睛看着别处深沉道。
　　石龙夫人一听他劝自己哭，反而止住了哭，娇真说道。你……你让我哭我就哭，我是你什么人啊。
　　转头看着她，杨广伸手掂起她的下巴，轻笑道。你是我老婆。
　　石龙夫人脸羞红了起来，眼都不敢去看杨广的闭了起来，她心意已决，自己身子已经被杨广看过了，她就是杨广的女人了。古时候的女人思想都是保守的，认为这样自己就必须和男子共度一生，比现在那些开放的女子强过百倍！
　　看着那粉红嘟起的嘴唇，杨广慢慢靠近了上去，直到双唇与那柔软的女唇接触在了一起，他感到石龙夫人的身体颤抖了一下，虽然很轻微。
　　小鸟啄食般的亲吻杨广并未显出自己的粗鲁，待他撤回头时，看着眼前秋波流盼，明目皓齿的石龙夫人突然的一笑，只觉得那一笑之中包涵了万种风情，有成熟女人的妩媚，又有少女怀春的羞涩。
　　象温柔的春雨，又似热情的夏日，让杨广心中暖暖的，比之张丽华那些女人，石龙夫人多了些温柔和小家碧玉的女人味道，这点倒是杨广最喜欢的。
　　“夫人，我想……”
　　杨广话到嘴边，故意说了半语。
　　石龙夫人看着双眼有些发红的杨广，在看他那昂起之处，哪能不知他想干什么，但是他不出口，自己可怎么开口啊，想了想，石龙夫人轻轻的躺了下去，闭上了美眸。
　　“夫……夫君，你要善待我。
　　看着美人一副等待临宠的模样，杨广急切的侧身伏了下去，再次与石龙夫人吻在了一起，在两人嘴唇接触的一刹那，石龙夫人只觉得身子一颤，双手不由自主地就搂到了杨广的腰上，接着她就感到了巨大的快、感从红唇上扩散到全身。
　　杨广急色地把他的舌伸进了石龙夫人的檀口中来回的搅动了起来。
　　在口腔中剧烈运动的舌，给石龙夫人带来不仅仅是激动，而且还带着一丝强大的愉悦。
　　她被淹没在了欢乐之中，人也迷茫了，她脑中所想的尽是对男女情欢的追求，哪还有半点娇羞感，在杨广的带动下，她也主动地把自己那柔软的香舌伸进了杨广嘴里，和他那舌纠缠到了一块。
　　两人吻了半天才分开，他们嘴角上还连了条丝一样的唾液，在外面阳光的照射下，显得很暧昧，杨广感到自己的心狂跳得厉害，低头看看石龙夫人，只见她也在大口大口地喘气。
　　又见石龙夫人那张绝世娇容上此刻尽是春意，那双水灵灵的大眼睛就像会说话一般地看着自己，好象在催促他赶紧进行下一步行动，那样子极为妖媚。
　　石龙夫人紧闭着双眸，还是能感到杨广正在试图侵入进来，他在试探一样的来回磨蹭，或许是时机到了。
　　“啊。
　　石龙夫人大叫了一声，顿时感到一个巨大的烫物正用力得要挤入自己的身体，那种被撕裂的感觉，竟和处夜时无异。
　　石龙夫人惨哼了一声后眼泪就流了出来，双手的指夹也因为巨痛而深深地陷入了杨广背上的肌肉中，她一边流泪一边喊道。你好没良心啊，怎么一点也不懂怜香惜玉？“
　　听到石龙夫人的责怪，杨广也觉得刚才光顾着自己的快活，而忘记了她的死活。
　　于是杨广俯下上身，紧紧贴住石龙夫人，一面用舌吸掉石龙夫人脸上的泪水，一面温柔的说。夫人，都是为夫不好，你忍耐一下，很快就不痛了。
　　石龙夫人啐了一句。夫君不要骗人，我没尝试过你……你的厉害。
　　嘴上说着，石龙夫人却不再挣扎了，因为杨广的动作，开始让她有了一种舒服，那股痛感也早已消失的无影无踪了。
　　自己小穴里肉棒的主人不是自己最初喜欢的人，石龙夫人虽然心中产生一种反抗，但是更多的却是一种享受，为什么自己不可以享受一下做女人的权利呢？对，自己同样可以的。
　　石龙夫人她的包袱一但解开，年龄和世俗也就没有了心理的负担，小穴周围传递而来的快感随着杨广持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。
　　杨广见到石龙夫人不再向先前那么反抗，知道她已经动摇了，于是二话不说，紧紧抓住石龙夫人的柳腰就是一阵猛烈的抽插。
　　而石龙夫人也随着杨广的野蛮，开始渐渐主动回应起来，双手抵着杨广的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来。呀…呀…啊…哦…哦…啊…好…啊…好夫君…啊…哦…哦……爽死我了啊…啊…美死我了…别停呀…啊…哦…“杨广抽出自己的肉棒，看了看欲求不满的石龙夫人，笑道。你还想要吗？”
　　“想，别停，夫君，我求求你了，快点给人家吧，人家还要呀。
　　见到半醉的石龙夫人已经主动求欢起来，杨广心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在床榻上面，抱着石龙夫人的身体，将自己的肉棒对着淫水哗哗的小穴向上一挺，又一次进入了石龙夫人的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的硕大乳房把玩着说道。看来不把夫人你喂饱是不行了，那就让你尝尝为夫的厉害。
　　石龙夫人坐在杨广的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己小穴的肉棒传递了过来，小穴随着肉棒的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在小穴的肉棒在杨广的指挥下横冲直撞，使得石龙夫人的小穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。
　　“啊…哦…呀…啊…轻点…啊…啊…爽啊…好夫君…呀…唔…嗯…哦…饶了我吧…唔…唔…完了…又完了…啊…嗯…呜…啊…”
　　石龙夫人持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，那痉挛一紧，浑身剧烈的颤抖了起来。
　　杨广知道她来了高潮，不禁加快了抽插的速度，一下下的猛插，啪啪的淫荡交合声充斥在卧房里。
　　“咻，我要死了吗？”
　　过了许久，石龙夫人瘫软的如一大堆泥一般，浑身无力，但那愉悦感还在持续着。
　　她感到自己连连升入云霄，早已不知杨广是不是还在动着，她睁开了眼眸，映入眼帘的是一张粗犷的脸膛，但是那脸膛的主人，却让她着了迷。
　　“夫人，满足了吗？”
　　杨广轻声问道。
　　他看到石龙夫人翻了白眼，幸福的晕眩了过去，赶紧停了下来，现在看石龙夫人醒了过来，他才呼了口气。
　　石龙夫人点着头轻声嗯了一声，又昏沉沉的睡了过去，杨广在旁知道她确实累了，而自己这么强悍的体力，她也吃不消，更满足不了自己。
　　拥着石龙夫人，杨广也慢慢的进入了梦乡。




　　第006章、清晨的锻炼

　　清晨，只见天上微光洒射出得清冷微凉，树影飘忽摇曳，石龙夫人的院子里静静的，静到没有呼吸，只是黑暗中偶尔传来几声鸟类虫类的啼鸣。
　　晨风从微掩的窗户吹进屋里，让清晨那微弱之光照了进来，银冷的阳光穿透过窗户照在床榻上的一个身穿薄衫得美人儿身上。
　　只见那床上女子身子向下安睡着，只露了半个绝美的脸颊，浓密且细长的睫毛轻轻颤动着，樱桃般鲜红欲滴的小嘴，此时正带着甜蜜笑容，仿佛正在做一个美好的梦。
　　看着石龙夫人睡着后的样子，杨广忍不住带着渴求的手，颤抖的游移在她绝色的脸庞上，指尖慢慢地蹭上她薄如蝉翼得唇边，在细如花蕊般的婴儿红上反复流连。
　　指尖下温润的小嘴提醒着杨广，他要她，他疯狂地想要她，想要狠狠的，让她在自己身下低吟、疯狂，这个念头简单快逼疯了他。
　　石龙夫人的唇像清晨里凝露的花瓣，的颈部泛着丝绸的光泽，胸膛微微起伏，白色的纱衣根本遮不住她胸前的风光，“唔……”
　　石龙夫人一个翻身，本是松松的丝质纱衣薄衫，这会儿正一寸一寸的滑下来，露出了美丽的身躯，雪白高耸的圣女峰袒露在空气中，粉色捻尖是那样的艳丽可爱，诱惑着杨广的眼球。
　　空气里飘荡着迷醉的气息，混合了女人身体的馨香和一股逐渐凝结起来的汾酒浓香。
　　石龙夫人昨晚也喝了些许酒，不然也不会那么容易就让杨广得逞了！那脸上还挂着酒红，看着这个今日得到的女人，杨广好想把她抱进怀里融化，也好想罩住她的小嘴儿狂吻，最最想折磨充实那娇嫩的花心，轻听她的爱语娇嗔，婉转呻吟，和苦苦求饶。
　　杨广忍不住了，石龙夫人就算醒来，也不会怪自己的，他这么想着，伸出轻颤的手指移过去，小心翼翼的在那圆润乳壁的边缘游走，指尖下的皮肤一如想像中青春和弹性十足，一片滑腻的凝脂。
　　杨广一寸一寸的享受着鲜灵的、仿若可以滴下水似，直到掌心罩扣住乳房整个完美的弧度，他一边轻揉的爱撩她那成熟的圆润奶子，另一边握住自己早已饥渴到涨痛的凶器，安抚它、反复套着它。
　　突然杨广低吼一声，胯间的凶器早已不堪忍受，只见杨广蛮横地俯身将石龙夫人身前的捻尖纳入口中，疯狂的吸着。
　　石龙夫人一手抚上另一个弹性挺拔的圣女峰大肆搓揉，手指还不停地用力掐拧她细嫩的捻尖，另一只大手沿着女子的细腰滑向小巧浑圆的翘股，一边抓揉着。
　　天仙一般高贵的绝色石龙夫人仍然酣睡着，竟不知道好梦中她已被眼前刚毅的男人亵玩着。
　　杨广更加大胆埋首在她的圣女峰间，来回狠命的吸、咬，啃着她的两座峰峦与捻尖。
　　“恩……好痛……”
　　捻尖上的疼痛感，让石龙夫人漫漫睁开眼，却看见一个黑色头颅趴在自己的胸口疯狂地吸着自己的捻尖。
　　眼前的一切让她一愣，但是当她奋力推开那人的脑袋时，看到的是一张英俊的脸时，那嘴角还挂着晶莹的口液，是杨广，石龙夫人放下了心，但是看到自己与他都袒露着身体，她又娇羞的想拉住被褥遮挡自己的羞体。
　　“夫君，你在做什么？”
　　“当然是要做夫妻之间要做的事了。
　　杨广唇角勾起邪气的笑，慢慢从石龙夫人圣女峰间抬首望向她道。
　　石龙夫人吃惊的看着杨广，惊道。夫君，你好坏，干嘛偷偷袭击奴家。
　　“见到我，很吃惊吗？夫人。
　　杨广满脸猥琐地笑看着石龙夫人。“我早就醒了，只是不忍打扰你，但是看着你安寝，为夫可是有些受不了了，今日就想夫人你再来一次。
　　“啊，今日还要……”
　　还不待石龙夫人说完，杨广一双铁铸般的有力手臂就紧紧地箍住了她的杨柳小腰，他宛如矫捷的鹰般飞俯而下，精确地擒住了石龙夫人娇嫩可口的唇。
　　“唔。
　　石龙夫人杏眼圆睁，唯一来得及发出的一声惊叫很快就消失在她唇间，杨广的大手用力扣在她的脑后，紧紧的压着，反复的在她唇上碾压挤磨。
　　这是两人第一次接吻，石龙夫人羞怯归羞怯，但是看得出，杨广今日是要定她了，便也放弃了抵抗，温顺的任由杨广亲吻着自己的唇。
　　渐渐的，杨广不再满足于表面的接触，强迫的用牙齿撬开她的娇唇，让火热的舌借机钻进了她湿濡的口中，温柔的钩舔着石龙夫人的嫩舌，贪婪的吞食着她的香津，并发出羞人的‘啧啧’声响。
　　不知过了多久，在石龙夫人以为自己几乎要窒息过去的时候，杨广才将唇舌从自己小嘴儿上挪开，两人唇间还闪闪的挂着一条水亮的银丝。
　　“你真美，美的令我疯狂，你是上天派来的勾引我的妖精。
　　石龙夫人不敢去看那狰狞的凶器，往上一看，却见杨广邪邪地看着自己，那是一双坚定无比的眼神，石龙夫人知道，杨广想要迫切的得到自己。
　　杨广却没有动手，低下了头在石龙夫人莹白可爱的小耳珠边细语：“还满意你所看到的嘛，想尝尝它的味道嘛。”
　　石龙夫人看着眼前越放越大的俊脸，浓烈灼热的呼吸喷在自己的脸上，熏得她微微发抖。
　　只见石龙夫人下意识的蜷紧身子，羞赧的呢喃道：“它太可怕了。”
　　“一点都不可怕，它会让你感到快乐的，前提是，你要给它点甜头尝尝。”
　　杨广嘴角狡黠的扬起，情火狂燃的双眸，象是要马上一口把就要把石龙夫人‘吃’掉，但是他更想好好调教这个未来岭南霸主的美女老婆。
　　石龙夫人摇头，怯懦羞涩的退缩，杨广却拉住她的小手，让她握住了那张狂的、强悍的、几乎喷薄而出的凶器。
　　小手握都握不拢，石龙夫人感受着手心传来得热度，惊呼道：“它怎么……还在变大？”
　　杨广笑得就象个邪恶的魔鬼，嗓音粗嘎而低沉：“夫人，喜欢吗？嗯？”
　　杨广搂紧石龙夫人不盈一握的细腰，仿如火焰般的指尖沿着她绝美的脸蛋往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过她雪润的颈项、细嫩的香肩，最后停留在那柔嫩雪白的圣女峰上，用力的搓动着，尽情享受着它的细软滑腻。
　　握着凶器，身前遭受着杨广的极致撩拨，小腹中似有一团火灼烧着石龙夫人，她看得出，杨广好像故意这样，就是为了能教导自己，学到点男女欢爱的本事，看来自己是不可能拒绝的。
　　她看着手中凶器，微启嘴唇靠了上去，她不懂怎么做，但是却懂得怎么吃，但是那凶器坚硬如铁，断不能当饭吃，所以她尽量不用牙齿，只用口腔去包容那凶器。
　　起初刚触碰到一点，石龙夫人干呕了一下，但是闻到那上面的味道时，她又微微心动了，杨广那里不脏，且有奇异令人着迷的味道，她一咬牙，一下吞含了手中的凶器。
　　“唔。”
　　她没想到那凶器会这般，撑得她的小嘴根本难以再往前，她是看不到自己此时的表情。
　　杨广低头却看得见，只见石龙夫人两腮鼓着，脸上红晕十足，那表情放荡之极，让杨广都有点迫不及待了，但是为了调教好这个自己得到的第一个伴侣，他又不得不悉心教导。
　　杨广口述着如何用嘴去给男人快乐的诀窍，而石龙夫人的聪明，让她很快学会了如何去吞吐，如何用舌尖去撩拨，更知道如何含住那垂着得蛋蛋。
　　她的舌尖在杨广的阳具头前来回撩拨勾勒，一只手掌托起他的两颗蛋蛋，轻轻的揉搓捏弄，不一会，又用舌头从阳具根部滑到顶端马眼处，如此绝美刺激的口交享受，让杨广一身火烧火燎的。
　　杨广按着石龙夫人的脑袋，作出抽插姿态，屁股一挺挺的，把阳具送进了她的小嘴里，此时石龙夫人满嘴都是口水，而这更好的配合了阳具的进入，温热、紧凑，俯身看着这最淫荡的场景，杨广挺着阳具抽插的更快了起来。
　　“唔唔……”
　　石龙夫人只能发出这种声音来回应杨广。
　　过了许久，石龙夫人才吐了出来，杨广看着她双眉轻颦，娇弱的眸子中含着迷茫的波光，知道她已动情，便轻轻的让她躺了下去，抚着白洁的小腹，杨广在石龙夫人耳边轻语道。
　　夫人，春宵一刻值千金，重头戏才刚刚开始哦。
　　石龙夫人微微闭上了眼睛，呢喃道。夫君，我准备好了。
　　她感到杨广侧身伏了上来，一条腿也被折叠的提了起来，杨广的声音又响了起来。夫人，忍不住就大叫吧。




　　第007章、以后我就是你的情人

　　石龙夫人头朝去了一边，害羞的闭上眼睛，杨广一下子压在她身上，嘴也吻了上去，一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，俩人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮，这时的杨广已经按耐不住了把凶器慢慢的往下移一直到了她的私处，但双手还在摸着她的乳房。
　　杨广低头俯视着石龙夫人的阴户处，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，她拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在穴口之上，在李虎凶器靠近穴口时，那穴口因为闭合而产生的热气吹拂到凶器时，杨广的身体震了一震。
　　这才发现由于淫欲高涨，石龙夫人已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水。
　　伸出双手按摩着石龙夫人的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到她的阴唇。
　　石龙夫人的双手紧紧的抓住床榻上的布且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一般。
　　当杨广的手指揉抵她的小穴，轻柔的用中指下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
　　“夫君，我浑身好痒哦。
　　石龙夫人哪堪杨广如此爱抚与撩拨，声音放浪的娇呼了一声。
　　听到她的召唤，杨广随势一插，整根凶器就插入了石龙夫人的阴道里，“夫人，想叫就喊出来吧。
　　跟着杨广挺腰摆臀将凶器狠狠得向石龙夫人子宫深处插去。
　　“啊……进去了……好酸啊……”
　　杨广一边用凶器抽插着一边俯下身体吻上了石龙夫人的嘴唇，石龙夫人也回应着，伸出舌头来让杨广吸吮，又吸进他的舌头，贪婪的舔弄，这样疼痛倒是减少了许多，在杨广的抽插之下，不一会那疼痛竟然完全消失了。
　　见石龙夫人满脸幸福，杨广于是上下两面的夹攻，整个房内“噗滋噗滋”得性交声音不断，杨广低头看了自己和石龙夫人下体的交合部，凶器上都是闪亮的淫水，而每次杨广从石龙夫人的穴里拔出凶器都带动她阴道里的嫩肉翻出，而再次的插入又把她的阴唇送了进去。
　　床榻上，石龙夫人伏趴在上，撅着雪白的翘股，任由身后得杨广侵占着，她此时香汗淋漓，那刚开始撕裂般的痛苦早就烟消云散，她感到自己花心深处好似融化了一般。
　　杨广强悍的腹肢用力扭动，一下，一下，强有力的撞击。
　　石龙夫人的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。
　　“夫君……”
　　她娇呼了一声，如蛇一般的灵巧腰肢也不由自主顺应杨广的撞击而有节奏地扭摆起来。
　　那身前垂着的圣女峰也在左右摇摆，好似在跟着她的主人配合杨广的节奏。
　　杨广似乎感受到她的双腿夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。
　　“慢一些。
　　石龙夫人咬着牙喊道。
　　但是她的喊话丝毫没有作用，杨广并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，他要这样凶狠野蛮，这样才能让石龙夫人体会到什么才是男女欢爱真正的最高境界，那就是淋漓尽致，放纵一切。
　　深一下，浅一下，重一下，轻一下，杨广的撞击彷佛一直撞到石龙夫人心肝之中，带来了无法形容的快感。
　　“夫君……哦……太爽了……啊……插的人家好舒服……啊……在深点……深点……”
　　石龙夫人喜欢上了做爱，她没想到原来男欢女爱会是这么快乐的事情。
　　杨广狠狠的在她身后抽插着，看着自己的凶器在粉嫩嫩的穴中来回进出，那快感着实很刺激，嘴上喊道。我的好夫人，爽不爽，夫君的凶器大不大。
　　“大，好大，真爽……夫君插得奴家爽死了……啊……唔唔……好棒……夫君的凶器好大好长……插进人家的花心里了哦……啊……”
　　石龙夫人疯狂的乱呻吟着。
　　听到她这么淫荡的乱喊乱叫，杨广抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，而石龙夫人显然到了一种顶峰，身体都开始微颤了起来。
　　“啊，我不行了……啊……夫君……啊……我要飞了……啊……死了……死了……啊……”
　　在杨广抽插百来下之后，石龙夫人身子突然向前一趴，整个人瘫软了下去。
　　杨广这才看去，石龙夫人的红晕脸上此时布满了豆大的汗珠，嘴唇也微微有些变色，显然是不堪自己的霸道，但是见她已缴械投降，杨广也不能就这么挺着。
　　重新进入，杨广上去就是一阵暴风骤雨般得野蛮撞击，看着石龙夫人那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘股，伸手按着捏着，这一次杨广没在忍，而是一泻如虹，爱意全洒在了她的子宫里面，留在那里繁衍生息，孕育下一代！
　　“夫君，奴家现在已经离不开你了！”
　　石龙夫人躺在杨广的怀里，娇媚的说道。“那我们就永远在一起！”
　　杨广深情的拥紧怀中的女人。不是说杨广说好听的，而是男人对自己第一个女人都是最珍惜的，在心目中的地位也是最高的。
　　“可是，夫君你的晋王殿下，皇上是不会同意你娶一个三十二岁寡妇的！（这里年龄是虚构，为了故事情节的发展，大家不要认真！而且这对你以后也会有影响，我知道你不是一个甘心居于他人之下的男人，你和你的兄长，现在的太子杨勇早晚必有一战。为了你能有和他叫板的资本，你现在一定不能和我在一起！我们只能保持距离，等到你自己做了皇帝以后，如果还能想起我这个人老珠黄的老女人，你再来岭南。奴家的房门永远为你打开！”石龙夫人按住准备说话的杨广，一脸痴迷的说道，或许恋爱中的女人要求都不高，只是想着对方能记住自己，不会遗忘而已！
　　“我杨广在此发誓，日后若能当上皇帝，一定迎娶石龙夫人为妻，他日若有违此誓言，天打雷劈！”
　　杨广为石龙夫人的深情所感动，这个的好女子一定要珍惜，一定不能辜负她的一片痴情！“别这样，我相信你，奴家能在一生中最后的时刻能遇到夫君，已经很开心很满足了。奴家没有什么要求，只是需要夫君能够记得我，在岭南有个女子一直在期盼夫君的到来！”
　　石龙夫人幽幽的说着。“我保证，一定会来迎娶你的！”
　　杨广紧紧的搂住石龙夫人夫人。
　　三天以后，杨广就率领骑兵踏上回洛阳的归途了。杨广没有让石龙夫人出来相送，因为杨广怕石龙夫人会忍不住露出马脚，让人知道他晋王殿下和岭南首领的私情，一定会引起泫然大波的，而且也会被有心人利用，说他杨广勾结番邦，意图谋夺天子之位。这可不是杨广愿意见到的，而且杨广知道自己的老子也活不了几年了，自己再忍耐几年，到自己做皇帝以后，还不是想迎娶谁就迎娶谁，不用这样提心吊胆的了。杨广望了眼身后的大山，心里默念一句，等着我夫人，我一定会回来明媒正娶的迎娶你的！




　　第008章、宇文化及

　　大军一路行来，在行到建康的时候，忽然前面的人马停顿了下来。一个骑兵飞马来报。报晋王殿下，前面有个名叫宇文化及的文人想求见殿下！“”哦，宇文化及！嗯，也是他出场的时候了！“
　　杨广自语道。带他过来！“杨广一挥手，让骑兵下去了。
　　不大一会儿，数个骑兵护送一个文人来到杨广的身前。草民宇文化及参见晋王殿下！“这个文人翻身下马，来到杨广的身前跪下。起来说话！”杨广一挥手，表面漫不经心的，其实心里却已经警惕起来了，这个男人就是以后弑杀自己的属下，杨广现在都有种先下手为强的冲动。但是转念一想就放弃了这个诱人的想法，现在还是需要宇文化及的时候，很多谋划都需要他来策动，杨广现在唯一能做的就是用他但是不给他实权。
　　“谢晋王殿下！”
　　宇文化及站起身子，抬起脑袋。嗯？卖相不错嘛！难怪是北周皇帝的后裔，在卖相方面确实有些本钱。“不知这位先生找本王有何事？”
　　杨广眯起眼睛，盯着宇文化及道。“在下想追随晋王殿下左右，为殿下出谋划策！”
　　宇文化及说着眼中露出灼热的光芒，仿佛自己发现了一个金库一般。
　　“既然先生有此心，那就跟本王一起回京吧！”
　　杨广说着拍马先行，宇文化及赶忙上马紧跟其后。“我宇文化及在此立誓，一定重现我先祖大周开国皇帝之辉煌，让我宇文家族重新掌握整个天下！”
　　宇文化及盯着前面的杨广，心里暗自发誓。他却不知道，自己已经被杨广盯上了，即使他表现的再忠心，也不可能获得杨广的信任！
　　大军一路开拔，顺利的到达洛阳外二十里以外，忽然前面的哨兵飞马来报，说皇帝亲率文武大臣在洛阳城外十里坡迎接晋王殿下。杨广大惊，哪有老子迎接儿子的，杨广连忙策马先行，远远的就看见一大群人簇拥着一身黄袍的杨坚。
　　“孩儿不知父皇驾临，延误时间，害父皇受风沙侵袭，孩儿有罪！”
　　虽然心里把杨坚骂的死去活来，可是表面上却显得十分恭敬，在对杨坚的孝敬和谦卑上，杨广做的永远比大哥杨勇强，这也是他能得到老妈独孤皇后宠爱的最大优势。杨广决定以后一定比现在更加谦卑，代人一定更加友善，因为不知道谁就能在他前进的道路上帮上一把，朋友多了路好走，这个道路杨广还是明白的！
　　“皇儿这次出去瘦多了，也黑了，不过壮实了不少！”
　　杨坚拉起杨广，上下打量着杨广，满心欢喜的说道。大家不要误会，不是说杨坚一直这么看重杨广的，而是已经班师回朝的杨素偷偷禀报杨坚，杨广此次在讨伐陈国的战争里优异表现，使得杨坚对自己这个此子印象大为改观。甚至有些喜爱的成分了，当杨广招降岭南石龙夫人成功的捷报传来以后，杨坚就更加对杨广重视起来了，有些想提拔和重用杨广的意思。毕竟长子杨勇舞文弄墨的性格很不得自己喜欢，这样的皇帝守成可以，做开疆扩土的皇帝就勉强了，杨坚的目标可不仅仅是现在的版图，他的目标已经锁定吐番和突厥了！
　　“皇儿快随朕回宫，你母后在皇宫里等你呢，出去这么久了，你母后都想念你了！哈哈！”
　　杨坚拉着杨广的手就上了御撵，大队人马掉头进入洛阳城，一路上百姓高呼晋王千岁，皇上万岁，简直就是震耳欲聋呢。
　　“皇儿，你瘦了好多呢！”
　　皇宫里，皇后独孤氏拉着杨广是手，上下打量着，一脸溺爱的模样，看得出来，独孤皇后很喜欢杨广这个此子。
　　“孩儿让母后担心了！”
　　杨广感动的热泪盈眶，前世因为没有母亲，所以杨广对独孤皇后很有种亲密的联系感觉，仿佛这个独孤皇后就是自己的母亲一般。
　　“呵呵，你们母子叙旧等朕封赏了广儿以后再说！”
　　杨坚打断了独孤皇后和杨广的温情戏。“广儿，朕现在加封你为太尉，赐辂车衰冕之服，玄圭白壁。至于广儿招降的石龙夫人，朕加封她为宋康郡太夫人，石龙夫人能够招降岭南州三十，郡一百，县四百，有功于社稷。赐临振县为汤沐邑；一年一贡献，三年一朝观。
　　杨坚大手一挥，赏赐源源不断的。这让杨广很高兴，因为石龙夫人的得势，就是杨广势力的壮大！“父皇，儿臣此次讨伐陈国俘虏陈叔宝的爱妃张丽华等人，儿臣已经将她们带到洛阳来了！”
　　说到这里杨广故意停顿了一下，有的时候说话是要有技巧的，不能说的太明白了，这就是明白人的做法！“哦！有此事！”
　　杨坚的眼睛顿时瞪大了，整个人也显得精神了很多，果然还是美女更加提神醒脑！
　　“是的，父皇！儿臣已经把她们带到驿馆里安置了！”
　　杨广恭敬的回道。“嗯，我儿做事干净利落，有大将之风。我儿听赏！”
　　杨坚一高兴又赏赐东西了。“儿臣在！”
　　杨广连忙跪下，“我儿伐陈有大功，特赏赐白银十万两！”
　　杨坚在有大功的大字上刻意的加重了语气，即使是蠢猪也能听明白，隋文帝杨坚是为了什么才赏赐杨广的。
　　“儿臣谢父皇赏赐！”
　　杨广心里暗爽，用几个女人就能换来这么大的利益，这次可赚大了，几个女人的价值超过了灭陈的功绩。灭掉陈国不过才封了杨广一个太尉，听着官衔是不小，可是手里没有实权，挂个空名能得到什么！但是有了这十万两白银以后，他杨广就可以干什么事情了，可以上下打点，收买人心，为自己的太子之位铺平道路！
　　“广儿先下去休息，晚上的时候我要大宴群臣，犒赏有功将士！”
　　杨坚挥手让杨广退下，等杨广出去以后，杨坚对身旁的杨素问道。爱卿如何看广儿？“
　　“晋王殿下此次出征所表现的才华很是了得，智谋也很出色，在心计方面也大有长进，不会像以前那么喜形于色了！”
　　杨素一手抚着胡须，一面笑着说道。
　　“嗯，广儿确实是成熟了很多，果然还是出外历练才能使人进步！可惜勇儿没有广儿的上进心，如果勇儿也能如此，朕就可以放心的把江山交给他了！”
　　杨坚感叹道。“对了，勇儿为何没有来接他的弟弟？他去哪里了！”
　　杨坚有些动怒了，自己这个长子一点也不成才，最大的特长就是会做几首诗词，可这有什么用！你没有看到南方陈国的后主叔宝也是文采出众，可是还不是亡国了。当天子不需要太过人的文采，但一定要有超出常人的谋略和头脑。杨勇虽然头脑也很灵活，可是他的兴趣是女人和诗词，除了这些，其他的都不重要！
　　“嗯……微臣听说太子今天和太子妃一起去城外踏青去了！”
　　杨素爆料道。“什么！这个蠢货，就知道游玩，他还能干点别的吗？”
　　杨坚大怒。“皇上息怒，太子殿下志向不在社稷，皇上即使强逼他也是没有用的！”
　　杨素趁机说起太子杨勇的坏话来。“哼，竖子，朕早晚废了他！”
　　杨坚果然顺着杨素的想法走。
　　“晋王殿下，皇后娘娘请你到偏殿一叙！”
　　晚上的夜宴，杨广成了文武百官争先巴结的对象，等到宴会结束的时候，杨广已经有些醉意了。就在杨广准备会他的晋王府时，被一个太监拦住，杨广认识，这个太监一直在自己母后独孤皇后身边伺候，是最信任的人。
　　“前面带路！”杨广跟着太监七扭八拐的就来到偏殿，却发现独孤皇后摆上一桌酒菜在静等杨广的到来！“母后吉祥，孩儿来迟了！”
　　杨广行礼道。“我儿快到母后这里来！”
　　杨广走到独孤皇后跟前坐下，独孤皇后爱怜的摸着杨广的头。
　　“广儿，你也不小了，母后这次帮你定下了一门亲事，女方名叫萧美娘（这里是参照隋唐演义里的名字）梁朝昭明太子萧统曾孙女，西梁孝明帝萧岿之女，母张皇后，南兰陵人（今常州武进万绥乡人）萧氏出生于二月，由于江南风俗认为二月出生的子女实为不吉，因此由萧岿的堂弟萧岌收养。养父萧岌过世后，萧氏辗转由舅父张轲收养。由于张轲家境贫寒，因此本贵为公主的萧氏亦随之操劳农务。后被选入宫中为秀女，被母后发现。母后就想把这个女子与皇儿婚配，皇儿以为如何！”
　　独孤皇后慈爱的说道。




　　第009章、母后别这样

　　“母后，孩儿现在不想儿女私情，只想帮助父皇多处理国家大事，把我大隋治理的国泰民安！”
　　杨广婉转的拒绝了。不是说杨广真的有那么清高，而是听说了女方是肖美娘以后就彻底死心了，这个女人可以说是皇帝级的马桶。先是跟隋炀帝杨广，然后是大许皇帝宇文化及，洛阳王王世充，瓦岗首领李密，大唐皇帝李世民，最后一站就是突厥大汗了。可以说肖皇后的足迹遍布华夏的全国各地，对华夏的版图是最了解的。
　　“皇儿不要说笑了，延续我大隋龙脉才是第一！你那个不争气的兄长虽然有数个侍妾，可也没有为我杨家留下点什么，太让母后失望了！”
　　独孤皇后不满的说道。“呵呵，母后您太心急了，皇嗣一事是急不得的！”
　　杨广有些无语了，自己这个母后实在太心急了，固定的人也不懂什么时候是受孕期，什么时候是避孕期，以为交合就能怀孕，实在的知识缺乏！
　　“不说他了，今日我们母子只饮酒，说起来我们母子已经有一年多什么在一起吃过饭了！”
　　独孤皇后幽怨的说道，看来表面风光无限的皇后，背后却有着不为人知的辛酸。
　　“母后你少喝一点吧！”
　　杨广看着独孤皇后一杯接着一杯的喝下，心疼的说道。“皇儿，母后心里苦啊！你父皇已经有半年多没有进过母后的寝宫了，今天你带回来那几个小妖精，你父皇一定去驿站了，母后不怪你进贡美女讨好你父皇。母后明白你心里的想法，也能体谅你的难处，可母后就是心里难受，为什么你父皇有了新人就忘了旧人！”
　　独孤皇后端着酒杯，美丽的秀眉紧紧皱着，那楚楚动人的模样样身为她儿子个杨广都有些心动！
　　“母后还没醉，母后还要喝！”
　　独孤皇后已经有些东倒西歪了，不过神志还毕竟清醒，“你们都退下，没有本宫的命令，任何人不准进来打扰我们母子饮酒！”
　　独孤皇后打发走了身旁伺候的宫女和太监，屋里只剩下独孤皇后和杨广两个人！
　　“广儿，你说母后是不是老了，为什么你父皇都不搭理我了！难道我的身材走样了吗？来，你摸摸母后的胸部，看它是不是下垂了！”
　　独孤皇后说着就拉起杨广的大手，按在自己的豪乳上搓揉着。“皇儿，母后的乳房大不大啊，有没有弹性啊？”
　　独孤皇后媚眼如丝的说道。“靠，不管了，就是死也要办了这个怨妇！”
　　杨广狠下心来，全心全意投入摸乳大业上。自从和石龙夫人一番云雨以后，杨广对于女人的抵抗力是越来越低了，现在被现在名义上的母亲引诱，哪里还能撑得住，早就欲火焚身了！
　　独孤皇后她并不在乎自己成为杨广的一颗棋子，而是在心里感谢杨广，要不是他，自己怎能找到一个可以勾起自己欲望的男人，是这个男人，再次激起了她的芳心，让她不再认为，男人都是无用的。
　　“母后，稍等片刻，孩儿马上来了。
　　杨广一脸笑意看着独孤皇后道。
　　独孤皇后一脸期待娇声道。那倒要看看你有没有征服女人的本事了。
　　轻笑了一声，杨广没有在意独孤皇后的话语，而是开始了对独孤皇后的进攻。
　　杨广像是手捧花瓶般的轻柔，一只手托起独孤皇后的圆臀，将她那粉嫩的深渊之口展示在了自己面前。
　　被他那炙热的眼神看着那羞人之处，独孤皇后“啊”的一声惊呼，才知道自己就要成为自己儿子的女人了，而这只是前奏，那就是让男人可以看清她身体的任何一部分。
　　光洁赤条的酮体横卧在床上，横卧在杨广急色的眼中。
　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺设在大腿根部。
　　这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器，让人眼前一亮。
　　在杨广灼灼的眼光下，独孤皇后羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说。广儿别看嘛……羞死人了……啊……讨厌了。
　　她的话还没说完，杨广已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。
　　她那最神秘、最诱人、最完美的之处终于纤毫毕现的展露在杨广眼前，杨广把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。
　　在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的突起早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。
　　雨露般的银液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　被杨广这般看着，独孤皇后撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开杨广色迷迷的视线。
　　久经过沙场的杨广当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱撩着。
　　然后再轻轻的拨开蜷曲的许多乱毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
　　独孤皇后的喘息声一下子变得急促起来，饱满的圣女峰急剧的上下起伏，她何时享受过如此待遇，就算和隋文帝杨坚在一起，也只不过是直接上马，哪有这般情趣，根本不及自己儿子杨广的手段，来的这么刺激。
　　纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的张动着。
　　“广儿……不要啊……不要……”
　　独孤皇后一边忘情的低吟，也不忘侧目去看一偏殿的大门。虽然自己下了懿旨不准任何人进来，可是就怕有那不长眼的冒失鬼突然闯进来，那样就会发现自己和儿子的丑事，那自己还有什么面门活在这个世上。
　　杨广再也按耐不住他高涨的情火，他将独孤皇后压在床塌上，并用他那强大的狩猎之枪来回挑逗着独孤皇后湿湿的花瓣。
　　饥渴的独孤皇后忍不住杨广如此挑逗，便哼声叫道。噢……皇儿……我要……快嘛。
　　杨广却装傻问道。我的亲亲母后，你要什么啊？“
　　独孤皇后羞道。我要你的那个。
　　她手指杨广胯间那昂起的狰狞秽根，娇滴滴的声音更加渲染了此时的氛围。
　　她的话音刚落，杨广已是向前一冲，将自己的狩猎之枪狠狠的刺入了那湿润的花唇里，那一刻，杨广感到了一阵紧凑，一层湿润的热膜包裹住自己的大宝贝。
　　“啊……”
　　独孤皇后近乎嘶吼了一声，双手抓住杨广的手臂，使劲的摇着头。
　　知道独孤皇后已经有半年没有尝到肉味了，肯定有些不习惯，杨广并未停下来，而是放慢了速度，温柔的动了起来。
　　一会儿的功夫，独孤皇后早已忘却了痛苦，反转的变为了痛快幸福，她的低吟和反应，都表露着她对男女之事的领悟能力，只不过第一次，她已经掌握了如何取悦男人的要领。
　　“啊……不行了……要丢了……啊……我要……死了啊……啊……”
　　在经历了一次血的洗礼后，独孤皇后身体瘫软了下来，嘴角还挂着满足的微笑之意。
　　“母后这么快就来了一次呢！”
　　杨广一脸笑意，伸手抚在了独孤皇后的唇瓣之外，抹了一下笑道。
　　独孤皇后双手箍着杨广脖子，娇喘吁吁道。快，给哀家吧，我……好难受。
　　杨广当然义不容辞，立刻控制狩猎之枪，进入了她那深渊之口，在她的深处猛烈的探索肆虐，却又精巧的撩拨着她的欲，让她欲仙欲死，又欲罢不能。
　　独孤皇后时深时浅，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让独孤皇后发疯的叫喊后，恨不得马上升上云霄，但是身上的男人却像是在故意，又忽然浅浅的动着，让她想升也升不得。
　　待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的欲念，独孤皇后念头混乱刚起时，男人突然又野蛮疯狂了起来，把她再推向欲的顶峰，在几乎登顶的瞬间，却再回转金枪，让她又恼又羞。
　　又不时凑过身来，在她耳边吹出一阵热气，让她已经绷的要断的神经一下子崩溃，她想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。
　　独孤皇后一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃，“我要……我要……”
　　“母后你要什么啊？”
　　那勾人魂魄的声音在她耳边响起，同时下面又加重的狠狠顶了几下。
　　即使身为一国之母，即使自己身份在高贵，独孤皇后也不得不放下身份，谁叫这个男人彻底的征服了她，让她连自己为什么要用美人计勾引这个男人的目的，都忘了，她彻底的迷惘了，也深陷了，她要融入到这个男人的世界，成为他的玩宠，成为他脚下伏趴的女奴。
　　杨广的宝物的确是厉害，独孤皇后虽然和隋文帝杨坚一起生活很多年，但是却也没见过这么强大的，坚挺如铁棒一般，在她的身体里进出销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态，他一阵接着一阵的撩拨着她，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍。
　　想那擎天巨柱的功力，也许还未用出一二分，想到这里，独孤皇后是又喜又怕。
　　看独孤皇后不语，杨广只是轻笑，下身一阵用力，她就酥软的无法抵挡，连声求饶。
　　“求求你……放过哀家……哀家真不行了……”
　　杨广笑而不语，只是加重了动作，让她求饶声都断续的无法说完，从开始的连声“不要”变成后来不住的呢喃“哀家……哀家求你了……”
　　这才，杨广放缓了动作，凑近她的小嘴，听她用几乎听不到的小声，无比羞怯的说着，“哀家要……要宝贝皇儿的……宝贝”听到“宝贝”二字，杨广看着身下的独孤皇后，想到她平日端庄文雅的样子，只觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了侵占，却不那么迅猛，而是速缓相间，深浅相宜，让她说不出的舒爽。
　　独孤皇后本以为已经满足了他的耳朵，似乎回想到自己刚才的浪语，绯红直接羞到了耳根，闭上眼睛不敢睁开，就算和隋文帝杨坚单独在一起，她也未曾说过一句话，只是让自己发出那动人的放浪声。
　　没成想，他又凑到她耳边，说出一句让她发疯的话。“那我的宝贝，是什么东西啊”还要再说，这让独孤皇后惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，她不是不肯说。
　　但是她如此的抗拒，却被杨广上下几次撩拨弄的不生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚，想起这几年隋文帝杨坚在一起的情景，一咬牙一狠心，从嘴角挤出两个字“秽根”说完双眼紧闭，身体扭的更加蜿蜒，羞得一塌糊涂。
　　不断的提问，不断的回答，独孤皇后渐渐被驯服了，完全的听从杨广的话，她那声音越来越让杨广喜欢，她的一切回应也越来越疯狂了，惹得杨广又是一阵猛冲，终于结束了这场一龙大战金凤的激情。
　　一连两次升至云霄的快感，早已使得独孤皇后神智模糊，雪白的酮体瘫躺在床榻之上，再无一点力气，只是一只小手还像想要回味般的微微伸向下面，却已经无力摸上去。
　　看着独孤皇后那白花花的酮体，杨广躺在了她旁边，紧紧的抱紧自己的母后，看来今夜不用回晋王府了，有这个风骚的母后陪伴，一晚必是精彩无限，享受不断。




　　第010章、母后还要

　　半夜，独孤皇后有些清醒过来了，发现身边有个人躺在她的旁边。顿时大惊，独孤皇后知道隋文帝杨坚是不可能到自己的寝宫来的，今晚肯定是去陈后主那些爱妃那里去了，怎么可能到自己这里！那么身边的人是谁呢，独孤皇后脑中忽然闪过一张英俊的面孔，正是自己的此子，晋王杨广！天哪，自己竟然和自己的儿子交合了，这可是要被天打五雷轰的！
　　“母后你醒了！”
　　就在独孤皇后懊恼万分的时候，自己现在最不想听到的声音响起。“啊！”
　　独孤皇后惊叫一声，原来自己的爆乳被儿子杨广捞在手中把玩着，腹部也被一根硬硬的棍子顶着，过来人的独孤皇后当然知道那是什么！“广儿，放开母后，被人看见成何体统！我们已经错了一次，不能一错再错了！”
　　独孤皇后一面说着一面挣扎，那肥美的屁股扭来扭去的，看得杨广心头火热，二话不说就腾出一只色手按住自己母后的臀部抓揉着。“嗯……别这样……广儿……母后要叫了！”
　　独孤皇后极力反抗，这让杨广很是不爽！
　　“母后你叫啊，让父皇看看他的皇后是怎么被自己儿子干的欲死欲仙的。怎么在自己儿子身下婉转承欢的！母后，别装了，我们以后快活过一次了，再来一次也没有什么的，而且刚才你不快活吗，孩儿干的你不爽吗？”
　　杨广一面说着一面攻击着独孤皇后的臀部和饱满的丰乳。
　　“啊，广儿别那么大力，母后有些疼！”
　　有些是杨广的化打开了独孤皇后的心结，也许是独孤皇后想报复自己的丈夫隋文帝杨坚，总之现在的独孤皇后就像一团面一样，随便杨广怎么搓揉，也没有丁点反抗，只想得到更多的快感！
　　“广儿，你这样看着人家，人家好羞啊。
　　独孤皇后激动无比，她完全没有想到会有一天躺在自己儿子的身下，被玩弄着，被蹂躏着，但是独孤皇后喜欢被自己儿子占有，因为这样的刺激让她欲罢不能！
　　杨广哈哈大笑了起来，轻声指挥道。母后，来转个身，让孩儿好好看看你的翘股。
　　独孤皇后脸红红的，扭捏了一下，还是在床上转过去了身，杨广这才惊讶的发现，她的翘股竟然是蜜桃形状的，翘得很高，那白花花的股瓣，很丰腴。
　　“呵呵，母后，你的翘股可真是极品啊。
　　嘴上夸赞着，杨广忍不住伸手拍了两下。
　　那股瓣立刻弹着跳动了几下，杨广的手劲虽小，却也在两瓣股肉上留下了掌印，特别的诱人。
　　“唔……广儿，你欺负人家啊。
　　独孤皇后娇滴滴的回头媚意十足的看着杨广笑道。
　　看着她面目上的享受表情，杨广接着拍了起来，每拍一下，独孤皇后都会发出让人神魂颠倒的娇吟之声，那是一种极度刺激的音质享受，在看那蜜桃翘股，也好像享受到了无比的快乐，跳个不停的享受杨广轻微的掌拍。
　　而更让杨广刺激的是，独孤皇后股间内侧竟然已分泌出了动情之水，顺着她腿内侧向下滑落，一直滑到了床榻上，那场景是多么的银靡，杨广哪还受得了这风骚娘们的反挑撩，伸出手来了个猴子摘桃。
　　“啊，广儿……”
　　独孤皇后惊呼了一声。
　　杨广这时已站起身贴在她的身后，一只大手从她翘股之后探到前面，按住了她的蓬门之处，一根手指还在她的蜜缝外撩拨，另一只手则绕前，按住了她大大的圣女峰。
　　“母后，孩儿想要你。
　　杨广在独孤皇后耳边柔声说道。
　　独孤皇后浑身一颤，娇声道。不要啊广儿，母后，母后和你不能再错下去了，若是你父皇知道母后和你这样，他必定杀了我们母子的。
　　杨广哪容她抗拒，把她转过身，直视着一脸羞怯的独孤皇后笑道。母后无需担心，孩儿会保护母后的，只要孩儿活着一天，就不让母后受委屈！“杨广动情的说道。
　　“可是……”
　　独孤皇后还要说话，杨广已低头吻住了她的唇。
　　“唔唔……”
　　独孤皇后只能发出哼声，被杨广霸道的亲吻着，话也咽了回去。
　　从没和男人亲吻过得独孤皇后，哪懂得什么叫法国热吻，亲吻的技术也是粗糙无比。杨广不断的挑撩着，教导着她该如何迎奉自己，抓住她的小手放在了自己的凶器上，而杨广的双手则在她的蜜桃翘股上大力捏按着。
　　片刻的挑撩，独孤皇后整个人都依偎在了杨广的怀里，两人的身子互相紧贴着，这时杨广再也忍不住，看着面如桃花的独孤皇后，猛然抱起她的腰肢，独孤皇后不知是怕掉下来，还是知道这老树盘根的招数，竟然很配合的双腿缠住了杨广的腰肢。
　　当那凶器在蓬门外对准时，独孤皇后羞怯的娇声道。广儿，你真要……真要对人家……你可要爱惜人家啊！“不等她说完，杨广邪笑着突然吻住独孤皇后的唇，而下面的攻势也正式开始，杨广两手紧按着小翠的翘股，那凶器凶悍野蛮的朝她蓬门扎了进去，只见独孤皇后撤回头，嘴巴张了老大。
　　“啊。
　　一声惨痛的惊呼从她嘴里发出，杨广却不会在此时怜香惜玉。
　　感受着阳具在温热紧凑的小穴里，杨广乘胜追击，快速撞击着，抱着独孤皇后就上下抛了起来，每一次停下来，他就会更疯狂的撞击十几下。
　　独孤皇后哪经过这阵势，撕裂的痛苦在片刻后已经消失的无影无踪，转换成了一种非常刺激的快感，她能感觉到自己小腹都在隆起，那就是男人的凶器在里面捣鬼的原因。
　　紧紧环着杨广的腰肢，承受着他野蛮无比的占有，一阵晕眩般的空明，让独孤皇后有了升天一样的感觉，那凶器胀满了她的蓬门，也在肆无忌惮的撞击着她的心灵。
　　独孤皇后娇艳欲滴的脸蛋，嘴巴微微张合，轻声哼着，她不比其他女人，会说出放浪的话语来刺激杨广，但是如此也甚好，日后调教起来也会有一番情趣。
　　一双奶子摇晃在眼前，粗大的阳具次次见底的在她小穴里抽插，独孤皇后双手箍着杨广的脖颈，主动的索吻，来转换自己所受到的抽插快感，却全然不知自己的儿子已快来了。
　　“哎呦，夫君……你的阳具好粗好大，每次都这样，让它变小点再进来多好……啊……”
　　独孤皇后皱眉淫靡的娇吟了起来，嘴上虽说杨广的太大，但她还是张开双腿，收着小穴，尽力的一夹一吸杨广的阳具。
　　独孤皇后的迎合，让杨广倍加喜欢，经历了一次磨难后，他发现自己在女人身上，更有了发挥的空间。
　　“啊……啊……夫君……哦……真是撑死……了……啊……”
　　杨广笑道。爽不爽啊？“
　　独孤皇后回应道。爽啊……夫君……插的好深啊……不……太快了……啊……夫君太会玩了……插死人家吧……“她的大喊大叫，刺激着杨广，他整个人都弓起身，手臂将独孤皇后压成一个蚂虾型，啪啪的睾丸撞击股瓣的声响，比之独孤皇后的喊叫还要大。
　　“天……到子宫去了……啊……夫君……乐死我了……爽死奴家了……啊……哦……”
　　她浪荡的吟叫着，双腿勾着杨广的腰板直使力。
　　杨广更得鼓励，俯身看着粗大的阳具在独孤皇后粉嫩的淫穴里进出，一抽一插，带动着她的阴唇内外翻动，连带着汩汩阴液被挤出穴外。
　　如此正体位一番苦战，杨广又让独孤皇后跪趴在床上，看着她自觉撅起雪白的翘臀，有些发紫的菊门因为激动而收缩不停，李虎忍不住用手指轻轻揉搓了几下。
　　“啊……夫君……那你不要碰啊。
　　独孤皇后羞怯的喊道。
　　杨广笑了笑，不顾独孤皇后反对，一根手指突兀的插了进去，紧随着他的阳具，也插进了独孤皇后一直湿凝的小穴，两个洞洞都被攻击，独孤皇后顿时全身一颤，低沉的叫了一声。
　　渐渐习惯了手指在菊门的进出，独孤皇后抬头扭过来看着杨广，只见他一手正扶着自己滚圆的翘臀，狠狠的对着自己的小穴在抽插。
　　“哦……啊……嗯夫君……我的好夫君……要被你插死了……你的大阳具……插的好深……啊……”
　　杨广听着独孤皇后的浪叫，腰耸动的更加快，两手握着她的腰肢，让阳具更加狂野的在那穴中进出，啪啪的声响更加大了起来。
　　“哦……嗯嗯……夫君……不……不要停……在快点……深点……哦……真是爽死了……啊……”
　　猛烈的撞击让独孤皇后不禁大声喊了起来独孤皇后她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大奶子，随着她开始疯狂套弄而摇荡得更是肉感，这番快速转变，让杨广很激动。
　　“啊……夫君……奴家的穴……被你插……的好舒服……啊……太爽了……啊……嗯……”
　　独孤皇后一面主动的上下套动，一面媚劲十足的淫叫着。
　　杨广也开始的抬高自己臀部配合独孤皇后的套弄，让瘦瘦的独孤皇后，在他怀里颠簸。
　　“啊……哦……夫君……你的阳具……好大……插……深点……啊……在快点……”
　　独孤皇后越套越起劲，她翘臀大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　杨广的阳具狠狠的抽插着独孤皇后的小穴，让她舒服得浑身颤抖。
　　淫水也顺着阳具由上往下流着，独孤皇后得小穴四周湿黏黏一片，连杨广的阴毛也沾湿了小水珠。
　　“嗯……啊……夫君……插死……奴家……太舒服了……啊……在快点……大力一点……啊……”
　　独孤皇后不要命的套弄，嘴上喊出的放荡话语也越来越多，只是片刻功夫，她的浑身开始了微微抖动。
　　“不……夫君……奴家要来了……快点……大力点……插我……插我的小穴……啊……不……”
　　一身香汗淋漓，气喘吁吁的独孤皇后长出了一口气，虽然时间不长，但是杨广做爱，不管哪个女人，都会被插得神魂颠倒。
　　“母后，孩儿和父皇比起来如何？”
　　激情过后，杨广搂住自己的母后，一边抚摸着母后诱人的娇躯，一边调戏着。“讨厌，明明知道还非要问人家，夫君，奴家现在是你的女人了，你可不能抛弃奴家啊！”
　　现在的独孤皇后已经被杨广完全征服了，不管是身体，还是心里，都已经臣服于杨广的大宝贝之下，不能自拔！“那我以后就叫你宝贝，你叫我夫君！”
　　杨广握着独孤皇后的丰乳，认真的说道。
　　“嗯，不过是在私底下，只有我们母子的时候，我们可不能走漏风声啊，不然我们的小命就不保了！”
　　独孤皇后偎依在杨广的怀里轻声说道。“那趁现在四下无人，我们夫妻二人再交合一场，最好能怀上我的孩子！”
　　杨广说着就翻身压上独孤皇后迷人的身体，又开始耕耘起来。
　　“啊……奴家才不要为你生孩子呢！啊。对……用力……奴家飞起来了！”
　　独孤皇后的呻吟声有在偏殿响起，看来今晚他们母子是不会休息的。




　　第011章、迷人的大嫂

　　“嗯……嗯……啊……好舒服……”
　　独孤皇后的小穴被杨广巨大的阳具一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。
　　杨广用阳具不断地在独孤皇后的小穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到小穴内发出“噗叽噗叽”的声音。虽然独孤皇后已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着杨广的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　阳具传来了阵阵的快感，杨广不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着独孤皇后的小穴。
　　每一下的撞击，都使到独孤皇后雪白的豪乳上下左右的跌荡着，杨广的手伸上去紧抓这双迷人的豪乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。
　　欲仙欲死的感觉，令独孤皇后不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着杨广淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。
　　“好……好……插死我……我……我要……夫君的阳具……每天都插入我的小穴里……哦……我要死……死……了……”
　　看着独孤皇后的反应，杨广的性欲更高涨，他将独孤皇后翻过身来背对自己，只见淫液已浸湿了整个屁股，将阳具又插入小穴之中，猛烈的抽插不停。膨胀发烫的凶器在独孤皇后小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使独孤皇后不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被除了丈夫以外的男人的凶器抽插，而且还是自己的儿子的大宝贝，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞怯。
　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧得一张一合的吸吮着杨广硕大得龟头，独孤皇后从未挨插过得小穴紧窄无比，杨广乐得不禁大叫。宝贝……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……“凶器犀利的攻势，使独孤皇后舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨广，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叫。你好狠啊……插的人家……啊……好深好深……”听到她的娇吟，杨广用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，杨广乘胜追击凑向独孤皇后呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　杨广他陶醉的吮吸着独孤皇后的香舌，凶器仍不时抽插着独孤皇后的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死。
　　原始肉欲让独孤皇后无比快意，享受着杨广狂野的抽插，半响才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道。好人……好老公……快点……再深点……哦哦……啊……好大……好粗……啊……“杨广九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使独孤皇后暴露风骚淫荡得本能，她浪吟娇哼、朱唇微启频频频发出消魂的呻吟。哦哦……好老公……我太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……老公……你好神勇……啊……”春意燎燃、芳心迷乱的独孤皇后毫无矜持，颤声浪哼不已。嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再。再用力点……啊……“两人变换着不同的姿势，交合了许久，独孤皇后第三波高潮来临时，杨广才将精液射进了她的小穴里。
　　躺在床上的独孤皇后闭着眼睛还不住地在喘气，感受着小穴里滚烫的男人精液，回味着刚才交合得欢愉滋味。
　　杨广也躺在她身边，双手玩弄着她那对娇美的豪乳，望着她那淫荡的表情，不禁心里也十分满足。
　　清晨，趁着大家精神都有些松懈的时候，杨广偷偷溜出独孤皇后的寝宫，一路上虽然也遇到侍卫和宫女，可大家也都装做没有看见，毕竟这是现在大隋朝最红的大人物，谁敢得罪！即使他从后宫出来也不能代表什么，胡乱说话可是要掉脑袋的！
　　杨广一面走着一面响起自己母后独孤皇后临行前的叮咛，不能随便到她的寝宫，虽然他们是母子，但也要注意影响，还有太子之位，独孤皇后会帮助他说话的。而且独孤皇后还告诉杨广，今天是自己的怀孕期，独孤皇后今天不会洗澡了，就让杨广的东西留在自己的体内。如果真的怀上了就生下来，反正杨坚也不去自己的寝宫，就算是生小孩的话，只要打点妥当，一定会保住秘密的！杨广想起自己临走时，独孤皇后用枕头踮起自己屁股那诱人的模样，本来已经软下来的东西有勃起了，而且个头比以前又大了些。杨广不禁为自己以后的女人担心了，也不知道她们的肖穴能不能容得下自己的航空母舰！
　　“碰！”
　　的一声，杨广光顾着回想自己母后风骚的模样了，竟然和人撞在一起。“啊！”
　　一声娇呼，那人向后仰去，眼看就要磕到身后的假山了。杨广一个箭步，抓起那人的手，入手一片光滑，杨广一用力，把那人搂进自己的怀里，好闻的花香让杨广有些迷醉了。
　　“晋王殿下快放开我！”
　　怀里的女人娇呼道，“啊！”
　　杨广这才想起自己的失礼，等杨广松开那女人仔细打量的时候，却发现这个女人他认识，原来是自己的大哥的老婆元氏，不过虽然是母后独孤皇后所挑选的，可却被大哥杨勇冷落。貌似和母后独孤皇后一样，都是深闺寂寞呢！




　　第012章、大嫂我们叙叙旧吧

　　元氏光亮乌黑的头发向后盘起，扎了一个漂亮的妇人髻，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳。峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将那“S”形的曲线展现得淋漓尽致！细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　看着如果诱人的大嫂，杨广心里活跃起来了，这样极品的少妇，自己的大哥都舍得不动，简直就是做太监的材料。既然大哥你不会享用，那么我这个做弟弟的就当仁不让的替你好好宠爱你老婆了！“嫂嫂这是去哪啊！”
　　杨广一脸无害的笑着说道。“啊！”
　　元氏的小心肝扑通扑通的乱跳，“是去向母后请安！”
　　说着那俏脸还飞上一片红霞，看来这个大嫂很羞涩。
　　“原来如此！母后刚刚休息，恐怕母后不会见嫂嫂的！”
　　杨广一面说着一面上下打量着元氏丰硕的娇躯。“既然如此，那我回去了！”
　　元氏说着连忙转身离开，可是却被一只有力的大手抓住。“啊！叔叔不要这样！奴家要叫了！”
　　元氏花容失色，这个小叔怎么能在这里对自己失礼呢，太大胆了！
　　就在杨广准备进一步行动的时候，远处的脚步声打扰了杨广的好事。“可恶！”
　　杨广不得已放开了受惊的元氏，元氏在杨广松开的瞬间就马力全开，用尽自己最快的速度向自己的太子府跑去，元氏是再也不敢看杨广一眼了，因为她怕自己会忍不住和杨广风流一场。
　　“呵呵，你是逃不掉的！”
　　杨广看着自己大嫂奔跑时那扭动的丰臀，自语道。杨广转身向自己的府邸走去，他现在需要一个去他大哥府上的借口，而那个东西是最好的借口，有了那个东西，即使被大哥杨勇撞见了，也有说辞！那个东西就是杨广从陈后主的皇宫里搜到的一个玉狮子，晶莹剔透，美轮美奂，简直就是和真的一样。而且最重要的是，带在身子夏天有种凉快的感觉，而冬季则是温暖，绝对是无价之宝。是杨广自己偷偷藏起来的，打算自己赏玩的，不过用它来得到一个绝色美人也是值得的。要知道等自己做了皇帝，把大哥杨勇的家一抄，那玉狮子不就又回到自己手里了吗？现在只是让大哥代为保管而已，想着这么划算的买卖，杨广就能笑出声来！
　　就这样，杨广大摇大摆的进了太子府，真是活该杨勇被戴绿帽子啊，竟然不在，这不是给杨广提供机会吗？自有下人禀报元氏，说晋王杨广求见，虽然心里很不愿意，可是也不能拒之门外吧，打起精神，元氏出门迎接。
　　“哈哈，大嫂多时不见，真是越来越漂亮了啊，大哥朕有艳福！”
　　杨广色迷迷的打量着自己的嫂子，“呸！什么多时不见，刚才不是才见过吗？”
　　不过这话元氏没有说出口，“不知叔叔前来有何事，你兄长去城外踏青还没有回来呢！”
　　元氏羞涩的躲闪着杨广的攻击性目光。
　　“那不要紧，我在这里等候就可以了，我想大哥也快回来了！”
　　杨广赖着不走了，“你！那叔叔就在这里坐吧，奴家回屋休息了！”
　　元氏说着就想起身离开，可是杨广怎会让她这样就走了！“嫂嫂看这是什么！”
　　杨广掏出一支玉钗，元氏的目光一下就被吸引了！“好漂亮的玉钗啊！”
　　元氏走进杨广，仔细的看着这个美丽的玉钗，却不知道自己已经坠入杨广的瓮中！
　　“嫂子我想死你了！”
　　杨广一把搂住元氏的纤腰，大手在元氏丰满的臀部揉搓着。“叔叔别这样，会被人看到的！”
　　原本氏慌张的望了眼门口，下人都已经被杨广进来时打发了，现在只剩下自己和杨广两人了。元氏心里哀叹一声，她知道自己的贞洁恐怕不保了，就算现在喊人进来，看到这样的情况，也会说她元氏不守妇道，勾引自己的小叔。而且现在杨广的威望已经很高了，即使张扬出去，吃亏的也是自己，还不如不声张，好好享受一下男女欢爱的滋味！
　　无计可施的元氏，无奈的张开樱唇，接受了杨广粗野的吻，慢慢的伸出了唇口中滑嫩的香舌，和杨广入侵的舌紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在他的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了杨广加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被杨广那无穷尽的调撩手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来。
　　挂在肩上的纤手也慢慢移到杨广的腰间，紧紧的搂住他的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时杨广的嘴也逐渐往下移动，先在她粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的圣女峰上轻轻揉捻，右手则在元氏的花唇里抽进抠弄，酥痛麻痒的感觉让元氏混身炽热难当，她也只能发出阵阵的哼啊声。
　　对于元氏的反应，杨广感到非常满意，更将在圣女峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了身下大嫂的桃源之口，只见粉红色的花唇微微翻开，露出了里面淡红色的肉。
　　一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自花唇内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这银糜的景象看得杨广更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌便是一阵快速的舔舐。
　　此时元氏如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，口中“啊”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个杨广的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，花唇中一股洪流如泉涌出，差点没把杨广给闷死。
　　此时杨广看到元氏的反应，知道她已达高峰，慢慢的放慢了口中的速度，直到她两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在她的身上轻柔的游走爱撩，只见她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高峰余韵中。
　　杨广将嘴吻上了她的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的身上到处游走，慢慢的温柔着。
　　元氏娇柔的伸出玉臂，勾住了杨广的脖子，静静的享受着杨广的爱撩亲吻，彷佛他真的是她的情人一般。
　　看着元氏这般娇态，杨广心中也算明白，这哥哥大嫂算是被自己折服了，虽然还没动用自己的家伙，但是既然她屈服了，自己也不要老是想着彻彻底底的征服她这匹胭脂马。
　　杨广牵起元氏的手移到自己身前。
　　元氏觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，硕大坚硬的秽根，顿时如遭电击，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫杨广兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在她的身上到处游走，同时凑到元氏的耳边轻声的说。大嫂，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？而且有我这个老师在，你只要照着我说的做就可以了。
　　话一说完，杨广又将手伸到她的花唇处就是一阵轻进慢送。
　　此刻的元氏，在历经杨广这调爱高手的长时间的挑撩之下，早就无法抑制住心底的那团火了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。
　　杨广再次将嘴凑上元氏的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她的小手，再度让她握住了自己的秽根，杨广只觉一只柔软如绵的小手握在自己的秽根上，一阵温暖滑润的触感刺激得秽根一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手伸进了元氏的花唇内轻轻的进送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的元氏，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的秽根一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕杨广不高兴，只得开始在他的秽根上缓缓的来回移动起来，那笨拙的动作令李虎更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时杨广看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着元氏的头，伏到自己的身下，示意要她为自己进行口技。
　　此刻的元氏，在两人如此互相爱撩的场景下，早就受够了折磨，她也早已完全屈服在了杨广的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的秽根感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了头。
　　这时杨广看到高傲的太子妃元氏终于屈服了，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的浮动，口中还不停的说着。对了，就是这样，不要只是用嘴，舌也要动一下，对了，好舒服，就是这样，好嫂子…“杨广伸出一手同时在元氏的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到元氏那如绵缎般的背脊上轻柔的抚撩着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在圣女峰轻揉缓搓，不时还溜到花唇处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将元氏逗得鼻息咻咻，情念横生。
　　此时的元氏，早已被杨广的挑撩逗弄得情火如炽。
　　可能是长久没有行男女之事，此时的元氏哪堪杨广如此高明的挑撩手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住杨广的大腿，几乎要抓出血来，吐出口中的秽根，高声叫道。啊……好舒服……来了……啊……“花唇一度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，元氏整个人瘫软了下来，趴在杨广的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，这是她第二次的高峰来临。
　　杨广眼见元氏到达高峰，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想。太子妃又怎样，还不是被自己搞得魂飞九天。
　　慢慢的从元氏的身下爬了出来，只见元氏整个人无力的趴在地上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的翘股以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得杨广口干舌燥。
　　趴到元氏的背上，杨广拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在她的圣女峰处缓缓的揉按，正沉醉在高峰余韵中的元氏，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着杨广的爱抚。
　　渐渐的，杨广顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的吸去元氏背上的香汗珠，经过坚实的翘股、结实柔嫩的白腿，慢慢的吻到了元氏那柔美饱满的脚掌处，他丝毫不感觉恶心，反而感到这才是真正征服女人的美妙过程。




　　第013章、大嫂又如何

　　杨广双眼由下而上的看着元氏的白洁女体，闻着由那美丽小脚传来的阵阵幽香，他终于忍不住伸出舌，朝元氏的脚掌心轻轻的舔了一下，平时怕痒的元氏，此刻正沉醉在高峰余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被杨广刚刚那阵无止境的挑撩弄得全身抖颤不已。
　　再经李虎这一招，舌戏美足，蓝翎只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没撒出尿来。
　　杨广见到她的反应这般激烈，知她也和后宫的那些妃子一般无二，都是如狼似虎的女人，此时他心中很是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将元氏的脚趾逐一吸吮个遍，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
　　元氏不堪杨广如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下女体在追求着最原始的欲望。
　　元氏她不由自主的张开唇口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是身下深渊之口处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的元氏心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐。
　　正埋首在元氏双足处狂吻的杨广，耳中传来元氏越来越急促的喘息声，抬头一看，只见此时的元氏全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的粉唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花唇也朝外翻了半开。
　　花唇内里显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自深渊之口缓缓流出，杨广心想也差不多是时候收网了，再度从元氏的双脚顺着小腿往上吸吻，慢慢吻到大腿内侧，吻得元氏全身狂抖，口中浪声不断，经过杨广长时间的挑情爱撩，身为太子妃的元氏终于逐渐陷入情欲的深渊而不自觉。
　　“呵呵，激情时刻来到了。
　　终于，杨广也忍不住了，将元氏的粉股抬起，把她摆布成半趴跪的姿势，一手按住元氏那高耸的翘股，另一只手捏住那昂起头的秽根，缓缓的在元氏深渊之口处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势要进。
　　历经两度高峰的元氏，感觉自己被杨广摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱杨广制在翘股上的魔掌，再加上一根热腾腾的秽根正在股沟间和深渊之口处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
　　可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己深渊之口处渐渐传来，元氏再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来。呜……求求你……不要再折磨我了……“杨广闻言，不禁嘿嘿笑道。好……别急……我这就来了……”说完，将秽根顶住湿淋的深渊之口，两手抓住她款款摆动的翘股，“滋”的一声，猛的进入了别有洞天之处。
　　一股强烈的充实感，使得元氏不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感，杨广自知自己的本钱，不管任何女人，只要跟自己有过一两次，都会难以忘怀自己的本事，想长期拥有，就必须初期付出，杨广一直秉承着这个概念，对付此时的元氏，他也毫不姑息，也毫不爱惜的狠狠耸动。
　　只是一会，杨广便慢了下来，他要慢慢的体会那深渊之口内那股温暖紧凑的舒适感，并不急着再次耸动，他伸手拨开元氏披散的秀发，伏到元氏的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸吻，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的圣女峰轻轻搓按，右手更伸到深渊之口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨广三管齐下的挑撩下，元氏感到从体内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　杨广又将嘴移到元氏的耳边，一口吸咬住小巧玲珑的耳珠，轻轻吸允着，然后将秽根缓缓退出，只留前段在深渊之口里缓缓转动，被挑动的情火高涨的元氏，忽觉体内再度传来一阵空虚感，忙将翘股向后急抬，这时杨广顺势一顶，“啪”的一声直达巢深处。
　　被这一下猛顶，元氏忍不住啊的一声高叫起来，杨广这才开始缓缓耸动了起来，不时用前端在花唇口处轻轻摩擦，直到元氏受不了体内深处那股空虚，急得翘股猛摇，浪声高叫时，杨广这才又猛地深深一顶，使得元氏哼啊直叫，待三、四下深深的撞击后，又复回到深渊之口轻轻挑撩。
　　此时的元氏就像是初次的少女一般，不多时，就已被杨广搞得春情勃发，一颗魁首不住的摇动，娇体轻颤，两团圣女峰乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼。啊……好舒服……嗯……又来了……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　见她如此表现，杨广心中在猜测，难道是自己的动作太猛了，还是她太久没有和男人一起，而今天又得到宠幸，兴奋的落泪了呢，但是在征服阶段，杨广也不想去问，便更认真的继续下去。
　　只见元氏翘股高耸，有如母狗般的趴跪在地上，娇体轻摇，口中浪声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。
　　她身后的杨广，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸长的丑恶秽根，在与元氏紧贴在一起，一前一后的不停摆动，元氏只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　正奋战不懈的杨广，耳中传来自己大嫂阵阵的浪叫声，兴奋得秽根愈加暴涨，两手紧抓着元氏的腰胯处，恨不得将其戳穿似的，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时元氏浑身急抖，口中浪声不断，花唇内里一阵强力收缩，紧紧箍住那秽根之首。
　　此时一道热滚滚的洪流从元氏体内深处疾奔而出，浇在那秽根尖端之上，一股说不出的舒适熨藉感直冲杨广脑海，差点没交代出来，赶忙咬牙提气，强将那股要喷发的快感给压制了下来。
　　看着再度高峰的元氏，瘫软如泥的趴在床塌上，杨广心中有着无限的骄傲，拉着元氏的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，又将秽根送了进去，并用手指在她菊花蕾处挤压了进去。
　　元氏一惊，浑身一阵冷汗，急忙全力想抵抗杨广手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被杨广顺势吻住，舌伸入口内一阵搅动，使得她再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
　　元氏伸手拉住李虎的右手想要阻止后方的攻势，却被杨广深深一顶，将秽根之头顶的花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，让她再度无力的瘫在杨广的身上，任凭他肆意的欺负，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自从来到隋唐世界，杨广连御数女，早就有心一试那菊花蕾的滋味，只是怕伤害到她们，又不愿硬闯而令其反抗，届时惹得美人生气，反而不好。
　　如今见元氏被自己弄得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃要试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由深渊之口流出的潮流，顺着股沟流下到了后方的菊花蕾处，更帮助了杨广手指滑动的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的声音，更是令元氏羞愧难当。
　　历经杨广将近两个时辰的蹂躏，元氏早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，但却起不了多少作用，再加上杨广那犹如婴儿手臂般大小的秽根不停磨转，以及身前圣女峰峰蓓蕾和男人胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着元氏的神智，渐渐的，由杨广手指滑动而传来一股奇特的酥麻感，令元氏心慌不已。
　　她不觉开口娇声吟道。啊……怎么会……啊……不……不要……“杨广那手指不停的滑动，使得那紧凑的菊花蕾逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来元氏如歌似泣的娇吟，压抑良久的兽欲有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将元氏翻转个身，抬起两条粉嫩的白腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂顶猛送，使得元氏全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。啊。不行了……好舒服……我要死了……”只见元氏双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨广的手臂，几乎要掐出血来，那深渊之口深处一道热流狂涌而出，而杨广这时也在无法控制，就算提气缩肛，使出百般控喷之术，那秽根在蓝翎深渊之口死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷在元氏的花心深处，浇得元氏全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。




　　第014章、差点被发现了

　　元氏便觉身下一阵满足感，在慢慢的向内里突进，她早就尝受到了杨广的强大，但是还是有着别样的刺激感。
　　“嗯……嗯……夫君……你好棒……好大……啊……”
　　元氏的淫叫声，便连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
　　元氏的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让杨广血脉贲张，心跳加速。
　　“夫君……嗯……真美……插……啊……快点……在快点……爽死我了……啊……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着杨广，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大阳具的抽插。
　　杨广一见元氏是如此高涨淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阳具更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……夫君……快……用力的干我的小穴……啊……奴家要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……夫君……奴家乐死了爽死了……啊……啊……”
　　一股阴精激射而出，元氏瘫软在地，已没力气再去迎合杨广的抽插，他还没有泄身，却将阳具整根退了出来。
　　“啊。
　　元氏没由的叫了一声。
　　“好娘子，你怎么了？”
　　“我感觉小穴好像少什么，好空虚。
　　元氏如是说。
　　“你刚刚的叫声，是跟谁学的，好淫荡啊。
　　杨广笑着问道，他见元氏这么放得开。
　　元氏红着脸，低着头道。我是自己学的，你会不会瞧不起我啊。
　　杨广笑道。不会的，我喜欢娘子这么大声的叫，叫的我都想跟着叫了。
　　“夫君，我是想小声一点，可是就偏偏会叫大声。
　　“哈哈，做我的老婆就要叫大声，以后你就属于我一个人的了，你的小穴也只能由我一个人来插。
　　元氏羞怯道。嗯，人家的小洞只留着给夫君用，夫君想怎么插就怎么插。
　　杨广凝视她好久，她的目光亦正视着杨广，是那么的笃定，那么的实在。
　　杨广感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少妇的芬郁，以及阵阵的肉香。
　　四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。
　　两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
　　此时，两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共呜。
　　元氏媚眼望着杨广。夫君，人家的小穴里面好痒，好空虚，我要你的……“”好娘子，告诉夫君，你要什么。
　　“夫君，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗人家。
　　元氏说完，在杨广的大阳具上轻弹了一下。
　　“娘子的意思是说，你要它，是不是。
　　杨广哈哈笑了几声，再次把元氏轻轻压到身下，把大阳具在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。
　　滋，滋，滋的声音，大阳具整根进入了她的小穴。
　　浅出深入，杨广扭转一下屁股，让大阳具头顶着花心磨，让她爽死。
　　元氏似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大阳具的抽插。
　　“嗯……好舒服……夫君的阳具好……会插小穴……啊……美死我了……啊……插进花心了……好深啊……”
　　“哦……哦……好娘子……你的小穴……美坏大阳具了……哦……哦……”
　　杨广闭上眼，也舒服的喊叫了出来，突然他觉得这样竟然很刺激，精神上的享受竟是这么爽。
　　“大阳具夫君……嗯……好夫君……哦……奴家舒服死了……嗯……花心好爽……你干的真好……啊……”
　　杨广将大阳具整恨提出来，深深的提了口气，气贯丹田，大阳具在这瞬间，比平常胀了许多。
　　“滋”的一声，大阳具又进入了元氏的小穴，杨广挺腰，送力，拍，拍，拍，发出了清脆的肉交集声。滋，滋，滋，元氏的小穴也发出了好大的水浪声。
　　“啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大阳具怎么突然涨的好大……小穴痛呀……夫君你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……夫君……”
　　“娘子……哦……我的好老婆……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……”
　　元氏嘴上喊疼，但是被杨广不断的抽插，她有些刺激又有些疯狂，双腿近乎平伸，把自己的小穴完全坦露了出来。
　　杨广重重的干，狠狠的插，小穴的淫水，被大阳具的抽插，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。
　　元氏被杨广这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。终于杨广把自己的精华射进元氏的子宫里，在那里孕育小杨广来！
　　“夫君，人家以后都是你一个人的了，人家把最宝贵的东西都给你了，你可不能辜负人家啊！”
　　元氏躺在杨广的怀里幽怨的说道。“嗯？最宝贵的东西？”
　　杨广有些愣住了，可是当杨广看清元氏下体那鲜红的血迹以后，就有些呆住了，自己的大嫂还是雏？难道自己的大哥杨勇的阳痿，放着这样极品的女人不用，真是脑子进水了！
　　“因为人家是你母后选的，所以他就一直疏远我，我入太子府两年了，只和他在一起吃过三顿饭，还都是你母后来太子府，他为了做样子而已！夫君，我的命好苦啊！”
　　元氏在杨广怀里梨花带雨，“一切都过去了，你现在有我，我会保护你的！”
　　杨广深情的说道。“嗯，人家以后都是你一个人的了！”
　　元氏紧紧的搂住杨广的腰，这里是她唯一可以依靠的港湾了！
　　“太子殿下回府了！”
　　就在杨广和元氏唧唧我我的时候，门外传来一声高喝，把这对野鸳鸯惊的脸色大变，手足失措。“他回来了！怎么办啊！”
　　元氏光着身子惊慌的说道。“别怕，你马上进屋洗澡，不管发生任何事情也不要出来，这里我来应付！”
　　杨广这个时候还是很冷静的。“嗯，你要小心！”
　　元氏也知道现在自己也帮不上什么忙，还不如躲开，别当杨广的累赘。
　　等元氏抱起衣服回房以后，杨广以最快的速度穿上衣服，整理了一下仪容，然后把地上的血迹和水渍都擦干净，把弄脏的手帕塞进怀里，做好一切，杨广深吸了一口气，让这的心跳平复了一下。而这个时候，太子杨勇也领着随从进入了屋子！




　　第015章、杨勇的心思

　　“咦，二弟！你怎会在这里！”
　　见到杨广，杨勇感到非常惊讶。呵呵，许久未曾来看兄长了，今天正好有时间，就过来坐坐！“杨广镇静的说道。呵呵，欢迎啊，二弟可是稀客啊！对了，为兄还没有祝贺你此次讨伐陈国得胜而回呢！”杨勇皮笑肉不笑的说道，杨广看出自己这个大哥并不像历史上所说的那么忠厚和仁慈，那眼中流露出的凶光，简直就像是一头饿狼！
　　“全懒父皇的君威和将士们奋勇杀敌，我才能平定陈国，不然我岂能成功！”
　　杨广淡然的说道。呵呵，二弟谦虚了！来别站在说话，坐！“杨勇说着就坐到主位上，”二弟不光是来看我这么简单吧！“
　　杨勇说着眼中闪过一缕精光。呵呵，还是大哥了解我！这不，我在陈国得到一件无价之宝，特地藏起来给大哥呢！大哥请看！“杨广说着掏出那玉狮子，杨勇一下子就被吸引住目光了。好东西啊！”面对如此宝物，杨勇也不禁赞叹道。此物冬暖夏凉，是我偷偷藏起来的，连父皇都不知道！“杨广又加上一句。
　　“什么！二弟你好糊涂啊！如果被父皇知道了，你可是欺君之罪啊！你快快收起来，交到父皇那里认个错，我再帮你求情，相信有你平定陈国的功劳，父皇不会治你罪的！”
　　杨勇假意劝道。大哥放心，这件事情只有你知我知，咱们不说出去，还有谁会知道！你就放心收下吧！我还有事，咱们兄弟以后再一起喝几杯！“杨广说着就站起身子向外走去，也不等杨勇拒绝就离开了。
　　“哎哎！二弟！真是的！”
　　杨勇走到门口看着杨广远去的背影，眼中有些迟疑了，一直在那里静静的站着，最后当他转身的时候，面色已经完全不一样了！
　　“长孙师傅，出来吧！”
　　杨勇对不远处的柱子喊道。太子殿下！“从柱子后面走出一位老者，身后背着一把铁弓。
　　“长孙师傅怎么看我这个二弟？”
　　杨勇瞟了眼眼前的老者，把玩着手里的玉狮子。晋王殿下龙行虎步，身有王者之气，他日必是九五至尊！“老者抚了下自己的胡须。呵呵，长孙师傅也看出来了！我这个二弟非池中之物啊！本来平时就比我勤奋努力，现在更加有平定陈国的大功在身，我想用不了多久，父皇就会对我这个太子有想法了！与其坐以待毙，不如主动出击，还有回旋的余地！”杨勇森冷的说道。
　　“太子殿下是想要活的还是死的！”
　　老者仿佛在说一件普通的事情一样。死的吧，活的还是会对我有威胁，我要他永远沉睡地下！“杨勇是铁了心加害自己的兄弟了，也难怪，谁能容忍一个巨大的祸害时时刻刻威胁自己呢？
　　“那太子殿下要我何时动手！”
　　老者也不含糊，竟然朕的接下了任务。我大老远跑到城外请长孙师傅来就是要发挥师傅的弓箭绝技，今晚就到晋王府一箭射死他！“原来杨勇去城外是为了这个！
　　“那我去准备了，太子殿下等好消息吧！”
　　老者说着就转身离开了。等老者的背影看不到以后，杨勇喃喃的说道：“拓跋晟，你认为你杀了当朝平陈的大功臣，你还有命活着回来吗？只有死人才能保守秘密的！”
　　原来这个老者就是长孙无忌的父亲长孙晟，也叫拓拔晟！拓拔晟性通敏，略涉书记，善弹工射，矫捷过人，长孙晟十八岁时为司卫上士。起初没有名气，别人也不知其才能，唯杨坚一见，深赞其异才，携其手并对人说：长孙郎武艺逸群，适与其言，又多奇略。后之名将，非此子邪？后来因为年老，就退隐山林，没有想到这样的高手竟然被太子杨勇请来暗杀自己的兄弟！
　　却说杨广从太子府出来以后，感觉后背凉飕飕的，杨广不禁苦笑起来。今天也不知道是不是鬼迷心窍，竟然在自己大哥的府上玩了他老婆，这幸亏是没有发现，如果被撞见了。大哥杨勇告发到隋文帝杨坚那里去，即使自己身有平陈大功，也难逃一死，看来自己要尽快发展自己的势力了，不能事到临头才面对，那样就太被动了！
　　车驾不到一会儿就回到了晋王府，杨广刚下车，门口侍候的宇文化及就领着一个少年迎了上来。恭迎晋王殿下回府！“宇文化及恭敬的请安道。起来吧，这个少年是何人？”
　　杨广看这个少年膀大腰圆，一定是练武的人，不知道他和宇文化及是什么关系？
　　“此子乃是卑职的次子宇文成都，会些武艺，我让他来贴身保护晋王殿下！来，成都，还不给晋王殿下行礼！”
　　宇文化及给自己的儿子使了个眼神。宇文成都拜见晋王殿下！“宇文成都跪下磕了个头。宇文成都！”杨广不禁倒吸一口冷气，这就是隋唐十八英雄里，排名第二的大隋天保将军了！胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镋，勇贯三军，是大隋朝的顶梁柱，被称为天宝大将。传说为九天应元雷神普化天尊转世。长安城内，单人独骑杀得秦琼众人胆战心惊，望风而逃；南阳关前，一杆凤翅镏金镗战得伍云召毫无还手之力，弃关而走；四明山下，面对三杰围攻毫无惧色，越战越勇，如不是体力耗尽，绝不会败于裴元庆之手。金戈铁马，气吞万里如虎。若非李元霸的出现，那“横勇无敌”四字必定是当之无愧的。李元霸的坚持，是一种与生俱来的好战与狂妄；而宇文成都的坚持，则因为他是横勇无敌的天宝将军，身上背负着君主的信任和父亲的期望，一旦失败，将会输掉那可以俯视一切的骄傲与自信，所以他不能输，也输不起。于是为了胜利不惜一切代价，甚至不择手段。
　　如果不是有李元霸在，那么宇文成都绝对是隋唐第一猛将，一人就把瓦岗众将杀的哭爹喊娘的，绝对是超级牛叉的存在！杨广有些激动的看着宇文成都，宇文化及和宇文成都有些疑惑了，这个晋王殿下在想什么呢，这都跪这么长时间了，怎么也不让自己起来呢，难道是睡着了？宇文成都心里暗道。
　　“哈哈，令郎果然是一表人才啊，嗯，好，少年英雄啊！”
　　杨广满意的打量着宇文成都，心中大爽，暗叫这次发达了！“多谢晋王殿下夸奖，成都你以后一定要好好保护晋王殿下！”
　　宇文化及连忙对自己的儿子说道。成都以后一定保护殿下的周全！“宇文成都用力点头应道。
　　“起来吧！宇文成都，你以后就负责我晋王府的安全了，府内一切兵将都听你号令，好好干！”
　　杨广说着拍了拍宇文成都的肩膀，把宇文成都感动的热泪盈眶。成都一定为殿下赴汤蹈火，在所不辞！“”好了，你下去吧，我有事情和你父亲商议！“
　　杨广一挥手，“是殿下！”
　　宇文成都先向杨广行了一礼有对自己的父亲行礼，然后转身离开。




　　第016章、未来的规划

　　“先生在府上住的还习惯吗？”
　　杨广和宇文化及一同走进府里，杨广突然问道。习惯，晋王府里什么都有，卑职住的很好！“宇文化及急忙表态道。呵呵，先生真容易满足呢！这里和太子府比起来，简直就是鸟笼子！完全不是一个档次啊！”杨广感叹道。
　　“那也是没有的办法，大隋律法规定，其他王子的府邸是不能超过太子府的，一但发现有谁违反律法，那可是要被夺去爵位，发配边疆的！”
　　宇文化及也跟着叹气。哼，凭什么他的府邸就比我的好，不就是比我早出生几年吗？他除了玩乐还会什么？有我平陈的功绩吗？“
　　杨广不满的说道。
　　“如果晋王殿下不满意，可以取而代之啊！”
　　宇文化及眼中闪过异彩。唉，谈何容易啊，他也没有犯错，即使我立下再大的功劳也不能取代他的！“杨广表面装作很无奈的样子，心里却已经乐开怀了，这个宇文化及准备帮自己摆平大哥杨勇了，有这个卑鄙的小人在，还愁拿不下杨勇，得不到太子之位？得不到元氏？
　　“也不是没有可能的，只要晋王殿下按照卑职的安排去做，用不了多久，太子之位就是殿下您的了！”
　　宇文化及一拱手，“什么安排，里面说，这里人多眼杂！”
　　杨广说着就拉住宇文化及的手，大步走进正厅，斥退所有人，紧闭大门。先生快快说来！“杨广急不可耐的问道。想要当上太子，晋王殿下必须分三步完成！”宇文化及成竹在胸的说道。哪三步？“
　　杨广问道。
　　“第一步，就是多立功勋，殿下虽然有灭陈之功，可是这还远远不够，还要更多的功劳，只有这样，殿下才有和太子叫板的资本！”
　　宇文化及盯着杨广的神色，“继续说！”
　　“然后在大战当中和领兵的将领搞好关系，得到军队中的高层支持，那晋王殿下就成功了一半！”
　　这一点上杨广深以为然，只有枪杆子里才能出政权嘛！
　　“其后就是简朴，让皇上和皇后以为晋王殿下勤俭持家，是个简朴的王爷，那晋王殿下在皇上的心目中的地位就不一样了，再加上皇后娘娘的枕边语，晋王殿下又能成功一小半！”
　　这点杨广更加不用那个担心，连自己的母后独孤皇后都被自己睡了，让她跟隋文帝杨坚吹吹风，那还不是一句话的事情吗？
　　“其三，就是搜罗太子殿下的罪证，什么都可以。比如他奢华淫靡的生活，还有贪赃枉法的罪过，反正是他一切不利的证据，我们都要掌握。等到时机成熟以后，我们就突然发难，打他个措手不及，没有反击的机会，这样晋王殿下就能坐上太子之位了！”
　　宇文化及说着得意的笑了，不得不承认，宇文化及这套方案的确厉害，杨勇的太子之位可以进入倒计时了！
　　“宇文先生这套方案果然周详，哈哈，本王能得到先生这样的大才，何愁大事不成！”
　　杨广开怀大笑。卑职能够追随晋王殿下是卑职的荣幸！“宇文化及谦卑的说道。呵呵，搜集我大哥罪证的工作就交给宇文先生了，至于去父皇和母后那里简朴的事情我会做的，现在只差军功了！现在南方陈国已经灭亡了，想再有战事也不容易啊！”说到立功，杨广有些发愁了。
　　“晋王殿下不用担心，眼下就有这样的机会！”
　　宇文化及微微一笑，仿佛一切都在他掌握一样。哦，宇文先生快说！“杨广来了兴趣，杨广现在已经对宇文化及起了戒心，这个家伙实在太危险了，自己一定要有其他势力来平衡他，不然等他以后羽翼丰满了，自己这个皇帝也就到头了！就像历史中那样，落的个自缢身亡，连老婆都被宇文化及霸占的地步！
　　“现在南方是没有战事了，可是北方有啊！现在靠山王杨林正讨伐幽州罗艺，晋王殿下可以向皇上请命，协助靠山王平定幽州，然后继续向北面进发，击退突厥侵入我大隋边疆的大军，这样功绩不就有了吗？”
　　宇文化及说着只看杨广的神色，他也怕自己表现的太出色，被自己的主子所忌，自古功高盖主者都不得好死，这点宇文化及还是有自知之明的！
　　“嗯，果然是这样！好，我这就去见父皇，请他把讨伐幽州罗艺的指挥权交给我！”
　　杨广现在是急不可待了，因为能够见到隋唐十八英雄排名第八的靠山王杨林了，还能见到排名第七的罗成，简直是绝对划算的一行呢！如果自己能够交好他们，那么自己手里就有能够抗衡宇文成都的砝码了，更何况有靠山王杨林的帮助，隋文帝杨坚那里绝对能够获得意外的收获！
　　商议妥当，杨广就先用了些饭菜，没办法，从昨晚到现在他还没有吃饭呢，而且还奋战两女，射出数次，能量上必须补充的。等到酒足饭饱以后，杨广就准备车驾进宫，请命北伐大军的统帅之职。




　　第017章、暗杀

　　一进宫才知道，隋文帝杨坚竟然没有早朝，这样的情况可是从来没有的，杨广心里明白，老色鬼肯定是去驿站宠幸陈后主那些妃子去了。杨广一想到这么多美人就这样让那个老色鬼糟蹋了，心里就一阵窝火，可是转念一想，这和得到的利益相比，真的不算什么。而且该上火的也是陈后主才对，被玩的可都是他的女人，他杨广急什么？再说了，等自己登上皇位以后，这些女人不就都是自己的了，至于说已经被隋文帝玩过了，那就更不值得一提了。自己的母后不都一样的老色鬼玩过了吗，还有石龙夫人，不都是熟妇了吗，能有几个像自己大嫂元氏那样保持纯洁之身，就像现在的社会一样，想找处。女就要要幼儿园找。
　　杨广在朝堂上等候了一上午也没能见到隋文帝杨坚的身影，不得以只好先去见自己的母后兼情人的独孤皇后了，希望她能代自己争取到北伐主帅的位置，而且杨广非常着急，要知道罗艺虽然武艺出众，可是和大隋的擎天柱靠山王杨林比起来，还是有距离的。等到杨林收服的罗艺，那自己就没有仗可打了，到时候就算有个大帅的位置坐，也没有功劳了，充其量就是跑个龙套而已！
　　可是由于怕被人发现自己和儿子的私情，独孤皇后没有接见杨广，而是让心腹的宫女传话出来，让他回府静等，大帅之职非他莫属！杨广无奈的回到自己的府邸，等候着杨坚的皇旨。
　　一直到夜里也没有等到杨坚的圣旨，杨广不禁有些急躁了，正打算再次进宫的时候，忽然房门外传来救火声。走水了！走水了！“（我一直不明白为什么起火不叫起火，叫走水，难道真的是越叫起火它烧的越旺吗？杨广连忙从房间里出来，发现一间偏房起火，火势很大，下人们都纷纷踢水向偏房冲去，水桶里的谁泼向那熊熊烈火。
　　“晋王殿下，您还是先回房吧，这里有这些下人们就可以了！”
　　宇文成都挡在杨广的身前，不让他靠近那大火。不碍事，可知道是怎么引起的火势！“杨广问道。有下人看见一个老头放的火，可是被那个老家伙逃走了！”宇文成都气恼的说道。也难怪，第一天当上侍卫总管就发生这样的事情，这不是说他不称职吗，不跟打他宇文成都的脸一样吗？
　　“老头？嗯……”
　　就在杨广思索的时候，一道划破长空的尖锐声响起。殿下小心！“宇文成都一推杨广，使得杨广向侧面退了数步，刚等杨广站稳身子，就发现自己原先站的位置上钉着一支弓箭，让杨广吃惊的是，那弓箭竟然能够有一半插入地面，可见那偷袭者的臂力多么了得！”嗖！“
　　第二支弓箭又向杨广的脖子射去，“！”
　　的一声，弓箭被宇文成都的凤翅镏金镋斩落。咦！“躲在暗处偷袭的杀手惊讶起来，太子杨勇的情报里没有这么一号牛叉的人物啊，这个家伙是哪里蹦出来的？
　　就在杀手惊异的时候，宇文成都终于找到躲藏在屋顶的长孙晟，一脚踢起一个花盆，飞向正准备第三次拉弓的长孙晟。砰！“”啊！“
　　飞速行进的花盆一下子就把长孙晟从屋顶砸了下来，结结实实的摔了个狗吃屎。还没有等他站稳，宇文成都就一凤翅镏金镋斩向长孙晟的脖子，“！”
　　的一声，宇文成都的攻击落在空处，长孙晟在最后时刻来了个驴打滚，险而又险的躲开了宇文成都的一击。
　　“看你能躲那里去！”
　　宇文成都又是一镋斩向长孙晟的手臂，“啪！”
　　的一声，长孙晟逼于无奈只能拿自己的铁胎弓抵挡宇文成都的攻击，可是在力气上长孙晟处于绝对的劣势，要知道宇文成都的凤翅镏金镋可是有一百二十斤重的。长孙晟的铁胎弓怎么可能能够抵挡的住，只是略微阻碍了一下，宇文成都的凤翅镏金镋就砸在长孙晟的身子，把他打的飞身滚出数米，然后趴在地上。留下活口！“杨广连忙喊道，这个杀手有些本领，肯定不是普通人能够请的动的，想知道是谁对自己不利，就必须留下他的老命。
　　“是，殿下！”
　　宇文成都收起凤翅镏金镋，站在杨广的身侧，暗自提防倒地的长孙晟再次发难。说实话，长孙晟的弓箭攻击是一流，可是他的近身战水平就三流了，如果不是刚才宇文成都手下留情，就刚才那一凤翅镏金镋就足以要他性命的了。
　　“没死吧，说，是什么人让你来杀我的？”
　　杨广踢了脚趴在地上的长孙晟。咳咳！没想到你身边竟然有如此高手！这次失手只能怪我运气差，没有摸清你的底！“长孙晟艰难的爬起。说吧，是什么人派你来的？”
　　杨广又重复了一遍。你别费心机了，我是不会说的，你要杀要刮就快点吧！“长孙晟将头扭向一旁，不理会杨广。
　　“大胆！晋王殿下问你话就老实交代，想活命就别耍花招！”
　　一旁的宇文成都怒道。哼，说了就能活命吗？恐怕我一说出口，人头就已经不保了！“长孙晟不屑的说道。你以为你不说，我就不知道是谁派你来的？”
　　杨广微微一笑。你别想诈我，有本事你就自己查去！“长孙晟显然是不相信杨广的话。这个世界上能够有胆子雇佣杀手杀我的也只有我的大哥太子杨勇了，而且能够请动你这样的箭术高手，肯定不是一般的人，这些无一不证明你幕后的主使人就是我大哥！”杨广冷冷的一笑。
　　“既然你都知道了，还问我做什么？”
　　长孙晟漠然的说道，“你不明白吗，当然是想让你有个弃暗投明的机会，我想收服你，让你替我效力！”
　　“殿下，他是来刺杀您的啊！”
　　一旁的宇文成都大急，这个晋王殿下怎么分不清大小王了呢，知道你爱惜人才，可你也不能把个刺杀你的人招揽来啊！如果开了这么个头，那么以后刺杀你的人还不得从洛阳一直排队到长安啊，自己这个侍卫队长不累死才怪！
　　“呵呵，你很有意思，你不怕我在你身边潜伏，等你不注意的时候杀了你吗？”
　　长孙晟说着紧紧的盯着杨广的表情，一点不自然的神色都逃不过他的眼睛。谋大事者需心胸宽广，这次不杀你，能够换来一个誓死追随者的效忠，这笔买卖还是划得来的！“杨广直视着长孙晟的眼睛。我凭什么相信你以后不会给我穿小鞋！”长孙晟有些心动了，毕竟现在杨广的风头可是稳压太子杨勇，杨勇也是黔驴技穷了，不然也不会求自己出山暗杀杨广了！
　　“本王可以向你保证，只要你投向我这边，本王绝对不会追究你此次行刺之事！”
　　杨广说着拔出龙泉宝剑，一剑斩裂自己的衣服下摆，“如有违反此誓言，如同这件衣服一样，身首两分！”
　　长孙晟漠然了，良久，长孙晟开口了。我答应你！“”好！“
　　杨广大喜，连忙过去扶起长孙晟，“长孙师傅以后就是我杨广晋王府的侍卫弓箭教头了，日后荣华富贵一起分享！”
　　杨广趁机拉拢长孙晟。草民以后这条命就是晋王殿下的了！“长孙晟弯腰行礼、”以后大家都是自己人了！成都，通知下人，酒宴伺候！“
　　杨广心情大爽。
　　而晋王府的大火也很快就被熄灭了，当大家忙完以后，已经是第二天清晨了，杨广和宇文成都。长孙晟。宇文化及饮完酒以后，就再次进宫面圣！




　　第018章、北伐大元帅

　　再次进宫的时候终于见到了顶着熊猫眼的隋文帝杨坚了，不过看他那东倒西歪。哈切连天的模样，能不能听进去自己的化还是个问题？
　　“儿臣拜见父皇！”
　　杨广行了一礼，“起来吧！”
　　杨坚一挥手。吾儿有何事？“
　　杨坚不奈的说道，一定是犯困了！“儿臣前来请命担当北伐幽州元帅之职！”
　　杨广也不转弯抹角。哦，这件事情啊，今早你母后和朕提过了，皇儿能够替朕分忧，真难得啊！也好，此次北伐幽州的元帅一职就让你当了！哦对了，皇儿平定南方陈国，朕还没有奖励过你呢！来人，传旨，晋王杨广平陈有功！特赐白银十万两，珠宝十车，林罗绸缎五十车！“杨坚一挥手就赐给杨广如山的赏赐。
　　“谢父皇！”
　　杨广扣头谢恩，虽然杨坚赏了杨广这么多东西，可是杨广心里一点不感激，前天你怎么不赏赐！说到底，还是陈后主那些骚货妃子伺候舒服了隋文帝杨坚，老色鬼心里一高兴才慷慨解囊，赏赐了自己，不然就老色鬼那抠门的性格，想得到实际的赏赐，做梦去吧！
　　“好了，下去准备一下，就马上启程吧。北伐大军已经出发七日了，如果不出意外的话，差不多已经到达幽州了，你如果去晚了，仗可就打完了！圣旨，朕马上就给你写，拿着圣旨，靠山王王叔会全力辅助你平定幽州的！下去吧！”
　　杨坚挥手让杨广退下，能够说这么长时间的话，已经是难为杨坚了，没办法，奋战一天两夜，是个男人都会精神疲惫。
　　“儿臣告退！”
　　杨广起身出了大殿，如果有人仔细观察，就会发现杨广的嘴角微微上翘，那兴奋的神情是个人都能感觉到。一下子有了这么多金银珠宝，收买人心起来会事半功倍，自己正为钱财发愁呢，杨坚就慷慨解囊的资助杨广。杨广现在心里暗想，如果有一天自己利用这些钱财谋夺了他的皇位，不知道他会是什么表情呢？
　　回到晋王府，杨广就交代宇文化及留守王府，而他自己则带上宇文成都和长孙晟启程前往幽州。临走前，杨广交代宇文化及找人打造两样东西，等完成以后立即送往幽州，交到杨广手上。这两样东西关系着杨广能不能收服罗成，谨慎起见，杨广特意多嘱咐了宇文化及几次，杨广相信他还没有那个胆子阴奉阳违！交代完毕，杨广就领着包括宇文成都在内的二十名骑兵，向幽州进发，一路上风餐露宿，昼夜不停，等到第五日，终于来到山东邺城，再有三日就能到达幽州了。杨广料想就算靠山王杨林再了得，也不能十几天就把武艺高强的罗艺摆平吧，好歹罗家枪法也是挺牛叉的，哪能如此不堪一击！
　　“殿下，我们进城休息一下吧！”
　　宇文成都策马在杨广身侧，“嗯，都赶了五日的路程了，眼见就要到达幽州了，也不急于一时！”
　　杨广点头。在城内找了家客栈，众人下马，杨广和宇文成都等人进入客栈。哎，客官几位啊？吃饭还是住店啊？“
　　早有小儿屁颠屁颠跑到杨广跟前。吃饭！把你们最后的饭菜通通上来！“这些天来的风餐露宿让杨广的肚子都瘦了一圈，再不补点油水的话，杨广没到幽州就营养不良趴下了。
　　“好嘞，客官这边请！”
　　小儿招呼杨广等人上了二楼雅座，“客官稍等，您先用点茶水和点心！”
　　小儿说着就关上房门出去了。大家都坐下吧，都赶了五天的路了，马上就到幽州了，也不急于一时！“”殿下坐着，我等岂敢坐下？“
　　宇文成都等人惶恐的说道。在我这里没有那么多规矩，我让你们坐下就坐下！“杨广一挥手让众人坐下。这……遵命！”宇文成都等人对视一眼，小心翼翼的坐下。
　　“小儿，可是来了什么贵客？”
　　大厅里，几个长相粗狂的汉子拦住准备去厨房的小儿。哦，是齐爷李爷啊，是啊，刚才来了二十多个外地人进店吃饭，就在二楼雅座！“小二如实回答道，看来这两个人在当地很有威望，连客栈的小二都给面子。
　　“哦，你去忙吧！”
　　李如珪一摆手让小二退下，“那向的去忙了！”
　　小二点头哈腰恭敬的退下了。老齐，买卖来了，咱们兄弟要发笔财了！“李如珪对着齐国远嘿嘿一笑。嗯，看这伙人好像有些资本，吃的都是最好的菜，我猜腰包里一定满满的！”齐国远也动了心思。那我们什么时候动手？“
　　李如珪说道。等他们出了城就动手，在城内人多嘴杂，多有不便。“齐国远说道。嗯，我们再找些帮手，虽说他们不放在我们兄弟的眼里，可是能快速解决战斗也是好的！”李如珪赞同。
　　“好了，都吃饱了吗？”
　　杨广放下筷子，扫视一周。我等都用完了！“宇文成都等人齐声说道。那我们继续赶路吧！小二结账！”杨广喊道。客官您用完了？“
　　小二屁颠跑来。嗯，这些不用找了！“杨广扔出一锭五十两的元宝，然后和宇文成都等人下楼离开。客官慢走！下次再来！”小二乐的屁滚尿流，这可是实际花销的两倍呢，掌柜的一定会奖赏自己的。
　　“老李，他们走了，我们也出发吧！”
　　齐国远说着拉着李如珪也出了客栈，而他们身后现在已经有三十多人了，都是邺城地区能打能杀的好手。一行人马紧跟杨广等人的身后出了邺城，又往前先行了十多里，在大树林停下了。咦，老李他们怎么停下了？是不是发现我们了？“
　　齐国远疑惑的说道。管他的，反正已经远离邺城了，在大树林这里，我们是怎么处理他们都可以！“李如珪眼中闪过一缕凶光。呵呵，也对，弟兄们加快速度，今天我们兄弟发利市了！”齐国远喊道。喔！“手下人一齐欢呼道。
　　“殿下，他们快过来了！”
　　宇文成都目测齐国远等人的距离。嗯，哼，以为我们不知道，在客栈的时候本王就已经发觉了，只是不想引起恐慌罢了。这片大树林就是他们的葬身之地！“杨广冷冷的一笑。
　　“吁…！”
　　齐国远等人在杨广身前停下，“小子很识相嘛，知道逃不掉就在这里等死，嗯很上路，放心，等会儿会给你们留个全尸的！”
　　齐国远说着哈哈大笑。喽啰们也跟着大笑，那眼光都有些发绿了，就像饿狼一样盯着猎物。
　　“几位好汉我们往日无怨，今日无仇，为何想要谋害我们？”
　　杨广故意逗逗这些蠢贼。要怪就只能怪你们有钱，咱俩弟兄已经很久没有遇到像你们这么有钱的主了。你们也配合点，乖乖的把钱和值钱的东西拿出来，不然等会儿，你家大爷一不小心把你们的脑袋拧下来可接不上啊！哈哈！“李如珪嘿嘿一笑。
　　“成都，把他们都干掉，我不想他们在鼓噪！”
　　杨广拉下脸，冰冷的说道。是殿下！“宇文成都说着策马出列，手里提着那一百二十斤的凤翅镏金档，座下赛龙五斑驹。哇，老齐，这小子的马不错啊，能卖个好价钱！”李如珪一眼就看中了宇文成都的宝马，上下评论着，完全不把宇文成都放在眼里。贼子找死！“宇文成都大怒，挥手就是一个横扫，他要把这个胆大的劫匪一刀两段。来的好！”李如珪一竖手中铁枪，准备架住宇文成都的凤翅镏金档，杨广冷眼旁观，他在想象这个贼子会不会呈抛物线飞行！
　　“！”
　　“哎啊！”
　　果然和杨广想象的一样，李如珪被宇文成都一铛砸飞了，从马上直接砸到马下，像死狗一样趴在地上一动不动。啊，敢伤我弟兄，兄弟们给我剁了他们！“齐国远一见李如珪倒在地上不动了，顿时嗷嗷大叫。杀啊！”小喽啰们大喊着冲向宇文成都，这个小子伤了他们二当家的，今天绝对要干掉他为二当家的报仇。可是让他们心惊的是，还没有冲到宇文成都跟前，就被宇文成都挥舞着凤翅镏金档一个接着一个砸下马，躺在地上直哼哼。
　　“啊，点子硬，扯呼！”
　　齐国远一见宇文成都如此勇猛，知道今天是踢到铁板上了，连忙招呼手下人抢过倒在地上的李如珪，就想逃跑。可是却又一个接着一个的从马上掉落。齐国远扭头一看，原来是这群人当中的一个老者正拉弓远射他们。奶奶的，这样下去即使出去也剩不了几个人了，光杆司令还不被尤俊达那小子笑话啊！想罢，齐国远调转马头就冲向长孙晟，至少要把这个神射手干掉，不然手下的喽啰是一个也跑不了。




　　第019章、靠山王杨林

　　“匹夫还敢滚回来？”
　　宇文成都不屑的一笑，顺手就是一凤翅镏金档，“我顶！”
　　齐国远奋力举枪迎向宇文成都的雷霆一击。可是让他沮丧的是，那凤翅镏金档上传来的巨大力量直接把他连人带吗砸倒在地。“哈哈，贼子知道厉害了吧！”
　　宇文成都横铛立马，一副藐视群雄的英雄气魄。他是爽了，可是杨广却担忧起来了。这个宇文成都太能打了，以后也不知道能不能压制住他，如果宇文成都和演义里一样，来谋害自己，那自己拿什么来抵挡。看来自己收小弟的步伐要加快了，不然到时候还不得被人家一铛斩两截啊！
　　“死去再去后悔吧，后悔自己太脆弱了！”
　　宇文成都狰狞的一笑，举起凤翅镏金档就准备腰斩齐国远。“慢着！”
　　杨广大喝一声、“殿下有什么吩咐？”
　　宇文成都停止动作，看向杨广。“成都你先退下，我问他几句话！”
　　杨广说着走近倒地的齐国远。“是，殿下！”
　　宇文成都退到一旁。
　　“你叫什么名字？”
　　杨广打量了一下齐国远。“老子……是这邺城的齐国远！”
　　齐国远从地上爬起，双手颤抖着，小子的他已经和小婴孩一样，手无缚鸡之力了，被宇文成都震的双手麻木。“齐国远？”
　　杨广思索着，隋唐里有这么一号人物吗？齐国远……哦，想起来了，他和李如珪还有秦琼一起大闹洛阳，武艺还算可以，是个当大将的材料。想到这里杨广动了心思，“齐国远你为何袭击我们，是为了钱财吗？”
　　杨广露出了一缕微笑。“不错，刚才在客栈看你们出手大方，一看就是有钱的主，我们就想打打牙祭，发笔小财！”
　　齐国远如实回道。
　　“哦，是这样啊。那么你们平时就一直打劫过往商旅吗？”
　　杨广继续问道。“哎，小子世道买卖不好做啊！有钱的都请厉害的高手护卫，我们根本抢不下来。那一般的商旅，那点小钱就是全部抢下来也不够我们弟兄塞牙缝的！”
　　齐国远哀声叹气道。
　　“那你们跟着我混怎么样？”
　　杨广抛出了橄榄枝。“什么？”
　　齐国远大惊。“殿下，他们是贼盗，跟着我们，如果贼心不改，暗算我们，那我们不杯具了！”
　　宇文成都在旁劝慰道，虽然知道晋王殿下爱惜人才，可也不能什么人都招揽吧，这如果让有心人知道了，还不得污蔑杨广私通匪盗啊！
　　“不碍事，本王心中有数！”
　　杨广阻止宇文成都继续说下去。“你想不想衣食无忧，风光无限，手下兄弟上百，大摇大摆的进出烟花之地！”
　　杨广诱惑起齐国远来。“可是，我们都有案底在身，就是想改邪归正也不容易啊！”
　　齐国远高涨的热情一下子冷却了。“这些你们不用担心，本王就问你们想不想从此做万人尊敬的大人物！”
　　“本王？你是什么人？”
　　齐国远终于听出杨广话里的含义了。“孤乃是当今皇帝的次子，晋王杨广！”
　　杨广自报家门。“晋王殿下！”
　　齐国远大惊，自己这不是寿星老上吊…-自己嫌命长了吗？“不错，正是本王！”
　　杨广说道，“考虑一下，跟着本王，本王绝对不会亏待你们的！”
　　“我愿意，就是不知道老李愿不愿意了！”
　　齐国远憨厚的笑着。“好你个齐国远，有这样的好事怎么把我撇下了，我当然愿意跟随晋王殿下了！”
　　已经被喽啰扶起的李如珪也走到齐国远的身后，一脚踹在齐国远的屁股。“呵呵，谁知道你吃不吃官府的饭啊！”
　　齐国远一边揉着屁股，一面解释。“能够跟着明主打天下，是每个绿林好汉梦寐以求的事情。我李如珪当然也要跟着晋王殿下一起打天下了！”
　　李如珪一挺腰，神气活现的说道。
　　“好，既然两位都愿意跟着我杨广，那么以后我杨广有肉吃就不会让你们啃骨头，有我的就有你们的！”
　　杨广许下承诺，“我等愿意誓死追随晋王殿下！”
　　齐国远和李如珪带着还没有挂掉的喽啰们一起跪下向杨广表示忠心。“都起来吧，这里是些银两，把死去的都安葬了，受伤的找来郎中救治，剩下没有事情的全部跟我继续赶路，目标幽州！”
　　杨广从怀里掏出数百两银子，安抚这些刀口舔血的汉子。“谢殿下！”
　　中喽啰一起跪下磕头。
　　安顿好喽啰们以后，杨广等人就继续上路，小子的队伍已经壮大了不小，多了二十多人，一行人在第四天才到达幽州，大隋平乱大军的营地。“去通报一声，就说晋王杨广求见靠山王！”
　　杨广对守门卒说道。“你们等一下，靠山王正在休息！”
　　守门卒很不领情，在小兵的眼里只有靠山王，而没有他晋王杨广。
　　“大胆！晋王殿下到此，靠山王竟然不出来迎接圣旨！”
　　宇文成都大怒。“圣旨？”
　　守门卒大惊，圣旨谁敢拦啊，赶忙开门迎接杨广等人入内，并且飞报杨林。“是广儿来了吗？”
　　中军辕门大开，一位全身披挂的中年人大步流星出来迎接杨广。“侄儿杨广见过叔祖！”
　　杨广连忙行礼。没办法，杨林可是隋文帝杨坚的小叔，杨广的叔祖，辈分比你大，见面就要行礼。“快起来快起来，圣旨来了是吗？”
　　杨林扶起杨广问道。“正是！”
　　“摆香案迎接圣旨！”
　　杨林对身后大喊一声，“是！”
　　早有人跑下去准备了。
　　“广儿，这次平陈回来可给我老人家带什么礼物了吗？”
　　杨林一面领着杨广等人进大帐，一面直接要礼物。把杨广整的一愣，这个靠山王一点不知道委婉，咋直接跟人要手表呢，要啥手表啊！
　　“当然有，这把宝剑是侄儿在攻打建康时得到的，能够削金断玉，锋利无比！”
　　杨广说着解下腰间的龙泉宝剑递给杨林。“哦，有这么厉害？”
　　杨林明显不信，叔祖一试便知！“杨广微微一笑，心里却骂开了，老王八蛋，老子可是忍痛割爱啊，你还不领情？不要拉倒！
　　“唰！”
　　杨林抽出一把大刀和龙泉宝剑对砍，那把大刀一下子就被砍为两段，把宇文成都等人看的一阵眼热。真乃是神兵利器啊！“连杨林也感叹道。这把大刀可是前朝齐国大将秦林的兵刃，不想竟然一下就被广儿的宝剑斩断，果然是好东西啊！我很喜欢！”杨林大喜，杨广心里却在淌血，这样的好东西谁不喜欢，这个世界上只有一把啊，绝对的珍品啊！可是杨广转念一想，靠山王杨林这是收了自己的东西，等自己需要帮助的时候，他还好意思不帮忙说话吗？要知道，隋文帝杨坚最信任的就是这个小叔叔了，有了杨林的一句话，比杨广献上一群美女都管用！
　　“义父，香案准备好了！”
　　就在杨林试剑的时候，义子大太保罗方进帐禀告。嗯！“杨林点头。那叔祖，我们开始吧！”杨广从怀里掏出圣旨展开。奉天承运，皇帝诏曰，今特命晋王杨广为北伐幽州大都督，大小将领一律归晋王节制，钦此！“圣旨的内容虽短，可是里面的意义却非同小可，大小将领一律听从杨广节制，这其中也包括靠山王杨林在内，这是多么大的权力啊！
　　“臣遵旨！”
　　杨林一磕头就接过圣旨，“广儿一路辛苦，先到大帐内休息，明日我们就开始攻打幽州！”
　　“那广就先去了！”
　　杨广一行礼就出了中军，留下杨林和他那些还跪在地上的杨家太保们。




　　第020章、幽州大战

　　“义父，皇上这是什么意思？这不是把义父的兵权夺去了吗？”
　　二太保薛亮不忿的说道。就是啊义父，眼看着明日我们一战可破幽州，现在倒好。来了个晋王千岁，这不是明摆着抢功劳来的吗？九太保黄昆也附和道。
　　“你们也都是这样想的？”
　　杨林手里拿着圣旨，扫视了一周。“我等都是如此想法！”
　　大太保罗方。三太保李万，四太保李祥，五太保高明，六太保高亮，七太保苏成，八太保苏凤，十太保曹林，十一太保丁良，十二太保马展，齐声应道。（这个时候十三太保秦琼还什么也不是呢，完全没有资格进入杨家十三太保之列！
　　“一群笨蛋！”
　　杨林失望的说道，“你们刚才没有发现，我那侄孙送我宝剑时那心疼的表情吗？我可以肯定，这把宝剑绝对是独一无二的稀世珍品，不然他不会那么不舍。为了讨好我，不惜送出自己的最爱，他的所图非小啊！能看得上平定幽州这点功劳吗？”
　　杨林一边爱抚着龙泉宝剑，一边说道。“那义父，晋王殿下的意思是？”
　　大太保罗方试探道。“哼，只有当今的皇帝之位才能让他如此慷慨，除了皇位，没有什么能入他的法眼了！”
　　“那义父，我们怎么办啊！”
　　十二太保马展说道。毕竟争夺储君之位不是开玩笑的，押错了宝，那后果是很严重的。“哼哼，不到最后关头，不要让别人知道你的想法，我没有教过你们吗？适当的时候我会帮他说话的，至于直接出来支持他，那是不可能的！”
　　老奸巨猾的杨林岂是那么容易收买的？“义父高明！”
　　十二太保一齐拍马屁道。“杨广？我看你以后会闯出怎么一片天地！”
　　杨林喃喃自语道。
　　第二天清晨当营门外喽罗兵来报，幽州罗艺军终于来了，杨广哈哈一声大笑，点齐隋军大营十八名大将，一起出中军迎敌，看看这幽州罗艺军的威风，也看看这隋军军中隋唐十八英雄之一的靠山王杨林的厉害。杨广身左是靠山王杨林，右手是宇文成都，身后一字排开是杨家十二太保和长孙晟，以及最近归降的齐国远和李如珪二人。杨广看着这套阵容，心里想到，只要不是遇到李元霸，其他的隋唐十八英雄有一个算一个，他是一点也不惧怕！
　　“呜…！”
　　幽州城门打开，城内奔出一队骑兵，领头的一员大将，一身银色的铠甲，手中一把亮银枪，身后一字排开十八名骑兵。杨广猜测这就是威震大漠的幽云十八骑了，能够在一夜之间屠杀辽人察合台部三千余人的超级战争兵器！在幽云十八骑后面是幽州的骑兵大军，杨广目测了一下，大约能有数万，如果想歼灭他们，所付出的代价一定是惨重的！
　　“来者可是靖边侯罗艺？”
　　杨林纵马出列，“正是，对面可是大隋靠山王杨林？”
　　罗艺问道。“然也！靖边侯不恪守自己的疆土，今无故犯我大隋边疆，是何道理？”
　　杨林指责起罗艺来了。“哼，我本是大齐将领，今日伐隋也是名正言顺。更何况，我大舅哥大齐将军秦彝也是死在你的囚龙棒下，怎么说我都应该为他报仇。所以于公于私，我此次伐隋都是天经地义的！”
　　罗艺大义凛然的说道。“秦彝？可是那使两把金锏的北齐大将？”
　　杨林想起是有这么一个人。
　　“不错，那就是我的大舅哥，你杀了他，难道还指望我会退兵不成！”
　　罗艺讥笑道。“放肆，胆敢跟我义父这样说话，待小爷来擒拿你！”
　　大太保罗方一摆手中刀就杀向罗艺。“我也正是看看杨家十二太保的实力呢？”
　　罗艺唰的一枪就扎向罗方的脖子。“！”
　　罗方惊出一身冷汗，这个罗艺的枪好快啊，自己大意之下差点着了道。“老匹夫看刀！唰！”
　　的一刀就斩向罗艺的腰间，“梦里挑灯看剑！”
　　罗艺闪电般的捅出一枪，正中罗方的肩膀。“噗！啊！”
　　罗方大叫一声，从马上翻身落下。“绑了！”
　　罗艺一挥手，身后的小卒就跑过来按住罗方捆的结结实实的，押回本阵。
　　“还我兄长！”
　　二太保薛亮大怒，这不是砸了杨家太保的名头吗？“匹夫休走！看刀！”
　　薛亮和罗方一样都是用刀的。“下去吧！”
　　罗艺横扫一枪把薛亮扫向马，被幽州兵活捉了去。“都退下！”
　　靠山王杨林止住准备一哄而上的其他太保。“就让本王来会一会罗家枪法吧！”
　　杨林说着飞马来到罗艺的身前，举手就是一棒砸下。“呔！”
　　罗艺横架囚龙棒，感觉上面的力道不小，知道杨林的力气不小，想靠力气取胜是不可能的了，只能靠罗家枪的诡异多变来干掉敌人了。
　　“着！”
　　罗艺朝着杨林的脑袋就是一枪，“啪！”
　　杨林左手中的囚龙棒向外一格，右手的囚龙棒一砸，打向罗艺的肩膀。罗艺使了个鸽子翻身，杨林的一击砸在空处，罗艺迅速起身，“啪啪啪！”
　　连环三枪，罗艺厉害不厉害，那绝对也是一员勇冠三军的悍将，家传的罗家枪法绝对是隋唐一绝。现在和杨林战在一起，那是将遇良才，棋逢敌手，一时之间难分高下。杨广看着直皱眉，这样打下去的话晚饭都没得吃了，得出绝招了！
　　“宇文成都，你去替下靠山王！”
　　杨广对身后的宇文成都说道。“是！殿下！”
　　宇文成都大喜，他知道这是杨广给他扬名立万的机会，能够击败大名鼎鼎的幽州大漠银枪罗艺，那是最好证明自己实力的方法了。当下宇文成都也不含糊，一晃凤翅镏金档就杀到场中。“靠山王少歇，宇文成都来也！”
　　宇文成都快马杀到。
　　“嗯？”
　　杨林有些不快，这有数年没有遇到这么好的对手了，刚战到兴奋处就被人打断了，心情难免不快。“叔祖稍事休息，且看我这个侍卫的武艺如何？”
　　杨广招呼杨林回归本阵，他知道杨林现在闹情绪，所以给他一个台阶下。“哼！”
　　杨林瞪了宇文成都一眼，拍马回归本阵。
　　“哪里来的小子，报上名来，我枪下不杀无名小卒！”
　　罗艺大枪一摆，霸气十足的说道。“宇文成都！杀你我就足够了，用不着靠山王出手！”
　　宇文成都说着就是一铛劈向罗艺。“小子找死！”
　　罗艺有些托大了，只用了八分力量抵挡。“！”
　　“啊！”
　　当亮银枪和凤翅镏金档相撞的时候，发出一声闷响。接着就是罗艺的一声惨叫，杨广等人一看，原来是罗艺的虎口被宇文成都那一震出血了，连亮银枪也掉在地上。罗艺顾不得亮银枪，调转马头就往城内跑。宇文成都哪里会让到手的功劳飞走，在后面紧追不舍。
　　“敌将休伤我主！”
　　罗艺的终极力量幽云十八骑出动了，宇文成都一见大喜，今天真是人品爆发啊，一次出来这么多高手，自己打败了他们，他们自己不就名扬天下，成为万人景仰的大英雄了吗？燕云十八骑是由罗艺领导的非常恐怖的王牌骑兵部队。总共由十八个人组成，他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只，同时都配有清一色的圆月弯刀。一般都是在大漠活动，很少进入中原。神出鬼没，并且个个都带着面罩，从来没有人看到过他们的真面目。每次出现时，都将给蛮族带来一次惨绝人寰的大杀戮。




　　第021章、罗成出场

　　宇文成都看着奔向自己的幽云十八骑，心中大喜，恨不得再多些这样的高手和自己对敌，他有点埋怨罗艺的抠门，怎么就训练这么点人呢，都不够自己塞牙缝的呢！“唰！”
　　一名幽州骑已经杀到宇文成都跟前，那圆月弯刀斩向宇文成都的脑袋。可是这样的攻击对于宇文成都来说毫无技术含量，只见他一个矮身，凤翅镏金档一按，“啪！”
　　的一声，这名幽州骑就掉落马下了。不是幽云十八骑太差，而是宇文成都太变态，能挡下他一百二十斤凤翅镏金档的人现在还没有出场呢，李元霸也就四五岁的样子，指望他阻挡宇文成都那是没希望了。
　　败进城内的罗艺在城楼上观战，自己辛苦训练的幽云十八骑眨眼之间就被这员小将全部打下马去，一个接着一个被活捉去了，罗艺心疼的要死，这些都是王牌之中的王牌啊，就这么一会被敌方摆平了，怎么能让他甘心！“传令，紧闭城门，任何人不得出战，违抗军令者，斩！”
　　罗艺挂起免战牌了。
　　“夫君，今天会战若何！”
　　罗艺的老婆秦氏迎接自己失魂落魄的夫君进屋。“哎，别提了。此次前来讨伐的是大隋的靠山王杨林，还有晋王杨广。那杨林也就罢了，武艺与我不相上下，可是那晋王杨广手下有一员小将，竟然一招就把我的亮银枪砸飞。让我失去战斗力，而幽云十八骑为了掩护我进城，也都被那个小将一个个打下马，被隋军活捉了！”
　　罗艺懊丧的说道。
　　“啊，那如今我们怎么办啊！”
　　秦氏慌乱起来，‘我也不知道！“罗艺垂头丧气道。父亲不用担心，待孩儿出去了解那个贼将，隋军就会阵脚大乱了！”门口走进一个十二三岁模样的少年，生的目若朗星，仪表堂堂，一看长大了就是帅哥级别的。小孩子家家出来捣什么乱，一边玩去！“罗艺正是气头上，说话也比较生硬。父亲可敢和孩儿一较高下！”罗成眯起小眼睛，身上爆发出强大的气势。额……还是不用了！“罗艺语塞了。没办法，平日和自己儿子交手，自己从来没有支撑过十招，就已经败下阵来。别看自己大漠银枪的名头不小，可是和自己儿子的冷月寒枪相比，真的就太渺小了！
　　“我儿有信心杀败敌将吗？”
　　罗艺眼中希冀的盼望着。孩儿愿意立下军令状！“罗成小胸脯一挺，充满自信的应道。好，我儿壮哉！”罗艺大喜，自己儿子的本事他是知道的，绝对有一战之力，就算是打不过那个宇文成都，全身而退那绝对不是问题。
　　“孩儿去去就来！”
　　罗成傲然出门，看他这模样，好像杀掉宇文成都就像小鸡一样简单。
　　“报，晋王殿下，靠山王！营门外有一员小将在外叫骂，说……说让打伤他父亲的狗贼出去受死！”
　　守门卒胆怯的把话说完。什么？“
　　宇文成都大怒，起身就出了大帐，他要一铛插死外面的人，拿来当烧烤吃！“一员小将，难道是秦琼？不可能，秦琼小子孩子邺城当捕快，没犯事以前是不会来幽州的。那么就一定是罗艺的儿子罗成了！”
　　想到这里杨广大喜，连忙起身跟着宇文成都一起出了大帐，杨林虽然有些疑惑，可是也跟了出来，这下隋军主要的将领都出来观战了！“来者可是宇文成都？”
　　罗成一摆手中点钢枪，上下打量了下宇文成都。不错，正是你家大爷，前面是哪里来的小崽子？报上名来，大爷不杀无名之辈！“宇文成都傲慢的说道。
　　贼子找死！“罗成大怒，手里银枪闪电般的扎向宇文成都的胸口。啪！”宇文成都一挥凤翅镏金档隔开罗成的亮银枪。
　　单枪对上凤翅镏金铛，隋唐排名第二碰上了隋唐第七却是好一番龙争虎斗，二马催动，二件兵器交锋在一起，那“宇文成都的凤翅镏金档分量超大，宇文成都也是一条猛将，在力气上，在气势上，亮银枪罗成却落了下风，再加上罗成本就年纪小，在力气上也明显吃亏。因此不过十几个回合，就被宇文成都打掉头盔，还好罗成见势不好，急忙拨转马头，才能幸免于难败回本阵。
　　杨广在后面观阵，大隋的众将也都紧张地注视着战场上的局势，一边的杨林突然道。广儿，这罗成实在是一员猛将，武艺更在他的父亲罗艺之上。我看能收服此人为好，还是不要硬碰硬打下去，免得伤了岂不是浪费了这等人才。
　　杨广闻言一笑。叔祖言之有理！“心里却乐开了花，罗成现在这个年纪就能得到靠山王的赞赏，这说明他的实力不是盖的。难怪能在数年后能够干掉杨林，成为隋唐十八英雄第七的绝顶高手。
　　“成都回来，不用追了！”
　　杨广对正拼命追赶罗成的宇文成都喊道。“唉！”
　　宇文成都心里很是不甘，可是王命难违，晋王殿下的赏识和提拔让宇文成都对自己立下誓言，此生唯杨广的命令是从。所以，虽然很遗憾没有活捉罗成，可是宇文成都还是调转马头回归本阵，让罗成败进城内。
　　“传令下去，收兵回营！”
　　杨广看着罗成败回城内，下令鸣金。
　　“殿下为何不让卑职生擒那个小将？”
　　回到营中，宇文成都就跑到杨广面前抱怨。“呵呵，成都以为罗成武艺如何？”
　　杨广答非所问。“额……罗成武艺比他父亲罗艺强很多，卑职刚才能够胜出也是占在力气上的优势，单论招式，卑职不是他的对手。如果等过几年，他再磨练一下力气和经验，那卑职想要胜他就绝对不容易了！”
　　宇文成都毫不吝啬的夸奖起罗成。
　　“叔祖以为成都说的如何？”
　　杨广微微一笑，转身对杨林问道。“正如宇文成都所言，这个罗成年纪轻轻就有如此武艺，等过几年此子的前途不可限量啊！”
　　杨林也赞同道。“那叔祖以为他如果是我们的敌人会怎样？”
　　杨广又问道。“嗯？那绝对要趁他羽翼未丰之前减除！不然以后终成大患！”
　　杨林虎眼一瞪，凌厉的说道。“那如能为我所用呢？”
　　杨广不以为然。
　　“这个……绝对是人才，如果能为我大隋所用，那我大隋绝对如虎添翼！”
　　杨林很是心动，没办法，杨林就是爱惜人才，要不然也不会收秦琼为义子，只是有时候他的爱才之心也会被人利用而已。“叔祖，广儿要入城一趟，我要说服罗艺父子归降，为我大隋效力。也让众将士少流一些血。
　　杨广打算招降罗艺父子为他所用，毕竟罗艺父子的武艺很厉害，而且手里有兵马，等自己争夺太子之位的时候，那绝对是一大助力！




　　第022章、招降罗艺

　　“不可啊殿下，现在两军正在交战，贸然入城只会把自己陷入危险之地，万万不可进城啊！”
　　宇文成都首先跳出来反对。不错，广儿的良苦用心，本王知道。可是就如同宇文成都说的那样，现在入城只会是把自己置于危险境地，现在去招降他们时机不是很成熟！“杨林也反对道。
　　“叔祖放心，广儿从不打无把握之仗。我有绝对的信心说服罗艺父子来降！”
　　杨广执意要进城，这让杨林有些为难了，毕竟杨广是北伐的大帅，他现在有这个决定，自己虽然是他的叔祖，可在战场上也要按官级大小听命令的。
　　最后杨广还是独断专行一人单枪匹马来到幽州城下。城上听着，我乃是大隋晋王杨广，有事要见你家将军，快快通报！“端坐在马上的杨广对城内大喊道。你等着，我们这就去通报！”城上的守门卒一听，连忙就跑下甬道去内城的将军府通报，对方来的可是王爷，不是自己这么点小兵可以阻拦的，得快点报告给将军。
　　“报…将军，城外有个自称是大隋晋王杨广的人要见将军！”
　　守门卒一路飞奔，跑进罗艺的府衙。哦知道了，你们带他进来！“罗艺点了点头。是将军！”守门卒转身就跑了出去。夫君，大隋的晋王到来，你觉得是来做什么的！“罗艺的老婆秦氏在一旁不禁疑惑的问道。我猜八成是是来招降的，现在我们处于劣势，正是招降的大好时机。而且我也听说最近这个大隋的晋王杨广是大出风头，在灭陈之战里也是大方异彩，很有可能会取代现在的太子杨勇。我想他肯定是想招降我们，为他以后争夺太子之位打下基础！”不愧是老油条了，一眼就看出了杨广的打算，而且分析的头头是道，简直就是钻进杨广的脑子里现场直播一样，完全正确！
　　“那老爷，你打算怎么办，是顺势投降还是继续抵抗？”
　　秦氏小心翼翼的问道，同时心里也紧绷起来，因为罗艺的回答会对自己影响很大。当然是投诚了，我们幽州这么小的城池怎么会是整个大隋的对手，连北齐王朝都被大隋轻而易举的消灭了，我们拿什么抵抗？这次之所以挑起抗隋的大旗，正是为了在投降大隋的时候把自己的身价抬高。只有这样我们归顺大隋以后才能得到更多的好处！“罗艺得意的说道，却完全没有注意到自己老婆秦氏那惨白的脸色！
　　“可是老爷，我的大哥秦彝可是死在靠山王杨林的手里啊！”
　　秦氏说着眼泪就流了下来。哎，夫人，那时你大哥和杨林是各为其主，也怪不得杨林，如果你大哥和杨林的位置调换一下，你大哥也会那样做的！“罗艺开解起自己的老婆来。你！”秦氏有些陌生的看了一眼自己的丈夫，叹了口气，转身进入内堂。夫人我也知道你的痛楚，可是我不能为了个人恩怨，让成千上万的将士成为牺牲品，他们也是有儿有女。拖家带口的啊！“罗艺喃喃自语道。他却不知道自己的老婆已经对他很失望了，杀兄之仇不共戴天，岂是说放下就放下的！
　　“哎啊不知道晋王殿下驾到，罗艺有失远迎，还请见谅！”
　　罗艺在门口就迎接杨广的到来。呵呵，罗侯多礼了，杨广此次不请自来也是有些冒失了！“杨广微微一笑。晋王殿下里面请！”罗艺一抬手请杨广先请。罗侯请！“”不知道晋王殿下此来所为何事？“
　　两人坐定，罗艺开始试探起杨广来。本王也不拐弯抹角了，此次前来是想招降罗侯为我大隋效力！“杨广开门见山。哦？呵呵，我与晋王殿下现在是敌我两方，我怎么能归顺大隋呢？”
　　罗艺开始玩心眼了。呵呵，老实说，我很欣赏罗侯，是国家戍边的良将。如果能归顺我大隋，边疆可以无忧。“杨广看着罗艺，不啬的夸奖起罗艺，把罗艺得意的直抚自己的胡子。晋王殿下谬赞了！”“呵呵，罗侯谦虚了，本王也不拐弯抹角了，一句话，只要罗侯能够归顺我大隋，本王可以担保。罗侯一切照旧，还是这幽州的主管，这幽州还是罗侯说了算！”
　　杨广开出了条件。这个……“罗艺有些心动了，这投降无非就是将自己的衣服一换，换上大隋的，可是实际得到的却绝对超值。
　　“晋王殿下此话当真？”
　　罗艺双眼放光，语气有些急促。正是，进城之前我已经和叔祖靠山王商议妥当，我们会联名向皇上上书，保罗侯为靖边侯，继续镇守幽州，一切不变！罗侯还是这幽州的主人，而且是听调不听宣，不必入京！怎么样，罗侯这下可以放心了吧！“不得不说杨广开出的条件很丰厚，罗艺付出的不过就是一句我忠于大隋王朝这么简单，没有什么损失。
　　“好，我同意！”
　　罗艺说着对杨广一行礼，“罗艺见过晋王殿下！”
　　语气极其恭敬。呵呵，以后大家都是自家人了，无需多礼！“杨广扶起罗艺，满怀深意的说道。以后本王还有事情麻烦罗侯呢，到时候罗侯可不要推辞啊！”罗艺一听，心里咯噔一下。他明白杨广的意思，这无非就是想他在杨广争夺太子之位的时候出把力，对于杨广的心思，罗艺也只有答应。毕竟罗艺也很看好杨广这个晋王千岁，心胸宽广，心怀大志，最重要的是对手下人很关照，自己跟着他应该不会有错！
　　“既然如此，那么就请罗侯派人去城外请我叔祖靠山王进来，大家正式交接一下人口户薄，以及其他的琐事，这样罗侯就正式成为我大隋的一员了！”
　　“也好，我这就去派人通知！”
　　罗艺说着就站起身子准备出去。不知道今日出战的小将是何人？“
　　杨广突然出言问道。那是犬子罗成！“罗艺停住身子回道。可否请令郎出来一见！”杨广说道。当然可以！来人，去把公子叫来，就说晋王殿下想见他！“罗艺对门外喊了一声，自然有人出去传话。由于今天败在宇文成都的手下，罗成很是沮丧，一个人跑到练武场去发泄了，所以罗艺才让人出去找。
　　“殿下稍后，我去去就来！”
　　罗艺说着就转身离开了。留下无聊的杨广四下打量着。阁下就是大隋的晋王殿下吧！“就在杨广十分无聊的时候，一个柔美的声音在杨广的耳畔响起。哦？夫人是？”
　　杨广回头一看是一位风姿绰约的美妇，她绝世清纯秀丽的芳颜，晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，修长优美，腰肢柔软纤细，浑圆，如山峰高挺，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。
　　这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在杨广的心里。
　　赞叹，绝对的赞叹。
　　也只有赞叹，才能释放他心里冲动的情感。
　　如洪荒直流，贯穿他体内的奇经八脉，充满心间。秦氏长相如皓雪般耀眼，脸夺芙蕖之娇艳的，有长得仙骨珊珊，清丽绝尘，宛如明珠出匣，奇花初胎的，也有凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水的，总之一个个是倾国倾城，昙花一现间就可以让男人流下半桶口水。
　　杨广一双虎目环视着身边的美女，竟然没有流口水，因为他是来招降罗艺的，是大隋的形象，绝对不能丢脸，由其是在自己未来属下的面前丢人。
　　眼前的美女，对他来说，就和御花园里的一朵花，一根草木没有什么区别了。




　　第023章、秦氏

　　“妾身是罗艺的原配夫人秦氏！”
　　美人轻声说道。哦，原来是罗夫人，快请坐！“杨广一听连忙起身，”晋王殿下客气了！“
　　秦氏说着就坐在杨广身旁的椅子上。晋王殿下是来招降我夫君的？“
　　秦氏抬起头，美丽的大眼睛盯着杨广问道。不错，本王正是来当说客的！罗将军如此武艺不为大隋出力，实在是可惜了！我皇有爱才之心，特命本王来招降罗艺将军！“杨广如实说道。
　　“那我夫君如何回答！”
　　秦氏紧张的问道。罗艺将军已经同意归顺，现在正派人到城外请我叔祖靠山王杨林入城商议具体事宜呢！“杨广侃侃而谈，却没有发现秦氏的娇躯猛然一振，就在刚才杨广提到杨林的刹那，秦氏的俏脸瞬间就没有了颜色，整个人也显得有些愤怒和激动。额，夫人没事吧！”杨广有些疑惑了，怎么自己一提到叔祖杨林，秦氏的反应这么大，难道两个人有过节？
　　“夫君竟然真的同意了！”
　　秦氏身体瑟瑟发抖着，整个人显得柔弱而无助。夫人你怎么了，没事吧！“杨广有些惋惜，这么漂亮的女人不是他的，看着美女无助的样子更加心疼。呵呵，杀兄之仇不共戴天！”秦氏丢下这句让杨广莫名其妙的话以后就站起身子进入后堂了，虽然有的匆忙，可是杨广还是捕捉到秦氏眼角的泪痕。难道秦氏和靠山王叔祖有仇？他们应该没有接触到啊，哦对了秦氏说的杀兄之仇？杨广终于想起来了，秦氏的大哥秦彝是北齐的大将，在北周灭掉北齐的战争中，秦彝是被杨林干掉的。而且用的手段还很不光彩，所以杨林一直不让人提前这件事，显然也是心里有愧！想通了这些，杨广释然，自己的大哥被人杀掉了，而自己的夫君不为自己报仇，现在还和仇人联合，换成什么人都会有这样的反应。
　　剩下的事情就简单了，罗艺把杨林迎接入城，统计了一下人口户薄，粮草和兵力，然后罗艺就等隋文帝杨坚的正式任命了，他这个幽州大总管就正式生效了！晚上罗艺设宴款待杨广等人，杨广也如愿见到罗成，虽然罗成对宇文成都很有意见，可是还是顾全大局，没有生事。而杨广对罗成也是极尽拉拢之意，这让罗艺很是高兴，有了杨广这棵大树，他罗艺绝对可以稳坐幽州总管的位置。杨广看着少年英武的罗成，大是欢喜，许诺会送罗成一样礼物，罗成绝对会满意的，这让罗成心里直痒痒，恨不得马上就能看到。可是杨广说还要过几天才能看到，因为这次来的比较匆忙，所以没有等到礼物完成就出发了，这份礼物还是等上几天才能到。
　　酒宴尽欢而散，大家喝的都有些醉了，杨广也在下人的搀扶下到客房休息。深夜，杨广被尿意憋醒，迷迷糊糊的就起来如厕。可是让杨广郁闷的是，偌大的客房里竟然没有准备夜壶，害的杨广不得不赶忙开门跑到外面寻找茅房。
　　等杨广痛痛快快的舒服以后，却发现自己迷路了，刚才光顾着找茅房了，这几个拐弯把自己搞的找不到回房的路了，这大晚上连个人影都没有，想问个人都找不到。杨广无奈的准备碰碰运气，于是七扭八拐的绕着回廊转悠，却来说一个大院子里。杨广好奇的走进院子里，这里一个人也没有，只有一个屋子里亮着烛光，杨广轻脚轻手的走近那个屋子。
　　“大哥我该怎么办？我该怎么办？现在他已经决定投降隋军了，不会再为你报仇了！大哥你知道吗，今晚看着他和那个靠山王一起喝酒，那副讨好的模样简直让人做呕，大哥当初我为什么会选择他呢？”
　　屋里传来秦氏低低自语，杨广不禁靠近窗户一看究竟。只见一身素服的秦氏正跪在一块灵牌之前婴婴啼哭着，那梨花带雨的模样真是让人怜爱。
　　“夫人这是何苦呢，罗侯这样做也是为了幽州的百姓考虑，继续战争只会让更多的人战死沙场，百姓出现更多的孤儿寡母罢了。为了幽州的将士和百姓，罗将军做的没错，他不能为了自己的利益而影响大局！”
　　看着秦氏凄苦的模样，杨广忍不住走进屋子开解起秦氏来。啊，你怎么进来了？“
　　秦氏被杨广突然的插言惊的娇躯一振，有些慌乱起来。毕竟自己的丈夫刚和大隋谈妥归降一事，自己却被大隋的晋王发现在暗处偷偷供奉已经阵亡的前北齐将领的灵位。如果晋王追究起来，一定会影响自己丈夫的计划。
　　“还请晋王殿下不要把这件事说出去！”
　　秦氏小心翼翼的请求起杨广来。夫人放心，杨广不会这么卑鄙的，而且本王也可以理解夫人的心情。“杨广说着把秦氏从地上拉起，把她按在旁边的椅子上，”地上潮湿，夫人还是坐在椅子上吧，小心着凉！“
　　“啊！”
　　杨广的温柔让秦氏满脸通红，心里一阵悸动，自己的丈夫何时对自己有过如此温柔体贴。自己都不记得他上次和自己同房是哪年哪月了，也想不起来自己丈夫上次临幸自己的什么时候了。




　　第023章、罗成之母1

　　男人的特殊气味弥漫在屋里，秦氏直勾勾的盯着杨广，仿佛心中有千言万语想表达，但是却不齿出口。
　　“也许自己也应该放纵一次了，就当是对罗艺不为自己的大哥报仇的报复吧！”
　　秦氏妩媚撩人的身姿摆动，挪到了杨广的侧身，自我安慰着。
　　看到这情形，杨广还是老实的坐在椅子上，心里却在想，这秦氏实属一个闷骚女人，如果自己没猜错，这女人一定是被憋坏了，罗艺极少宠幸她，让她很饥渴吧门窗被关的严谨，秦氏撩手站在杨广身旁，一只玉手搭在了他的肩头上，靠近了一些，口吐香兰之气轻声问：“晋王殿下，为何你的心在怦怦跳呢？”
　　杨广还未开口说话，秦氏早已低身侧头靠在了杨广的胸膛前，好像是在认真的听杨广的心跳声，杨广看的目瞪口呆，他可没想到罗艺的老婆会这么大胆，要是被人知道，别说杨广会有生命危险，就是自己的招安大计，也是要破产的。
　　杨广想劝阻秦氏千万不要做什么出格的事，秦氏却是站起了身，娇笑道：“妾身不知道，是晋王殿下的定力好呢，还是奴家不入殿下的法眼。”
　　杨广不对秦氏动心，那是假的，这等漂亮的女人，是个男人也有上了她的心，可是这是幽州罗艺的地盘，如果被发现了，自己和靠山王两个人会立即陷入险地，而且让罗艺知道自己被人戴了绿帽子，也一定会坚决继续抵抗大隋的。然有心人知道招安失败是自己的责任，那别说太子之位了，就是现在的晋王之位都难保了！
　　秦氏摇摇头，苦笑了一声，回头走到桌边坐了下来，猛喝了一杯茶，幽幽说道：“谁知我们女人的苦，即使身份高贵又能怎么样，还不是天天独守空房。”
　　杨广诧异的看着秦氏，心想这幽州城内，像你这样的女人，那是多的不能再多了，难道我还能一个个的伺候着，心里虽然这么想，杨广还是很认真的听着秦氏的诉苦。
　　秦氏娇羞一笑道：“没有男人不好女人，来，晋王殿下，妾身敬你一杯。”
　　秦氏站起身，拿起桌案上的素酒，杨广忙也站了起来，笑着说：“夫人，酒不醉人人自醉，如若本王待会酒多说胡话，千万别介意。”
　　“呵呵，不会。”
　　二人一饮而尽，才坐了下来，这时妩媚的秦氏站起身，站到杨广面前俯下了身，那身上裙摆领口自然向下垂了一些，杨广双眼眯着，从那领口探了进去，看到那一双挺起白洁的圣女峰，被一个红肚兜包裹着。
　　“晋王殿下，妾身的胸美丽吗？”
　　嘴里带着些酒气，却也夹杂着些香气，那眼神和嘴角扬起的笑意，让杨广看的有些痴了。
　　杨广是没看清秦氏的真身，只觉身前一软，一个曼妙的身体靠在了他怀里，扭动的酮体在他身上来回的摩擦，一双手上环勾住了他的脖子，依稀可以感觉到脖颈边，秦氏的呼吸正喷洒在上面。
　　“殿下，妾身的容貌如何？”
　　秦氏与杨广贴身而靠，声音娇嗔的问道。
　　杨广哪还知道如何评价她的容貌，一双大手扶着她的腰肢，粗声道：“夫人的腰好软呼，本王好喜欢……”
　　秦氏陶醉的把身体依靠在杨广的怀里，眼神迷离，那好似一个信号。
　　秦氏侧着头，口吐香兰之气，侧脸紧紧贴在杨广的脖颈处，痴痴的仰起看着这个英俊面孔的男人，有些贪婪的嗅了一口杨广身上的男人味道，秦氏竟然伸出丁香舌在杨广的下巴处撩了一下。
　　“呵呵……”
　　杨广低头笑了一声，他早已看出这个秦氏的心思。
　　身居后堂多年，她都未接触过其他的男人，当然除了自己的儿子罗成以外。怎么会没有一丁点念想，正好自己来了，她便找到了一个机会，一个可以接触男人的机会。
　　杨广便低下头，一手扶着秦氏的脖颈，勾起她的脸蛋，很霸道的亲了上去。
　　深深的亲吻着，杨广另一只手在顺着秦氏那光滑的后背抚了下去，一直抚到她那两半柔软处，才停了下来，在上面逗留了许久。
　　“啊……殿下好坏，你欺负人家。”
　　良久唇分，秦氏一脸娇呻低吟道。
　　在杨广刚才温柔的爱、抚中，秦氏从心里深处感到陶醉，虽未接触过其他的男人，所以她不知道如何更好的表现自己，来达到勾引男人的目的。
　　身体微妙的扭动，秦氏一只手勾住杨广的脖颈，另一只抚起杨广宽大的后背。
　　秦氏她亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到杨广身上，兴奋起来的杨广急忙低头从秦氏颈部向下亲去。
　　杨广离开秦氏的脖颈，双眼直勾勾的盯着秦氏，心里感叹上天造物之完美，这秦氏的容貌，堪称天仙一般，白洁的皮肤更是没有一点瑕疵，反正外面没人会来这里，杨广也有心享受享受男女闺房之乐，双手一张，搂着秦氏挪到了内室。
　　一张带着凤雕饰的金色床塌，二人一点点挪到床榻边。杨广伸手拉住秦氏的手腕，秦氏没有挣扎，只好任由杨广将她拉至身边，被他温柔的放在了床榻之上，闭目承受即来的狂风暴雨，一心盼望尽快度过这次偷欢之乐。
　　杨广见秦氏已然顺从，迫不及待地替她宽衣解带，将她脱的一丝不褛。
　　只见秦氏白羊似的雪嫩酮体赤条条地横于床榻之上，那双高耸挺拔的圣女峰，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
　　杨广瞧的双目几欲喷火，轻叹道：“夫人果真是天仙般的美人儿。”
　　便伸手去握一只光滑柔软的圣女峰，轻轻揉按了几下，便俯下头含住峰尖甘甜的小樱桃，彷佛真欲吃下肚子般不住地轻舔慢吮，另一手忙着在秦氏娇躯上四处游走，抚遍她每一寸肌肤，弄得秦氏遍体生春，心中不安而起，娇呼道：“殿下，慢点……”
　　杨广好似恍若未闻，见秦氏竟然溪水潺潺，湿透床褥，便用自己那灵巧手指，探入了她的深渊之口，持续不断，直至秦氏尖呼出声，全身泛红，如风中之叶般不断抖动，已升云霄般才缓缓收手。
　　杨广哪能不知秦氏在期盼着自己的临幸宠爱，便开始使出了自己的杀手锏，直逗得秦氏娇喘吁吁，他才翻身一下将粗大的阳物，对着那粉嫩湿了的小穴冲了进去，只听秦氏一声哀嚎，杨广感觉紧缩且有些吸力让他好不舒爽。
　　他没有在动，因为他对自己的尺寸很了解，自己是不能太粗鲁的，在停了许秒间，他才继续动了起来，此时的秦氏双眼泛红，两行泪从眼角滑出，但是随着秦氏的触动，她的脸上露出了满足的韵意，身体也随之扭动了起来，一双手攀到了秦氏的虎背上，上下游弋了而起。
　　秦氏娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，显然李虎的强大，已经超出了她承受的范围。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦氏高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘低吟，含羞无奈地娇啼婉转呻、吟。
　　“啊……啊……好奇妙的感觉……嗯……”
　　秦氏情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的秦氏那双优美修长的雪滑竟盘在了杨广腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在阳物和阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”
　　疯狂的浪叫，一声高似一声，秦氏柔软的腰肢死命的扭摆。
　　阳物狂击着花心，嫩肉紧裹着阳物。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。
　　只见秦氏摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。我要死了……“”啊……“
　　秦氏很快便经历了自己人生中的第三次，而这一切都仅仅是茶盏的时间之内发生的。
　　杨广一双手瞬时按住了她那傲立挺拔的圣女峰上，粉红小捻大小的两颗乳头，早已发硬了起来。
　　“殿下……殿下……”
　　秦氏昂着头靠在杨广的怀里，脸上红晕密布，双眼迷离之间，嘴巴微微张启，轻呼着。
　　杨广并不喜欢这种撩拨手法，与其这样挑逗女人兴奋，还不如直接披挂上阵，大干一场，如此习惯，他也能发挥自己的实力，用手勾起秦氏的脸来，两人四目相投，这时秦氏缓缓闭上眼睛，把两片鲜红得像樱桃般的小嘴，缓缓的送到了杨广面前。
　　她有着轻微的喘息，吐出一缕动人的口脂幽香，或许是被刚才高峰所刺激的，秦氏双手已不知不觉间抓住了李虎的阳物，竟上下运作起来。
　　杨广看着那粉红嘴唇，低下头去，四片炽热的嘴唇，一下就美妙的紧紧的合在一起，久经沙场的杨广立刻引诱出了她纤软柔滑的丁香，又将自己的舌、头轻轻送入了秦氏口中，互相搅弄而起。
　　如此安静的深夜，只有秦氏那兮兮娇喘和心跳声顿显分明，杨广横抱起她，双手浑然游移到了她的腰肢上。
　　杨广低呼一声，身子一转，已是让秦氏在上自己在下的叠在了一起，两人下半身也不可避免的接触在了一起。
　　“殿下，妾身好热……”
　　她一声嘤咛，杨广鼻中沁入一阵动人的香味。嗯……好香……“如此夸赞，惹得秦氏娇笑出声，她抬起头，再次与李虎的唇贴在了一起，杨广禁不住的吮啜着她的唇，两人像是在玩舌头打架的游戏，互相用舌尖撩拨着对方，就是都不肯深入。
　　过了一会，两人结束长得令人喘不过气的热吻，杨广没有在继续与秦氏撩情，而是直起身，双手握住了秦氏的脚踝，将她摆成了一个八字形。
　　这时秦氏却用手遮住了那袒露的倒三角处，娇声叫道：“好羞人呢……”
　　“呵呵，现在羞，一会就不羞了。”
　　杨广低头看着两人那诱惑无比的姿势，调侃着秦氏道。
　　秦氏不好意思的把头撇向一边，心里有着无比多的期盼和羡慕，自己虽然已经有了三次高峰，可是那销魂的感觉还是那么让人着迷，让人欲罢不能！
　　而且杨广可不会轻易放了她，在她转头的那瞬，杨广已是向前一送，将自己的阳物深入进了秦氏的深渊之口，那一刹，秦氏尖叫一声，身体狂乱扭摆，想摆脱掉杨广。
　　“……啊……嗯唔……啊……”
　　在杨广一下两下……的冲刺下，不到一盏茶的时间，秦氏突然浑身一紧。
　　就在她停歇了不到几秒钟，那让她欲生欲死之物竟然又开始了收缩，如此几下巡回，便又惹得她浑身发热，鼻音更是发出了美妙的低吟，如此一来，她便像只蛇般，缠住了杨广的身子，顿要好好享受这简短的快乐。




　　第024章、罗成之母2

　　杨广那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑，并发出一种强大的刺激感，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　她的一双玉手不断地在杨广的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住杨广的下身，活像一只发情的母狗发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时的杨广，用力插进去，又拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　“夫人，怎样？小穴还舒服吧？”
　　秦氏摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……你的大龙枪……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不想…离开你……了……”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”
　　杨广边干边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”“夫人，我爱你……”
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”
　　那有些紧绷的小穴，着实让杨广愣了许久，再看秦氏脸上皱眉的表情，方想到，罗艺的年纪也不小了，可能哪方面早在几年前就已经不行了，她一定是这几年，一直都未与男人发生过激情，如此反应也很正常。
　　“人生得以享受……如此激情……我死也无憾了……”
　　秦氏双眼迷离，喉咙里发出了低吟之声，她没想到，杨广的本事会这么强，只是一会的功夫，就已让她有些招架不住，险些早早交差。
　　杨广没有秦氏这么多感慨，唯一让他有蛮力一直苦干不停的动力，就是秦氏是罗艺的老婆，是罗成的母亲，自己竟然把她压在身下，侵占着她的一切，这殊荣可是没有人能拥有，而自己却享受到了。
　　一炷香的时间很快过去了，秦氏早就连连两次交差，浑身都如散了架一般，但是杨广却还是如战神一般，疯狂而霸道的继续着，不一会，身体的变化，立刻让秦氏又有了一番激情。
　　但是还是与刚才一样，不一会，身体立刻起了很大的变化，她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，浑身剧颤了起来，这时杨广像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，也将自己的爱意全部挥洒了出来，拥着秦氏一起安静了下来。
　　“夫人感觉如何？本王和罗艺比起来，谁更厉害一些？”
　　杨广的大手揉搓着秦氏的丰乳，调侃着正在娇喘的秦氏。讨厌，殿下好坏，就知道取笑妾身！“秦氏在杨广怀里扭动着撒娇。呵呵，夫人如此美丽，让本王舍不得以后和你分开了！”杨广动起了心思，打算长期占有秦氏。
　　“妾身也是，可是妾身有家庭，有丈夫和孩子，不能和殿下长相厮守了！”
　　秦氏伤感的说道。夫人放心，本王会想办法的，夫人就等着做本王的女人吧！到时候夫人可要为本王生下儿女啊！“杨广嘿嘿坏笑道。讨厌，嗯，如果朕的有那么一天，妾身愿意为殿下生儿育女！”秦氏动情的说道。
　　秦氏身子坐了起来，展示着自己白嫩的身体，晶莹无瑕的洁白皮肤，彷佛一朵出水芙蓉般。
　　杨广知道秦氏一定又想了，但是这次是她想要对自己的感谢，以身相许才是对自己唯一能答谢的途径。
　　她伸出又白又尖的手指，缓缓地伸向杨广的身子，轻轻一触，杨广彷佛触电般地浑身一颤。
　　秦氏嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发看芬芳的香气，向着杨广逼近，那软软薄如蝉翼的红唇在他英俊的脸上甜甜蜜蜜地亲吻着，杨广一阵酥爽，全身舒服无比，他很享受秦氏这等主动的伺候。
　　两人四目相对，秦氏两个眼睛滴溜溜乱转，饱含着妩媚挑撩的眼神，令杨广大是心动，她的纤纤十指在杨广全身游动，不知不觉之间，那手都移到了杨广那又昂起的秽根上，杨广依然没有动，他要等秦氏主动上来。
　　秦氏的技术很好，撩拨手段也是层出不穷，她那又白又嫩的圣女峰尖翘着，紫红色的两捻点像两颗葡萄般好看，秦氏更是一挺身，将两颗葡萄殷勤地送到杨广嘴边。
　　葡萄挑撩的擦着杨广的嘴唇，一种空前强烈的撩拨与从没有过的刺激感，使得杨广猛地张开他的虎口，一下子含住了一颗葡萄，他贫婪地吮吸着。
　　秦氏急促的喘息了起来，双手抚着杨广的脑袋，随着他的撩拨和呼吸加速，杨广的呼吸也无形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促。
　　秦氏的纤纤十指继续在杨广全身游移，再次抓住那秽根，她技巧熟练的按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下撸动，忽而头尾揉摸，忽而在尾部那黑草上梳理，忽而在硕大的头那光滑的地带刮撩。
　　或许是完全的放了开，秦氏的手段之高明，让杨广不得不承认，她是个极度危险的女人，可以说任何男人在她手里，都会幸福的要死。
　　被她这样致命的撩拨，杨广早已忍耐不住，喊道：“我……要……你，夫人。”
　　听着他的呐喊，看着他脖颈处的青筋暴露，秦氏妖艳的躺到床上，双腿似有似无的叠在一起，又故意露出一部分让杨广发狂之处。
　　“你要猛些哦，我可以吃得消。”
　　秦氏娇声说着。
　　要猛些，杨广心里暗笑了一声，就算不用你提醒，我也会猛些，就怕你现在说吃得消，待会又要和刚才一样哭爹喊娘的求饶了。
　　杨广将秽根抵在秦氏已经是一片泛滥的花唇之处，然后便轻轻的使力一顶，秽根的前端便慢慢的进入了花唇之中，秦氏昂起头一脸满足的哀嚎了一声，“啊……好……大……”
　　高温湿热的紧迫狭窄感与泉涌的爱液瞬间淹没了杨广的秽根，令他舒服的忍不住低吟了一声，他知道女人在这个年龄，有着可以缩小自己那里的技巧，没想到这秦氏就会此等高招。
　　秽根规律的进出，她的口中也规律的低吟，浮着红晕的脸颊上写着愉悦。
　　“轻点……啊……殿下……夫君……”
　　秦氏亮丽的水眸中满是春潮，散发着清纯的媚惑，象牙般光润地皮肤底下透着樱花的色泽，在杨广秽根的进出非常激烈，雄壮的摩擦着她的花唇，让她发浪的身体发热，泌出了不少汗珠。
　　“啊……要死掉啦……”
　　秦氏忘情的叫着，抒发她不应该享受到的快感，秽根上脉动的血管，仔细的擦着四周的唇壁。
　　秦氏使劲的让自己那花唇紧缩，柔肉蠕动，而杨广每次都狠狠地直入花心，把她撑得满满的，比方才更强烈的快感不停的自花唇深处扩散至全身上下的每一个细胞，使得秦氏的身体也开始了本能的反应。
　　秦氏纤细的腰枝迎合着的动作而摆动着，如樱桃般的小嘴也忍不住发出了令人销魂的娇鸣，秦氏更是一脸潮红与兴奋，这感觉和刚才完全截然不同了。
　　杨广的手揉按着秦氏那挺着的圣女峰，虽然不大，但却有无可挑剔的弹性，他激动的吸吮着她的肌肤，滑腻的触感，让爱不释口的不停吮着，杨广的舌移过她柔美的肩膀，幼嫩白晰的脖子，平坦的肚子，特别是摇晃不停的圣女峰上，上面已经涂满了杨广的唾液。
　　不管秦氏如何的求饶，就算她已连续五次娇颤酮体，杨广还是有力的用腰强劲的撞击着，回响在整个屋子的合击声，代表了两人缠绵的激烈程度，而响亮的弥乱声充斥整个房间，和她的求饶的悲鸣搭配。
　　秦氏被强烈快感淹没，湿热的花唇配合着秽根的进出，包裹在坚硬的根身之上，因为感动而泪流满面的同时，宛若哭喊的喜悦低吟，也飘荡回荡在整个房间里，杨广并未再继续下去，而是在她又颤抖身体时，也是快马加鞭，疯狂的送出了自己的爱意。
　　许久秦氏都只能呼着气，一身红光闪闪，在床榻之上，两人交爱留下来的水渍侵湿了好大一处，杨广重新抱住秦氏，与她聊了几句，看天色有些发亮了，便起身穿回了衣裳。
　　“你要走了？”
　　秦氏侧身斜躺在床榻上，身上毫无遮掩之物，那洁白的长腿有意的伸向杨广，在他腰间挠了起来。
　　杨广只穿了件薄衫，便回头笑道：“是不是不舍得我走？”
　　秦氏点了点头，娇声道：“我想你在这里陪我一夜。”
　　“此事可以，但是今日不行，我既然答应迎娶你过门，就一定会办到。不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，分别只是暂时的，我们以后一起生活的日子长着呢，不然总这样偷偷摸摸，必然会被人发现的。”
　　杨广一脸正然道。
　　其实他是不想再这里呆上一夜，杨广知道自己的脾气，有了女人以来，他就养成了一个习惯，绝对不会痴恋在一个女人身上，除非是逼不得已，既然今天与这秦氏连连交爱了许久，她也满足了，自己何必再留下来。
　　秦氏脸上现出了别样神情，轻声问道：“夫君可说的是真心话？”
　　杨广向前俯下身，吻着秦氏美丽清纯的绝色丽人且幽雅的面颊，双手开始在她玲珑浮凸的美妙酮体上抚摸起来，不一会，便撤回身说。
　　“你等我就是，等我做了皇帝，必然会找借口接你入京，你就可以大摇大摆的在洛阳行走了，再没人敢轻视于你。”
　　看着杨广眼中的坚韧，秦氏重重的点了点头，她不由的相信面前的男人，相信他可以做到。
　　屋里又剩下了自己一个人，秦氏却没一点孤独感，躺在床榻之上，她闭起了双眸，回想起刚才与杨广的激情，不觉间，她伸手在自己大腿根中揉摸、抚撩起来。
　　“啊……嗯……”
　　秦氏面露红潮，娇羞无比得低吟着，好像那只手还是杨广的手，如若有人在此，便可发现这千娇百媚的绝色丽人，此时她的大腿根中已经春潮暗涌、爱水泛滥。
　　她越发的控制不住自己的手，她想停下来，但是却不能，脑中尽是杨广的身影，在自己身上驰骋不停，让她娇喘吁吁，浑身发热而起。




　　第025章、钩镰枪与赛唐猊无油铠

　　杨广和秦氏奋战大半夜，跌跌撞撞的回到屋子里以后就疲惫的躺下睡着了。第二天早上，下人来报，外面有洛阳来的使者求见晋王殿下，杨广心里揣测八成是宇文化及的东西到了。杨广略微梳洗了一下，就跟着下人来到正堂，果然是宇文化及的东西到了。这是杨广临行前让宇文化及赶工打造的东西，特意为了拉拢罗成准备的！
　　这个时候杨林以及罗艺。宇文成都还有罗成都已经到了正堂，杨广当着大家的面打开了装东西的箱子，露出里面散发着森冷光芒的银枪和银色的铠甲。这两件东西的做工之美让杨林和罗艺这样久经沙场的老将都眼前一亮，更不要说像罗成和宇文成都这样的毛头小子了。
　　“好精致的铠甲啊！”
　　宇文成都不禁感慨道。呵呵，成都喜欢吗？“
　　杨广微微一笑。喜欢！“宇文成都连想都没有想，直接回道。这件是送给罗成的，你的那件回京以后找你父亲要去吧，虽然颜色不同，可是样式都差不多！”杨广不禁松了口气，幸亏自己让宇文化及多打造了一套铠甲，不然光有罗成的而没有宇文成都的，那宇文成都一定会有意见的。即使表面不敢表现出来，可心里一定会有疙瘩，等自己需要他出力的时候，别和自己耍心眼啊！
　　“谢晋王殿下！”
　　宇文成都一听大喜，这样的铠甲他太喜欢了。而罗成一听这么精美的铠甲是送给他的，也是大喜过望，喜滋滋的就当堂穿戴上。不大一会儿，崭新的罗成出现了，银色的铠甲更加显得罗成英武非凡。罗成欢喜的原地转了两圈，然后就去看自己的兵刃。这是什么东西？“
　　那怪异的兵刃让罗成有些蒙了，这是亮银枪吗？怎么边上还带个钩啊，这个钩是做什么用的？罗成掂量着手里的东西，一时间不知道如何是好。
　　“哈哈，成弟，代为兄为你演示一番，你就明白了！”
　　杨广热乎的称呼着罗成，把旁边的罗艺喜的眼睛都眯上了，这个晋王貌似很欣赏自己的儿子，都兄弟相称了，看来是想拉拢我罗家，我的抓住这个机会！可怜的罗艺却不知道自己的老婆都被杨广拉拢过去了，他还在做自己巩固罗家的美梦之中！
　　“成弟看好了！”
　　杨广说着就耍起这把后世鼎鼎大名的钩镰枪来。钩镰枪算不上什么特别锋利的兵器，无非是枪法比较另类，招式比较诡异，不仅可以上马擒敌，步战交兵也不落下风。八字口诀是“钩、拨、搠、缴、攒、分、斗、夺”由此看来和打狗棒法的“绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转”八字口诀有异曲同工之妙，讲究以巧破敌，四两拨千斤。罗成一见杨广耍的好看，就接过钩镰枪自己耍了起来。开始的时候还很不适应，可是慢慢的罗成找到了窍门，运用起来也得心应手了，而钩镰枪在罗成手中的威力也大增。宇文成都暗地估摸了一下，自己想要战胜现在的罗成最少也要数百招以外，而且还是未知数，因为这把钩镰枪的诡异多变让宇文成都很是头疼。最重要的是那枪头多出了钩子让人不得不提防，大家知道那个钩子的作用就是回收银枪的时候勾人，对于这个攻击的防守还没有几个人能做到，宇文成都自问自己很可能吃亏！
　　“多谢晋王殿下，这两样礼物我太喜欢了！”
　　使了一路枪法的罗成兴奋的跑到杨广的面前，“呵呵，成弟喜欢就好！罗艺将军，本王有个不情之请，不知道罗艺将军能不能应允！”
　　虽然来的突然，可是罗艺还是猜到了大概，罗艺心情激动的说道：“殿下请说，臣罗艺一定鼎力相助！”
　　“本王想与罗成结为异姓兄弟，不知道罗将军能否应允？”
　　杨广终于说出了罗艺盼望已久的话。当然可以！能够和晋王殿下成为异姓兄弟，是犬子的荣幸！“罗艺高兴的说道，心里大呼这下自己就搭上晋王这艘大船了，以后地位无忧矣！
　　“好，不知道成弟愿不愿意？”
　　杨广看着罗成，微笑着说道。呵呵，殿下都称呼我成弟了，罗成还有什么不愿意的，以后还请兄长多多关照！“罗成也知道自己的老爹为什么那么高兴，这个时候也是替父亲想一下了。呵呵，以后咱们兄弟有福同享！”杨广只说了上半句，罗成马上接上下半句“有难同当！”
　　“好，好！”
　　杨广大喜，这样自己手里终于有张王牌了，不管是以后争夺太子之位还是保住江山，自己的底气足了一些！
　　“父亲，孩儿去给母亲看看！”
　　罗成说着就跑到后堂给自己的母亲秦氏看看自己现在的帅样，还有把杨广和自己结拜的事情告诉母亲，让母亲也高兴高兴。杨广看着兴高采烈跑到后堂的罗成，心里一阵好笑，罗成这不是让自己的母亲难堪吗？杨广和秦氏有了夫妻之实，而现在罗成又和杨广结为兄弟，那不是杨广和罗成是同辈了吗，那罗成和自己的母亲怎么算。应该叫母亲还是大嫂？杨广都替罗成感到头疼！
　　下午的时候举行了盛大的结拜仪式，杨广和罗成正式成为异姓兄弟了。杨广现在心里已经为罗成预备好了封号，等自己当了大隋皇帝以后，就封罗成为一字并肩王！相信到时候罗成一定会死心踏地的为自己保住大好河山！
　　秦氏在仪式上终于露面了，只是那走路的姿势有些古怪，如果不是杨广仔细观察还真看不出来。秦氏白了一眼杨广，那意思好像是说现在自己和儿子是什么辈分啊？杨广一阵好笑，趁着大家不注意的时候偷偷摸了下秦氏的丰臀，害的秦氏惊慌的四处乱瞅，生怕别人看到。发现没有人注意他们的时候，气恼的用纤手拍了下杨广的小弟弟，然后若无其事的转身离开了。杨广盯着那丰满的臀部离开自己的视线，心里暗道，等晚上不干死你这个饥渴的美妇！




　　第026章、离别前的激情1

　　“啊……”
　　“唔……夫君……我要……给我……快……”
　　秦氏风骚的扭动着娇躯。这是杨广准备班师回朝的前夜，秦氏偷偷和杨广在二人头晚激情的那个院子里偷。情。
　　“夫人，你动情了？”
　　听着身下女人忘我的呼喊，主动的用她的小美蜜穴磨蹭自己的阳具，那娇美中伴着点点放浪的妩媚，足以让任何男人为之心折，杨广冲动不已，飞快的解除了自己的束缚。
　　而秦氏也被杨广年轻的身体燃起的激情所侵染了，她伸出诱人的红舌，划拨着性感的双唇，双手麻利的脱去自己的外衣，只剩下了小肚兜和小裤。
　　秦氏还要再除去小肚兜，杨广拦住了她的手，坏笑着说，“别脱了，这样更有感觉。”
　　杨广淫笑了几声之后，杨广飞快的褪去了秦氏的小裤，没有全脱下来而是挂在腿弯上，随后用右手捞起秦氏的一条美腿，突然失去重心的秦氏整个人仰面瘫软在床榻上，一条腿颤抖的微微屈起，另一条腿被杨广抬起，水汪汪的小美穴大大地张开。
　　这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，杨广用左手提起粗大的鸡。巴，龟。头慢慢挤进了一道温润、湿滑、紧窄的肉缝中，狠狠的插进了秦氏的阴。道内。
　　“啊……哦……好涨啊……尔泰……你……啊……轻一点……”
　　秦氏有些吃痛的蹙起眉头，闷哼着低声淫。叫。
　　她被粗大鸡。巴插入的肉。屄，条件反射地夹紧了鸡。巴，于此同时，白嫩的臀。肉也紧跟着紧夹了。
　　“啊……好紧……舒服……”
　　杨广的秽根被秦氏温润狭窄的肉屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真个是一竿插到底。
　　“啊……夫君……好哥你……啊全部插进去啦……哦……它好涨……那里好涨啊……”
　　秦氏被杨广的鸡巴一番猛插，情不自禁的一阵淫荡地乱叫。
　　杨广把鸡巴尽根插入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击秦氏白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让杨广愈发兴奋。
　　此刻他的双手把住秦氏雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，杨广看见了秦氏因性兴奋而不停收缩的菊花，他用中指抵住了秦氏的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让秦氏感觉到似乎有两条鸡巴在操弄自己，弄得自己的阴道和菊花蕾中的嫩肉开始不停的收缩。突然起来的爽快感，让得她不住的胡言乱语。
　　“啊……夫君……好哥……好人……亲丈夫……啊啊啊……插得人家……嗯……好爽……好……哦……久……嗯都没……有……啊啊……这么啊……爽快过……了……啊……好丈夫……亲相公……用力……啊你嗯……要干……死啊……妹妹……了……啊……”
　　此刻的秦氏被杨广粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉，发自内心深处十足愉悦的呻吟声亦是一浪高过一浪。
　　“啊……好相公……我要来了……啊……高潮了……你的东西……怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快给我吧……人家好痒啊……要……嗯要……受不了了……啊……”
　　秦氏尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得杨广爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。杨广再度感到秦氏阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗杨广的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的肉屄。
　　“哦……夫君……好人……你好厉害呀……弄得我好过瘾……好舒服呀……”
　　秦氏一边赞叹杨广的抽插，一边磨动着肥白的大屁股，配合着杨广的操弄。
　　听到秦氏的赞美，杨广更加兴奋起来，身下这个婉转承欢的女人可是自己结拜兄弟的母亲啊，强烈的禁忌欲望让杨广更加兴奋起来。杨广再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在秦氏丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大奶子，粗大的鸡巴在那一张一合的浪屄里猛插。
　　杨广这样卖力地抽插，是他是想让秦氏尝尝前所未有的快感，从而离不开自己的大鸡吧，进而也离不开自己，彻底成为自己的女人。
　　而表面上端庄大方、贤妻良母模样的秦氏，骨子里是属于那种闷骚型的女人，与杨广这样自己心仪已久的年轻帅气的大鸡。吧少年做。爱，令她兴奋无比，看她红艳、鲜嫩的大阴。唇含夹着鸡。巴的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　杨广同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入秦氏的密道，又几乎是全根抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。
　　同时，杨广也感到秦氏的阴道在强力地紧箍、充吸，知道秦氏已经在性高潮当中了，于是用力地涨起本已粗大的鸡巴，在秦氏因强烈的快感而紧缩的阴道内，作最后的抽插。
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！
　　秦氏疯狂般的抽插，和着皇后的淫叫，以及鸡巴和浪屄的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪”皇后双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……好夫君……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……啊……”
　　“亲丈夫啊……你要……嗯……要了人家的……啊命了……啊……别急啊……人家都是……嗯你的……人……了……啊……人家今晚……啊啊……都是你的……嗯人……随你嗯……怎么……嗯……玩……”秦氏毕竟好久都没有行房事了，尽管被杨广的大鸡吧抽插了差不多一个时辰了，可仍旧是有些紧窄、紧涩，此时又被杨广拼了命似的不顾一切的猛插，自然是受力不住，一边浪叫，一边哀求道。
　　“好丈夫……亲哥哥……嗯……慢一点……啊……人家整个……啊晚上……嗯都是你……的……人……啊随便你……嗯……怎么来……啊……好哥你……急什……么……啊……”看着身下的秦氏被自己干的脸色潮红、高潮迭起，浑身哆嗦不止，杨广就忍不住好一通得意，心想人妻又怎么了，熟母怎么了，还不是一样被自己插，一样被自己的大鸡吧干的死去活来的。
　　再加上秦氏的小美穴紧紧的夹着自己的大鸡吧，时而张开，时而紧缩，如同是贪吃的婴儿，贪婪的吮吸乳头一般，那贪婪的劲儿，直刺激的杨广禁不住兴奋道。
　　“美人……你好美……也好骚啊……你的小穴真是紧死了……用力夹紧啊……你的好老公尔泰……要让你爽上天……”
　　说着，杨广不由又加快了抽插的速度和力度，一进一出都十分用力，他的大鸡吧本就又大又粗又长，此时加上抽插动作的高进高出，从美穴口直至花心深处，真要将秦氏的美穴捅烂了。
　　“夫君……小坏蛋……啊……你怎么就……嗯就是……不听呢……你难道非……啊……非要将人家的……的那里……弄烂了不成嘛……”
　　见杨广不但没有减缓抽插的动作，反而是愈发加强了，秦氏舒爽的同时，亦是禁不住埋怨起来。
　　瞧着秦氏此时在自己身下露出幽怨的神情，杨广心中愈加得意，想想往日秦氏是何等的端庄贤淑，受万民敬仰。
　　而此刻，那高高在上、贤妻良母的秦氏已不复存在，取而代之的是一个被杨广大鸡吧强力抽插冲昏了头脑，只顾激情享受的风韵犹存的中年美妇。
　　念及此处，杨广兴奋到无以复加，禁不住内心狂喜的他，发了疯一般的将秦氏的两条白晰修长美腿高高的架在肩膀上，同时微微起身，半蹲在床上，几乎是成九十度的用大鸡吧狠狠抽插秦氏的小蜜穴！
　　“啊……不要……夫君……快停下……啊……它……插得……好深……哦……好涨啊……不要……啊啊啊……”
　　没想到杨广突然改变了姿势，秦氏猝不及防，杨广大鸡吧的每一次深入，几乎都是重重的顶在美穴深处的花心上，秦氏不由的有些担心起来，她担心杨广这样玩命的操弄，怕是要将自己都顶烂了。




　　第027章、离别前的激情2

　　她不由的花容失色，双手凌空挥舞着，曲线完美的娇躯胡乱摆动着，想要躲避杨广的进攻，娇艳的两颗唇瓣间，亦是禁不住传出阵阵求饶的声音。
　　“夫君……好哥哥……求你……了……放过人家啊……嗯……人家的那里……啊……真的要……被你……弄坏了……好丈夫……亲相公啊……别那么用……力……呀……”
　　看着往昔端庄贤淑的秦氏，此刻竟然在自己的身下可怜兮兮的不住的哀求，杨广不由的更加狂乱了，动作也是随着心境的改变而变得奔放起来。
　　他死死的用两手托住秦氏的美臀，将抗在自己肩头的秦氏的两条修长浑圆美腿用力的压向秦氏的胸前，随后大鸡吧一刻不停的用力的冲击、抽插、狂干着秦氏的蜜穴，同时右手食指、中指使劲的往秦氏的菊花蕾里捅。
　　杨广脸上挂着淫荡的笑，口中淫荡的说，“好娘子，你大声叫啊，越是叫的大声，我干你干的越起劲，哈哈。”
　　“别……嗯……这样说……好羞人啊……不要羞人家……嗯嗯……”
　　耳边听着杨广调戏的言语，秦氏原本就因为高潮而变得红润的脸颊，此时愈发的红艳了，仿佛一捏就能滴出水来。
　　“哈哈，好娘子，你真是好骚啊，不过我喜欢，哈哈哈。”
　　看着秦氏羞赧的神情，杨广得意的大笑道，同时再次加快了草干的动作。
　　“不要这么猛……啊……别……慢一点……好……吗……”
　　“啊……好爽……不要……嗯不要……那么用力啊……人家……啊……真的受……受不……了……了……啊……”
　　“坏蛋……嗯冤家……真是怕了你了……你就不知道轻一点呀……算了……人家也不管了……不管了……夫君……好哥哥……亲丈夫……你用力啊……用力的让人家爽……用你的那里……啊……好好的让人家满足啊……嗯嗯嗯……”
　　被杨广大力的抽干着，秦氏娇躯哆嗦不止，原本还哀求杨广能有怜香惜玉之情，减缓干自己的动作，可谁承想，自己越是哀求杨广，那个小坏蛋、小冤家，竟然愈发加强了动作，直干的自己险些快昏过去了。
　　“哼，坏蛋，既然不让人家好过，人家也不让你好过！”
　　秦氏在心中‘恨恨’的想，同时忽然变得极度放的开了，她随着杨广全力抽插的动作，最大程度的将雪白的屁股向上翘起，配合、迎合着杨广的操弄。
　　“啊……我要……我要嘛……好哥……给我……干我……用力啊……人家好喜欢你嘛……好像要你嘛……你……嗯……要是也……啊喜欢……人家……嗯就用你那……里……狠狠的……哦……弄人家……嘛……”
　　谁料，看着身下的秦氏主动的扭动着肥白的大屁股迎合自己的操弄，听着她骚浪的胡言乱语，杨广反而突然放慢了动作，他抱住秦氏的右腿，把操干的速度减慢了，双手却在这条美腿上尽情抚摸、亲吻，还淫邪的把玩儿秦氏涂着红色指甲油的白嫩脚趾，“好娘子，你的脚长的真漂亮，好棒，这么完美的脚，真是世间少见。”
　　秦氏将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会杨广的大鸡巴的硬度和力量。
　　她已经很满足了，刚刚在杨广疯狂操。干时，就已到了两次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答杨广的赞美了。
　　“啊……好美……美死了啊……”
　　杨广突然脱掉了秦氏右脚上的绣花鞋，猛的舔吻着她穿着白色布袜的脚心，接着又把秦氏赤裸的左脚放在嘴边，吸吮她散发着酱酸味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。
　　“啊……啊……啊……啊……喔……美……美……你……插死小屄了……对……好……啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得钻心……再深点……用力刺……哎啊……真好……美死我了……”
　　看着身下半裸的秦氏孟浪的样子，杨广也没有料得平日高贵的秦氏在床上竟然如此淫荡，如此放得开，他脑袋猛然受到了刺激，感到腰间一阵酸麻，同时也感到插在秦氏温热、滑腻美穴中的大鸡吧亦是涨大了几分，知道自己快要到极限了，便忍不住大喊道，“好娘子……啊……忍不住了……我要射了啊……”
　　“别……不要……不要射进来……会……啊……怀孕的……”
　　听到杨广想要射精，秦氏募然脸色一遍，着急的大喊阻止，今天可是秦氏的危险期，搞不好会真的怀孕的。
　　可惜，她还是晚了一步，正处在极度兴奋中的杨广，如何会将大鸡吧从温暖、软腻的美学中拔出来，相反他兴奋的大喊大叫，大鸡吧亦是随着他高昂的斗志做最后一轮飞快的操弄。
　　这阵子套弄，直接要将秦氏爽上天了，尤其是随着杨广情欲高涨而变得烫热无比的龟头，一下下重重的顶着秦氏美穴深处的花心，直烫的她浑身燥热、神魂颠倒，也不顾会怀孕的危险，高高的抬起雪白的大屁股，迎合着杨广最强烈的冲击。
　　“啊……好美……好热……好夫君……啊……你射吧……快射……啊……全部……射进去……啊……我要……”
　　秦氏一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。
　　“你要我射进去？你不怕怀孕吗？”
　　杨广强忍住大鸡吧想要发射的冲动，紧紧抱住秦氏的身子，用嘴唇在她耳边磨蹭着问道。
　　“不怕……我要……你要你的全部……给我……嗯……射给我……我好想要你……嗯……射进来……啊……啊……啊啊啊……”
　　“给你……我给你……我要你啊……给我生个宝宝……”
　　听着秦氏急切的呼唤自己将精液射进她的美穴中，杨广再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了秦氏的屄心子深处，溢满了鸡巴和阴道之间的空隙，然后缓缓的流到秦氏的双臀间。
　　“喔……啊……啊……啊……好爽……”
　　秦氏的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。
　　“娘子，你舒服吗？”
　　事后两人相拥在松软的地毯上，杨广抚摩着秦氏滚烫的娇躯，坏坏的对她说。
　　“不告诉你。”
　　秦氏面对比自己小了很多的尔泰，尽管这个男人让自己心动和幻想，但仍是有点扭捏，毕竟自己是人妻良母了，不好意思说出口，激情之后的她，身体得到了彻底的释放和宣泄，但心中却有些内疚、有些担忧，自己今天在身体和灵魂都已经背叛了罗艺，变成了杨广的女人，但她又不确定杨广是不是真把自己当成了他的女人。
　　“莫非还不好意思？”
　　杨广继续追问。
　　“嗯，舒服——”
　　面对杨广的无休止的追问，秦氏只好不好意思的说。
　　“嘿嘿，那你是不是后悔没有早勾引我？”
　　杨广就是这样的性格，不论这个女人是何等尊崇的地位，一旦被他占有了身体，言语间便就比较随意了。




　　第028章、临别前的激情3

　　听了杨广讥讽的话语，秦氏顿时不依的扭动着娇躯，大发娇嗔，“夫君，求你了，你都得到人家的身子了，就别再取笑人家了好不好？”
　　“好，我的小美人，哥哥疼你还来不及呢，怎么会取笑你呢。”
　　眼见秦氏在自己面前露出了热恋中女孩面对情郎的依恋和羞赧的神情，言辞间便开始放肆了起来。
　　“讨厌！什么‘哥哥’啊？我可是你义弟的娘亲，哼。”
　　秦氏白了杨广一眼，不过小心眼里却满是甜蜜。
　　见她的神情愈发的羞涩，杨广便禁不住的调戏道，“刚刚是谁在我身下，‘好哥哥’、‘好妹妹’的乱叫来着，哈哈哈。”
　　“讨厌，别说了好不好，人家害羞啊——”
　　秦氏低垂着脑袋，精巧的鼻子在杨广的胸膛上磨蹭着，弄得杨广的肌肉酥酥麻麻的。
　　“好娘子好妹妹，你看我的那里又动情了，想不想哥哥在疼你一次啊，哈哈？”
　　杨广拉起秦氏的手，抚摩着自己的大鸡吧，坏笑着问。
　　“没——人家才没——”
　　秦氏躲闪着杨广‘挑衅’的目光，却是低下头偷眼看着杨广的阳具，看到了一个粗壮涨红的肉棒，登时吃惊的‘啊’了一声，芳心禁不住狂颤不已，“原来自己夫君的这么大，这么粗，怪不得刚刚差点被他弄死！”
　　望着杨广的巨大的肉棒，秦氏的秋水盈盈的眸子快要蓄满一池水了，心中跃跃欲试的她，感觉到自己的阴部，又开始泛潮了，潮水滋养着花瓣、花蕊，强烈的酥麻痒涨的反应，令她极度渴望杨广的再次进入。
　　那被杨广握住放在他肉棒上的小手，悄悄的，一上一下的，抚摩了起来，秀美的红唇微微张开，娇艳欲滴的红舌轻轻撩拨着唇瓣，嬗口中不时的飘出一两声畅快、急促的轻吟。
　　“啊……尔泰……它好大……也好热啊……”
　　声音好听极了，如黄鹂婉转高歌，令杨广沉醉其中，他一边在秦氏胸前的乳房、乳头上抚摸着，一边看着秦氏如玉般温软的小手包裹着自己巨大的肉棒，一上一下的抚摩、套弄、撸动。
　　秦氏差不多是第一次把玩男人的肉棒，动作有些生涩，但看得出她是尽力去做了，小手灵活的拨开杨广肉棒顶端的包皮，露出涨红的龟头，将几滴没有清理干净的精液挤到地上。之后又用小手轻轻的握住了温热、烫红的龟头，用指尖轻点、逗弄，同时又用余下的手指，裹住肉棒一上一下的套弄起来。
　　杨广看得兴起，一把将秦氏拉进怀里，“好娘子，你可真是骚浪的可爱，咱们再来一次吧。”
　　说着就推起秦氏的肚兜，含住深红色的奶头吸吮。
　　秦氏抱住杨广的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。杨广吮吸了一会，就把浑身绵软无力的秦氏从松软的地毯上拉起来，两人来到卧室坐床上的桌子前，随后杨广把秦氏向前一推，秦氏一下子趴在了桌子上。
　　杨广从后面抚摩着秦氏雪白粉嫩的大屁股，灵巧的中指插进秦氏的屄眼，探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。秦氏双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着杨广的手指在自己屄眼里的抽插。
　　秦氏湿滑的浪屄如虫爬蚁行般传达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手再次紧紧的握住杨广的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
　　“……别逗了……好夫君……求求你……我要……”
　　说时晃动着丰腴的大白腚，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。
　　“要什么？我的好妹妹？……啊？……”
　　杨广坏笑着问道，直接将对秦氏的称谓改成了‘好妹妹’。
　　“……嗯……你坏死了……我……我要你……插进来嘛……”
　　秦氏羞涩的说，声音逐渐低不可闻。
　　“插？我不是正插着吗？”
　　杨广使坏的边说边用手指狠狠地往秦氏蜜屄里戳了几下。
　　“哎呀……狠心的哥……我……嗯……你……快啊……快用你的…那……那里……干……干……我呀……啊……”
　　从娇艳如花的贤妻良母嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让杨广的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把秦氏的外衣完全褪了下来，让秦氏双手扶住桌子，翘着屁股。
　　秦氏将肥硕的大白腚伸到了杨广的鸡巴前，杨广伸出双手抱住秦氏圆润的屁股，秦氏叉开双腿，将流满了淫水的浪屄眼对正了杨广青筋暴起的粗大坚挺的大鸡巴，杨广硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的屄缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了秦氏的浪屄里。
　　秦氏媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“夫君……你……你的太大了……”
　　她被粗大大鸡巴插入的浪屄，条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　“啊……好紧……舒服……”
　　杨广的大鸡巴被浪屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将秦氏的阴道全部充满了，烫热、坚硬的龟头刺激着皇后身体最深处的嫩肉，秦氏站在地面上的光洁美脚的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　她那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得杨广爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　杨广双手把着秦氏胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，屄肉也跟着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着秦氏多汁的浪屄，秦氏胸前的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“啊……夫君……好哥哥……你好厉害呀……插得我好过瘾……好舒服啊……”
　　强烈的刺激让秦氏的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　杨广大力的抽插着，用手伸到秦氏的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，粗大鸡巴在那一张一合的屄缝里猛插。
　　“亲丈夫……好人……你好厉害呀……要弄死我了……啊……”
　　秦氏此时是真情流露，来自杨广年轻身体的强烈的刺激已经让她浪屄里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
　　杨广加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住秦氏的肥美屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。秦氏低垂下的脑袋开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”
　　杨广的鸡巴狂捣着秦氏的浪屄深处，像要将其屄心戳穿似的，似乎烫热的龟头都被顶到子宫茎里了，秦氏被强壮的杨广干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　因为之前的高强度运动，杨广此时已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，秦氏本来就是属于很放得开的女人，在加上她第一次被杨广用这种她从未体会过的方式干着，不由的兴奋无比。
　　杨广亦是情动非常、快感连连，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，鸡巴几乎是全根没入秦氏的阴道，又几乎是全根地抽出，在加上大龟头被秦氏肥嫩的大阴唇夹住，直干得秦氏的浪屄淫水飞溅。
　　“好哥……好丈夫……啊啊啊……我不行了……嗯……好爽啊……用力……要我……要我啊……”
　　秦氏娇喘连连，双手用力内扣，略显狭长的指尖将桌面抓出一道道浅痕，她张大了双唇，樱声阵阵。
　　杨广将大鸡。吧退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，涨红的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。秦氏的红唇张开的一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……用力的玩我……啊啊啊啊……”
　　杨广双手伸向前，从后面握住秦氏的大奶子，她失去控制的双腿，瘫软的在地面上哆哆嗦嗦的，染着红色指甲油的脚趾用力翘起，雪白的丰臀高高后翘，迎接着杨广一次次高入高出的抽插。
　　杨广狂乱地用力抽插，使劲揉搓秦氏的大奶子，微微搬过秦氏的身子侧对着自己，俯下身在意乱情迷中吻上秦氏的双唇，秦氏也豪放起来，用力吮着杨广的舌头。杨广全力抽插，桌子也摇晃得很剧烈，随着秦氏的高声呻吟而发出阵阵爽快的‘嘎吱嘎吱’的声音。
　　这时秦氏已丢了三次身子，加上跟杨广之前的几次，秦氏已经和杨广的欢爱中泄了不下十次！体会到在杨广身下做真正女人快感的秦氏，此时真是淫荡到了极点！“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”
　　秦氏淫态十足。
　　杨广受到鼓舞，猛然从后面抱住秦氏的身子，将她反过来正面对着自己，而后将她放在桌子上，将她的双腿尽力的分开，淫荡的露出水汪汪的蜜穴。




　　第029章、临别前的激情4

　　此时秦氏的姿势是淫荡的，令人热血沸腾的，她那柔嫩、湿润的阴部正对着杨广的双眸，两瓣被杨广操干的鲜红的阴唇微微开合，像是因为主人的害羞而娇赧呼吸，样子简直淫靡、可爱到了极点。
　　望着面前美好的美人春情，杨广直要爱煞了，尤其是那两条光洁、白晰、浑圆的美腿，此时正随着秦氏急促的呼吸而轻轻的颤抖、战栗着。那两只无力放在桌子上的白晰、玲珑小脚丫，亦是在微微抖动着，十根染着红色指甲油的葱白般的脚趾，调皮的来回勾动着。
　　“夫人，你好美，我要你——”
　　杨广动情的说道，忽的一只手抱住了秦氏的一只美脚，拉向脸边，伸出舌头用力的舔着，另一只手扶着高高扬起的鸡巴，一用力就直接插入秦氏蜜穴的最深处。
　　持续了十来次后，在秦氏狂乱的呻吟声中，杨广猛嘬了几下秦氏的美脚丫子后缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　两人大口地喘息，秦氏胸口急速起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着杨广。杨广爬向前，双掌握住她涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。亲爱的……亲……宝贝……快……来插我……不要停……干……干死我……让我爽……“秦氏不停地浪叫，同时右脚拼命的缠在杨广的腰间，白晰、性感的脚趾不时的挑逗着杨广的臀肉。
　　杨广也被秦氏的骚浪感染了，他低下头吻上秦氏光洁平坦的腹部，以及高耸入云的胸部，并仔细轻咬皇后每寸肌肤，含着右奶，左手揉压左奶，最后停在她的乳沟上，头枕在左奶，细闻她的体香。亲亲……宝贝……相公……快插啊……插……我要嘛“秦氏仍不满足的大声催促道。
　　于是杨广臀部前推，鸡巴再度深深刺入秦氏蜜穴深处的花心上，秦氏幸福地闭上她令人痴颠的眼。
　　杨广抚摩秦氏娇躯的双掌分别放在秦氏两侧，臀部施力向她顶去，他的鸡巴在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的屄肉摩擦，在一伸一缩中，杨广的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，秦氏的头偏向一边，双手扣住杨广的脖子。他每推进一次，她的双奶就颤动一下，像豆腐一样。
　　就这时候，杨广突然一把抱起了秦氏赤裸的身体，双手托住她柔嫩、丰满的臀瓣，雪臀离开了桌子，鸡巴却一直插在秦氏淫水四溅的蜜穴中。
　　突然的动作令秦氏猝不及防，她惊讶的娇吟一声，随后只见她直起身子，双臂紧紧的搂住杨广的脖颈，双腿猛然缠住尔泰的腰肢，以不让没有了支撑的自己不从杨广的身体上摔下来。
　　此时的秦氏，整个人都像是挂在杨广的身上，杨广站在地上，正面搂抱着秦氏，两人毫无凭靠的站在屋内的空地上，用秦氏从未体会过的羞人姿势操干秦氏。只见杨广一手托住秦氏肉嘟嘟的屁股，另一只手抱住她修长的右腿，用力的向外分，将整个淫水横流的阴部尽可能的分到最大，同时暴涨的大鸡吧一耸一耸的随着腰身挺动，向斜上方冲击着秦氏的蜜穴。
　　“啊……好爽……好刺激……啊啊啊……也好羞人啊……人家从来没有……嗯……体会过啊……夫君……啊好丈……夫……你……你好……会玩呀……嗯嗯嗯……人家的……啊小穴……唔……要被你干死……了啊……受不了了啊……用力啊……人家好……爱你啊……”
　　秦氏从来没有体会过如此淫靡的动作，直觉即羞涩又爽快，一波波强烈的快感冲击着秦氏的脑海，令她情不自禁的扭捏着娇躯，如不瀑布般的秀发披散开来，随着秀美的脑袋的如饥似渴的飘荡着，样子真是风骚蚀骨到了极点！
　　杨广被秦氏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的鸡巴拼命上顶，同时抱住秦氏娇美的身子，双腿开始在房间中的空地中迈步。杨广故意走的很慢，而每走一步，原本就长度惊人的大鸡吧更是深入的顶击秦氏的花心，似乎是快要顶穿她的子宫了。
　　“一二，一二……”
　　杨广的口中不时粗重的喘着气，这样的姿势尽管刺激，却也极度耗费体力，没有强壮的身体和强有力的臂膀，是绝对达不到的！
　　“夫君……啊……好丈夫……好相公……我要……你的好老婆……好妹妹要嘛……我要你……要你用……啊……这种方式干……死……我……啊……好羞人啊……我怎么……嗯……能说出……啊这种话……呀不……管了……啊……人家好爽……好……唔……好想要……啊……”
　　杨广用这种姿势操弄秦氏，直接是让她爽飞上了天，秦氏此时感觉自己好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过这匹马却能进入身体控制她、取悦她。
　　秦氏后背向后挺，狠命随着杨广的节奏用小穴套弄杨广的大鸡吧。杨广则用力搂住她的粉腿，又将鸡巴狠狠的挺上去。啊……太深了……相公……啊你……要了人家的……命了……啊……“又攻击一次，秦氏更加兴奋，于是她保持这样的姿势，开始摇动大白腚。
　　“哇……啊啊……”
　　秦氏感觉出火热的龟头碰到屄心子上，从下半身传来从没有经验过的快感。这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，她的身体无力地向前倾。杨广则用手紧抱住秦氏那软绵绵的身体，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。
　　“啊……啊……啊……好哥……好妹妹……要……要飞了……要被你的……嗯大……肉棒……插烂了……干死了……啊啊啊……”
　　秦氏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。秦氏用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令她把自己完全投入。
　　可是就在这个时候，杨广的活塞运动突然停止。啊……不……别停……下……人家还……要嘛……好人……求你……嗯干我……用力的干翻我……嘛……“秦氏左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“干你也不是不可以，但你要告诉我，我的肉棒它大不大。”
　　尔泰停止了动作，却是坏笑着问道。
　　“大……好大……啊啊……快点干我……嗯……好嘛……”
　　此时的秦氏已经完全神魂颠倒了，她只希望杨广的大鸡吧能够狠狠的操她，干她！
　　“那粗不粗？”
　　杨广依旧坏笑着。
　　“好粗，也好热，人家好像要，干的人家好舒服。”
　　秦氏迷乱的回道。
　　“那比罗艺的怎样？”
　　杨广坏笑愈发深了。
　　“……比他的大，也粗，嗯……”
　　秦氏羞赧的回道。
　　“那你更喜欢谁？更想要谁干你、插你？”
　　杨广语气加重的问。
　　“想你……干……我……”
　　秦氏臊的满面通红，“人家……嗯……只喜欢你……嘛……”
　　“喜欢我？我是谁？”
　　“你是人家的好相公、好丈夫嘛，冤家，小坏蛋，相公大坏人，求求你，干人家好不好，人家好想嘛，求你了，快呀……”
　　秦氏已经被杨广完全挑起了情欲，怕是她这一辈子再也离不开杨广的大鸡吧和他这个人了，尽管心中娇羞无匹，秦氏仍是风骚蚀骨的央求杨广大鸡吧再次抽插自己。毕竟这次激情分别以后，下次再品尝到这样的美味还不知道要到何年何月呢！
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”
　　听着原本高高在上的秦氏，此时却因为自己带给她的极致满足而不得不低声下去的哀求自己插她，杨广不由的心中好一阵得意。他用双手托住秦氏的雪臀，轻轻摆动了几下，示意秦氏用先前自己插她的方式来插自己。
　　秦氏羞涩的白了杨广一眼，却是咬紧红唇，却是按照杨广的示意，双手放在杨广的肩膀上做支撑，让屁股上下活动：一旦让鸡巴进入到根部，就在杨广的辅助下慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。这时秦氏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……好美……”
　　秦氏嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。
　　“啊……啊……好爽啊……”
　　秦氏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从双股间流到地板上！“不行了……啊……要泄……了……不要……不……要……”
　　她咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“啊啊啊……不行了……喔……小屄爽死了……啊……啊……死了……喔……要丢了啊……啊……美死了……操死我吧大鸡巴哥哥……啊……好舒服……不行了啊要丢了……啊……”
　　秦氏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。
　　“干……干死你……啊啊……”
　　杨广从秦氏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺了一下便也射了精。完全射出后，皇后的阴道仍缠住杨广的鸡巴，像是一架榨汁机要榨干杨广的每一滴精液！
　　又是一番激烈的龙争虎斗，此时他们两人的心灵和身体已经都融为了一体，已经忘记了整个世界的存在，经历风暴之后的两人，仿佛是从汹涌澎湃的大海上滚落沙滩，一动不动。




　　第030章、天保将军

　　第二天早上的时候，杨广艰难的从床上爬起，当然不是从秦氏的床上，那样不就被发现了吗？征讨大军终于开拔回京了，杨广望着站在城楼上一直恋恋不舍的秦氏，对她点了下头，万语千言尽在不言中！现在杨广暗自发誓，一定要尽快谋夺太子之位，等当上皇帝以后就想办法把自己的女人都接到京城洛阳，给她们一个名分！
　　回到京城里隋文帝杨坚的封赏自然是少不了，又给了杨广二十万两银子，让杨广的夺嫡本钱更加雄厚了。接着又是犒赏三军，和加封罗艺为幽州道大总管兼靖边侯之位，而且罗艺的儿子罗成也到了罗艺，这是杨广特意带来的，就是想让罗成一直呆在自己的身边效力。而罗成也被杨坚封为晋王府侍卫副总管之位，罗成也名正言顺的加入了杨广的晋王府。
　　值得一提的是，杨广特意夸张了宇文成都的功绩，把他说的如何英勇。先是大战大漠银枪罗艺，三两下就击败罗艺，然后又是单挑幽云十八骑，所到之处人仰马翻的，无人能挡下宇文成都一回合。最后有大战冷月寒枪罗成，二人又是一场大战，最后罗成不敌败退。在这场战役里宇文成都是绝对的头功，是我大隋的顶梁柱等等，反正杨广是把宇文成都夸的上天下地独一无二的绝世豪杰。这把隋文帝杨坚高兴的，大隋出了这样的栋梁之才，以后看谁还敢反叛，宇文成都过去一凤翅镏金铛就砸扁他。隋文帝杨坚当场册封宇文成都为大隋第一勇士，和大隋的天保将军，英勇侯！一时间宇文成都成了整个大隋朝最红的红人了，手里也有实权了，被隋文帝杨坚任命为京城洛阳城外十万御林军的总管，掌握着整个京城的命脉。看着事情朝着预期的效果发展，杨广心里大爽，有了宇文成都这颗棋子，就算以后自己当太子犯了错，杨坚也不能拿自己怎么样了，大不了来个兵围洛阳。
　　“来，成都，看看这件铠甲如何？”
　　回到晋王府以后，杨广就把特意打造的雁翔铠取来让宇文成都穿上，果然是人靠衣裳马靠鞍，宇文成都穿上铠甲以后显得更加霸气，不愧是大隋第一勇士！可是杨广现在心里却有些不舒服了，宇文成都如此了得，也不知道自己以后能不能驾驭的了他，如果他和宇文化及一条路走到黑，那自己手中的力量能不能制服他？想想杨广就绝对头疼，唯有尽人事而听天命了！
　　“报，禀晋王殿下，门外有位叫长孙无忌的少年要见长孙晟统领！”
　　门外跑进来一个守门卒禀告杨广。由于宇文成都已经是京城御林军的总管了，就不能在成为晋王府的侍卫统领了，现在统领一职由罗成担当，副统领就是长孙晟了。至于齐国远和李如珪二人也被任命为侍卫队长了，虽然不是太大的官职，可是每月有大把的银子拿，有美酒佳肴吃着，而且还可以大摇大摆的进出青楼，简直就是神仙一般的日子，所以二人也是对杨广忠心不二，暗自发誓一定要立下大功，已报晋王殿下的厚爱！
　　“殿下，是小儿来了，属下去带他进来！”
　　长孙晟喜上眉梢，说着就大步流星出去了。长孙无忌！“杨广先是一愣，接着大喜，这个长孙无忌可是李世民的大唐王朝开国的栋梁啊。由其是凌烟阁的众多功臣死后，全靠他和尉迟恭的支撑，不然大唐就不会有什么贞观盛世了，也等不到武则天的祸害朝政了！杨广想到如果现在就把长孙无忌留在身边，那么李世民手里就少了一张牌，自己也就少了个心腹大患，何乐而不为呢？
　　不大一会儿，长孙晟就领进来一个虎头虎脑的少年，身上背着一张大弓，杨广猜测那就是以后长孙无忌威震天下的逍遥弓了。还不见过殿下？“
　　长孙晟对自己的儿子喝道。草民长孙无忌见过晋王殿下，殿下千岁千岁千千岁！“长孙无忌跪下磕头。快起来快起来！嗯，果然是英雄出少年啊！”杨广欢喜的打量着长孙无忌，想越看越高兴啊，心里大吼道，李世民你的小弟我收下了！
　　“长孙晟，以后长孙无忌就跟着你吧，在本王的府上效力！”
　　杨广赶忙把长孙无忌安排到晋王府，生怕别人抢了去。是殿下！“长孙晟点头应道，而长孙无忌则好奇的打量着杨广，貌似是丈母娘挑女婿那种眼光看着杨广，把杨广看的心里大寒，大呼长孙无忌不会是玻璃吧！其实不然，长孙无忌之所以这样观察杨广，主意是临行前自己的妹妹长孙氏特意叮咛自己把杨广的相貌记住，然后告诉她。（长孙氏。小字观音婢，其名于史无载。这里的人物年龄完全是为了小说的剧情发展，和历史完全不同，大家不要太认真了！长孙无忌料想肯定是自己的妹妹对晋王杨广心生爱慕，不然怎么会闲的那么无聊让自己仔细观察人家呢？
　　就这样杨广手里又多了长孙无忌这一张王牌，而且还是个文武全才，这让杨广大喜，心道用不了多久自己就会把晋王府发展的超过大唐时秦王府，成为自己征战天下的基石！




　　第031章、军舰

　　转眼之间杨广回京已经一个多月了，期间杨广偷偷入宫和独孤皇后缠绵了一次，以解独孤皇后饥渴的身体，然后有和自己的大嫂元氏在城外的寺庙也偷摸激情了数次，把刚开瓜的元氏滋润的整个人容光焕发。光彩照人，可惜杨勇捞不着，元氏的小洞只留给杨广来用！
　　这日独孤皇后遣人秘密通知杨广隋文帝的生日要到了，让他准备一下，但是又特意嘱咐了一下杨广千万别太奢侈浪费了，给杨坚一个好印象，这次的印象严重到会不会更替太子的地步。杨广听了独孤皇后的传信，赏赐了来者，打发走了密使以后，就开始为送杨坚什么礼物而发愁了！既要与众不同，又不能太张扬奢侈了，这可怎么办才好。突然杨广想起一样东西，这样东西一定会让杨坚喜欢的，而且如果现在就开始建造的话，那么自己登基称帝以后，就省下很多时间，直接就可以用它纵横整个地球了！这样东西就是军舰！
　　当然了这不是现代社会的铁甲舰，而是和明末荷兰人用的那种大型战舰，杨广猜测以现在大隋的工匠应该可以造出来！想好主意，杨广就开始画图纸，当然也是画个大概，毕竟没有见过真正的，只能模仿个表面出来。当杨广把图纸交给木匠制造的时候，那名工匠惊为天物，对杨广真的是佩服的五体投地。
　　又过了十多天的时间，终于到了隋文帝杨坚的寿诞了，真的是普天同庆，整个京城都沸腾了。百姓是真心拥护杨坚的，没有杨坚的统领，百姓还生活在北周与北齐的战火之中，还为温饱而发愁，是杨坚让他们过上了安定的生活，是杨坚让他们过年的时候有顿肉吃，有件新衣服穿！
　　大内皇宫，文武百官齐聚，歌舞升平，一派繁荣昌盛的景象。要说这寿诞的最高。潮就是敬献礼物了，文武百官争相讨好皇帝，什么稀奇古怪的东西都纷纷呈到隋文帝的眼前。隋文帝杨坚对于文武百官送的金银珠宝是看都没有看一眼，今晚他的目标是自己的五个儿子，从而观察五个儿子的才能和胆识，谁更优秀更能讨他的欢心，太子之位就离谁更近一些！
　　首先是太子杨勇，献上的是一副东晋王羲之的字画，可是杨坚只是瞅了一眼就让人放到一边了。接着是三子秦王杨俊献上的是一个黄金打造的战车，意思是大隋的战车能够驰骋大漠。可是他不知道的是他的浪费让杨坚很反感，根本没有达到预期的效果。接着是四子蜀王杨秀，他从蜀地搜寻到据说是诸葛武侯的第一把诸葛连弩，虽然很有意义，可是这并不能让杨坚满意，毕竟现在有车弩，这个可比诸葛连弩强多了，所以杨秀的苦心白费了！五子汉王杨谅送的东西更俗，直接就是一把宝剑，说是当年汉高祖刘邦斩白蟒起义时用的宝剑，这要是放到现代社会绝对是无价之宝，可是在杨坚的眼里就是一块废铁。他刘邦开阔的疆土有我杨坚的大吗，刘邦算什么！
　　看完了四个儿子的礼物杨坚是满心的失望，最后只剩下晋王杨广了，隋文帝杨坚暗道广儿你可别给父皇掉链子啊！只见杨广命人抬上来一口大箱子，打开箱子以后从里面拿出一个被红布盖着的三角形东西，等杨广拉开红布以后，整个寿宴都安静了！文武百官，甚至隋文帝杨坚都愣住了，这是什么东西啊！看着像船，可是又和大隋的船只不同。广儿，这是何物？“
　　杨坚自己看不明白，只好问杨广了。启奏父皇，这是无敌战舰！“杨广给军舰起了个霸气的名字。无敌战舰？”
　　文武百官和杨坚都默念了一句，大家心里都在鄙视杨广，太能吹牛了，还无敌战舰呢，就没有听说过有不打败仗的军舰。
　　“为什么叫无敌战舰？”
　　杨坚问道。父皇请看！这个无敌战舰只是模型，实际长度有三十余丈，（大约相当与现在的一百多米）整个船身由木头制造，分为两层，下面的齿轮带动行进，不用船桨，十分快捷。上面是箭楼和霹雳车，用于远程攻击，而且有帆，能够在大风天气高速航行，从扬州到登州只需要一日一夜。父皇再看，船身下面有犁铁，能够把中型的船只一下撞成两半，即使被敌军包围也能撞出一条血路！所以孩儿给他其名无敌战舰！“杨广详细的介绍了整个军舰的结构和功能，把隋文帝杨坚和文武百官唬的一愣一愣的。
　　“哈哈，好啊，这才是朕喜欢的东西，这是朕今晚收到的最好的礼物！广而，你做的好！”
　　杨坚大喜，连声夸奖起杨广来，让其他四个儿子脸色十分难看！“皇上，微臣有个提议！”
　　一旁的靠山王杨林站出来说道。哦，王叔有什么尽管说！“杨坚心情大好，这才是明主，懂得什么才是有用的东西，这个战舰模型虽然所费银两不多，可是却对江山社稷有大作用，这才是身为人子应该做的，而不是贪图享乐！
　　“皇上，微臣以为应该大力建造这种无敌战舰，以用于战争中！微臣镇守登州以来，屡次被东面的扶桑贼寇骚扰，微臣大军一到他们就坐海船逃离，等微臣一离开，他们又登陆掠夺，实在的可恨至极啊！现在有了晋王殿下的无敌战舰，我们正可以大量制造，然后组成舰队，打到扶桑去，一举灭掉这个贼窝，还我大隋一个安定的沿海！”
　　杨林说着语气激动起来，因为杨广的发明解决了一个长期困扰他的难题，这怎么能不让杨林高兴！
　　“王叔所言极是，就按王叔说的去办吧，先打造五十艘这样的无敌战舰，等造好以后在搭配上我们的运兵船，出海远征扶桑贼寇，一举扫平这个祸害！”
　　杨坚豪迈的说道。吾皇圣明！“文武百官高唱赞歌。晚宴开始！”现在杨坚心情不错，吩咐太监让御膳都上来，今夜隋文帝杨坚要与众臣同乐。广儿，你母后叫你过去呢，有事情吩咐你，你快去吧！“正与文武百官相互敬酒的杨广，被隋文帝杨坚叫过去。是父皇！”杨广心里暗道这个母后也太饥渴了，怎么在今夜就招自己过去，难道不怕被隋文帝一时兴起堵在床上吗？虽然是这样想着，可是杨广还是快步向后宫走去，说实在的，他也有点想独孤皇后那风骚的身子了！
　　“看着杨广远去的背影，隋文帝杨坚对身旁的靠山王杨林说道。王叔觉得广儿如何？”
　　“晋王殿下少年英才，有雄才大略，有皇上之风采。而且从灭陈开始就表现出杰出的才能，堪称我大隋的栋梁之才！”
　　杨林是交口称赞，别忘了杨林可是收了杨广的龙泉宝剑呢，现在杨林才发现这把龙泉宝剑是多么的完美，任何兵刃只要和龙泉宝剑对碰，那下场一定是断为两截！杨林简直是爱煞这把兵刃了，所以在为杨广美言方面是一点也不吝啬，一直忽悠隋文帝杨坚。
　　“那王叔以为如果让广儿做这储君之位若何？”
　　杨坚试探性的问道。“呵呵，不需微臣多言，皇上心中已经有了决断！”
　　杨林模棱两可的说道。“哈哈，王叔咱们叔侄之间还用这样拐弯抹角吗？是啊，朕心里有让广儿为太子的打算，可是太子杨勇并没有过错，一但废掉他，恐怕会招来非议，朕现在很头疼啊！”
　　杨坚叹息道。“皇上在观察一段时间，而且现在皇上龙体康健，是否更换太子一事不用着急！”
　　杨林劝慰道。“呵呵，是啊，朕还想再活十年呢！”
　　杨坚向往着，如果杨广在这的话一定会鄙视这个老不死的，你啊别说十年，五年就到头了！




　　第032章、重温旧情

　　在皇后的寝宫，杨广看到独孤皇后，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，杨广心中涌起无限的骄傲，但是杨广还不想这么快就吞下这到口的美食，因为杨广知道今天的时间很充足，没有人会来打扰他和自己母后的好事！杨广要让独孤皇后急、让杨广羞，让独孤皇后揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯独孤皇后性感美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大大鸡巴痛快淋漓的满足独孤皇后饥渴己久的原始情欲。
　　杨广继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起独孤皇后玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和烛光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　感觉到杨广的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，独孤皇后玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这混小子明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足自己的瘾子，让自己难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”了，纵是心急如焚却又无可奈何，独孤皇后只能微嗔道。你还没看够吗！“听到独孤皇后似乎急不可耐的娇嗔，杨广内心得意万分，你急我偏不急，此时的杨广就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的小麦色肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，杨广爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　微凉的夜风轻拂着独孤皇后雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为独孤皇后如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　杨广情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　独孤皇后娇贵的乳头给杨广吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨广的恣意玩弄、挑逗刺激下，独孤皇后柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨广的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的独孤皇后反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道。不要！“偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，杨广的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在杨广面前保持端庄形象的独孤皇后整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出。啊……喔……”被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私处，独孤皇后产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱杨广的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使独孤皇后全身酥麻，力不从心。背德的官能刺激使独孤皇后兴奋中带着羞惭与期待。杨广轻薄独孤皇后的手法比隋文帝杨坚大胆高明百倍，杨广的肆无忌惮更使独孤皇后尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的独孤皇后不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着杨广的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。床榻上，独孤皇后倒在杨广的怀里，伸手握住杨广的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，独孤皇后的精神已经上来了，于是展开第二波的攻势，杨广让独孤皇后背转身体趴在床榻上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，杨广两手扶着独孤皇后的美臀，手指分开独孤皇后的阴唇，龟头轻轻的顶在独孤皇后的阴核上，在独孤皇后的穴口来回摩擦。顶了一会儿，独孤皇后用右手撑持着床面，左手从跨下伸过来，握着杨广的肉棒，将小杨广导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　杨广顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到独孤皇后温暖滑腻的体内。独孤皇后“哼”了一声，主动的前后挺动，让杨广的肉棒在独孤皇后的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……夫君太棒了……啊……用力……啊……”
　　杨广快速的挺动，独孤皇后也扭动着身体迎合着杨广，独孤皇后很快的达到了第二次高潮，杨广翻过独孤皇后的身体，让独孤皇后躺在床榻上，屁股悬在床边缘，杨广抓住独孤皇后的脚踝，将独孤皇后的大腿分开，肉棒用力的顶入独孤皇后的穴内，独孤皇后扶着床沿，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让独孤皇后不住地高声淫叫起来。天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……哥哥不要停……快用力……啊……啊……“杨广将独孤皇后顶到床边，一把抱起独孤皇后放在床榻的中间，使独孤皇后平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。杨广用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在独孤皇后的呻吟中，杨广将头埋入独孤皇后的双乳间再张开口含住独孤皇后的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　杨广接着双手左右撑开独孤皇后玉腿，随着独孤皇后微抖的气息与娇躯的颤动，独孤皇后胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。杨广将肉棒在独孤皇后穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。独孤皇后被杨广挑逗得春心荡漾，从独孤皇后半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，就可看出独孤皇后的销魂难耐的模样。独孤皇后幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……哥哥！你好坏！”
　　杨广被独孤皇后这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”
　　独孤皇后在娇呼声中显露出止渴的表情。独孤皇后更把光滑迷人的玉腿，摆到杨广的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。“舒服吗？”
　　“哥哥我好舒服……”
　　独孤皇后的成熟肉洞给男人奸淫着，在独孤皇后的巨棒下显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫着杨广的肉棒，那种反应给杨广带来无比的美感。
　　杨广对独孤皇后的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，独孤皇后玉手有节奏性得紧紧捏掐着杨广的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着独孤皇后的会阴，而独孤皇后那收缩的会阴总夹得杨广一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见独孤皇后那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　独孤皇后口中不住咿唔吟着。独孤皇后纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得独孤皇后娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　独孤皇后哼声不绝，只见独孤皇后的紧闭双眼，头部左右晃动着。独孤皇后阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。独孤皇后双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。独孤皇后用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　独孤皇后喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　杨广和独孤皇后胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在杨广火热的棒头上，烫得杨广浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使杨广的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，杨广更猛地向独孤皇后淫穴攻去，令独孤皇后身体后仰狂摇不已，双手搂住杨广的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“就这样……我要射了……要射了……啊，小骚货……独孤……我要射了……独孤……我的小骚货……”
　　杨广边插边叫，看着独孤皇后这个淫荡艳妇，杨广将独孤皇后双腿压向她的胸部，两手不住揉搓着独孤皇后那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。




　　第033章、亲事1

　　独孤皇后小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。独孤皇后心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道。广儿，母后是不是很淫荡，你会不会看不起母后“杨广可以体会到独孤皇后从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着独孤皇后不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。”母后，我不敢说我有多么的能耐，但是我却知道，从你刚刚的表现之中可以看得出来，我带给你的快乐，是别人永远也给你不了的。
　　听到自己的儿子如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，独孤皇后忐忑的心情平静许多，如果连杨广都不能体谅独孤皇后的心情、独孤皇后的需要。而反过来嘲弄独孤皇后的话，独孤皇后真会羞愧而死。
　　还好杨广体贴的为自己开脱道德的枷锁，独孤皇后满是柔情的用力地搂着杨广，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道。成为皇后以后，母后从未有过像现在这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。
　　在杨广柔情安慰下，逐渐定下神来的独孤皇后，又是自怜又是包容的轻声说道。哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。
　　一边说着，独孤皇后一边伸出了灵活的舌头，将杨广射在小洞里的精液用手沾上全都舔入了自己的肚子里。
　　独孤皇后再也忍不住，跨坐在杨广的大腿上，一只手伸到下面扶着杨广的大鸡巴，对着自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢！”
　　当杨广的大鸡巴进入独孤皇后的身体时，独孤皇后忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进独孤皇后的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，独孤皇后用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动着肥大的屁股起伏起来。
　　当独孤皇后蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从独孤皇后的花径里滴出一股爱液，落在杨广的大腿根处。杨广感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动着，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到杨广的大脑里，然后到达四肢百骸，杨广忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住独孤皇后浑圆的肥大屁股，配合着独孤皇后上上下下的屁股也挺动起来。这一刻杨广和独孤皇后彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在慾海中尽情的纵横驰骋。
　　每当独孤皇后的屁股抬起来时，杨广就尽力的收缩着屁股，让大鸡巴完全离开独孤皇后的洞口，当独孤皇后的屁股往下坐时，杨广便用力的往上挺动着屁股，让独孤皇后的洞口和杨广的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦着，每次大鸡巴都能深深的进入到独孤皇后的花径深处，龟头紧紧顶住独孤皇后的花心。
　　这个时候独孤皇后就会忘情的浪叫着，甩动头发，屁股紧紧的坐在杨广的大腿上，左右摇摆或者旋转着，让大鸡巴在独孤皇后的花心深处摩擦着。“夫君，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　独孤皇后大声的尖叫道。
　　“喜欢被我操吗，母后？”
　　杨广听到独孤皇后无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？杨广突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到独孤皇后的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被自己的儿子操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　独孤皇后摇晃着身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约一个时辰后，杨广让独孤皇后换了一个方向，由背对着独孤皇后改为面对着杨广坐在大腿上，这样杨广可以一边做爱一边亲吻独孤皇后的嘴，还可以看到独孤皇后舒服的表情，更可以用双手抚摸着独孤皇后丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　独孤皇后两只手伸过来扶住杨广的肩膀，屁股前后挺动着，在杨广大腿上摩擦，杨广也伸手过去，从后面抱住独孤皇后的肥美臀部，帮助独孤皇后前后摇动，让独孤皇后的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“母后，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”
　　杨广愉悦的说道。
　　“嗯！我也好舒服，儿子的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”
　　独孤皇后忘情的说道。他们一边做爱一边交流着，说出彼此的感觉，感受着他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是独孤皇后一个人在浪叫，喃喃的说道。夫君！我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！我快要飞了，要飞了“杨广将双手缩回来，攀上独孤皇后那两座挺拔的乳峰，在独孤皇后的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让独孤皇后挺拔的玉峰在杨广的魔掌下展现着各种不规则的形状，时而用力向下压，把独孤皇后的乳房压得扁扁的，时而两手抓住独孤皇后的乳峰向中间挤压，让独孤皇后的乳沟变得更深、更狭小。
　　杨广看着独孤皇后在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。杨广低头含住独孤皇后左边的乳头，轻轻的用舌头舔着，并围绕着独孤皇后的乳晕打转，布兰妮的乳头看起来可爱极了，很能给杨广视觉上的刺激。杨广的舌头对乳头的刺激让独孤皇后享受到更大的舒服感，独孤皇后很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是独孤皇后用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴着杨广的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到杨广的脸上。
　　杨广把独孤皇后的乳头含在嘴里，用力的吮吸着，就像回到婴儿时代一样，不时转动着嘴巴，用嘴唇在独孤皇后的乳晕上摩擦着。杨广的右手此刻正在刺激独孤皇后的另一颗乳头，杨广用手掌压住独孤皇后的奶子，旋转着，然后用两根手指捏住独孤皇后那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将杨广挑逗的本领全部施展开来。
　　在杨广的上下夹攻下，独孤皇后享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向独孤皇后涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞着，嘴里发出“啊！啊喔”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“我、我快要死了，死了，噢……我受不了，啊！美死我了，啊！我要飞了，我要飞了……”
　　独孤皇后忘我的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡着，尽情的诉说着这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个皇宫的人都会听见独孤皇后惊天动地的浪叫了吧！
　　这时独孤皇后也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。独孤皇后原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖着，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击着独孤皇后的感觉神经，令独孤皇后兴奋到了极点。
　　独孤皇后感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随着花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在杨广的怀里。同时杨广也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令杨广一下子兴奋到了极点，就在这个时候，杨广感觉到独孤皇后的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击杨广的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。
　　在独孤皇后涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住杨广的大鸡巴，好像黑洞一样，杨广每抽出一次都要花费很大的力气。在独孤皇后体内吸力的攻击之下，杨广心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精子射进独孤皇后的花心深处，独孤皇后又忍不住抽搐了一下，发出满足的“嗯嗯”之声，杨广终于和独孤皇后同时达到高潮，攀上激情的顶峰。




　　第034章、亲事2

　　最后独孤皇后瘫软在杨广的怀里，浑身一丝力气也没有了。“广儿你老是射在母后体内，万一母后怀孕了怎么办？”
　　独孤皇后秀眉微皱，好像有什么心思似得。“怀上了就生下被，就当我们的爱情结晶！”
　　杨广不以为然。“哼，小鬼不怕你父皇把你五马分尸啊！”
　　独孤皇后掐了杨广一下，嘟起小嘴撒娇道。“呵呵，能够得到母后这么漂亮的女人，即使马上死也值得了！”
　　杨广深情的说道，把独孤皇后感动的紧紧抱住杨广的虎腰，不舍得放手。
　　“人家这次找你来是告诉你，母后为你定了一门亲事，女方名叫萧美娘，今年十四了，和你年龄正相当！”
　　独孤皇后终于说出了今晚的最终目的。
　　“什么？”
　　杨广心头一震，暗道还是来了吗？“怎么了，你不愿意吗？”
　　独孤皇后心里一喜，“额，我现在不想那么早找夫人，只想和母后一起？”
　　杨广撒了个慌，其实是反感那个萧皇后，马桶级别的女人，谁愿意要？“算你有良心啦！”
　　独孤皇后甜蜜的依靠在杨广的肩膀，幽幽的说道。“其实这门亲事是你父皇定下来的，母后也不好回绝，而且你也到了成家立业的年纪了，也该为大隋，为杨家开枝散叶了！”
　　虽然不情愿，可是该说的，独孤皇后还是要说。
　　“那能不能换个人？那个萧美娘我连见都没有见过，品德怎么样都不知道，我想还是换个我比较熟悉的吧！”
　　杨广已经想到了一个女人，她才是为了皇后的不二人选！“哦，是什么人？”
　　独孤皇后来了兴趣。“就是我府上侍卫副统领长孙晟的女儿，长孙氏，今年刚十四，和儿臣的年龄相仿，而且品行端正，是个好女人！”
　　杨广说着脸上露出了得意的笑容，不为别的，把李世民的女人抢过来，那心里的得意是没有人能理解的。杨广心中冷笑，李世民，现在是你是未来老婆，以后就是你的老妈，你的姐妹和嫂子弟妹，最后就是把你们李家一勺烩了！
　　“哦，这样的女人倒是不错，等我跟你父皇说声，推了那门亲事，就迎娶这个长孙氏为王妃吧！”
　　独孤皇后表面显得很平静，心里却笑开了花，为什么？独孤皇后见过那个萧美娘，那个狐媚的样子看的独孤皇后直皱眉头，心里很不舒服。万一自己的儿子被这个骚。货迷惑的流连忘返，不搭理自己了怎么办？自己可是刚体会到做女人的快乐啊，怎么能中断呢？所以刚才独孤皇后在开口说给杨广提一门亲事的时候，是满心的不愿意，现在好了，不用担心儿子被那个狐狸精迷惑了，以后儿子还是自己的，那根大宝贝还是自己的！
　　商议妥当杨广就穿衣离开了，毕竟今天是杨坚的生辰，皇宫里的耳目众多，难保不会有那宵小之辈跑到杨坚那里打报告，如果被堵在被窝里，那杨广和独孤皇后就都完了。杨广的千秋大业也彻底玩完了！所以为了以后的美好生活，现在的分别只是暂时的，独孤皇后和杨广都狠下心肠，熬过这段艰难的岁月。
　　杨广离开皇宫的时候，晚宴还没有结束，杨广也没有去和杨坚道别，直接就回到了晋王府，他现在是静等独孤皇后的消息，还有就是杨广发现最近自己有些力不从心了，就是说杨广最近有些纵欲过度，身体有些受不了了。这让杨广很是气恼，暗道自己正值最精力旺盛的时期，竟然有些肾虚了？杨广无奈了，没办法，想要喂饱一个饥渴的怨妇是需要惨痛的代价的，所需要的弹药也是庞大的！杨广打算让人找些双修的功法，自己慢慢修炼，老是这样茫无目的的瞎弄，早晚阳痿，到时候看着身边那么多如花似玉的美人，只能看不能吃，那自己不杯具死啊！
　　等到第三天的时候，杨广终于得到一个好消息，那就是他迎娶长孙氏的亲事被杨坚答应了，只不过还要迎娶那个萧美娘，用杨坚的话就是多为皇家开枝散叶，女人多多益善！对此杨广只能闷声发大财了！




　　第035章、洞房之夜1

　　一个月后，杨广大婚，同时迎娶两位晋王妃，文武百官齐来道贺。一番凡腐礼节过后，就到了入洞房的时刻了。站在两个房间的门口，杨广犹豫不决，到底先进哪个房间呢，思索良久，杨广走进长孙氏的房间，从这一刻开始，杨广已经把长孙氏定为未来的皇后了！
　　只见现在的长孙氏身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派端庄庄严之气。
　　杨广看着如此美人，他这个色中枭雄怎么能受得了。杨广的大手从长孙氏的衣襟滑入，将柔软的握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，长孙氏“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在床榻上。四唇相接，双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬间，数月的愿望终于成真，他们紧紧的拥着对方，将满腔的爱意化做浓情一吻。
　　“让奴家先来服侍你吧……”
　　长孙氏用几不可闻的声音说道，然后轻轻将杨广推倒在床上，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的笔直挺立，上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。
　　长孙氏看得呆住了，脸一红，白了杨广一眼，嗔道。哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。
　　“谁叫我的夫人这么美，这么诱人呢？”
　　杨广两眼发光的看着长孙氏柔嫩的胴体，那眼光仿佛要把长孙氏的衣衫完全融化一样。
　　杨广的一句“夫人”叫得长孙氏全身一舒，她伸手握住，羞红着脸说道。殿下，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。
　　长孙氏如撒娇的声音说得杨广心里一荡，他明白以后长孙氏就是自己的人了，他双手环抱着观音，郑重的说道。我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。
　　“讨厌，谁要你雨露滋润了。
　　长孙氏脸上更加的羞红了。
　　长孙氏握着杨广粗热的，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，长孙氏的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在床上出神。
　　“嗯嗯……夫人快点……好难受……上下套弄就好了……”
　　杨广的声音将发呆的长孙氏唤醒，望着杨广有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住杨广的宝贝，缓慢的上下套弄起来。
　　“哦……哦……好舒服……夫人继续啊……”
　　杨广舒服得不断催促着长孙氏，长孙氏的手指白嫩柔软之极，握着杨广的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让杨广的身心一阵舒爽。
　　长孙氏握着杨广的上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，自己可是很传统的女人，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，自己已经慢慢的接受了杨广了，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这两种念头在长孙氏的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。
　　心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。长孙氏逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的龟头在阳光下闪闪发光，长孙氏突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。
　　“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”
　　突如其来的燥热传遍长孙氏的全身，脑子里忽然闪过一个念头。这么粗长的如果能插进自己的中，那会是怎样的一个光景呢……“长孙氏被这个想法吓了一跳，心里立刻”碰碰“直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮杨广服务。
　　可不知道怎么搞的，无论长孙氏怎么用力，杨广的始终坚挺无比，只从龟头的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有的迹象。长孙氏的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的依旧是毫无动静。
　　虽然杨广没有太大的反应，但是长孙氏的身体却越来越热，一波波的欲焰焚烧着她的神经，长孙氏只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。
　　“夫人……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”
　　杨广似乎已经到了欲望的顶点，快要压制不住体内的欲火。
　　“殿下，忍着点，马上就好了，我……”
　　长孙氏看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见杨广屁股猛的向上一冲，恰巧撞进长孙氏刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在龟头的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让长孙氏立刻扬起头来，长孙氏全身一震，立刻将吐了出去。
　　“你……”
　　长孙氏撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责杨广几句，却听见杨广求欢的声音。
　　“啊……夫人……刚才是怎么回事……可真舒服啊…夫人继续……”
　　听到杨广的声音，长孙氏愤愤说道。休想。
　　刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。
　　“宝贝乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”




　　第036章、洞房之夜2

　　“哼，不用你教训我，我做就是了，不过到时候你也要帮我做。
　　“呵呵，当然。
　　杨广脸上一喜，连忙答应了。
　　长孙氏心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将杨广的宝贝含在口中，用力的吮吸起。
　　“啊……舒服……舒服啊……宝贝儿……”
　　被滑腻的香舌包裹着，杨广平静的心渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让宝贝在长孙氏的口腔中进进出出，带出大片的，顺着流出，让杨广的宝贝整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。
　　长孙氏的玉手旋转着在上捋着，两片香唇卡在龟头下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着龟头的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将长孙氏的玉指染得濡湿。
　　“啊……啊……啊……”
　　新鲜的刺激终于让杨广激情骤发，在长孙氏毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了长孙氏口中。
　　长孙氏连忙吐出，玉手倒也不敢离开，继续上下套动，将中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从龟头的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。
　　“呼～”杨广大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。
　　长孙氏将最后的一丝粘稠浓液从中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色，看向杨广的眼神不满是火气，向涩墨说道。殿下，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到人家的嘴里呢？“
　　“不好意思，一时没忍住。
　　杨广笑笑说道。长孙氏转过身去，不理会杨广的辩解。杨广也不多说，一下子翻身把长孙氏压在了身下。
　　“你，你干什么？”
　　长孙氏一惊，惊叫声脱口而出。
　　“干你！”
　　杨广盯着长孙氏，一脸严肃的说道。长孙氏愣愣的看着杨广，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。看着杨广这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。
　　“哼，没个正经的。
　　长孙氏羞涩的一低头，不再看杨广。
　　杨广微微一笑，看着长孙氏凹凸有致的身躯，表情庄严的脸上却满是的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了长孙氏的衣衫。
　　杨广将头钻进长孙氏的怀里，脸贴着柔软的，鼻孔中却充塞着浓郁的芳香气息，他舒服的呻吟一声，说道。宝贝儿，你的胸部好柔软哦。
　　长孙氏嘤咛一声，脸红得不知道说什么好了，听到这样的赞美，她的心里乱做了一团，不知道是高兴还是羞涩，或者两者兼有吧。
　　杨广的手顺势从长孙氏宽大的礼袖中了进去，将那光光滑滑、柔柔棉棉的握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过嫣红的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在长孙氏身上，也爽在她的心头。
　　“嗯嗯。
　　长孙氏轻声的呻吟着，但是随即反应过来，她死死的咬着唇，不让自己再发出这种羞人的声音。
　　“宝贝儿，如果感到快乐你就大声的喊出来吧，我喜欢听你呻吟的声音。
　　杨广一边抚摸着长孙氏的玉峰，一边在她的耳边轻轻的说道。哈出的热气刺激得长孙氏浑身一震，痒痒麻麻的感觉立刻传遍了全身。
　　“不要，我才不要发出那么羞人的声音呢。
　　长孙氏羞得双手捂着自己的脸，再也不敢看杨广了。
　　杨广微微一笑，手上的力道逐渐加大，丰满的在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。
　　杨广的另一只手则来回抚摩着长孙氏那细腻的大腿，一遍一遍的抚弄，让她洁白的大腿渐渐变成了一层美丽的玫瑰色，而长孙氏就在这种抚弄中不断的战栗着。手指逐渐往上，再往上，终于，他将整支手掌贴上长孙氏的阴部。
　　轻巧的解开了长孙氏的渎裤，杨广的手指更是直接按在那条令人神驰的裂缝当中，轻轻撩拨着娇嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　尽管再极力的忍着，但是长孙氏还是忍不住发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让涩墨的手掌和自己的牝户做着全方位的接触。
　　长孙氏红润的樱唇寻上杨广的小嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。杨广用力的将长孙氏的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击长孙氏舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。
　　良久，唇分。一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。
　　衣裳一件件的离体而去，长孙氏那白玉凝脂般的娇躯终于完全呈现在杨广的眼前，纤细的雪白娇躯一丝不挂，吹弹可破的长孙氏双腮上满是绯色的红晕，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，看着有些愣神的杨广，长孙氏瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的烛光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的杨广此刻亦不由为眼前长孙氏所展现出来的美丽而惊叹，她的美除了身体上的美，还有她那无与伦比的圣洁的气质，那种让人看见了就想顶礼膜拜的气质，那种高高在上，让人仰望的气质更是让长孙氏美得惊心动魄，让杨广忍不住想去拥有她，占有她，想把她珍藏起来，不让任何人看见，她是自己的！
　　如云秀发上挂着晶莹汗珠，粉红亵衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，那神秘的所在上芳草萋萋，下面是一条若隐若现的肉缝，像一片树叶似的。
　　杨广望着长孙氏红云满布的粉面，微笑着说道。宝贝儿，你好美，美得叫人心惊……那么让人心动……我……我永远爱你……“”殿下，奴家也是……“
　　长孙氏红着脸瞄了杨广一眼，然后阖上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。
　　又和杨广纠缠了一阵，长孙氏让杨广躺在地上，自己则跪在他的身旁，玉手解开他的裤带，只见那根晶莹如玉的挺得笔直，棒身上布满青筋，如同一条独眼龙王正向她点头示意。
　　长孙氏先是朝杨广羞涩而又妖媚的一笑，玉手握住微微跳动的，伸出香舌，在龟头上缓缓掠过，舌苔上细小的突起摩擦着龟头的嫩肉，爽得杨广轻哼出声，屁股向上挺起，让宝贝在长孙氏的掌心中来回滑动。
　　潺潺的香涎将杨广的宝贝打湿，长孙氏身子向前微倾，又凑过去吮吸了几下布满褶皱的宝贝，张开双唇并含住了杨广的龟头，为了让这根粗长的尽可能深的进入，她不得不把樱桃小嘴张开到最大的极限，一点一点的吞吃下去，直至感觉到龟头的前端顶住她的喉咙。
　　依然有大半留在外面，长孙氏只得一边“啾啾”舔吸着口中的部分，一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着杨广的宝贝，把玩着那两颗来回滚动的肉球。
　　杨广觉得自己的陷入了一个温暖潮湿的所在，在长孙氏用力的吮吸下，一波波快感从处荡漾而出，迅速传便全身。他舒服的哼吟着，抚摸在长孙氏身上的小手不停点压着肉瓣，温热的蜜汁终于不受控制的从花谷中渗出。两根手指毫不费力的滑入泥泞的腔道，撑开紧缩的肉壁，向里钻去。
　　“哦……好美……来啊……”
　　长孙氏嘴里含着，含糊不清的叫着，空虚的中抽搐连连，挤压着侵入洞穴的手指，粉红色的花瓣微微颤抖，向两边张开，将手指迎进更深邃的空间。
　　一只玫瑰色的肉芽从牝户中悄悄探出头来，却被等候多时的杨广逮着正着，小指在肉芽上轻轻拨弄了几下，便和拇指一起牢牢钳住不大安分的嫩芽，轻轻一搓。
　　“啊～～～”长孙氏浑身一阵轻颤，似痛实爽的长鸣一声，分泌出大量的粘滑汁液。体内的欲望之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上一层凄迷的水气，格外迷人。
　　长孙氏站起身来，洁白光滑的完美胴体上不带任何的瑕疵，毫无保留的展现在杨广面前。
　　胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的秀发象瀑布一样披散下来，长长的浏海掩盖住额头，嫩滑如暖玉的面颊上浮着细细的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。
　　雪玉般的变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　杨广看得怒挺，焦急的催促道。宝贝儿，快来啊……“长孙氏骑跨在涩墨身上，右手的两根手指将娇嫩的花瓣大大的分开，握住杨广的宝贝，让龟头在沾满淫露的肉唇上滑动了几下，便沉腰下坐，想将雄壮的纳入体内。可是谁知道一滑，顶到了长孙氏菊花的上。
　　着让涩墨焦急万分，他的心似火烧一般，急急的催促着。快点，快点啊……“可是谁知观音一点经验也没有，弄了几次也没有弄进去，这让他们两人都焦急万分，非常的不满。
　　杨广实在忍不住了，他翻身而起，一把把长孙氏压在了身下。嘴里低低的说道。宝贝儿，还是让我来叫你怎么做吧。
　　长孙氏只觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，不由得全身一颤，两条修长的玉腿慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。涩墨的龟头沿着那条迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，的大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从中淌出。
　　杨广腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄的信道中，“嗯～”长孙氏轻呼一声，欣喜的泪水从眼眶中流了出来。杨广扣住长孙氏的蛮腰，猛力一挺，“哧”的一声，将整条塞了进去。
　　中的细小凸起摩擦着棒身，层层褶皱裹着涩墨的大，充涨的感觉冲击着长孙氏的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被杨广这重重一击感动得热泪盈眶。
　　“啊啊啊！好美，不要停……”
　　“啊，我的身体，我的身体变得好敏感呀，为什么会这样，嗯嗯，再用力一点，用力！”
　　杨广缓慢的挺动着，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深……随着杨广活动频率的加快，长孙氏中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起，配合杨广的抽插，寻求至美的感受。
　　“啊啊，我只要做你的女人，嗯嗯，好舒服……”
　　长孙氏忘情的呻吟着。
　　杨广见状再无顾忌，将长孙氏的玉腿搭在自己的肩头，大起大落的起来，每一次的撞击都顶在长孙氏的花心之上，酥麻的感觉让长孙氏呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放，一波波的如潮涌出，让杨广更易施为，而她就大声的呻吟着。
　　“啊，啊，啊……”
　　有节奏的声音传得很远很远。
　　猛插了一阵后，杨广握着长孙氏的双手，将她拉了起来，让长孙氏骑跨在自己身上，他则平躺在地上，喘息着说道。宝贝儿，现在你来吧……“长孙氏娇羞的看了杨广一眼，然后双手按在他的胸前，上下颠簸，一次次的将吞入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这洞房中回荡着……




　　第037章、洞房之夜3

　　潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，杨广的龟头毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，长孙氏轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。
　　“嗯……”
　　两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，长孙氏双腿夹住杨广的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一波波的蜜汁。
　　两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。
　　“宝贝儿，你真会弄……学得好快呢……”杨广一边赞叹，一边配合长孙氏的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。
　　长孙氏脸色一红，羞涩撇到一边，“殿下……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”
　　长孙氏完全开放心境，尽情享受的乐趣，也许是体内欲焰太炽，长孙氏的双手竟已托住的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。
　　“哦……顶到花心了……好夫君……再来……快……啊……”
　　一连串的淫词浪语从长孙氏口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将杨广的胯间连带身下的草地打得濡湿。
　　“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”
　　长孙氏高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在杨广身上。
　　“宝贝儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，杨广焦急的问道。
　　“嗯。
　　长孙氏听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的肉体不断的击打着，发生“啪啪”的响声，其中当然还有长孙氏羞涩而高亢的呻吟声。
　　“哎……唷……殿下你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　长孙氏坐进了杨广的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个脑一片空白，只有不停的大声呻吟。长孙氏此时畅快地用力的上下套动着大，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的，令人看了心动。
　　长孙氏的一股股的阴精，直往杨广的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把杨广吮吸得全身酥酥麻麻。
　　杨广也被长孙氏泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着心。长孙氏被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在杨广的身上。
　　“宝贝儿，你没事吧？”
　　杨广关心的问道。
　　“我没事，只是太累了而已，殿下，你到上面好吗？”
　　长孙氏的提议正中杨广的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。
　　杨广将长孙氏的玉腿分到两边，稍稍抽出粗大的，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。
　　“嗯……嗯……”
　　高潮的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，长孙氏曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便杨广的动作。
　　长孙氏的呻吟和脸上浓郁的春情让杨广更加努力的挺动着，并将一对滑腻的丰乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起长孙氏的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。
　　以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。
　　一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，长孙氏终于再次淫叫起来。好夫君……乖夫君……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……“可是长孙氏刚呻吟没多久，杨广抽插了一段时间竟不在动了。杨广停了片刻，长孙氏便忍不住这样的折磨，开口求道。好夫君，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”杨广脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。长孙氏银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。
　　杨广惊讶的看着长孙氏，被长孙氏这样得手，杨广自是极为不满，再次拉高，却不料长孙氏的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论怎么杨广抬高体位，却始终与连在一起，一刻也不曾脱落。
　　“宝贝儿，你好狡猾。
　　杨广看着长孙氏，不服气的说道。
　　“殿下，不要在玩了，奴家那里好痒，你快来帮人家止痒啊……”
　　长孙氏说着，摇晃着雪臀，在杨广身下胡顶乱撞。
　　杨广也不再戏弄长孙氏，双手按在长孙氏的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。无数次的冲刺终于有了成果，龟头撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，长孙氏高声淫叫着。进去了……进去了啊……干的好……再来……再来……啊……啊……“激烈交合的两人在床榻上翻转着，大量的汗水和纷纷向四周抛洒出去，落在床榻上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。
　　“殿下……我又来了……啊……啊……”
　　“宝贝儿……我也要射了啊……哦……”
　　全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，长孙氏瞬间便达到了高。潮，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将杨广的宝贝染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，长孙氏从杨广身上跌了下来，躺在凌乱的床被上，大口的喘息。
　　两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进长孙氏的子宫，瞬间便将子宫装满。
　　长孙氏几乎浑身瘫软的从杨广身上下来了，但是杨广身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着长孙氏。长孙氏看着杨广的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对杨广求饶的说道。不要啦，我，我不行了。
　　说完还眼泪汪汪的看着杨广，一副惹人无比爱怜的样子。
　　这个样子看得杨广心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道。宝贝儿，我还没有舒服呢？“
　　“那，那怎么办，我实在很累了。
　　长孙氏可怜的说道。
　　“没事，你躺着休息就好了。
　　杨广安慰的说道，接着把长孙氏翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了杨广的面前。
　　这种姿态让长孙氏羞涩无比，刚才被杨广摆成这么羞耻的样子，长孙氏就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。
　　“哎呀呀，殿下，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。
　　长孙氏感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让杨广猛吞了几口口水。
　　其实长孙氏这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上杨广那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的高。潮，不知不觉间，长孙氏已经放开了以前的种种矜持。她在杨广身下只是女人，她只想讨杨广的欢心，只想继续享受莫大的快乐。
　　所以长孙氏一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着杨广的神经。杨广“扑哧”一笑，说道。宝贝儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……“长孙氏顾作恼怒状，说道。不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”杨广伸了伸舌头，朝着长孙氏微微一笑，这才走到长孙氏的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将龟头顶在长孙氏的菊花蕾上。
　　“宝贝儿，我要进去了啊……”
　　长孙氏脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的龟头。在强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，龟头终于突破菊肛的阻隔，钻入长孙氏的后庭之中。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛让长孙氏发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。龟头刚钻入菊肛，口的肌肉便紧紧的合上，夹在龟头后面的伞柄处，不让它肆意施为。
　　杨广用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，杨广知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。
　　所以他轻声的对长孙氏说道。宝贝儿，忍着点，一会儿就舒服了。
　　说着他扬起手，重重的拍在长孙氏的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，长孙氏的菊肛不禁一松，杨广顺势将小半的宝贝塞了进去。
　　虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，杨广却又是一掌击下，等到长孙氏的雪臀变得一片赤红，杨广的宝贝完全消失在长孙氏的菊花蕾中。
　　“好紧啊……宝贝儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”
　　杨广一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。
　　起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，长孙氏的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的摇摆不停，她咬紧牙关，配合杨广的抽插，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在杨广的小腹上。
　　“啪啪”的声音让杨广的更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了长孙氏的子宫里。
　　“啊，啊，啊！……”
　　长孙氏猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和杨广的肛。交中获得了绝顶高峰。
　　而发泄了数次的杨广也终于获得了满足，巨大的玉茎从长孙氏的菊花中慢慢的退了出来，只见长孙氏雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上长孙氏现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这种摸样足以颠倒众生。
　　“宝贝儿，你好美。
　　杨广抱着长孙氏柔软的娇躯，抚摸着长孙氏光洁的玉背，深情的说道。
　　“真的？”
　　长孙氏红着脸，痴痴的望着杨广。
　　“恩。
　　杨广也认真的盯着长孙氏说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。
　　这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。
　　杨广抱着怀里长孙氏温软的身体，想着刚刚的激情，他环着长孙氏腰的手不自觉的抚上了那丰满的玉峰。长孙氏脸一红，身体缩了缩，紧紧的贴着杨广的胸膛，羞涩的瞟了杨广一眼。这一眼的风情看得杨广又失了神。杨广就喜欢长孙氏的羞涩和圣洁，当这两者结合在一起的时候，那种吸引是致命的。
　　看着杨广因为自己失了神，长孙氏心里一喜，她伸出纤纤玉手，在杨广的脸上轻轻的刮了刮，微湿的红唇微动，“色鬼。
　　长孙氏娇哼一声，但是脸色却满是得意的神色，毕竟没有哪个女人不喜欢被赞美，而让自己心爱的男人失神那是最高的赞美。
　　“我是色鬼，但是我只为你而色。
　　杨广用力把长孙氏的娇躯抱得更紧，到了现在杨广还是觉得自己就像还在做梦一样。长孙氏成了自己的妻子，那真是自己做梦是时候才想到的事呀。
　　杨广尽情的调笑着长孙氏，看着她绝美的脸上绽放着一朵朵红晕，那真是一种绝美的享受。




　　第038章、萧美娘1

　　最后如果不是长孙氏提醒，杨广都忘记了今晚还有一位美娇娘等他临幸呢，在长孙氏的催促下，杨广步履蹒跚的来到萧美娘的房门前。犹豫了好久，杨广终于下定决心推开房门走了进去，既然不能退货，那么就尝试将就着用吧，只要自己管的严，就不信她能给自己戴绿帽子！
　　杨广被眼前的娇媚女子吸引了，她绝世清纯秀丽的芳颜，晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，修长优美，腰肢柔软纤细，浑圆，如山峰高挺，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。
　　这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在杨广的心里。
　　赞叹，绝对的赞叹。
　　也只有赞叹，才能释放杨广心里冲动的情感。就是这个女子以后会给自己戴无数顶绿帽子，想到这里杨广现在有种想亲手解决掉她的冲动。可是杨广转念又想到，毕竟萧氏是弱女子，想存活于乱世之中唯一能靠的就是那点姿色，去博得活下去的机会，不然等待你的就是身首异处！
　　既然她现在是自己的娘子，那么不上她自己不是亏大了，而且难道等着别人把她的处破了吗？想通了这些杨广不在犹豫，在萧美娘还没有反应过来的时候，一把搂住她的娇躯。眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白乳房，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的乳房，骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……
　　杨广大喜，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的，虽然冰冷了一点，可是却是软的…杨广想着，突然色心大起，俯身捏住萧美娘那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、……
　　可是一想到对方的美丽，杨广顿时又充满了豪气，现在面对萧美娘的娇躯，那也是天下所有男人的梦想。
　　“嗯……”
　　萧美娘一声娇哼，那双大眼睛变得水汪汪的了。杨广死死着含她的唇，不断侵犯萧美娘的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木。杨广已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，杨广身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　杨广的大宝贝在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。
　　萧美娘双眸中有着娇羞，有些恐惧，还有那么点期待，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏着绝美的萧美娘在破处前凄艳神情，杨广心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，这个女人自己一定要控制住！
　　想征服隋唐世界的女人，首先就从征服眼前萧美娘的开始……
　　在巨大的精神力量下，杨广的身体猛地压了过去。这一刹间，萧美娘与杨广听到都“噗”一声，萧美娘的处。女膜已被戳穿。
　　林朝英陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在李虎贯穿她的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。
　　一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在床上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，萧美娘身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。




　　第039章、萧美娘2

　　在萧美娘痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。杨广猛力冲击几十下，又一把抓着萧美娘，将她的脸转向自己。
　　望着泪光迷离，凄楚绝艳的萧美娘，杨广温柔的道。宝贝，你不要伤心，你是天仙下凡的人间绝色，你是我的女人，好好的爱你，疼你……“”嗯！“
　　萧美娘甜蜜的答应着。
　　美丽绝色的萧美娘被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。杨广一只手揽住萧美娘那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　杨广双手一用力，腰杆一挺，一手抱住萧美娘浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住萧美娘纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的萧美娘一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，萧美娘感到杨广的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺……
　　杨广的一双大手已经顺着萧美娘的粉颈伸进了衣内，在萧美娘那幽香四溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着……
　　萧美娘又羞又怕，双眸紧闭，娇软的瘫软在床上……此时的她又怎是杨广的对手。在杨广的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。
　　杨广的手按在萧美娘高耸的乳房上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。随着上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，萧美娘娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　“啊……”
　　萧美娘痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，杨广的刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　杨广发起了最强烈的攻势，因萧美娘抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。这丽靥如花的萧美娘顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，萧美娘的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。
　　杨广将自己看岛国那些经典AV的那些手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在的体内肆虐，彻底粉碎了萧美娘最后的廉耻。萧美娘的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向杨广完全开放，任由杨广尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回的生死搏斗，杨广和萧美娘同时迎来了。
　　“喔！”
　　杨广在这时候发出野兽般的哼声。
　　萧美娘在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨的萧美娘被压在杨广身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色萧美娘丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。
　　杨广抱住萧美娘，用脸磨砂着她的背部，温柔的道。宝贝，我好喜欢你。
　　萧美娘顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“我相信你！”
　　杨广又一次把她抱紧，手里还不断在她的身体上游弋。萧美娘被杨广舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的上，有杨广的大宝贝在旋转磨擦着，更让她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在杨广身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　杨广的大宝贝在深深刺进萧美娘的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的交合处发出了“啧”、“啧”的声音。萧美娘的两条玉腿上举，勾缠在杨广的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向杨广的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住杨广的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　萧美娘享受过了杨广的冲击之后，身体变得更加敏感起来，杨广轻轻一动，她就全身搔痒不安起来，倾国倾城。
　　萧美娘芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的之中。




　　第040章、萧美娘3

　　杨广抓住萧美娘的玉臂，将她搂在怀中，嘻笑的道。娘子，我把你下边喂饱了吗？“
　　萧美娘一阵大羞，粉拳砸来，娇嗔的道。你这色狼！“萧美娘说着，却粉颊酡红如火烧，一双修长却饥渴万分地缠绕在杨广的虎腰上，不停厮磨。却充满弹性的紧紧贴在杨广脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。
　　在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种的欲望和冲动，杨广浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧。
　　经过一个时辰的调教，萧美娘那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让杨广心甘情愿的陷入了旋涡不可自拔。
　　就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，杨广也要享受这萧美娘的温柔，才肯罢休。
　　萧美娘火魅的魔性，丰豪的乳房，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　“嗷……”
　　杨广再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将萧美娘的媚体压到了地上。
　　萧美娘闻到那男人身上的特有的雄性味道，杨广肆意抚摸怀里的赤怀娇躯。
　　那双手似是要将萧美娘全身摩挲一个遍，火烧的情素越来越热，萧美娘不禁低声吟哼了起来，这时杨广笑道。宝贝儿，就让为夫好好伺候你一番吧。
　　萧美娘挣扎着。不……啊……啊……不要……不要这样……停停……“听着她的低吟抗拒，杨广道。不要停是吧？如你所愿。
　　说着，双手更加粗俗的在萧美娘身上游走了起来，嘴唇也在她那白湛的脖颈处吸吻了起来。
　　被情裕填满的萧美娘，不自觉地想像刚才自己和杨广在一起的情形，有如身体在波涛中起伏，可是好像缺少什么东西。
　　那是被实际上拥抱的感触和实际上摸到男人肌肉的感觉，萧美娘的全身像点燃炭火一样火热起来。
　　感受到萧美娘被自己撩拨的快受不了了，杨广这才准备最后一步，身子一直，低头堵住萧美娘的嘴，把阳物在她的小穴口磨了几下，沾了点阴液，突然猛一下将自己阳物送入了萧美娘那花溪之间。
　　“啊……”
　　一声娇呼震彻萧美娘闺房回廊，那是萧美娘被干爽的象征，她叫的很高昂，但是时间不长，那高昂的叫声被淫声浪语替代了。
　　“啊……啊……”
　　“啊……怎么这样……舒服……啊……好大……好深啊……”
　　萧美娘摇摆着脑袋轻声咿呀喊道。
　　“那是什么插进你的小穴，知道吗？”
　　杨广问道。
　　萧美娘被杨广猛烈的抽插着，还要兼顾的回答杨广的问话，那刺激着实让她爽的不得了，她急切喊道。夫君，是我的夫君……啊……夫君……插死我……吧……啊……用你的大阳物插我……使劲……啊……“”小妮子学的够快。
　　杨广快速的抽插了百十下，待她来了第二次高潮，才一泄如虹把精液全洒进了她的小穴深处。
　　当杨广退了出来，那阳物竟然还笔挺着，萧美娘坐起身，一把拉过杨广，哀求道。夫君，快给我……我……还要你……“”哈哈……“
　　杨广仰头笑了笑，却把阳物送到了萧美娘的嘴边。
　　萧美娘会意，张启嘴唇含住了杨广那粗大的阳物，把她的小嘴撑得都鼓了起来，在她的小嘴来回抽插，那快感让杨广更加刺激，一双手更是在萧美娘的乳房上大力按搓了起来。
　　萧美娘那性感的小嘴含着杨广的阳物，脑袋上下的吞吐，那双眼眸还妩媚的看着杨广，有时用舌尖在杨广的阳物马眼上来回挑动，如此技巧，都是杨广硬生训练出来的。
　　萧美娘对男女之事无比害羞，但是却有一身天生敏感的体质，禁不住杨广三两下的撩拨，一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。
　　“快，夫君……快来插我吧……”
　　萧美娘先忍受不住了，急求杨广上身。
　　杨广也早已急不可待了，翻身压在了萧美娘的身上，提起阳物就插进了萧美娘那早已湿淋淋的小穴。
　　“额……唔……好大……夫君……你插的我好舒服啊……”
　　萧美娘呻吟着，杨广正用手指插进了她的小穴，来回的撩弄着，只是那手指比之阳物，还是要差了许多。
　　“啊……夫君……换两根手指……不……三根……啊……好爽……在深点……使劲挖我的小穴……啊……”
　　萧美娘双臂把杨广胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的娇笑道。快点干我吧，我的好夫君，亲哥哥。
　　“哥……哥哥……我的夫君……啊……好麻……夫君……你……快点……快……再深一点……喔……哼……”
　　萧美娘的下体随着杨广的抽插，开始狂野的上下迎逢着……
　　“啊……嗯……真美……真舒服……好哥哥……好夫君……嗯……哦哦……”
　　萧美娘眯着双眼，双手滑到杨广的腰下，紧紧地抱着，生怕他的手指跑掉。
　　杨广开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，怀里的萧美娘忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说。啊呀……夫君……嗯……我要……来了……我的……好人……啊……我……流出来了……哥哥……妹妹要死了……喔……喔……“萧美娘满面羞红似桃花，气喘吁吁直叫杨广，仿佛一场春雨袭遍全身，又似一场梦幻过眼而逝，萧美娘早已忘记了羞怯，与杨广共度了一次次的云雨消魂之爱，直到她无力在承受，杨广才算罢了。




　　第041章、突厥来袭

　　这些天杨广左拥右抱，享尽齐人之福，把杨广爽的都有些找不到北了，而整个大隋朝也都十分平静，到处都是一派祥和繁荣的景象。大家不知道的是，在遥远的北方太原正面临前所未有的危机，来自突厥的骑兵正秘密集结在城外！
　　太原城楼。唉李哥喝口酒暖和暖和吧，这天多冷啊！“”二愣子，小心被将军看见，你的小命就没了，看你媳妇咋办？“
　　老李说着接过酒壶，咕噜咕噜大口喝着，本来已经有些冻僵的身体一下子又有了生气。‘太爽了！对了，咱俩再坚持一柱香就可以换班了！可以舒舒服服的睡一觉了！“”是啊，李哥咱们这天寒地冻的真不是人呆的！“
　　二愣子唉声叹气道。
　　“别抱怨了，如果我们都不镇守边关，那么谁来抵抗北方那群豺狼，如果让他们进了这太原城，那城内的百姓可就全完了，而且他们打通了太原，南下中原，那咱们大隋可就不保了！”
　　老李又泯了口酒，望着那漆黑的城下。突然他发现一道道黑影闪过，“快看那是什么？”
　　老李连忙招呼二愣子。“哪有？”
　　二愣子把头探到城垛往下看，可是漆黑的夜晚什么也看不见。“李哥你是不是醉了，下面哪有东西啊！”
　　二愣子取笑着老李。“啊？呵呵，也许是吧！”
　　老李自嘲的笑了笑。
　　太原府。“老爷你这么晚还出去啊！”
　　韩擒虎的夫人一面为自己的丈夫披挂，一面埋怨道。“夫人今夜我有种不祥的预感，好像会发生什么大事似得，总有些不放心，反正也睡不着，就出去巡视一番！”
　　韩擒虎说着呵呵一笑，“对了，把药师也叫起来，男人就要有魄力，老是躲在房间里干什么？”
　　这个药师就是韩擒虎的外甥李靖，大唐开国功臣，有勇有谋！
　　“知道了，真是的，自己不睡觉还不让别人睡了？”
　　韩擒虎的夫人无奈的去叫起李靖。“舅舅，有什么事吗？”
　　李靖一面揉着朦胧的眼睛，一面哈切连天的说道。“臭小子就知道睡觉，陪老子去外面巡视一遍再睡！”
　　韩擒虎虎眼一瞪，粗声粗气的说道。“唉，知道了舅舅！”
　　李靖拖着疲惫的身子跟在韩擒虎的后面出门了！
　　“禀将军，一切准备妥当！”
　　太原城下，一个黑色短打劲装的汉子轻声对身前的魁梧大汉说道。“嗯，让弟兄们都打起精神，打下太原城，大汗重重有赏！”
　　呼罗国王小心叮嘱道。“是，将军！”
　　手下马上把领导的意思传达下去了，呼罗国王抬头看了眼天上的月亮，暗自揣摩，现在大概是二更天，等到三更的时候，就发起对太原城的夜袭！（呼罗国王隋唐第十一条好汉，胯下青鬃马，掌中单锤，乃突厥第一战将）月黑风高正是杀人的好时节，呼罗国王左右看了眼手下的野狼部队，目光一冷，冷喝一声。开始！“数十个铁钩甩向城墙发出的声音。”什么声音！“
　　二愣子拉起有些迷糊的老李，刚把头伸到箭垛，就被一把弯刀砍翻。“啊！”
　　二愣子大声惨叫，他知道这是敌人偷袭太原城了，自己和老李如果不发出声响的化，等敌人摸上城墙，那么城楼里的人就一个也跑不了，在睡梦中就被敌人摆平了，大门也将为敌人敞开！
　　“二愣子！”
　　后面的老李大惊，连忙抽出腰刀，这个时候已经有十几个突厥兵已经上了城墙，“敌袭…！”
　　老李明白是突厥人打进来了，撩开了嗓子就喊了起来。“嗖…-！”
　　一把飞刀插进了他的咽喉，老李不甘的倒下了，临死没能拉上个垫背的，他这个老兵有些遗憾。可他的那声敌袭却起了作用，城楼里的人都惊醒了，有些衣冠不整的就冲了出来，手持长枪或者大刀就和突厥兵对砍起来。“快点上！”
　　呼罗国王一见偷袭不成，马上让手下强攻，趁着太原城里的守将没有反应过来，先登上城楼占领一个位置，为大军打开城门！
　　“杀啊！”
　　城墙上的突厥兵越来越多，已经有上百人了，而太原守军却只剩下二三十人，正坚守在城墙的甬道上不让突厥兵下城打开城门。一时间刀光剑影，鲜血飞溅，人们一个个的倒下了，有太原守军的，也有突厥兵的，双方都奋力拼杀着。
　　“嗖嗖嗖。
　　突厥人连连发射出铁箭，漫天的箭雨发出了强烈的呼啸声。之后，迅速的划…过空气，射中前方的太原守军。
　　十步，十步的距离，对于太原守军来说，简直是如同噩梦一般的距离。那如同取之不尽用之不竭的箭矢，使得他们鲜血飞溅，惨嚎声连连。
　　无数优秀的战士就倒在了这如同作弊一样的连续射击上，用鲜血铺就了这一条短短的十步的距离。
　　而在二十步开外，太原守军就用了连弩扫射了。在杀伤范围上，他们真的输太多了。
　　不过接下来就好了，只要扫射的距离到了，他们就有能力射杀突厥军了。
　　“嗖嗖嗖。
　　无数箭矢被精锐太原士兵们射出，飞射向突厥军。
　　“扑哧，扑哧。
　　“啊，啊，啊”随着一支支箭矢从空中飞射而下，突厥军一出现了大规模的伤亡，在一声声箭矢入肉的声音中，不断有士卒发出了惨嚎声，倒下。
　　在突厥铁骑们发出了一次“散射”后，太原守军们立刻回敬以二三弩支箭。射杀了成百上千的突厥铁骑，双方就在这狭小的城楼上对射！




　　第042章、城破

　　“都闪开！”
　　正当双方士兵对射弓箭的时候，突厥兵里传出一个粗矿的吼声。只见呼罗国王手持大锤冲了上来，太原守军立马迎上，可是在这个隋唐第十一条好汉的面前，根本连一招都抵挡不了，被一个个当西瓜一样拍碎了脑袋。面对骁勇无敌的呼罗国王，太原守军终于开始后退，一直被突厥军逼下甬道，在城门口厮杀。
　　“贼将休狂，你家爷爷来取你性命！”
　　正当呼罗国王杀得兴起的时候，斜刺里杀出一员大将迎上呼罗国王，手中一把大枪如猛龙出水一般，刁钻的扎向呼罗国王的脖子。“嗯？高手？”
　　呼罗国王惊讶的一挥大锤砸偏了韩擒虎的一枪，可是韩擒虎后面的攻击也马上跟进。
　　论真本事，韩擒虎他在隋唐世界里那也是顶尖的存在，掌中一条寒星冷月枪，乃是家传的本事，大枪一挑，轻易就挑开呼罗国王的大锤，两人相交，二般兵器并举，韩擒虎使了一个花枪诀，将枪势打开，就如一朵鲜花瞬间绽放开来，耀目双眼，呼罗国王被晃得双目一痛，暗叫一声不好，正要躲闪，那知道韩擒虎枪快手更快，大枪顺势往前一带，大枪带着锋芒直捅呼罗国王。声到枪到，呼罗国王已知道不好，眼中被枪头晃晕，但练武之人多年来形成的本能让他下意识地做了一个躲闪的动作，也正是这个动作救了他一条性命，大枪扎到，已经贴着呼罗国王的耳朵擦过。
　　“吃我一锤！”
　　呼罗国王缓过神来展开还击，那沉重的大锤一锤接着一锤砸向韩擒虎，韩擒虎知道如果自己硬抗的话，那结果肯定是悲惨的，所以韩擒虎采取避其锋芒，攻其下盘的战术，毕竟韩擒虎是用长枪的，而呼罗国王是用大锤的。在兵器长短上，韩擒虎是占绝对优势的，那条大枪专扎呼罗国王的大腿和小腿肚，让呼罗国王疲于应付。而太原守军趁着这个机会，也发起反击，将突厥士兵又逼回甬道，双方又展开了争夺战！
　　韩擒虎那杆寒星冷月枪，精铁枪身，银铸枪尖，舞动时，银光闪烁，寒星点点，又如凤凰展翅，变幻莫测，令呼罗国王应接不暇。
　　转了几个身形，交手几十个回合，呼罗国王就有些招架不住，手中那杆精铁打造的大锤有点慌乱起来，上下翻飞中透着几抹乱势，他知道自己不是对手，越这样想，心下越来越慌，这心一慌，那枪势就更加不堪，只听得韩擒虎一声豹啸，“你给躺下！”
　　枪尖前递，韩擒虎这杆寒星冷月枪是精铁枪身，银铸枪尖，奔着呼罗国王的眼睛就刺去，呼罗国王现在有些要爆发了，一直被韩擒虎压制着，这让他这个突厥第一高手，隋唐十八英雄排名第十一的好汉怎么受到了。终于一直被动防守的呼罗国王开始了反击，只见他一拎大锤，使了个大回旋，正好砸在韩擒虎刺向他的枪头上。“！”
　　的一声，韩擒虎的枪头被砸掉，手里的铁枪也撒手了，韩擒虎果断的扭头就跑，没有武器的他不会愚蠢到还想继续战斗的地步。既然已经不行了，那么就赶紧后撤，至于太原城，大不了以后再夺回了。
　　“杀啊！”
　　突厥士兵一见自己的将军取胜，信心大增，欢声雀跃的挥舞着弯刀就再次冲下甬道，一举攻下了城门，当城门大开，外面焦急等待的突厥骑兵欢呼着就奔驰进太原城，来抢占屠戮这座繁华的城市。仿佛无数光着身子的美女朝他们挥手一般，让他们兽血沸腾！
　　“舅舅，现在怎么办？”
　　李靖接应受伤的韩擒虎，焦急的问道。“退出城去，尽量掩护百姓出城，能走几个是几个！”
　　韩擒虎叹了口气，“是舅舅！”
　　李靖答应着，就去招呼士兵打开南门，掩护百姓出城。一时间哭喊声。惨叫声。还有男突厥兵的淫。笑声响彻整个太原城！
　　“陛下，罪臣对不起您啊！”
　　在城外等待的韩擒虎看着城内冲天而起的大火，以及突厥兵砍到的百姓，士兵们悍不畏死的抵抗着突厥大军，韩擒虎痛苦的闭上了虎目。
　　此役，太原城破，城内战死守城士卒万人，百姓被杀数万，上万名女子被掠夺，坚固的太原城现在已经成为一片废墟，粮仓已经府库被洗劫一空。如果以后李渊想在太原起家是不太可能了，这让间接帮杨广解决了一个大难题。
　　“舅舅，边报怎么写？”
　　李靖看着萎靡的韩擒虎，为难的说道，毕竟这次失守太原，造成城破人亡的局面，如果据实汇报，难保不会降下隋文帝的雷霆之怒，那么自己的舅舅就危险了。不但官职不保，连身家性命也难保了！
　　“如实汇报吧，这次是我的错，没能守住太原，是杀是剐全凭圣上发落吧！”
　　韩擒虎现在已经是心灰意冷了，从没有吃过这么大亏的他，这次被突厥的夜袭彻底打蒙了，挫败感和无力感让这位沙场猛将有些不知所措。
　　“不知道这次皇上会派谁来收复太原，是靠山王杨林呢，还是新晋贵族晋王杨广呢？我真想见见那号称大隋第一勇士的宇文成都啊！”
　　韩擒虎自语道。




　　第043章、举国震动

　　韩擒虎兵败以后退守晋阳，防止突厥兵的进一步进犯，同时把消息传到洛阳。当日杨坚正在早朝，文武百官齐聚，一起商讨江南洪涝一事，正在焦头烂额之际，太原失守的消息传到。
　　看到这封加急快报，隋文帝杨坚是勃然大怒，不是为太原被突厥贼人攻破大怒，而是又听到韩擒虎竟然打不过人家而勃然大怒，想他堂堂一个大隋猛将被打一顿，这股火又如何压得下去，在朝堂之上就咆哮道。贼子敢尔，突厥，朕要灭他的全族，来人，来人呀，给我兵发那个太原城，派兵，派大军去，十万，不，是二十万，我要踏平突厥。
　　满朝文武看着严重失态的隋文帝杨坚是愕然不已，这隋文帝杨坚平日里喜文弄墨，温文尔雅，对待朝臣从不严厉霸道，却不料今日大家才算见识到这位文采非凡的才子皇帝的另一面，一时之间，朝堂之上鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，最后还是当朝第一人，晋王杨广出列说道。父皇请息怒，突厥贼寇屡次侵入我中原，已经是我们大隋的心腹大患，此次又攻克我太原重城，已经是向我大隋宣战了，父皇正可趁着这个机会发大兵一举灭掉突厥，还我大隋一个安定的北方！“”晋王殿下所言极是，微臣以为这次陛下应举全国之军北征突厥，为太原城内惨死的百姓和士兵报仇雪恨！“
　　贺若弼出列奏道。“正是，陛下，现在我大隋国富民强，正是灭掉突厥的大好时机！”
　　李渊也极力赞同。“两位大人言重了！区区突厥不值得动用全国大军，父皇，儿臣请一支兵马北上太原收复失地，为我大隋死去的百姓将士报仇！”
　　杨广知道这是自己立功的机会了，如果动用全国大军的话，那就要隋文帝杨坚御驾亲征了，哪里轮得到他杨广露脸？
　　杨素清咳一声，眯着眼睛道。陛下休怒，那突厥贼子实乃可恶之极，如今天下太平，只有北面的突厥跳出来兴风作浪，不过他们这些人成不了什么大气候，也犯不着为些许小事伤了陛下的龙体，自有我们这些当臣子的去处理好了。
　　对于这个心腹爱臣杨素，隋文帝杨坚一向是爱护有加，这也是一开始就跟着他的亲信之人，而刚才那股怒火也渐渐消了下去，隋文帝杨坚平静了一下心神，才淡淡地点头道。太尉有什么要说尽管说来好了。
　　“正如晋王殿下所说的，突厥虽然很强大，可是还用不到举国之兵征讨，晋王殿下提一旅之师足以平定北方！”
　　杨素极力保奏杨广挂帅，因为他现在已经把宝押在杨广的身上了，杨广的上位会让他的下辈子荣华富贵有着落。
　　“额，也好，广儿！”
　　隋文帝杨坚略一思索，就答应了下来，毕竟现在杨广的战绩是非凡的，相信这次杨广也不会让自己失望。隋文帝杨坚当朝就下旨，命杨广为突厥招讨大元帅，起大军十万，克日起行北上。所用将领在现在京城里挑选，全部听从杨广的统一号令。
　　杨广思前想后最后决定让宇文成都为正前锋，义弟罗成为副前锋，齐国远和李如珪为左右护卫，留下长孙无忌和他父亲一起留守晋王府。之所以点名宇文成都随行，是因为韩擒虎的奏报中提到这次偷袭太原的是突厥第一高手呼罗国王是隋唐第十一条好汉。杨广自忖只有宇文成都出马才能战胜呼罗国王，至于罗成，现在年纪太小，实战经验尚浅，而且在力气上也很吃亏。如果再过几年的话，那么罗成就能达到顶峰了，到时候他隋唐第七的实力就会展现出来！
　　而杨广留下长孙无忌父子也是有目的的，在历史上萧皇后和宇文化及就是趁着杨广不注意，偷偷勾搭在一起的。现在的杨广已经不是原来的杨广了，是绝对不允许这种事情发生的。所以临行前杨广特意叮嘱长孙无忌，如果在府上发生什么有违伦理的事情，就立即将它处理掉，不管是任何人，只有有对不起他杨广的，就一律清除！长孙无忌心领神会的应下了，杨广心里放下心来，有长孙无忌父子这两个心腹在，不怕宇文化及耍什么花招！




　　第044章、北伐突厥

　　大军一路开拔来到晋阳，城内韩擒虎派人送来书信，报告了这些天的战况。原来，在韩擒虎退守晋阳以后，突厥的大军趁胜追击，大军猛攻晋阳。幸好有外甥李靖协助韩擒虎，将士们拼死反击才保住了晋阳不失，不然突厥的大军已经南下中原，直取洛阳了！
　　得到韩擒虎的汇报，杨广心头一喜，没有想到在这里会见到李靖，如果能够收服他，那么就又断李世民一条臂膀，那么等李世民反隋的时候看他那什么起家。而且现在太原城已经残破，被突厥人糟蹋的不城样子，想恢复到以前的样子已经是不可能的了。没有雄厚的资本和强大的谋臣勇将，李世民空手套白狼能打倒兵强马壮的大隋王朝吗？
　　杨广下令在距离晋阳城大约二十里的地方扎下营盘，设下层层防护，要知道突厥骑兵的突击能力是超强的，少了钜鹿和坑道是不行的，杨广命人拼命赶工，挖下三条又宽有长的圆形坑道，并且在里面放下长枪和有毒的刀剑，全部是刀刃朝上的，如果掉下去的话结果只有一个，那就是去死神家里喝茶！
　　可是让杨广意外的是，突厥军竟然没有趁夜偷袭，可能是聂于宇文成都和罗成的威名，怕偷鸡不成反蚀一把米吧。杨广也乐的悠闲，正好让大军休整一夜，明日再与突厥大军会战。第二天一早，杨广的大军就出营开拔到距离晋阳五里的地方停下，那里是突厥大军的营盘，突厥大军已经整装准备应战了。
　　看着对面整齐划一的突厥骑兵，杨广暗自称赞一句，不愧是草原上的霸主，游牧民族的骑术果然不是中原人可以比拟的，即使再努力那达不到他们那种整齐度。不过杨广却不担心，这次北上晋阳，杨广可是带着秘密武器来的，虽然数量不多，可是在发挥奇袭效果上，一定会打突厥人一个措手不及！
　　“咚咚咚！”
　　战鼓擂响，号炮三声，数以万计的人马漫天杀到，为首有数员将，一个个都是顶着盔贯着甲，拿着各样兵器，那是威风凛凛，杀气腾腾，数面旗帜迎风飘扬，有“大隋第一勇士天保将军”宇文、有“折冲将军”罗等等不下十几面，而最当中一面大旗黄面锦缎，上绣四个大字“晋王太尉”杨。整整十万人马排成品字型，杨广自领中军，左军由宇文成都率领，右军是罗成率领。
　　对面呼罗国王也带着数十员上将以及十万骑兵迎向大隋的兵马。这呼罗国王是冲天角铁幞头，销金黄罗抹额，七星打钉皂罗袍，乌油使嵌铠甲，骑一匹踢雪乌骓马，使一把大铁锤，重五十三斤，大锤晃动，他本部亲自训练出来的大军三万骑兵为中军，踏着整齐的步伐，往前行来，三万马军在前，三万马军在后，在往后是一万两千人马的合后士兵，浩荡大军席卷而来，直压大隋大军的本阵，一时气势盖天，狂放无双。
　　杨广突然想起在两军交战之前都要有猛将比拼的，不由看向宇文成都和罗成，说道。哪位将军一展神威，一挫敌军锋芒！“话音刚落就有义弟罗成出马叫道。末将愿往！”“好，贤弟正可一战成名！”
　　杨广一见大喜，隋唐第七的高手出马，那战斗场景一定特精彩，不由期待起来。
　　“北狗可有人敢出来与小爷一战！”罗成嚣张的对突厥军喊道。“匹夫休狂，你家爷爷来取你小命！”突厥军中大将特莫尔一抖大枪就杀了出来，直奔罗成。“北狗找死！”罗成冷哼一声，手里银枪一摆，“啪！”的一声就扎向特莫尔的脖子，番将一低头，闪过罗成的银枪。
　　四只马蹄荡起征尘，番将也奋起还击，那把大砍刀带着呼呼风声劈向罗成的脑袋，罗成毫不畏惧地一横银枪迎了上去，两个约斗十合之上，罗成放个门户，让特莫尔的大刀砍进来进来，手起枪挑落，把番将挑与马下，死于当场，一时之间，罗成无比风光。
　　杨广在后面看得也是激动不已，义弟罗成可是隋唐十八英雄排名第七的高手，代表了大隋最强的武力，也代表了大隋朝廷武将的颠峰状态，虽然现在年龄还小，未能到达顶峰状况，可是可是十分可观的。这样的人才被自己收罗在帐下，什么李世民，窦建德，王世充，十八路烽烟全部都是浮云，除了李元霸有些威胁外，还有谁能奈何得了自己的义弟呢？
　　对面突厥大军一见罗成神勇，立即又出来四员大将杀向罗成，罗成不惧反喜，正合自己的心意，自己冷面寒枪的威名这一战要名扬天下！罗成策马杀进战圈，银枪左右翻飞，唰一下，枪头划过一名番将的脖子，秒杀一员突厥大将。接着有是猛刺一下，又是一名番将落马，剩下的两名番将一见大惊，调转马头就想逃回本阵。罗成怎能让立功的机会逃掉，策马猛追，在距离突厥大军三十步的距离追上了番将，左右两枪，两个番将也死于罗成之手。可是罗成自己却落进突厥大军的弓箭射程之内，呼罗国王一声令下，弓箭雨就落下，罗成银枪飞舞，将箭矢全部击落。杨广一见大怒，大喝一声。宇文成都，冲阵！“




　　第045章、重甲骑兵与连环甲马

　　宇文成都他本部亲自训练出来的大军三千骑兵，五千步卒，迈着整齐的步伐，往前冲锋，最开始横行的赫然是那三百名骑兵，马带马甲，人披铁铠。马带甲，只露得四蹄县地，人挂甲，只露着一对眼睛，三千人马，每三十匹一连，却把铁环连锁，号称三千连环马军，又叫拐子马，正是杨广的秘密武器，端是厉害。
　　三百马军在前，五千步卒在后，在往后是一万两千人马的中军士兵，浩荡大军席卷而去，直压突厥中军那三万骑兵本阵，一时气势盖天，狂放无双。
　　呼罗国王被他的中军两员护将保护着，看见对面大隋大军冲上来了，而打头阵的赫然是那一群铁甲怪物，铁甲拐子连环马在呼罗国王眼里是一种未知数，忙喊道。来人，号令左右两军接应我们，冲锋！冲锋！“连环甲马的甲非常精致，但杨广没那时间，画出图样，只叫铁匠打出铁片以皮索串在一起，能起到防护作用便算数，人甲马甲都一样，众铁匠明白了样式，杨广又偷偷叫府中有力的士兵都去帮锤，一个铁匠带三四个兵，这样出来的甲，样子自然实在是不敢恭维的，但却快，几个炉子一起开造，大半个月的时间，才打造出了这三百副甲，复以铁链将甲马以十骑为一队，连成一体。
　　呼罗国王昨夜就想好了战法，是以中军诱敌，两翼却各摆了一支精锐，各有一万人，分由手下大将亲自统领冲阵，打算是要一举破开隋军两翼，先吃了两边的，最后再包饺子。
　　手下将领领先急冲，却突见隋军中军前锋散开，反从阵后冲出一支马队来，却是人戴重甲，马披铁片，最奇怪是马与马之间还用铁链拴着，冲起来乌压压轰隆隆，不象骑兵，倒象是一群怪物，突厥将领们一眼见着，先只觉得奇怪又好笑，但等冲到近前才发觉不对，连环甲马披以重甲系以铁链，刀砍不进马冲不散，一队队甲马横冲直撞，将已方阵形冲得七零八落，马上的隋军骑兵又以长茅乱刺，已方刹时间死伤惨重。
　　呼罗国王也是一代英主，极具应变之材，反复凝思，便想出了应对之法。
　　重甲骑兵，马与马之间又是以连环扣着的，斩不烂撕不开，以轻骑硬抗显然不可能，但这样的连环甲马有一个致命的缺陷，太笨重，不但追不上轻骑，而且不能跑太久，突厥轻骑只要不硬抗，一见连环甲马立即借轻骑的灵活性急速后撤，待连环甲马跑不动了，又迅快的杀回来，待连环甲马迎战，又跑开，如此反复两次，连环甲马非累趴下不可，待连环甲马完全没了力气，再来一个急冲，连环甲马想迎战没了力气，想逃还自己拴着自己，便如缩进乌龟里的乌龟，只有等死了。
　　可是杨广想的远比他想的多，因为杨广还在两翼准备了一百名重甲骑兵，那可是罗马帝国鼎盛时期的终极利器，刀枪不侵，集体冲锋那绝对是无敌的存在。由于时间紧迫，杨广也只是造了一百具重甲而已，不然如果有那么数前具甚至是上万具这样的重甲，杨广别说打败突厥了，就是顺手把杨坚拉下龙椅也不是不可能。至少在现阶段，还没有人有办法能对付得了这样的铁甲怪兽。
　　而呼罗国王想避开铁甲连环马的冲击，就必须向两翼散开，因为如果大队骑兵向后阵撤退的话，那一定会冲动后营的阵脚，那全盘就彻底完蛋了。唯一能做的就是让中军骑兵散开到两翼，然后再合围隋军，到时候牺牲一些兵马拖住这些连环甲马，其他的骑兵冲击隋军步兵，这样战斗基本上就没有悬念了。可是他不知道的是，在两翼杨广还为他准备了重甲骑兵，那可是不比连环甲马弱的存在，这正应了那句话知己知彼百战不殆，你连对手有什么底牌都不知道，就想自以为是。目中无人，那结局一定是悲惨的！
　　本来突厥军以为大隋只有步兵，可是当连环甲马冲上来的时候，他们愣住了。他们从来也没见过的连环甲马，马披着甲，人披着甲，马是黑压压的，人也是黑压压的，黑人黑马黑甲之间，挂着黑乎乎的连环，轰隆隆的急驰过来，象是一堆乌惨惨的云，更象一座乌蒙蒙的山，而在所有甲士手上，是长达数丈的长矛，矛尖闪闪的发着寒光。
　　突厥十万联军，从将军到士兵，人人看呆了，直到连环甲马驰近本阵才惊醒过来，惊醒过来又有什么用呢？从将军到士兵，从突厥军将领到到手下所有的谋士，都不知道要怎么办？没见过这样的连环甲马，更没打过这样的仗，挡是一定挡不住，连在一起的连环甲马，难道以盾牌长枪可以挡住？傻瓜都知道那不可能，反攻更不要说，你得砍得开那些连环才行啊，砍不开，你从哪儿反攻？中军一路连环甲马加上左右两路重甲骑兵如三把铁扫帚，以无铸之势，横扫过突厥联军十万人布成的战阵，将突厥联军扫得七零八落，随后是三路精骑，摧枯拉朽。
　　几乎是连环甲马一开始冲锋，突厥联军就败了，呼罗国王惟一想得到的命令就是撤退，而惟一能做的事，就是自己当先逃命，至于十万军队能不能撤得出来，真的是管不着了。
　　数十万人的大杀场，十万人的大溃逃，那种乱和惨，这世间没有什么言词可以形容，人多，在有些时候，尤其是在慌乱的时候，人越多，真的就越要命，一百个人可以分开而逃，而十万人呢，外面的骑兵部队不逃开，里面的就出不去，后面的骑兵不让开，前面的就没退路，前面的战马拦着后面的挤，中间的就是团饺子馅，不要敌人的刀临头，自己人的马蹄就把他踩成了肉泥。
　　战争结束了。这一战，突厥联军死伤五万多人，被俘的一万来人，余下的一逃千里，远远的逃回国去了。甚至他们都没有在太原城停留一下，丢下刚掠夺来的金银珠宝和美女粮食，拼命的逃回突厥去了，这一战突厥实力大损，短时间内不能再对大隋构成什么威胁了！
　　当守卫晋阳的韩擒虎和李靖前来迎接的时候，见到的只是满地的突厥大军尸体，看着那满地都是的尸体，韩擒虎发自内心的恐惧，他一辈子也没有把突厥人打的这么狠啊，而且是在双方人数相等的情况下，对方还是轻骑兵，占据绝对优势的情况下惨败，这是他想都不敢想的！而他的外甥李靖则是满心的敬佩，那一刻李靖决定这辈子要誓死追随杨广，杨广就是他李靖心目中的神！毕竟李靖没有见过连环甲马和重甲骑兵，这两样杀器在大隋绝对是独一无二的，能够想出这样的神器，那绝对是明主，是可以誓死效忠的主公！
　　宇文成都和罗成请命去追杀突厥残部，可是被杨广拒绝了。这次能够战胜突厥大军全靠连环甲马和重甲骑兵的出奇制胜，并不是大隋军队战力比突厥强。现在去追击突厥大军，那在草原上如果遇到，那么隋军一定会面临大败，还没有什么军队能和草原民族一较高下的！




　　第046章、时机成熟了

　　杨广命令一部分士兵打扫战场，他自己则带领主力部队进驻太原城，将随军携带的粮食分出一半救济城内的百姓，然后出榜安民，同时飞马回报朝廷说突厥已被击退，击杀突厥大军近五万余。同时请求朝廷拨下粮食和药材救济太原百姓，让太原的百姓不至于在冬天来临之前饿死。杨广这么体恤太原的百姓也是有目的的，为的就是在李渊起兵的时候，让太原的百姓不支持他，造他的反，没有稳固的根据地，看李渊拿什么逐鹿中原！
　　杨广安顿好太原的百姓以后就班师回朝了，留下韩擒虎留守太原，杨广在回来的时候带上了李靖，一方面是李靖自己提出来的，另外一方面是杨广想自己收罗人才为己所用。另外就是不想留给李世民，好东西还是自己享用比较好！
　　这次远征太原奠定了杨广战神的威名，自从南征陈国开始，到北面收服罗艺父子，这次又是重创突厥主力，杨广不可战胜的名头已经被大隋甚至周边的游牧民族传诵，由其是那些对大隋有想法的少数民族已经把除掉杨广放在第一位！
　　回到罗艺以后杨广先是到皇宫交差，得到杨坚的夸奖和赏赐，然后就回到晋王府。偷偷听了长孙无忌的汇报，得知宇文化及这些天只是在京城里打点宦官，以及皇宫里的宫女，还有东宫太子府里杨勇的贴身侍卫婢女。貌似现在已经有了初步的进展，杨广暗暗计算了一下时间，知道自己上位的时候到了，自己的大哥要滚下台了！
　　而且长孙无忌还向杨广汇报了宇文化及在府上的情况，在杨广远征太原的这段时间里，宇文化及一直都不在府中，府里一切平静，并没有什么越轨的行为，这让杨广心安了不少。随后杨广就找来宇文化及，商讨谋夺太子之位一事。
　　“宇文先生，事情准备的怎么样了？”
　　杨广坐在椅子上打量着这个自己日后的心腹大患。“禀晋王殿下，事情一切进展顺利！卑职已经和杨素的弟弟杨约搭上了关系，利用他去和杨素拉上关系。还有卑职买通了东宫太子府上一个幸臣姬威，命他注意太子的一切动静和日常花销，卑职发现太子一个月的花销竟然有六万两银子！可是皇上每个月发下的银子才一万多点，剩下的银子是下面的官吏偷偷孝敬他的，这一条就足以定太子一个结连外臣的罪名了，要知道皇上可是最忌讳这个了！”
　　宇文化及说着阴险的一笑，让杨广眉头一皱，这个宇文化及一定不能留！
　　“有劳宇文先生了，事成之后本王不会亏待宇文先生的！”
　　杨广露出了一丝微笑，心里加了句，地府已经为你准备包间了！“谢殿下，这是卑职应该做的！现在最主要的就是一方面和杨素搭上关系，另外一方面就是殿下在独孤皇后面前做足文章，有独孤皇后的枕边风，再加上杨素的力挺，不怕皇上不废了杨勇，立殿下为太子！”
　　宇文化及心里有些激动了，杨广的上位就等于自己的复国大业成功了一半，等自己羽翼丰满就是杨广这个晋王的命终之时！
　　第二天，杨广就派宇文化及去催促杨约联系他大哥杨素，杨广现在都有些等不及了！“大哥，东宫太子和大哥的关系可不好啊！”
　　书房里，杨约正与杨素密谋。“是啊，老夫看不上他的奢华和浪费，就在皇上面前参了他几次，不想他一直怀恨在心，曾对旁人狠声说道：”誓杀此僚！不用想，一定是想除掉我了！“杨素说着叹了口气。那大哥就这么等死吗？”
　　“那还能怎么样，现在和他修好已经迟了，太子是个心胸狭窄之人，一定不会善罢甘休的，不杀了愚兄，他是寝食难安啊！”
　　“那大哥何不拿下他这个废物，另立有才能的王子，这样大哥既可以逃过杀劫，也是立新皇的功臣，等到皇上驾崩以后，新皇登基，那大哥的好处还会少吗？”
　　杨约直接进入主题。何人是有才能的人？“
　　杨素睁着眼装糊涂道。
　　“晋王杨广，才德兼备，心胸宽广。是个明主，兄长如果能支持他成为太子，那杨广登基以后断然不会忘记大哥的！”
　　杨约极力帮助杨广说话。杨素抚掌笑道：“不料你还有这般智谋，出我意外！”
　　杨约道：“这还在速，若迟疑，一旦太子登基成为新君，那我族人大祸无日矣！”
　　杨素道：“我知道还须皇后为内主。”
　　杨素知道隋文帝杨坚最惧内，最听独孤皇后妇人之言的，每每乘内宴时，称扬晋王杨广贤孝，如何如何远征太原。幽州。建康，是不可多得的明主。以此来挑拨独孤皇后。可是让杨素不知道的是，独孤皇后现在已经是杨广的女人了，当然一心想着帮自己的男人上位，那样独孤皇后就能和杨广长久的在一起了，不用怕隋文帝发现而怒杀她和杨广。妇人心肠褊窄浅露，便把晋王杨广的好，太子杨勇的歹处，一齐搬将出来。杨素又加上些冷言热语，以及现在市井上的流言蜚语。皇后知杨素他是隋文帝杨坚最信任的大臣，便托他赞成废立，暗地将金宝送来贿赂他。杨素开始的时侯，还望皇后助他，这时皇后反要他相帮，知事必成。




　　第047章、废立太子

　　开皇二十年十月，隋文帝杨坚在武德殿，召见太子杨勇。你可知朕今天为何把你找来！“看见眼前这个不孝子，隋文帝杨坚就火大，同样是一个妈生的，这个儿子怎么就这么不争气呢？如果他有次子杨广一半的才能，事情也不会到今天这个地步了！
　　“儿臣不知道！”
　　杨勇小心的回答道。哼！好一句不知道！朕问你，你东宫每月的花销是多少！“杨坚脸色阴沉下来了，如果杨勇坦白一点，杨坚还会重新考虑，可是杨勇竟然敢当着他的面玩深沉，这让杨坚很是恼怒！
　　“这个……儿臣的东宫一个月的花销就是父皇拨下的一万两银子！”
　　杨勇一咬牙，撒了个慌。呵呵，到了这个时候你还不从实招来！“杨坚脸色铁青，右手颤抖着指着杨勇。儿臣……儿臣说的都是实情，忘父皇明察！”杨勇是死鸭子不怕开水烫，不管你怎么说我就是不承认！“好，朕就让你死个明白！来人，带姬威上来！”
　　杨坚已经对长子彻底失望了。
　　“啊！”
　　杨勇面色一变，他知道今天恐怕是玩完了，自己的人里面出了内奸，自己的太子之位恐怕是坐到头了！“奴才叩见皇上！”
　　姬威来到大殿，赶紧给隋文帝杨坚行礼。你说太子府上一个的花销是多少！“杨坚几乎是一字一句的说出来。回皇上，太子殿下以后月的花销是六万九千四百两，其中有皇上拨发的一万两，其他的都是在朝官员孝敬的！”姬威如实说道。
　　“那一年的花销就是接近七十万两了！哈哈，好啊，还没有当上皇上呢就这样奢侈了，那要是当上皇帝，那你还不得把整个大隋的基业败光啊！”
　　杨坚气急反笑。父皇，儿臣……儿臣“杨勇慌乱的手足失措。来人，召杨素进宫，朕要另立储君！”
　　杨坚说着不再看杨勇了。父皇！“杨勇面如土色的瘫倒在地上。
　　“微臣参见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　杨素几乎是一路小跑到皇宫，因为他知道现在是果子成熟的时候了，该收成果了！“草诏，朕今天要废了原太子杨勇，立晋王杨广为新的储君！”
　　杨坚坚决的说道。是皇上！“杨素表面上十分平静，心里却汹涌澎湃，大事成亦，自己后半生有着落了！
　　“奉天承运，皇帝诏曰：太子杨勇自为太子以来不修德行，不无才德，奢侈浪费，勾连外臣，其心不良。今废除杨勇太子之位，立晋王杨广为太子，钦此！”
　　当杨素念完杨坚的圣旨以后，杨勇已经昏迷过去了，巨大的打击让他身心俱疲，精神已经到达极限了！“来人，把他带到宫外，贬为庶人！”
　　杨坚一狠心，把杨勇贬为平头老百姓了。是皇上！“早有太监伺候在一旁，杨坚的命令一出，就拖着杨勇向外走。
　　杨勇的儿子长宁王杨俨，请求给杨勇安排护卫，隋文帝杨坚恻隐之心，却被杨素劝住。按照杨素的话就是一个平头老百姓需要什么护卫，那简直就是浪费朝廷银子。就这样，杨勇丢掉了太子之位，杨广如愿以偿的登上了储君宝座。杨广并没有继续对杨勇继续下杀手，而是上书隋文帝杨坚，每个月给杨勇点资助，这倒不是说杨广如何的心善，而是他的女人元氏现在还是杨勇的女人，他可不想自己的女人饿死，所以才特别提了这个请求。这让杨坚大是欣慰，自己的次子果然是贤德的明主，自己立他为太子一定不会有错的！
　　而杨广也在想办法怎么能把元氏弄到自己这里，毕竟现在杨勇不是太子了，有大把的时间了，说不准哪天就突然想上元氏，如果元氏不答应，难保不会被杨勇殴打甚至害死，那自己连出头都没有借口，只能眼睁睁的看着自己的女人被别人欺负，那不是很火大！所以杨广陛下把元氏夺过来！
　　在原太子杨勇被废掉以后，五原公元旻上书隋文帝直谏，一个文林郎杨孝政上书，请隋文帝恢复原太子杨勇的太之位，就算杨勇奢侈浪费也不是什么大错，不应该被废除。杨素上书隋文帝杨坚，说这两个大臣就参与了孝敬原太子杨勇的行列之中，这可把杨坚气坏，心说不是你们这般小人为了以后的荣华富贵，拉拢杨勇，自己的儿子怎么会这么无能堕落，于是下令逮捕两个大臣二人惨遭刑戮。杨素为了自己的富贵可以长久。到了开皇二十年十一月，隋文帝杨立晋王杨广为太子；宇文化及为东宫主簿。义弟罗成为东宫侍卫总管，长孙无忌为贴身护卫，直接听从杨广的吩咐，其他任何人的命令则直接无视。晋王杨广接着旨意以后，先具表奏谢，然后择吉日同太子妃长孙氏萧氏一同朝见，移居后宫内苑，侍奉隋文帝杨坚和皇后独孤氏，杨广表现的十分孝敬。隋文帝杨坚见杨广他如此孝顺仁德，满心欢喜。
　　杨广当上太子以后并没有大意，他知道有无数双眼睛再盯着自己，所以他还是一如既往的节省，穿着打扮也很简朴，就是吃的食物也只比百姓强那么一点而已。而杨广却在府门外不远处设了个粥棚，用来接济那么乞丐和外省来的难民，以此来博得好名声。这些情况都完整的被汇报到杨坚耳朵里，原来杨坚一直也不放心杨广，一方面派人监视杨广，一方面暗地里偷偷接济原太子杨勇。杨坚的打算就是万一发现杨广不对的地方就立马废除，重新立杨勇为太子，可是让他欣慰的是，杨广不但勤俭持家，而且胸怀天下百姓，这让杨坚大是满意，也注定了他必定被杨广干掉的命运！




　　第048章、杨坚与独孤皇后的决裂

　　在杨广成为太子以后，天下太平，到处是歌舞升平，一派祥和的景象。没有想到一日，独孤皇后偶染些微疾，在皇宫调理。隋文帝杨坚因得了这一个空儿，带了小内侍，私自到各宫闲耍；在囗鹊楼前，步了一回，又到临芳殿上，立了半晌。见那些才人、世妇、婕妤、妃嫔，成行作队，虽都是锦装绣裹，玉映金围；然承恩不在貌，桃花嫌红，李花怪白。看过多时，并无一人能入隋文帝杨坚的法眼。隋文帝杨坚暗道这些女子和太子杨广孝敬的那些陈后主的妃子相比简直就是大粪。可是那些女子一个个的都像木头一样，自己玩着一点也不舒服，而且人数众多，自己年老的身体完全满足不了那么多如饥似渴的少妇和熟妇，这些天杨坚都刻意不想想起那些女人，因为他怕自己被那些小饥渴的女人榨干了！信着步儿，走到仁寿宫来。也是天缘凑巧，只见一个少年宫女，在那里卷珠帘，见了隋文帝杨坚走来，慌忙把钩儿放下，似垂柳般磕了一个头，立将起来，低了眼，斜傍着锦屏风站住。隋文帝杨坚仔细一看，只见那宫女生得花容月貌，百媚千娇，正是：笑春风三尺花，骄白雪一团玉。
　　痴凝秋水为神，瘦认梨云是骨。
　　碧月充作明珰，轻烟剪成罗囗。
　　不须淡抹浓描，别是内家装束。
　　隋文帝杨坚问道：“你是几时进宫的，怎么再不见承应？”
　　那宫女见隋文帝杨坚问她，马上跪地说道：“贱婢乃尉迟回的孙女，自投入宫，即蒙娘娘发在此处，不许擅自出入，故未曾承应皇爷。”
　　隋文帝杨坚笑道：“你且起来，今日娘娘不在，便擅自出入也不妨。”
　　正说话间，只见近侍们请隋文帝杨坚回宫进晚膳。隋文帝杨坚道：“就在此吃罢！”
　　不多时，排上宴来，隋文帝杨坚就叫尉迟氏侍立同饮。尉迟氏酒量很浅，隋文帝杨坚看着心里十分喜爱，勉强喝了几杯，就留在仁寿宫中宿了。
　　二天隋文帝杨坚早起临朝，心满意足的说道：“今天才知道做皇帝的快活！但只怕皇后独孤氏得知，这可如何是好？”
　　却说独孤皇后虽然有病，那里放心得下，时不时差心腹宫人打听隋文帝杨坚的行踪。早有下人来报知这个消息。独孤皇后听了，怒从心上起，暗道好你个杨坚，敢欺负到老娘的头上了，不是看在自己小丈夫杨广的面子上，我才不搭理你这个性无能的老男人呢！可是表面上的功夫还是要做的，于是也顾不得自家的身体，带了几十个宫人，恶狠狠的走到仁寿宫来。此时尉迟氏正在梳洗，正在那里验臂上的蜂黄，退了多少。猛看见皇后与一队宫女，蜂拥而来，吓得尉迟氏面如土色，扑碌碌的小鹿儿在心头乱撞，急忙跪下在地。
　　独孤皇后进得仁寿宫来，脚也不曾站稳，便叫揣过这个妖狐来。众宫人那管尉迟氏柳腰轻脆，花貌娇羞；横拖的乱挽乌云，倒拽的斜牵锦带，生辣辣扯到面前，便骂道：“你这妖奴，有何狐媚伎俩，辄敢蛊惑君心，乱我宫中雅化！”
　　尉迟氏战兢兢回道：“奴婢乃下贱之人，岂不知娘娘法度，焉敢上希宠幸？也是命合该死，昨晚不期万岁爷，忽然到宫吃夜膳，醉了，就要在宫中留幸。贱婢再三推却，万岁爷只不肯听，没奈何只得从顺。这是万岁爷的意思，与贱婢无干，望娘娘哀怜免死。”
　　独孤皇后说道：“你这个妖奴，昨夜快活！不知怎么样装娇做俏，哄骗那没廉耻的皇帝。今日却花言巧语，推得这般干净！”
　　对宫人喝道：“与我痛打！”尉迟氏叩头。求娘娘饶命！“独孤皇后道。万岁爷既然这般爱你，你就该求他饶命，为何昨夜不顾性命的受用，今日却来求我？你这样的妖奴，我防疏了半点，就被你哄骗得手。今日才把你打死，已经是悔恨迟了，不能泄我心中之气！怎么会又留一个祸根，为心腹之害！左右为我快快结果她的性命！”众宫女一听，一齐下手。可怜尉迟氏娇怯怯身儿，能经什么摧残？不须利剑钢刀，早已香销五碎。
　　却说隋文帝杨坚早朝完毕，满心想着昨夜的风流快活，恨不得一步就走到仁寿宫来，与尉迟氏欢聚。及进得宫，就看来独孤皇后愁眉怒目，恶刹刹站在一边；尉迟氏花残月缺，血淋淋横在地下。隋文帝杨坚猛然看见，吃了一惊，心中顿时大怒，也不发言，扭身往外便走。正好遇到一个小黄门牵马而过，隋文帝杨坚就把小黄门拉开，自己跨上马，从永巷中一直奔出朝门，逞一愤然之气，准备抛弃整个天下，奔入山谷中隐居去。正好高颎出了早朝看见了，拼死上前阻住，跪地叩问隋文帝杨坚为了什么事这样愤怒。隋文帝杨坚只得回马，回到大殿，召集文武百官，将独孤皇后打死尉迟氏女说了一遍，要草诏废斥独孤皇后。高颎奏道。陛下差矣。陛下焦心劳思，入虎穴，探龙珠，不知费了多少刀兵，方能统一天下，正宜励精图治，以遗子孙，岂可以一妇人而轻视天下乎？“
　　隋文帝杨坚怒气难平。高颎等大臣再三申劝，隋文帝杨坚方才回宫。
　　可是隋文帝杨坚想废掉独孤皇后皇后之位的事情也被人报知独孤皇后了，独孤皇后大怒，心里一发狠，就下定了干掉隋文帝杨坚，拥护自己的情人儿子太子杨广的计划，独孤皇后望着朝堂的方向，自语道。不是我不顾念多年的夫妻感情，是你把事情做的太绝了，等你死了以后，我会让夫君照顾你的后宫的！“




　　第049章、灭隋者李氏也

　　隋文帝杨坚到底是个创业的明君，知道轻重缓急；宫里虽然有些混乱，可是在处理朝政上，却是一点也不放松，文武百官奏章，他都一一详览。一天夜里隋文帝杨坚正在灯下披阅本章，不知不觉中就迷糊了，靠在茶案上就打了个盹；小黄门们也不敢去打扰他不敢惊动，一个个的都静静的立在一旁听候皇帝的旨意。
　　隋文帝杨坚在睡梦之中，梦见自己独自一个人站在京城洛阳的城楼之上，周围是大隋的万里山河，心里不禁豪情万丈。大好河山，杨家的千秋基业。就在这个时候隋文帝杨坚突然有看见城上有三棵大李树，树上结满了李子。而且耳边忽然传来流水声，杨坚赶紧俯视城下，只见洪水汹涌，眼看着就和城墙一平了。隋文帝杨坚大惊，急忙下甬道下城逃跑。回头再看时，那翻天的水势滔天而来。隋文帝杨坚心里着忙，大叫一声，猛然惊醒。
　　左右太监赶忙献上茶水压惊。隋文帝杨坚喝了一杯茶，这方稳住心神，细细回想梦中所发生的事情：这可不是什么好梦啊，洪水淹没都城洛阳，是要加意防止大河洪水泛滥，浚治水道，以备不虞。又想到此处洛阳怎么会有水灾？难道人姓名中，有水傍之字的，将来为祸国家，这也很有可能；自己要用心观察，发现不对就立即铲除，方能保大隋万世基业无患。
　　隋文帝杨坚本来就是个心计狭小喜欢猜忌的人。今天做了这个噩梦，那是更加猜疑了。隋文帝杨坚心疑有个水傍名姓之人为祸。正好朝中有个老臣李浑，原是陈朝后主叔宝的旧臣，陈国灭亡才投降大隋。隋文帝杨坚猛然想到。浑字军字旁边就是水，而且军字是刀兵，莫非就是这人？但是这个人已经老了，又不掌兵权，能干什么，除非问题出在他子孙身上。
　　因此问左右太监。李浑有几子，其子何名？“
　　左右太监奏道。李浑长子已亡，止存幼子，小名洪儿。
　　隋文帝杨坚闻洪儿两字，一时呆住了，想道。我梦中曾见城上有树，树上有果。树乃木也，树上果是木之子也，木子二字，合来正是个李字。现在李浑的儿子小名，恰好的洪水的洪字，更合我梦里的景象。这小子将来肯定对我大隋心怀不轨，当除之。
　　于是隋文帝杨坚令太监赍手敕到李浑家中，将李洪儿赐死。李浑被逼无奈，眼睁睁的看着儿子横死。可怜李洪年纪轻轻就送了性命，李家痛哭，他的姐姐李蓉蓉暗自发誓，誓杀隋文帝杨坚为自己的弟弟报仇！
　　正当隋文帝杨坚还想继续追查还有没有可疑人物的时候，突报黄河洪涝，百姓被淹死无数，流离失所。隋文帝杨坚下令赈灾，拨下巨款到地方，杨坚心道果然是发大水了，也许不是说有人想推翻我大隋，而是预兆发大水呢！想着想着，隋文帝杨坚犯疑的心平复了不少。
　　却说杨广听说了自己的便宜老子因为做梦而杀人的事情以后，就暗暗盘算起来，不如趁着这个机会除掉李渊，就算不能杀掉他，也把他从朝廷里赶出去，也省得自己一看见李渊就想干掉他，就来个借刀杀人！于是杨广就找来了心腹宇文化及，让他去办这件事，宇文化及那是拍着胸脯保证完成任务，可是杨广知道作为未来的大BOSs，李渊是不会这么容易就被干掉的！
　　宇文化及让张衡出来暗布流言。起初是乡村乱说，后来街市喧传；先止是小儿当城儿歌唱，后来慢慢在大人之间传播，都说道。桃李子，有天下。
　　又传说。杨氏灭，李氏兴。
　　街坊邻里百姓也都不知在那里听到的，官府也禁止不了，渐渐的就传入皇宫大内之中。太子杨广故意启奏道。里巷妖言不祥，请皇上下令禁止。
　　隋文帝杨坚听了，心里很不舒服。就连李渊也听出一些门道来，恐怕落到自己身上而坐立不安。但隋文帝杨坚已是先有疑在心了，只是感觉应该是那李浑身上。
　　这个时候当然有那推波助澜的，朝中有那诬陷人的小人、中郎将裴仁基上前奏道。李浑，名应图谶。近因陛下赐死其子，心怀怨恨，图谋不轨。
　　中郎将裴仁基说完自有一班附和的人，可是杨广不乐意了，因为他知道李浑有个女儿，那是花容玉貌，长的极其美丽，如果李浑挂了，那么按照律法，那个李蓉蓉是要做官妓的，杨广可不希望自己的女人被万人骑，被千人斩！于是杨广出班奏道。其实父皇不需要这样恼火，儿臣以为只要我们控制住李浑家族就可以了，毕竟他没有犯罪，杀他恐怕人心不服。至于父皇做梦里所说的景象，也很容易，只要把为官的李姓人士全部贬为平民，谅他们也掀不起什么风浪！“杨广为了美人不得不放过李渊一马。听了太子的话，文武百官里姓李的都松了口气，自己的小命是保住了，就算不当官了，这些年也捞的差不多了，够下辈子挥霍的了。
　　杨广的话也让隋文帝杨坚有个台阶下，毕竟在朝为官的李姓是不少的，如果都干掉的话，那一定会死很多人，会引起天下百姓恐慌的。所以杨坚几乎是没有停留就答应了杨广的请求，将李浑一家抓起来关着，于是把朝中姓李的官员全部罢官，发回原籍待命，而李渊则去的就是他日后发家的老巢…-太原！




　　第050章、劫杀李渊

　　这时正是仁寿元年七月了。太子杨广知道李渊要回太原，招来谋士宇文化及商议。杨广对宇化及说道。张麻子这条计是不错，只是不能直接干掉李渊，现在这贼子保全家回太原避难。
　　宇文化及说道。太子是想要他全军性命还是就这样算了；若是要他的小命，下官有一计，定教李渊全家死光光。
　　太子杨广笑道。早知道宇文先生算无遗策，孤也不用这么担心李渊跑了。
　　宇文化及说道。这计如此如此。
　　附在太子杨广耳边说了几句。杨广拊掌大笑道。妙计！这次孤亲自出马，带着宇文成都和罗成，孤就不信杀不了李渊一家！“杨广哈哈大笑，心里乐呵着呢，他可是知道李渊的老娘独孤氏（那可是杨广的姨妈）和媳妇窦氏，女儿李秀宁都是万人迷，绝对的大美人，就趁着这次劫杀李渊，趁乱劫持过来，自己慢慢享用，等李渊造反的时候，说不准李渊的老娘和媳妇女儿都会怀上自己的孩子。到时候两军阵前，自己抱着孩子出现在李渊父子眼前的时候，会不会把李渊气死呢，杨广特别期待中……
　　李渊一面辞了同僚官员和亲戚，一面向隋文帝杨坚辞行，然后带着老娘独孤氏。媳妇窦夫人、一个十六岁千金小姐，还有二公子李世民，三公子李元吉，小儿子李元霸坐了软舆；族弟李道宗和长子李建成骑了马，随从了四十余个彪形虎体的家丁，都是关西大汉，弓上弦，刀出鞘，簇拥着出了洛阳。杨广打听到李渊出了京城，立即找了个出城狩猎的借口向隋文帝杨坚请假，然后带着宇文成都和罗成以及数十名精锐东宫侍卫追杀李渊。杨广之所以带上罗成，是因为杨广知道那个秦叔宝一定会出手帮忙的，所以杨广到时候会让罗成把秦叔宝干掉，反正他们也不认识，而且现在的秦叔宝还没有得到杨林的指点，武艺只是平平，还不是罗成的对手，杨广相信罗成可恶完爆秦叔宝！
　　李渊一直走出离京二十余里，这里人烟稀少。忽见前面有一座大山，山上是茂密的树木，地势很险峻：这个地方名叫做植树岗。李渊夫妇坐着轿，走的也慢，现在的情形就像当年刘备携民渡江一样，想走快还怕自己的老娘和媳妇女儿受不了，三四十个家丁慢慢骑着马在周围警戒，前后左右，不敢远离。只有族弟李道宗和大儿子李建成带着几个家丁，先行一二里探路。李建成头戴紫舍冠身穿红锦袍，李道宗是绿扎巾，面前绣着一朵大牡丹，肩上缠有一条大剥古龙金鹘兔带，粉底皂靴。向前又走一个山坡，进入林子里来。若是没有这两个先来探路，李渊家眷一齐进到林子内，一来也是没有想到会有人暗算他们准备，二来也是要照看行李，一边要保护家眷，也是必定会中宇文化及之计；李建成几个先进来，骑着马儿正走着。
　　这边宇文化及差遣东宫侍卫化妆成响马的人，连夜出京，一路狂奔终于赶上了李渊一行。只等了片刻，就远远望见一行人进人树林：一个蟒衣，是个官员模样；一个小哥儿，也是公子模样，断定是李渊的家眷。宇文成都发一声喊，杀了出来；都是白布包住头，粉墨涂脸，人强马壮，持着长枪大刀，口里乱呛喝道。此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财，若有半个不字，管杀不管埋！“李建成一见，吓的面如土色，掉转马头就跑。李道宗虽然也大吃了一惊，但是毕竟也是见过世面的人，所以胆子也大，便骂道。这贼子吃了熊心狮子胆，不知道这是陇西李渊的家眷吗，还敢来阻截道路？”
　　说罢，拔山腰刀便砍，这几个家丁也是拔出短刀相帮。这边李建成吓得趴在鞍鞒上，任由马匹自己跑回来，看见李渊的轿子，忙大喊道。不好了，不好了！前面有强盗，把叔爷围在林子里面了！“李渊一听大怒，说道。京城之下，怎么会有强盗？”
　　下了轿子来对左右吩咐道。家丁分为两半，一半跟我去接应；一半保护着家眷车辆，退到后面有人烟的地方住扎。
　　说完自己除去忠靖冠，换了扎巾，穿了一件箭袖的囗袄；背后插弓，马背上带着箭壶，手中提一枝方天画戟，骑了白龙马，带领着二十余个家丁，也进入林子里来。李渊他不知道的是，杨广就等着这个机会，李渊的分兵让杨广节省了很多麻烦，至少不会死很多人，而且这等于是李渊双手把老婆女儿奉送给杨广一样。等李渊回来的时候，留给他的只会是屈辱和懊悔！
　　李渊一进入树林就望见四五十强人，都执刀枪，围住着李道宗。李道宗与家丁们，都拿的是短刀，已经是抵挡不住。其实是宇文成都放水，不然就凭宇文成都的武艺，再有这么多人也不够他杀的，因为杨广的拖延战术，宇文成都才以慢动作和李道宗玩耍。这也是宇文成都有史以来打的最辛苦的一战，处处手下留情，生怕自己一凤翅镏金镗砸扁李道宗而坏了太子的好事！李渊想发挥他弓箭的特长，可是又恐怕伤了自己的人，于是一纵马，杀了上来，大喝一声道。何处强人，不知死活，敢来拦截我官员过往？“
　　这一喝，把这伙强盗吓了一条，一起闪向两边。被李渊带领家丁，冲了进来，和李道宗会合在一处。这些强盗，一看李渊带着救兵接应，开始的时候也很胆心；怕被李渊包了饺子。可是到后来一看来的不过二十余人，于是心里都放心大胆的包围住李渊，尽量拖延时间为太子杨广赢得时间；而且他们这次来的目的，就是要干掉李渊，现在看见李渊亲自来了怎么会撤退？都想把李渊秒杀了，在杨广面前立下功勋，那以后荣华富贵还不是大的的！于是众侍卫仍旧挺枪舞棒的，团团包围住李渊和众家丁，围拢在核心。




　　第051章、一家男人都太监

　　自从李渊带着一半家丁走后，杨广就带着罗成以及侍卫们围拢了上来，刚准备动手，就有个侍卫不小心踩动了树枝发出声音让李渊的家丁听到了。“小心，那边有人！”
　　可是回答他的是一把寒光闪闪的银枪，罗成已经抢先出手了，银枪一摆，唰唰唰，一连三个枪花，李渊的三个家丁倒在地上了，他们唯一共同的一点就是喉咙被划破，罗成的银枪果然锐利，人都倒下了鲜血还没有流出，这让剩下的李渊家丁们都头皮发毛，两条大腿哆嗦起来，几乎想抱头鼠窜了！
　　“你们走吧，我不想滥杀无辜！”
　　一旁蒙面的杨广从树林里走出，身后跟着十多个蒙面侍卫。“弟兄们，现在是我们为唐公用命的时候了，大家伙拼了！”
　　里面有李渊的死忠分子趁机蛊惑人心，本来已经褪去的家丁们有重新站直了腰杆，一副慷慨赴死的精神。
　　看着还想继续顽抗的家丁们，杨广失去了耐心，对罗成说道。杀光他们！“罗成点了下头，就挺枪杀了上去。不是罗成心狠，已经给过你们活命的机会了，是你们不珍惜，怪不得我们心狠手辣了！只见罗成的银枪挥动了几下，剩下的十多个家丁就全部倒下了，杨广一挥手让罗成退下，自己踩着满地的尸体来到轿子旁。现在他的心情是澎湃的，马上就能得到数个大美人，是个男人都忍不住想发泄一下。
　　“外面是广儿吧，唉，你何必如此赶尽杀绝呢，怎么说你也与我们李家是亲戚，怎么能如此心狠手辣啊！”
　　李渊的老娘独孤氏在轿子里喝道，刚才杨广说放过那些家丁的时候，李渊的老娘已经听出了是杨广来劫杀他们，所以出言呵斥杨广。可是现在的杨广怎么是她几句话就能打发的了的，杨广一把掀起轿帘，露出里面紧紧搂在一起是李渊一家。李秀宁抱住自己的娘亲窦氏，李世民拉着自己的弟弟李元吉和李元霸，剩下的李建成正头朝里，屁股朝向杨广趴在他奶奶的怀里瑟瑟发抖呢。杨广一见这一家人，不禁好笑起来，对李世民有了新的评价，小小年纪就如此稳重，将来的前途一定不可限量。
　　“姨妈，太原边陲之地，寒冷贫困，哪有京城好了，您还是在京城里住吧，让李渊自己去太原吧！”
　　杨广一副和善的笑容。“是你父皇的意思吗？”
　　独孤氏问道。“父皇不知道，这个侄儿的意思，姨妈您就跟我回去吧，太原刚被突厥人攻破，城防不固，随时有可能会被突厥人卷土重来，还是留在京城安全一些！”
　　杨广自己都佩服起自己来，这么好的理由他是怎么想出来的呢？
　　“老婆子的安危就不劳烦太子殿下挂念了，老婆子还想和家里人一起，哪怕是死也要死在一块！”
　　独孤氏直接拒绝了杨广的邀请。“那就得罪了，罗成，请我姨妈移驾洛阳！”
　　杨广拉下脸来。“是殿下！”
　　罗成说着就走到轿子前，冰冷的说道。请下轿老夫人！“臭臭的脸庞加上冰冷的语气，吓得李建成和李元吉哆哆嗦嗦，下面流出骚哄哄的尿液。杨广不屑的一笑，心里暗道，这次来可是为你们准备了大礼，一会就送给你们，让你们从此不举，让李氏一门全部成为太监！
　　“罗成，你父亲也是堂堂幽州总管，英雄盖世，怎么生出你这样为虎作伥的逆子！”
　　李渊的老婆窦氏怒斥罗成。“夫人说错了，第一我是我娘生的，不是我父亲。第二，太子殿下是明主，我为太子殿下效力不是助纣为虐，更何况你夫李渊素有野心，这次劫杀他不过是不想放虎归山罢了，要怪也只能怪李渊不识好歹！”
　　罗成完全不为所动。“你！”
　　窦氏气的说不出话来。“好了夫人，别拖延时间了，你以为李渊会回来救你吗？别做梦了，劫杀他的可是大隋第一勇士，天保将军宇文成都！我想现在这么会儿，李渊差不多已经挂了吧！”
　　罗成冷冷的一笑。“什么！”
　　李渊的家眷们都惊呆了，这个杨广也太狠了吧，竟然把全大隋最能打的都带来了，看来今天真的是李家的劫数了！
　　“把这个东西喝下去就放你们走！”
　　当李渊的老娘和媳妇女儿都下了轿子以后，杨广让侍卫端来一碗灰色的东西，强令李世民兄弟喝下去。“不要喝，那肯定是毒药！”
　　独孤氏大喊道。“放心毒不死你们的，这是迷药，喝下去以后会睡觉而已，我可不想方把你们放走，你们就到处张扬。最起码也得我在回到京城的路上，这样即使你们声张出去，我也回到洛阳，来个死不认账，父皇也不能拿我怎么样！”
　　杨广安慰道。“好，我们喝，但是你要信守承诺，我们喝下去以后就放了我们！”
　　这个时候十多岁的李世民挺身而出。“当然！”
　　杨广微微一笑。“我先来！”
　　李世民说着就端过药，喝了一大口，然后停顿了片刻，发现没有中毒吐血，就把药传到大哥李建成面前。李建成犹豫了好久，最后还是苟且偷生战胜了屈辱，也喝下去了，最后是李元吉和李元霸。就这样李家的男丁们都喝下去了，杨广心里乐开了花，李渊啊李渊，你家现在是太监窝了，看你以后拿什么传宗接代！
　　“好了，我们走吧，来人，把他们几个绑起来，让过路人来救他们吧！”
　　杨广下令道。不是杨广心慈手软，而是杨广不想把敌人都干掉，那样的话他会堕落的。生于忧患而死于安乐，没有威胁，杨广会像那些守成之主一样花天酒地，最后亡国。所以杨广就决定留下李家这些未来的敌人，杨广也不怕他们兴风作浪，等杨广的其他武器完成，就算李世民收罗凌烟阁二十四开国元勋，杨广也不惧他！更何况李世民他们已经喝下了杨广特意让太医配置的秘药，喝下以后没有什么不适，可是等到一个时辰以后药效就发作了，下体流血剧痛，生不如死。等疼痛过后，他们的下面就彻底软了，以后永远也别想再举了！




　　第052章、祖孙三代1

　　杨广押着李渊的老娘和媳妇女儿离开了树林，一直走了二十多里，在一个小村庄里休息，静等后面的宇文成都。
　　夏夜，炎炎酷暑，稍微运动一下就会热汗满流。可是反常的情况却出现在身着高贵的花信少妇，六神无主的在一间草房里来回踱步，那纤细的腰身支撑的玉肩不时的抖动，就象寒风入体一般。
　　一位贵妇高坐一旁，忍不住劝道。窦氏、请冷静下来，是祸躲不过，是福挡不住！你那样子徒伤自己的心神罢了。
　　被称做窦氏的少妇目前没有一点她应该有的威严和高贵，如一个受惊的小姑娘样，惶恐不安的回道。婆婆、那杨广如今抓了我们，还给孩子们喂了药水。您快想想办法啊？“
　　那稳坐在床榻上的贵妇，内心虽然也是一震，但也没表露出来，安慰着自己的媳妇也是李渊的老婆窦氏道。窦氏！杨广虽杀我们家丁，可对我们还是挺客气的，而且我还是他的姨妈，看着他母后独孤皇后的面子上，他也没那胆子杀我们！“虽然自己的婆婆说的在理，可窦氏还是面容惨淡，嘟着红艳的小嘴喃喃自语道。真的么？”
　　好好的媳妇怎么吓成这样了！独孤氏不忍看着自己的儿媳如此，缓缓来到儿媳的身边，一手环过她纤细的腰身，将她搂住送到床榻上。
　　在婆婆丰满的胸怀里面，窦氏暂时的冷静了下来。
　　“婆婆我们会没事的吧！我们一定没事吗？”
　　虚弱的窦氏伸出手在空中无力的抓着，独孤氏握着了她那颤抖的小手，以给她温暖。
　　独孤氏慈祥的用手抚了下儿媳窦氏的俏脸，唱起了儿歌。疲惫的窦氏也慢慢的闭上了美目，安详的入睡。
　　就在这时，有人打破了这种气氛，咣的一声，紧锁的大门被人用力推开了。
　　那声门柱破裂的声响将正冷静下来的窦氏惊得从床榻上跳了起来，受惊吓后她没有半点贵妇的模样，连忙躲到自己婆婆的背后。只露出半边脸来，扯着婆婆衣服的小手不停的颤抖着。
　　年过四十的独孤氏经历过太多的事故，何况是混乱的南北朝了，她面不改色地冲着门外进来的人训斥道。来人可是杨广，怎么如此无理。你眼里还有没有将这个姨妈放在眼里？“
　　进来的人正是杨广，此来是准备临幸独孤氏和窦氏以及李秀宁祖孙三代的，如今见姨妈独孤氏对着自己发飙，心下暗笑她不知道死活，于是走近几步。
　　窦氏惊吓得浑身筛糠，道。婆婆他来了，他过来了？“
　　对于独孤氏的作为，杨广暗赞不已，心想着这就是自己姨妈的威严，那母仪天下的威严是凡夫女子不可拥有的，那华贵的宫装根本就配不上她的美貌和高贵，想到这里顿时起了色心。
　　阅人无数的独孤氏，也从杨广那幻变的眼神里找出了一丝丝淫猥之意。心下顿时恼怒不已，他那眼神始终不离自己上下左右，完全一副要吃了自己的模样。
　　“婆婆，他的眼睛很邪，婆婆！”
　　躲在后面的窦氏也从杨广的眼神里看出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向自己的婆婆发问。
　　杨广也因窦氏发出的声音注意到她的存在，顺声一看之下，那娇怯怯的模样，那高贵的宫服下的冰肌玉骨，惊的杨广目瞪口呆。心里赞道。好一对美貌绝伦的婆媳俩啊，看来上天对自己不薄，早就听说李渊家的女人都哥哥貌美如花，国色天香没想到……“（而且历史上也有传言，杨广之所以劫杀李渊就是因为看上了李渊的老婆窦氏）噗嗵一声后，霸气横生的杨广双膝跪下，口里喊着。侄儿见过姨妈！”见杨广行大礼，此时的独孤氏婆媳俩心下大宽，也没注意到杨广那阴笑的神色。
　　困惑在心头的死亡恐惧已经消除了，花信少妇也不再畏缩惊怕，对着自己的婆婆的话偷作了个鬼脸，然后开心的玩起黄色衣带起来。
　　这副女儿态尽收杨广眼底，窦氏那春花般的笑容，和那妩媚诱惑的一言一行都激发着杨广的占有欲。
　　看着窦氏调皮的模样，独孤氏也只好摇摇头，转对着还跪着的杨广道。广儿快快起身，姨妈以后定当重赏。
　　“侄儿不起来！”
　　杨广依然低头不起。
　　独孤氏不解其意，问道。广儿为何不起？“
　　“侄儿不起是因姨妈的美色将侄儿胯下鸡巴弄的勃起，所以不敢起身。
　　如此大逆不道的话出自杨广口中后，床榻上的两名女人，顿时惊住。窦氏飞霞满面，独孤氏则怒目圆视，面色涨红。
　　“大胆……杨广……你……你……竟敢说出如此忤逆的……话……不怕天打五雷轰……么？”
　　李渊老娘激怒下吐字不清。




　　第053章、祖孙三代2

　　“嘿嘿……太后我可说的是实话，不信你看。
　　闻言独孤氏婆媳二人不由向杨广看去，一看下羞的更羞，怒的也更怒。原来杨广跪在地上的时候，早已悄悄的将裤带松掉，如今站立时，下身全裸的面对着自己的姨妈，并且小腹下黑压压的毛发前雄赳赳硬挺挺的黑红鸡巴正在眼前示威。
　　“你……你……你……”
　　独孤氏话还未说完，就被走来的杨广抱住肥腰，向怀里一拉。
　　丰满的身躯在杨广的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更激发了杨广的淫心，双手不停的在独孤氏圆臀下四下活动，胯下的阳具也狠狠的顶着她的小腹，此时杨广将她的身子略为向上一移，阴茎也自然的顶在独孤氏饱满的阴户间，探密挤肉。
　　那游荡于阴户门口的阴茎，随时可能破纱而入，想着自己也是当朝皇后的姐姐，无上的威严，就要被这逆子欺侮折腾，心下怎么甘心，大声叫了起来。孽贼……放开我……你这畜生……来人啊……来人啊……“她叫得越惨杨广的淫心越旺，嘴巴在那顶起丝衣的双峰上磨蹭，啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。
　　不一会的工夫，独孤氏全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，杨广龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。
　　一声惨淡的叫声后，半截阴茎已然没入独孤氏阴户当中。
　　“孽贼……快快拔出来……媳妇救我……呜呜呜……疼……啊……媳妇！”
　　对于独孤氏的惨叫，杨广却当作女人风骚的叫床声，托住了肥臀，将鸡巴送尽根，抽插几下后，狠狠转动几下，鸡巴蛋子也碰撞几次后。将丰满的女人放在床榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被抓伤的嘴角，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入独孤氏饱满的阴户里面，开始高频率的运动。
　　“……啊……啊……疼死了……停……儿媳救我……”
　　平时高贵无上的太独孤氏，如今被奸的面色绯红，双眼迷离的向身边蜷缩的自己的儿媳求救。
　　面对杨广的暴行和婆婆哀怜的眼神，蜷缩在一旁的窦氏也不知道哪借来的勇气，伸出玉手揪住杨广的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着。孽贼……放下我婆婆……放下……“好一个杨广，此时完全不顾窦氏的偷袭，依然我行我素的将阴茎一次次的抽出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊着。姨妈的小穴好紧，里面好舒服……我要操死你……哦～～那软软的一定是花心吧……”双手被按，全身唯一能反抗的除了蠕动的屁股，就只剩下这张嘴了，一边疼吟时，也不忘了骂几句道。……嗯……啊……停……我是你姨妈……杨广……孽贼！“窦氏此时也忘记了恐惧，不停的在杨广的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的发麻，却也没见杨广的背肌有半丝伤痕。实在是无能为力了，只好双手撑着床榻喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在婆婆丰满的身体上，折腾运动着，不知道是怎么回事，眼角竟然偷偷看了杨广的屁股下面，看见那黑黑的阴茎正在独孤氏那水淋淋的送进抽出。
　　看着婆婆阴户间隙中不停冒出的黏液，她不知道婆婆现在“啊……疼……孽贼……”
　　的叫唤声是疼苦还是兴奋，要是疼的话怎么会流出淫水了，要是不疼的话为什么骂。还杨广那东西虽然很粗大，却也没自己生出的孩子大。
　　“啊——”
　　窦氏此时感觉到胯下一阵抽动后，子宫内的淫水一股接一股的流出，充满着整个阴穴内。
　　一边感受着鸡巴在水洞里翻江倒海，一面瞪视着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的独孤氏。杨广忍不住淫虐的快感，狂笑奚落道。哈哈哈……这就是李渊的老娘模样么，没干几下就淫水四流了！真是比狗还贱！比猫还骚，你叫啊、叫啊！“此时的独孤氏也正为身体的不争气而气恼着。如今那侄儿杨广得理不饶人，不但身体上玷污了自己高贵的身躯，还口出污言。为了维护仅有的威严，她双唇紧咬，忍受着杨广那一次次有力的冲击，心里祈祷着杨广快点射精，好早点结束这场噩梦，可是天不从人愿，杨广那厮仿佛有着用不完的力气和精力，鸡巴不停的冲撞着自己的花心。
　　此时的杨广看穿了姨妈的意思，倔强的他也开始闭嘴忍受着被包容的阴茎上传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才他妈的贱。
　　两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做着肉体战争，原本单纯的性交声响却因旁来的“嗯、嗯”声改变。
　　发出声音的女人不是别人，正是窦氏。原本就是年轻少妇，本性就骚，如今被二人的生死肉搏，弄的下身淫水滴滴，面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，嗷嗷待哺的模样。
　　杨广见了自然是哈哈一笑。单手托起独孤氏的肥臀，一边不耽误工夫的抽送，移到窦氏身边伸出手来直探黄色宫裙下，向那幽幽阴穴摸去，所摸之处早已淫水淋淋。
　　杨广哈哈笑道。没想到李渊的老婆如今骚浪成这样了！“口上说着手也不停着，摸着阴户的手空出一指，直勾入花瓣内间，还包含在内的淫水随着手指捅开的洞穴涌了出来。
　　窦氏对于杨广戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。
　　好个骚货，比她婆婆独孤氏还骚，想到这里杨广将鸡巴抽了出来，扑到窦氏身上，握住鸡巴对着骚穴一杆而入。
　　窦氏随即浪叫了起来，“啊……好粗……啊……”
　　果然骚浪，看着被自己撑的大开的红肉，杨广暗爽着，决定狠狠的教训下这高贵的窦氏，猛的吸口气收腹提臀，最后猛的插入。
　　火热的铁棒猛烈插到小穴深处，那结实的小腹拍打着露在外围的阴唇。
　　为此窦氏大喊着。大鸡巴插死我了……插烂小穴了……“听到窦氏的淫语浪声，杨广嘿嘿一笑后，开始正式操了起来。
　　看着儿媳窦氏毫无羞耻的迎合着杨广那黑驴一样的鸡巴，目光也离不开来，开始还怪儿媳窦氏的无耻，但想起自己刚才也不一样，被这鸡巴操的浪水直流，也一样骚浪不已么。
　　女人的思维说变就变，等她想通后，反而嫉妒儿媳窦氏被大鸡巴插弄着，自己却将阴穴空洞洞的，竟然爬杨广的背上将那肥乳在那晃动结实的背上磨蹭着，双手还不停的在他前胸抚摩着，那透出来的一丝丝快感，配合着窦氏那吞吐着鸡巴的阴穴，一起刺激着杨广。




　　第054章、祖孙三代3

　　几番折腾下，杨广几乎就要射了出来，但环视一下独孤氏婆媳的饥渴模样，自己怎么能早早收兵了，猛吸一口气压住快迸发的快感，继续挺动了几下。
　　还差一下就决定了胜负，窦氏的身子开始颤抖几下之后，阴门大开喷出阴精来。
　　随着窦氏高潮后的大叫声下，杨广拨出还未射精的鸡巴，转身将独孤氏压在身下，抬起大腿将鸡巴插了进去，顿时奏起了新的乐章。
　　此时的独孤氏不再是怒目相望，换做了一副淫娃荡妇的模样喊着。……大鸡巴……插爆了……啊……“杨广听后不留余地的插着、喊着。骚货姨妈……我要插死你……插爆你的小穴！”本久旷之妇的独孤氏现在将尊严、名声和贞操丢到九霄云外。开始疯狂的将浪水滴滴的肉穴吞吐着男人的鸡巴，还将杨广闲在一旁的粗手引到自己的巨乳上，喊着。痒～痒～广儿快点弄～用力！“杨广顺势抓住大奶子，手一下重一会轻的捏弄着乳晕，乳头。几下操弄后，再观姨妈骚浪的表情！
　　好个骚浪的独孤氏，如今媚眼如丝，红唇大口的吐气，鼻尖冒汗。
　　乳房随着她下身的迎合空中摇摆着，那含着鸡巴的小穴一下比一下收缩，很快高杨广又有了要射的感觉。
　　为了阻止射精，杨广忽然虎目圆睁，大嘴张开，“嗷～吼～吼～！”
　　吼叫了起来，这几声吼叫虽然没有阻止精液暴出，却也创造了奇效。身下的独孤氏本来正配合着鸡巴的抽送，浪叫着，忽然被这莫名奇妙的一吼吓的玉腿大颤，魂游无际之时，下身那阴门被杨广插开，迎着杨广努力想阻止的精液，双双大泻。
　　“过瘾！”
　　杨广喊了句后，将鸡巴抽了出来。看了看自己姨妈，双腿大张的阴户中间那大开的肉洞里不停冒出的精液，更让自己确定这不是梦，自己真的干了李渊的老娘和老婆，而且操的半死不活！
　　正为杨广龙虎精神得意时，后背贴来一具热呼呼细嫩嫩的身子，一只小手在胸膛四处游动着。一根滑腻腻的舌头在耳朵根下舔弄。刺激的杨广浑身一抖，那软化的鸡巴内还遗留的精液也流了出去！
　　爽！就一个字，苦也是一个字。那女人在耳根下轻呵着香气，委婉动听的声音响在耳边。太子殿下，您真是大英豪，盖世猛将！那巨鸟天下无双，人家下面还是疼的呢。
　　后面的女人一边说着，也一边行动着，杨广那可怜的软鸟落入女人之手，开始左右的套弄着。
　　操！骚货、贱货、怎么如此骚浪，平时看起来那么高贵不可攀附的女人，被鸡巴操了几下就这样了，哎，自己如今是英雄末路了，想着刚才自己身心疲惫的一战，鸡巴是怎么也不会起来了。
　　杨广正无奈时，那只握住鸡巴的手，仿佛有神奇的力量，原本没希望挺起的家伙，却在她手下活了过来，那硬起来的硬度完全超出以前的长度，一股热流不停的由睾丸冲向龟头，淫气生生不息。
　　她究竟用了什么魔法，自己的欲火此时更加灼烈，心跳也加速着。
　　窦氏对着惊诧望着自己的杨广，抿嘴一笑。玉指点了下杨广的额头，妩媚的抛了个眼神，“太子殿下，您躺下。”




　　第55章、祖孙三代4

　　情欲虽然高涨，可是体力却实在不支。也就依窦氏之言躺下，将那黑驴般的鸡巴朝天指着。
　　窦氏目不离吊，玉手套弄了几下鸡巴后，便双腿蹲在杨广腰旁，将水汪汪的阴穴对正猩红的龟头，银牙一咬，猛的坐了下去，吧唧一声将阴茎吞了半根。
　　“嗯！涨！”轻哼几声后，窦氏双眼朝天一翻，面露痛苦之色。那模样看在杨广眼里，爽在心头，为了整治这个骚货，垂在两侧的大手偷袭到窦氏的细腰上，猛的往下一拉。
　　受到猛击后，穴内传来的疼楚，顿时惊叫了起来：“天啊～妈呀～怎么啦～。”细腰剧烈的扭动起来，看她那样子，不将那细腰扭断不罢休一般。窦氏疯狂的扭动几下后，那套着鸡巴的肉穴渐渐走向稳定化，开始有规律的吞咬着杨广的鸡巴。精心打扮的云发，早已散落，娇媚年轻的容貌，配上疯妇般的发行，让人看上去十分诡秘。
　　杨广特别喜欢窦氏现在这个造型，双手扶住那细腰。感受着那小穴包容的快感，时不时的配合着窦氏耸动的屁股，挺下鸡巴。每次这骚浪的女人高喊浪叫着“大鸡巴插爆了！”
　　不知道窦氏的手有什么神奇的功效，杨广渐渐不能忍受窦氏那套弄鸡巴的速度，双手将窦氏掀翻在床上，看着身下扭东求欢的窦氏狞笑着：“嘿～～我要操死你，这个浪货。”说罢抄起玉腿将鸡巴顺着那湿泠泠的阴户插了进去，那插入的速度出奇的慢，慢的让窦氏有机会感觉那阴茎在提内的形状，和热度。
　　“嗯～～好粗～我不行了！”慢慢的插入，竟然让窦氏达到了高潮，那被举起的大腿空中抽搐了几下，阴道里四周以至子宫内的液体开始在静止的阴茎周围流动着，窦氏与杨广都停止不动，静心的互相对望着。
　　“啊～啊～啊～啊，妈呀～停停～啊～太子殿下放过奴家吧！”插在体内的鸡巴开始行动了，窦氏需然早有准备，但也无法控制自己的身体感觉，开始可怜惜惜的企求着。
　　对于美人的哀求，杨广不但不挺下动作，反而尽自己体能的猛操着。
　　“婆婆呀～殿下～大王～大鸡巴～饶了我～啊～啊！”
　　杨广依旧抬着窦氏操着，那鸡巴的上提的力量，让那细腰跟着起来，在跟着插入而落地，动作是那么，床榻也被弄的啪啪作响。
　　窦氏“恩～恩～！”呻吟起来，看样子真的不行了，对于自己下身被干麻痹的肢体，窦氏后悔莫急，不过她的运气很好，独孤氏此时悠悠醒转，当一眼看到杨广那神男般的模样，心里就猜到一二，一定是被抹了一夜秉烛神油。
　　“～好个不懂事的女娃，怎么给那逆子用那种药水！”心里虽然责怪自己的儿媳窦氏，可自己也不能看着她被操死，只得移到疯狂两人的身边，将那丰满高贵的肉体贴了过去，一边想着自己那死去的丈夫抹了那油后，将自己弄的两天不能下床的惨境，心里余悸的看了看插的正欢的杨广的大鸡巴，比丈夫的还要大几分。
　　“作孽啊！”救儿媳心切，只得豁出去一手握住杨广之茎根引入自己洞内。杨广也不拒绝，配合的提枪转战。得救后的窦氏，疲倦的嘘了口气刚想休息，却闻得独孤氏一声浪叫后，一句等下换我之话，顿时暗叫了声“妈呀、还要来。”晕了过去。
　　“啊、啊、啊……”的浪叫换作独孤氏了，她一边忍受着男人粗暴的侵入，一边咒骂起这忘恩负义的儿媳，想自己为了救她～～
　　“哇～”随着一声疼呼，独孤氏才发现杨广将自己的大腿折到自己头上，操了起来。
　　里面的战况这么激烈，门外的侍卫们怎么不知。想起李渊老娘和老婆的尊贵身份，被太子殿下弄的向青楼的妓女样的浪叫，无不佩服的五体投地，那崇拜之情如黄河决堤一般，一发不可收拾。罗成只是苦笑了一下，自己的义兄什么都好，就是好色这样不好，这样明目张胆的占有李渊的老婆老娘，不是坏自己的名声吗？可是他也知道自己什么该做，什么不该做，这样见不得光的事情，自己一定要马上忘记，这样活的才长久！




　　第56章、祖孙三代5

　　在摆平自己姨妈独孤氏和窦氏以后，杨广就来到另外一个房间里，那里是看守李渊女儿李秀宁的房间。
　　在月光银辉的衬托下，李秀宁那宛如天仙般的脸孔很是分明，一张薄如蝉翼的嘴唇，和一双不眨却媚意十足的亮眸子，那高挺的鼻梁，更似巧夺天工般的搭配着她的五官，绝美的外貌，那凸翘有致的身材，一头乌黑挽起的青丝，使得杨广侧头看的有些痴了。
　　低头的李秀宁抬头一看，杨广竟用一种很奇怪的眼神直勾勾的盯着自己看，她红起了脸，两只手不知如何放好了，摆弄着裙角，搓来搓去。
　　杨广依然拉着她的手，拉着她投入到了自己的怀里，虽然她有些抗拒的扭捏，却也比不上杨广的力气大。
　　“今晚是你和我相识的初夜，秀宁，答应我，做我的女人。”
　　杨广的霸道让李秀宁有些无法接受，但近乎坐在他的怀里，李秀宁的心肝还是扑扑跳动了起来，第一次被一个男人如此亲近，第一次近距离闻到男人身上那特有的味道，她微微的闭上了眼，把头斜靠在杨广的肩上，静静的享受着这一刻的安静。
　　闻着淡淡的处。女体香，杨广蠢蠢欲动的反应了起来，他不是一个喜欢克制的男人，更不是一个怀抱美女，却傻啦吧唧不知下一步要怎么做的男人，所以他动手了，一只大手挽住了李秀宁的香肩，低下头朝她的嘴唇凑了上去。
　　李秀宁突觉嘴边湿润了一下，还没来得及反应，张口之时，一条软物已钻进了她的口腔，很疯狂也很肆无忌惮的四处撩拨而起，她扭摆着娇躯，却更让男人得寸进尺，整个人都坐在了杨广的怀里。
　　“嗯……”
　　李秀宁嘤咛一声，浑身立刻软了下来。
　　她害怕，又喜欢这种感觉，当自己的两团酥软圣女峰被大手覆盖时，她颤动了几体，想开口让男人停止，却又想男人能更深入。
　　时间不长，李秀宁已近乎赤体，上半身的衣裳已被扒了个光，裙摆也被撩起挂在了腰际，依稀的月光下，她看到杨广拿出了那骇人之物，竟然长有近两寸。
　　这就是男人的命根子嘛，李秀宁第一次见到男人的宝物，双眼竟有些痴了，但只看了一眼，她就别过脸去，娇羞轻声说道：“我们这样是不是太快了？”
　　杨广粗喘气得说：“秀宁，做我的女人，现在我就要你。”
　　不知怎的，李秀宁没有任何理由拒绝，仿佛自己天生就是为了这个男人而准备的，她一直留守的，也即将要被这个男人给刺破。
　　周围还是静悄悄的，李秀宁被杨广摆弄好体态，她现在丝毫没有任何拒绝的理由，就算有，她也愿意跟着杨广。
　　李秀宁第一次和男人如此亲密，而使得李秀宁含羞带怯的掩住了脸，杨广的手在她身上的游走，使得她忍不住肌肤被拂过的快感，轻声的呻吟了出来。
　　杨广用灵巧的手指拨弄着李秀宁的小穴，竟然发现她的穴已经流出了淫水，可见李秀宁对男女之事，也是相当的自来熟，杨广更接着爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。
　　此时害羞的李秀宁竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着杨广手指的动作。
　　“嗯……嗯……”
　　听着李秀宁的轻声呻吟，杨广再也抑制不住情欲，双手抱起李秀宁，让她正面自己半蹲在了石椅上，而他挺着硬梆梆的肉棒，让李秀宁稍微下落了一点，寻到小穴口的位置，杨广一挺腰就将肉棒插入了半截。
　　李秀宁正处于迷茫和刺激中，像只羔羊般被任凭摆置，而那坚挺肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊。痛……不要……不要……”
　　被破处的女人都会有这样的表现，而李秀宁可能更厉害些，她激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　杨广将肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，虽然李秀宁喊疼，但是现在杨广已经是骑虎难下、欲罢不能了，再说，要是放弃这次好机会，那下次再想动她就难了。
　　如此一想，杨广轻声道：“秀宁，忍着点，痛就咬着我的肩膀，一会你就会舒服的。”
　　说完，杨广双臂用力紧紧搂抱着李秀宁，虽让李秀宁无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　李秀宁没有去咬李虎的肩膀，那初开的小洞，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到杨广不敢强入的关怀柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
　　再在己小穴里的那根肉棒，似乎又开始动了，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，李秀宁咬着牙，不禁扭腰把阴户往下轻落，“滋。”
　　肉棒这下竟顺溜的插进了大半截。
　　“啊。”
　　但是那刺痛的感觉还是让李秀宁很难承受，她虽不舍，但还是又抬起了屁股。
　　这一上一下的落差，让杨广刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”那滋味对他来说简直就是一种摧残。
　　“秀宁，就这样，不要完全退出去，慢慢来。”
　　杨广知道李秀宁不会，但是刚开始，杨广也不想主动，怕自己的粗鲁吓到她。
　　“嗯……”
　　李秀宁害羞的点了点头，双手扶着杨广的肩膀，再次将自己的小穴对准了杨广的肉棒，轻轻的又落了下去。
　　套入了一个龟头，李秀宁就停了下来，轻微的抬了下屁股，让自己的小穴完全的与杨广的肉棒结合在了一起。
　　渐渐的这一来一往，李秀宁算是熟悉了啥叫做爱，而小穴里的麻痒和空虚感，让李秀宁觉得，自己一定要完全把那肉棒吞到小穴里，才会舒服到极点，如此一想，李秀宁一狠心，猛然做了下去，只听得又是“噗滋”一声，肉棒完全没入了小穴里。
　　“啊……”
　　李秀宁又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿，那粗大的肉棒，着实让她有些吃不消。
　　“夫……夫君……你的太大了……”
　　李秀宁娇声说道。
　　杨广笑了笑道：“大不好嘛，可以给老婆你快乐啊。”
　　说这话，杨广双手托起李秀宁的臀肉，挺着腰，让肉棒在她的小穴里来回进出，就重复着这样的抽插动作，挑逗着李秀宁的情欲。
　　当李秀宁觉得阴道慢慢被填满又突然空虚，然后填满的充实舒畅感让她“嗯……嗯……”
　　的呻吟着。
　　她的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊、嗯……嗯……啊……”
　　的吟唱着，为无限黑暗更平添一些诡秘的气息。
　　杨广觉得李秀宁的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快挺动抽插的速度。
　　李秀宁也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往下落，让自己的身体反击着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　她没想到做爱会这么快乐，情不自尽的，抱着杨广的脑袋，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　杨广精神抖擞，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数十下，李秀宁已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“啊……不行了……好。夫君……啊……好……爽……啊……”
　　“我没有命啦……呀……啊……你真要插死我……啦……”
　　李秀宁这时已被插昏了头，杨广猛勇的大力抽插，使其又连续的泄了数次，全身酸软无力，这也难怪，自己芳龄十六，今日初经男女之事，而杨广阳具粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　她娇媚的浪哼着，激起杨广像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，杨广紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　“啊……不要了啊……”两人颠龙倒凤的互相给予着对方的爱，仿佛是一对多年没见过的老夫老妻一般，那娴熟的技巧和李秀宁的哼声，奏响了一曲爱的交响曲，她肆无忌惮的从喉咙里喊着夫君真棒等乱语，撇开了那最后的一道处。女枷锁。




　　第57章、秦叔宝登场

　　激情过后，杨广搂着李秀宁躺在床榻上温存着。“为什么不反抗，我可是追杀你们李家的人，而且还给你的弟弟哥哥们喝了毒药，你不恨我吗？”杨广问出了心中的疑惑。
　　“我知道你在想什么，你不用担心我会暗算你，因为我一直把你当成心目中的意中人。你的英雄事迹我都一直关注着，而且你还英俊潇洒，是女人择婿的第一选择！至于你说的给我兄弟们喝那药的事情，和我有什么关系？虽然我们都姓李，可是真正和我亲密的就是四弟李元霸。他忠厚老实，没有心眼，是个单纯的孩子。不像大哥李建成和三弟李元吉那么贪婪阴险，至于老二李世民虽然也有几分才能，可是有的时候也是为了达到目的而不择手段，这种人是最可怕的！他们虽然和我是同父同母所生，可是却没有一点亲情可言！人家看你给他们喝的药好像也没有什么坏处，恐怕是吓吓他们吧，所以我也不为四弟担心！”李秀宁说着抬起俏脸冲着杨广甜蜜的一笑，现在和梦中情人在一起了，还有什么可担心的呢？
　　不说杨广与李秀宁亲热，单说那李渊被宇文成都带人包围在树林里。那李渊也是一员猛将，太子府的那些侍卫们也不是对手，被李渊方天画戟叉死数人，把宇文成都惹恼了。宇文成都一连几镗就把李渊的家丁全部扫趴下了，之后就杀到李渊身前。
　　李渊挺方天画戟架住宇文成都的凤翅镏金镗，可是他低估了凤翅镏金镗的重量，可宇文成都的力气，被砸的手腕几乎断裂，李渊暗叫不好，调转马头就往回跑，后面的族弟李道宗一见兄长李渊战败，也紧跟其后突围而出。宇文成都怎么可能就这样放过他们，一挥手率领众侍卫在后面紧紧的追赶。李渊一路狂奔回到自己家眷停留的位置，入目的确实遍地死尸和空空的轿子，以及四个痛苦倒地的儿子，李渊顿时天旋地转，原来自己中了敌人的调虎离山之计，被人家抄了老窝！
　　后面的宇文成都也追到了这里，发现遍地残骸，宇文成都知道自己的阻击任务完成了，太子殿下已经把人带走了，自己也可以放手而为了。想到这里宇文成都狞笑着来到李渊的身前说道：“李渊，明年的今天就是你的祭日，准备受死吧！”宇文成都举起凤翅镏金镗就要砸向李渊，而此时的李渊就像木偶一样呆立在那里。已经忘记反抗了，老娘老婆女儿的失踪让李渊心疼欲死，儿子们的惨状让李渊心灰意冷，李家被人彻底灭门了，他活着还有什么意思啊，所以李渊闭目等死。看着李渊放弃抵抗，宇文成都一喜，杀了李渊，太子殿下一定会夸奖自己的，宇文成都现在的目标就是能够得到杨广的赞赏，这比升他的官职还让他兴奋！
　　就在宇文成都准备落下镏金镗的时候，一声大喝传来：“哪里来的贼子在此行凶，还不快快下马伏法！”宇文成都闻声望去，只见三个公门打扮的汉子策马杀到，为首的一个汉子骑一匹宝马忽雷驳，手持虎头锫棱金装锏，座下黄棕马，马上挂着虎头錾金枪，正是以后大唐的开国元勋上柱国秦琼。人送外号“马踏黄河两岸，锏打山东九州六府一百单八县，盖山东半边天，交友似孟尝，孝母赛专诸，神拳太保。后面跟着的二人就是秦叔宝的铁杆金甲和童环，这次他们是去押送犯人准备返回山东邺城的，碰巧遇到宇文成都劫杀李渊，也是李渊命不该绝。
　　宇文成都看见有人出来装13，顿时怒气冲天，冷哼一声：“还真有不怕死的，老子就成全你们！”说着纵马杀到秦叔宝的马前，横扫一镗，秦叔宝架起双锏抵住宇文成都的一击。那手臂传来的酥麻感让秦叔宝虎躯一震，知道今天遇到硬茬子了，于是稳住身子双臂发力将宇文成都的凤翅镏金镗向外一格。然后贴身杀进宇文成都的身前，那重达五十多斤的单手金锏砸向宇文成都的胸口。宇文成都将凤翅镏金镗一横，“！”的一声，秦叔宝的金锏砸在宇文成都的凤翅镏金镗上。
　　“哼，有些本事嘛，再吃我几镗！”宇文成都兴奋起来，自从上次在幽州和罗成罗艺父子交手以后，他就没有再遇到过能值得他出手的人，这次遇到能抵挡他数招的高手，好武的宇文成都热血沸腾了！“贼子休狂，待某家拿你！”一旁的金甲和童环一见秦叔宝战不下宇文成都，二人一起上前助阵。各挺刀枪杀了上来，宇文成都大喜，对手越多越能显出自己的本事，宇文成都奋起虎威单挑秦叔宝三人。
　　金甲银枪猛扎向宇文成都的胸口，宇文成都一个侧身闪过，秦叔宝抓住这个机会一锏砸向宇文成都的肩膀，宇文成都使了个铁板桥仰躺在马鞍上，闪过了秦叔宝的金锏。接着宇文成都凤翅镏金镗来了个大回旋，将身后准备偷袭的童环扫到马下，死于非命。秦叔宝和金甲一见自己的兄弟被杀，顿时小宇宙爆发，招式一下子凶猛起来，两个人不要命似得攻击着宇文成都。宇文成都左挡右遮，将二人的猛攻一一挡下，外面观战的侍卫们一见宇文成都被压制着，就想上去帮忙。可是突然传来的喊杀声让他们停下了脚步，只见一个魁梧的汉子带着十几个彪形大汗杀了过来。众侍卫立即迎了上去，两边杀在一处。
　　这个汉子的武艺很不错，至少对上这些侍卫是属于虐人那种的，一杆大枪如同猛龙出水一般，刺倒了一个又一个侍卫，宇文成都在压制住秦叔宝和童环以后正要解决二人时，被突然出现的强手破坏，而且这个汉子带的随从实力也不弱，能够和侍卫打个平手。宇文成都知道今天劫杀李渊的事情不可为，再拖下去还指不定出现人棘手的人物，不如趁着这个机会撤退，反正太子殿下已经把李渊的家眷劫走了，行动也可以算是完美的完成了。想到这里宇文成都虚晃一镗对左右高呼一声：“撤退！”说完调转马头就出了树林，剩下的十多个侍卫也紧跟其后，秦叔宝和童环也策马出了树林，兄弟金甲死在宇文成都的手上，怎么能让他这样离开。
　　宇文成都一见秦叔宝二人如此不知道进退，摘下马鞍上的宝雕弓，搭上雁翔箭，对着秦叔宝就是一箭。秦叔宝一侧身让过这支箭矢，可是倒霉了后面的童环，被宇文成都这一箭一下射在咽喉上，登时坠于马下，蹬了几下腿就挂了。秦叔宝暴怒，这个贼子杀了自己的两个好朋友，今天自己就是追到天涯海角也要干掉他为金甲和童环报仇！




　　第58章、李渊误杀单雄忠

　　却说秦叔宝不知道死活一直紧追宇文成都，可把宇文成都惹恼了，暗道好个不知进退的莽汉，让你见识见识爷爷的手段。又拉出一只弓箭对着秦叔宝闪电般的就是一箭，那快若流星一般的箭矢直奔秦叔宝的胸口，秦叔宝一咬牙猛一拉缰绳，黄棕马前蹄立起，那支箭矢正中马脖子上透体而过，又插入秦叔宝的肩膀，把他订下马来。秦叔宝暗叫一声好箭法，好大的力气！宇文成都头也不回的喊道：“小子今天爷爷赶时间，就不取你的狗命了！回家好好练练吧，下次见面的时候可别这么菜！”话语刚落，人已经是数百步以外了，秦叔宝气愤难平，没有马匹他两条腿累死也跑不过四条腿的！
　　“好汉别追了！”后面那个汉子对秦叔宝大喊道。“阁下高姓大名，如果不是好汉相助，恐怕秦琼今天就要死在这里了！”秦叔宝对那个汉子一拱手谢道。“原来你就是名震山东河北的小孟尝秦叔宝，真是走运在这里遇到你了！在下二贤庄大庄主单雄忠，到洛阳做生意碰巧遇到秦兄弟，真是缘分啊！”单雄忠说着双手抱着秦叔宝的胳膊大笑起来。“原来是七省绿林会的总盟主，真是失敬了！”秦叔宝微笑着说道，二贤庄的大名可是名闻天下，秦叔宝又是和绿林中的好汉结交，当然知道单家两兄弟的威名！
　　“我那二弟可是一直念叨着要去济南邺城去见一见秦兄弟，可是一直腾不出时间，这次我遇到秦兄弟，回去一定要向他显摆显摆！”单雄忠豪爽的笑道。“单兄咱们还是慢慢叙旧，先看看那位大人怎么样了吧！”秦叔宝一指还处于呆立中的李渊。“也好！”单雄忠点头说道。二人说说笑笑之间就来到李渊的身前，“这位大人你没事吧？”秦叔宝用手在李渊眼前晃了晃却一点反应没有。“让我来吧！”单雄忠上来拍了下李渊的肩膀，“这位大人没事吧！”单雄忠故意用力啪了下去，他知道李渊肯定是惊吓恐惧导致心神涣散，不用点力肯定叫不醒李渊的。
　　“狗贼，受死！我杀！杀！”李渊从昏昏沉沉中惊醒，手中的方天画戟猛刺向身前的单雄忠，“啊！”单雄忠大叫一声仰面而倒。由于距离太近，而且李渊的武艺也比单雄忠高了不止一筹，所以被李渊轻而易举击杀。“庄主！”单雄忠随从一见自己的主人被杀，立时惊叫着扑向倒地的单雄忠。“啊，这位大人你杀错人了！”秦叔宝在一旁大惊，这个大人怎么不问青红皂白就胡乱杀人啊，幸亏自己刚才把位置让给了单雄忠，不然现在倒地的人就是自己了！
　　李渊从刚才的冲动中醒来，看着倒在身前的单雄忠，李渊有些愣住了，这是什么情况？单雄忠的随从哭哭啼啼道：“不知小人家主何事触犯老爷，被老伯一戟插死？”李渊说道：“我不曾杀死你们的主人！”众随从哭道：“适才就是老爷一戟叉死我家庄主的，我家老爷可是刚救下老爷的。”李渊说道：“哦，适才我与一伙强盗厮杀，被那伙贼人劫持了我的家眷，所以心神有些涣散，可能就是这样误杀了你们的庄主。你主人叫什么名字？是何处人？”众人说道：“小人主人，乃潞州二贤庄上人。姓单名道，表字雄忠，在洛阳做生意回来到此。”李渊说道：“死者不能复生，让我也没有回天之力。就是见官也是误伤，不如就地埋葬。你家还有什么人？”众随从说道：“还有二员外单通，表字雄信。”李渊说道：“这样你们回家，对你家二员外说：我因为遇到贼盗，误杀你家主人，实在是错误。我如今给你们银子五十两，你们从厚棺殓，送回乡去。等我回到太原时，差下人到潞州，登堂拜会。”安慰了一阵。自古道：“穷不与富斗，富不与官斗。”何况在归路之中，众随从只得隐忍，把单雄忠的尸体收拾起来。
　　李渊目送单雄忠的随从远去，这才转身对秦叔宝说道：“刚才多亏了小兄弟的援手，不然我李渊就死在这里了，恩公请受我李渊一拜！”李渊说着对秦叔宝行了跪拜之礼。“李大人快起来，折煞小人了，路见不平拔刀相助是我辈侠义人士的准则，大人无需客气！”秦叔宝淡然的说道，秦叔宝现在心里在想回去如何向金甲和童环的家里人交代，二人的客死异乡留给自己个烂摊子，让自己如何收拾？
　　“唉，为了李渊一人害死这些多人，李渊心中有愧啊！”李渊说着挤下几滴眼泪，他想起自己的老娘和娇妻以及女儿，被歹人掠去，她们的命运可想而知！“大人那边倒下的可是您的公子？”秦叔宝一指轿子旁昏迷的李世民弟兄四个。“啊！”李渊突然想起自己的儿子，看着自己的儿子们那副惨状，李渊心疼如同刀割一般。现在这些儿子是他唯一的精神支柱了，如果他们出了什么意外，那李渊真的就是万念俱灰了！
　　“世民，元吉，建成！”李渊摇着自己的儿子，可是他们都已经疼的昏过去了，任凭李渊怎么叫喊也是一点反应没有。“李大人，我看贵公子怕是被药物迷倒了，我们还是找和地方慢慢叫醒他们吧。此地不宜久留，万一那些人去而复返，那么我们就危险了！”秦叔宝出言提醒道，李渊猛然清醒，这里可不是什么好地方，那杨广如果再次回来袭击，就凭现在己方两人是绝对抵挡不了的！
　　“麻烦恩公帮我把犬子送到安全的地方！”李渊开口道，现在就两人，秦叔宝不帮忙，李渊一个人也弄不走四个大活人啊。“李大人，我们把贵公子扶上马匹，慢慢行走，等找到人家就好了！”就这样秦叔宝和李渊把李世民四人弄上马背，牵着缰绳慢慢出了树林，所幸宇文成都没有去而复返，不然李渊和秦叔宝就会被干掉！
　　“恩公现在哪里公干？”李渊问道，他看秦叔宝武艺非凡，动了招揽之心，现在他知道太子杨广是要杀掉他的，自己手里没有兵权，也没有猛将，这样下去早晚会被杨广干掉的。所以他就动了招揽秦叔宝的心思！“草民现在山东邺城为捕快，这次是押送犯人准备返回邺城！”秦叔宝如实回道。“那恩公来我太原如何？；李渊现在虽然也是一介草民，但是也是有爵位的，将来也是会东山再起的，恩公在我手下，定然会有出头之日的！”李渊开始说服秦叔宝了。
　　“这……”秦叔宝有些为难了，现在自己两个弟兄死在洛阳城外，如果这样就投在李渊麾下，那么山东的朋友们会怎么看，会不会认为自己为了巴结李渊而葬送兄弟的性命呢？想到这里秦叔宝有些想要拒绝了！“恩公，今天劫杀我的是太子杨广，你坏了他的好事，让他知道了一定不会放过你的，与其等他找到你，不如和我一起回到太原发展我们的势力，到时候就是他想报复也要掂量掂量！”“也好！就如李大人所言！”秦叔宝答应了下来，他不是怕杨广找他麻烦，是不想自己的老娘秦氏受到伤害，在李渊的太原总有个照应，如果在山东邺城，就是出事了自己也没有个帮手。自己最好的弟兄都死了，剩下那些酒肉朋友肯定是靠不住的，这样还不如赌上一把，可能自己就能出人头地也说不定！就这样秦叔宝在这里归顺李渊，成为李渊帐下的元老，日后反抗大隋的前锋！
　　却说宇文成都在甩开秦叔宝以后就带着侍卫们马不停蹄的狂奔会洛阳，根据杨广留下的特殊暗号找到了杨广的落脚之处，详细的叙述了秦叔宝以及突然出现的莫名汉子破坏了劫杀李渊的计划。杨广听后有些遗憾，这次没有干掉李渊就等于双方结下了深仇大恨，下次见面的时候可能就是不死不休了！不过这次出来的收获还是很丰盛的，所以杨广也十分知足，剩下的就是赶回洛阳。这次杨广出来可是借口打猎才能出来的，如果回去太晚的话，被有心人利用这个机会奏他一本，那杨广的形象和努力一定会有所损失！
　　杨广不知道的是，现在洛阳皇宫里已经是人声鼎沸，形势紧张！蜀王杨秀伙同五原公元旻……文林郎杨孝政一起上书隋文帝杨坚，弹劾现任太子杨广谋害亲兄，阴谋不轨，而且还请求隋文帝杨坚复杨勇太子之位，一平民愤。幸亏有宇文化及和杨素等人的反弹劾，才让杨广逃过一劫。宇文化及和杨素对隋文帝杨坚奏道，太子杨广南征北战，所到之处望风披靡，击退强敌突厥骑兵。而且还是付出极小的代价，这不但缩短战争的时间，大大的减少了钱粮的消耗。而且还减少了士兵的死伤，节约了士兵是安家费，无论从哪里算起，太子都是有大功。而且太子研究出无敌战舰，现在靠山王杨林就在登州建造，相信过不了多久，大隋就能拥有一支纵横海外的海上霸主！而且太子杨广勤俭持家，从来不浪费，绝对是大隋江山社稷的理想继承人。所以蜀王杨秀和五原公元旻……文林郎杨孝政就是嫉贤妒能，诬陷太子杨广。最后杨素和宇文化及还恳求隋文帝杨坚治三人诬陷和诽谤之罪。隋文帝杨坚听后也是赞同了杨素和宇文化及的奏本，下令把三人押送天牢，等候发落。杨秀三人大呼着冤枉被关押到大牢里，等候隋文帝的宣判，也许是等候杨广回来的意见吧！




　　第59章、路遇三杰

　　却说杨广带着李氏祖孙三人汇合宇文成都以后就往洛阳赶，出来太久了难免夜长梦多，洛阳还有很多潜在敌对势力暗自注意自己。自己一个不小心就可能前功尽弃，性命不保。
　　就在杨广还有5里路就在到达洛阳城下之时，被路旁的一处茅屋吸引，杨广一勒缰绳就挺了下来。
　　“怎么了殿下？”宇文成都上前问道。“成都，你看这门上的对联如何？”杨广看似漫不经心的问道。“这？”宇文成都有些搞不懂杨广的意思，可是还是左右看了下对联。
　　“只见上联写到：国事家事事事关心。下联是：天文地理尽知晓。横批是：三杰聚会。
　　“殿下，这家主人的口气可不小啊！就算是孔孟圣人也没有这般自大，待某上前撕下这对联。”罗成说着就要上前。
　　“成弟慢着！”杨广忙制止罗成。“这家主人既然敢这样写，想来心中必有韬略，我们进去看看！”杨广说完就准备上前敲门，只听里面有人说道：“门外可是仙客到来，和不进来一叙！”杨广听出里面的人在三旬以外，杨广带着宇文成都和罗成就进入茅屋，随行的侍卫则留下保卫李氏祖孙三人。
　　杨广三人进入院子就被童子引进里屋，里面坐着三个中年人。“几位一路辛苦，先坐下喝杯茶吧！”居中的白袍中年人客气的请杨广坐下。
　　“看公子的打扮和衣着，应该是官宦人家吧！”“先生好眼力啊！”杨广笑道。“公子面相来看，富贵至极。乃是人中龙凤，他日必然是人间至尊，却不知道为何会来这僻静的小地方呢？”杨广一听此人不简单，先套套他的口风。
　　“某乃袁天罡，这两位是房玄龄，徐茂功。”袁天罡一指左右两个中年人。
　　“什么？”杨广一惊。没有想到能在这里遇到这三个大仙，三杰聚会果然有资格叫。
　　“怎么，公子知道我们三人？”一旁的徐茂功疑惑道。“呵呵，当然。袁先生天文地理那可是一绝，而房先生和徐先生的兵法韬略也是天下难逢对手，在下自然有所耳闻。”
　　杨广说这话可不是拍三人马屁，完全是心里话。
　　“还未请教公子高姓大名呢？”一直沉寂的房玄龄问道。“在下杨广！~”杨广并没有隐瞒自己的姓名。“当今太子！”袁天罡三人都是一惊。
　　“正是！”杨广应道。“那太子殿下为何出城，难不成是狩猎？”徐茂功眯起眼睛说道。徐茂功联想起不久前李渊一家打此经过，而杨广也带人一去一回，这很可能是杨广去追杀李渊。从杨广的表情看，此次行动多半是成功了，李渊恐怕凶多吉少了。
　　“闲来无事就出来走走。”杨广看出徐茂功对自己的冷淡。“太子殿下公务繁忙，我等就不耽搁太子殿下了，殿下还是及早回宫吧，以免被小人得逞！”徐茂功话里有话。
　　“那在下就告辞了，三位如果有时间就请到洛阳一坐，在下必定开门迎接！”杨广这是邀请三人，可是房玄龄和徐茂功都一脸淡然，只有袁天罡很是激动。
　　“殿下，这里有草民的书稿一卷，殿下闲暇之时可是读来解闷。”袁天罡从衣袖里掏出一本封面有些破旧的书递给杨广。
　　“这是？”杨广一看封面，上面写着：黄帝玉女经。原来是本双修的秘籍，杨广大喜。自己现在正为了没有功法而发愁呢，就有人送上门来，自己的人品太好了。
　　“多谢先生！先生不如同我一起回洛阳，在下必定重用！”杨广诚恳的邀请袁天罡。“呵呵，时机未到！草民与殿下还有再会之时，”那在下告辞了！“杨广也是心里记挂洛阳，心里有不好的预感。”殿下慢走！“袁天罡一直把杨广送出院子，眼看着杨广等人上马绝尘而去。
　　“袁兄，你这是选择杨广了？”房玄龄和徐茂功也出了院子，“要不怎样，你们还要去太原吗？想来那李渊已经遭了杨广的毒手，你们去辅佐谁？”袁天罡笑道。
　　“杨广此人虽然谈吐不凡，而且有能力。可我们还是相信星相，王气在太原，大隋气数不久，袁兄不要冒险了！”房玄龄劝道。
　　“难道两位不知道，大隋当兴吗？那日我们三人一起见到紫薇帝星被一道光环掩盖，而大隋王星光芒大放，已经淹没了太原方向的帝星，大隋当还有数百年运数，这些你们都忘记了”袁天罡说道。
　　“这……”房玄龄有些犹豫了。“房兄，既然袁兄心意已决，我们就不要勉强了，你我道不同不相为谋，就此别过！”徐茂功说着就拉走了房玄龄。
　　“哈哈，两位你我还有同殿为臣之时，那时你我再叙！”袁天罡在后面嘲笑二人。“哼，山水轮流转，你我走着瞧！”徐茂功和房玄龄一去不回头。
　　“杨广啊杨广，你可别让我失望啊！”袁天罡喃喃自语道。此时的杨广已经不在骑马，而是在马车上迫不及待的打开那本黄帝玉女经。这《黄帝玉女经》是一部双修采补功法，一共分为三个境界，这种功法是依靠男女交。合，拥有此术者吸取对方元阴元阳增强内力而用，如果双方均会此功，那么交。合之时互相采补，就可起到双修之用，但是如果只有一方会此术，那么采补另外一方，那一方就会元气大伤，几天下不了床，若是多了，那便会枯竭而亡。
　　不过这里要说一。点，如果女方是处。女破身，那么采补之时男方不但能获得更好的助益，女方还不至于受到损伤。
　　这“御女心经”分为三个境界，这第一个境界名为“聚气养容”，也是最简单的一层，只要利用此书和女子性。交，吸收女子身体内的元阴，经由这里上面的运功路线转化为内力，在回气给女子，达到双修的地步，就可以拥有内力，并且双方保持容颜不老，但是寿命不会增加。
　　这第二个阶段为“炼气合神”，这一层就有困难，据这上面说，起码要双修上等处子二十人，或者妇人三十人，才有可能到达这个境界，一旦到达，那本身寿命就会增加到二百年，内力也可以暴增到金庸小说五绝高手的水平，和本人做。爱的女子也可以活到二百岁。
　　而第三个阶段为“天人合一”，这就更困难了，据说此等境界必双修上等处子五十人，或者妇人一百人才可能到达。到达之后，内力就可以无穷无尽，并且本人以及与她做。爱的女子都能够长生不老，永远不死，可谓是最高境界。
　　杨广看到这些，有些马上就想赶回洛阳，找处子之身的女子一试。
　　等到杨广消消返回洛阳，把李渊的老娘和老婆女儿安排在太子府的密室里，然后在潜出城外再光明正大的返回，先会太子府虚晃一枪，然后假装满载而归，把新打来的野兽送给隋文帝杨坚品尝。可是刚进皇宫，就有那机灵的小太监把蜀王杨秀参杨广的事禀告给了杨广，杨广不屑的一笑，给了那太监一锭元宝做赏钱，然后抬头挺胸的步入御书房，隋文帝杨坚办公的地方。杨广一路上暗自替杨秀惋惜，好好的人咋就犯傻了呢？你也不想想，他杨广立下那么多盖世奇功，为的是什么，不就是想在隋文帝杨坚心里打下坚实的基础吗。你杨秀早点弹劾也好，等到自己地位稳固了你才想起来弹劾，你这不是没事找抽型的吗？活该你做大牢，现在你的命运在我手里，我该怎么处理你呢？也许可以考虑把蜀王杨秀的王妃弄一下，然后再让杨秀帮自己在四川搞点东西，自己可以考虑在隋文帝杨坚面前为他开罪，让他出来做个一介草民！
　　“儿臣参见父皇！愿父皇万岁万岁万万岁！”御书房里杨广见到了隋文帝杨坚，才两天不见，杨坚的精神萎靡了很多，整个人给人的感觉就是英雄迟暮，夕阳西下的感觉。杨广知道杨坚的寿命快到头了，自己也要加快速度培植势力，不然万一有变，那自己不就措手不及了。
　　“起来吧！这次围猎收获如何？”杨坚漫不经心的问道。“儿臣此次是满载而归，打了不少猎物，儿臣特意挑了几样稀有的送到御书房，让他们午膳的时候做给父皇吃！”杨广恭敬的回道。“难得皇儿如此孝心，朕心甚慰！朕想皇儿也听说了吧，蜀王杨秀弹劾你诬陷原太子杨勇，可是被宇文化及和杨素反弹劾了，现在暂时关押在天牢里。不知道皇儿有何意见处理他们，朕想听听你的意见！”杨坚说着目光紧紧盯着杨广。
　　“这个……儿臣不好发表意见，毕竟四弟是弹劾儿臣的，儿臣如果发表意见了，别人会说儿臣残害自己的弟兄，这个罪名儿臣承担不起！”杨广说道。“呵呵，不碍事的，有什么你就尽管说吧！”杨坚执意想听听杨广自己的意见。
　　“那儿臣就说了。从公而言，蜀王无凭无据就弹劾当朝太子，是诬陷忠良，嫉贤妒能，即使处死也不为过！可是从私而言，儿臣与杨秀是弟兄，骨肉情深，即使四弟欲杀儿臣，儿臣也不能怪四弟！”杨广为杨秀求情道。“唉，广儿啊，如果你的其他弟兄有你一半才能和心胸，朕也可以安心把江山社稷交给你们了！”隋文帝杨坚叹息道。
　　“父皇，四弟之事儿臣以为还是从轻处理吧，骨肉连筋啊父皇！”杨广痛哭流涕的说道。“朕心中有数，就剥去他的王爵吧，贬为庶人吧！”杨坚叹了口气，一挥手让杨广退下。“皇儿退下吧，虽然你四弟死罪可免，可是活罪难逃，就先把他关在天牢里几天吃吃苦，让他长长记性！”“是！”杨广一行礼退下了。
　　“秀儿啊，别怪父皇狠心，实在是你太没有出息了。如果你有一半你二哥的才能，父皇也不会牺牲你，保全大隋朝纲不乱。秀儿啊，勇儿啊，你们来世别生在帝王家啊！”隋文帝杨坚一个人坐在御书房里痛哭着。原来杨坚是对自己的儿子痛下杀手啊，为了一个明君牺牲几个混混碌碌之辈，这也是身为皇帝的悲哀，为了天下而舍弃亲情。
　　傍晚时分，杨广偷偷溜进独孤皇后的寝宫，反正里面的太监和宫女都被杨广重金收买，也不怕他们出去乱说。“死相，天还没有黑就敢到这来，不怕被老家伙堵个正着啊！”独孤皇后看着色眯眯的杨广，娇笑道。“母后不想我的大家伙吗，我可是想母后的小妹妹了！”杨广说着就手臂一张，就抱住独孤皇后柔软的身子，嘴唇胡乱的在她纤细白皙的玉颈上亲吻着，一只手隔着衬衣，在她雪峰上胡乱的摸着……
　　独孤皇后‘嗯’的一声，脸红红地道：“不要……真色急，人家又跑不了……”
　　虽然嘴上娇嗔着不要，但是身子却依偎在杨广怀里，任由杨广玩弄。
　　想想杨广还是个十七八岁的小男生，是她的儿子，俩人在寝宫里，偷偷……独孤皇后就不由得羞赧不已，不过更多的却是一种从未有过的快感，刺激！
　　“好母后，让我脱。下你的睡衣吧。”
　　杨广摸了一会，感觉隔着衣服一点也不过瘾，于是喘着粗气说。
　　“嗯。”独孤皇后星眸半闭，呢喃道。独孤皇后她心里，已经不抗拒杨广了，而且已经逐渐臣服了……
　　独孤皇后在舒爽的同时，一只手也有点迫不及待了，摸索到杨广身上，替杨广宽衣解带。独孤皇后不愧是成熟的女人，换作是一个少女，在这个情况下，恐怕根本不会有什么动作，哪会像她一样，主动替男人解衣服呢？
　　杨广看着一向端庄庄严的母后，此时妩媚风骚的样子，心里是大为激动。杨广也配合着独孤皇后的小手，脱下自己的衣服，不一会，杨广就浑身光溜溜的，只穿着一个裤衩了。
　　我兴奋的说道：“好爽啊，好老师，你太美了。我爱死你了。”
　　“嗯……”
　　独孤皇后眉目含春地娇声道。如丝的媚眼看着杨广强壮健美的身子，不由得一阵心酥，意乱情迷……
　　独孤皇后这一番撩拨，杨广哪还能受得了啊。
　　独孤皇后风情万种的一笑，一只纤手，轻重适宜的在杨广坚硬的玩意上抚摸，安抚着它的暴躁……感受到那家伙已经硬的不行，独孤皇后心中大为惊讶，这小子，本钱越来越雄厚了，想起一会又可以享用这个大家伙，她脸一红。
　　“好母后，儿子好难受……儿子想要！”
　　杨广脸憋得通红，可怜兮兮的说。也不怪我受不了，任谁被郭秀凤这般成熟风骚的性感女人，这么撩拨挑逗，谁都会受不了的。即使你是神明！
　　“那怎么办呢？”
　　郭秀凤故意问道。那如丝的媚眼，酡红的脸蛋，看得我更是欲火喷涌！
　　“我想要干老师你，快给我吧……”
　　杨广一时心急，也顾不上说不说粗话。
　　“不许讲粗话。”
　　独孤皇后嗔道。
　　“哦。”
　　杨广心想，难道这个成熟性感的母后，想为自己吹箫了？想想杨广就激动地快要死了。毕竟现在社会里，很多夫妻都没有尝试过，女方都认为那是很肮脏和下贱的行为，所以广大男同胞们都无福享受了！
　　只见独孤皇后只是一只纤手在上面轻抚着，并没有吹箫的意思，杨广不由得急道：“好母后，帮我吹下，求您了。”
　　“哦……母后为什么要帮你吹啊？”
　　独孤皇后妩媚的笑着。丝丝热热的香气，吹在杨广那坚硬如铁的玩意上……
　　“求您了，母后，娘子。儿子的身子都快着火了……”
　　杨广可怜无比的说。
　　“看在你这么可怜的份上，人家就帮你吹一次吧。”
　　独孤皇后风情万种的一笑……对杨广淫。媚的笑了笑，就大胆主动的跪在杨广面前的地上。她先解开杨广的腰带，掏出他的巨龙，然后用手握住杨广的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻杨广的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在杨广的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，杨广见独孤皇后竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把巨龙涨的更加伟傲。杨广感受到龙头正五俯投地的支持着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头冠。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，独孤皇后用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后独孤皇后再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，杨广也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让杨广的巨龙在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被杨广干到喉咙去了。这时候杨广也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，杨广抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨广的巨龙。
　　杨广的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着杨广的龙头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　杨广发泄后，那半软的家伙才从独孤皇后嘴里拔出来。此时独孤皇后一把推开杨广，低着头干呕了几下，才红着眼睛，嗔道：“你坏死了，把那脏东西弄到人家嘴里。老家伙都不敢这样呢。”
　　此时的独孤皇后，美目含春，俏脸酡红，而且那樱桃小嘴，还滴着几滴乳白色的液体，样子看起来，淫……荡极了。杨广吸了一口气，歉意的说：“母后，对不起，都是你吸的我太爽太舒服了。来我帮你擦擦。”
　　说着，拿起桌子上的锦帛，细心的替独孤皇后擦拭起玉脸来。
　　独孤皇后俏脸通红，媚眼说不出的放荡，白了杨广一眼，笑道：“这就爽的不行了？”
　　杨广情不自禁的，手爱抚着她的绯红的脸蛋。
　　杨广半软的玩意，一下子又如复苏的神龙般，霎时威武无比！杨广一把紧抱着独孤皇后，深情得道：“母后，儿子想要，给儿子吧……”
　　“哟，这么快又硬了啊。”
　　独孤皇后见杨广那强壮的小神龙，又生龙活虎了，不由得一喜，心道，到底是年轻人，本钱就是雄厚。
　　“嗯。谁让母后这么性感，不硬起来，那不成柳下惠了么？”
　　杨广气喘如牛的说。
　　“好儿子，你爱我吗？”
　　独孤皇后幽幽道。
　　“爱，我当然爱您啊。”
　　杨广拍着胸膛说。
　　“哦，我看你小色鬼，是爱我的身子吧。”
　　独孤皇后风情万种的一笑。
　　“我都爱。”
　　杨广说着，说：“母后，您快点给我吧。”
　　独孤皇后俏脸通红，浑身雪白的肌肤，染上一抹羞红，见儿子杨广向她求欢，不由得心跳加速，半晌才呢喃道：“那你来吧……”
　　声音很细。
　　但是杨广听着却不由得激动兴奋的低吼了一声。一双手飞快的解起独孤皇后的睡衣。
　　此刻，杨广粗喘着气，半蹲下身子，解下独孤皇后的胸衣后，不由得双目红红的，望着独孤皇后成熟丰腴、雪白饱满的身子，一时有点痴迷了……
　　独孤皇后身材高挑，此时浑身赤裸，女性的S型曲线，展现的淋漓尽致！独孤皇后见自己的身体，让我如此着迷，作为一个已经三十多岁的女人，心里的满足骄傲，是不用多说的。
　　独孤皇后没有如同少女一般，羞解涩的用纤手遮掩住羞处，而是一只玉腿，微微前伸，玉足轻轻翘起，摆了一个及其性感的姿势。美眸含春，妩媚充满风情的微笑着看着杨广那副猪哥相。
　　那精致的与脸上挂着成熟与妩媚，如弯月般浅浅的细眉，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，轻启微张。她浑身散发着成熟美妇的魅力和风韵。
　　杨广深吸了一口气，激动无比的说：“母后，你真是太美了。儿子真是艳福不浅，能拥有你这样的女人做老婆……”
　　独孤皇后听着杨广的话，不由得秀眉微蹙：“讨厌，人家就不理你了。”
　　独孤皇后美丽的眸子荡漾着春水，流转间，动人心魄，连声音都带着几分柔媚了：“鹏，你真的认为人家很美吗？”
　　在一边的杨广看得口干舌躁，身体如火在烧似的，在独孤皇后说完时，再也难以忍受，有如饿虎出笼，一下子扑了上去，将独孤皇后丰满的娇躯压在身下，肆意地亲吻着她柔滑雪嫩的肌肤，边亲边说：“美，漂亮，漂亮极了。”
　　年轻人就是年轻人，热情，冲动，有朝气。感受着杨广身上的火热，独孤皇后心中虽没有多少快感，但是却颇为感触。感觉着儿子的嘴唇从她的脸上来到了身体上，她索性全身放松，任由这个小家伙乱吻着……杨广得到独孤皇后的默许后跪在独孤皇后两腿中央，右手掰开阴。唇左手握住鸡……巴先用那大。龟。头在独孤皇后的小。穴穴口研磨，磨得独孤皇后骚。痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“好儿子！别磨了……小穴痒死啦！快！快把大鸡……巴插……插入小穴！求……求你给我插穴……你快嘛！”从独孤皇后那淫荡的模样知道，独孤皇后正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　独孤皇后浪得娇呼着：“鹏……我快痒死啦！你……你还捉弄我……快！快插进去呀！快点嘛！求你了……插进来吧……恩哼。”
　　看着独孤皇后骚。媚淫。荡饥渴难耐的神情，把鸡。巴对准穴口猛地插进去，“滋！”的一声直捣到底，大龟。头顶住独孤皇后的花心深处。独孤皇后的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧！“啊！”独孤皇后惊呼一声，把正要抽插的杨广吓得止住了。
　　过了半晌，独孤皇后娇喘呼呼望了杨广一眼说：“色鬼！你真狠心啊……明知道人家很久没……做过了……而且你的鸡巴这麽大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你……呜呜！”独孤皇后如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　她楚楚可人的样子使杨广于心不忍，当然这时的杨广也产生了一股强烈的射精欲望。但杨广不能就此射出来，这会让独孤皇后失望的，于是杨广先按兵不动，让鸡巴仍插在独孤皇后的穴里，排除杂念，集中意念。运转起黄帝玉女经来，杨广最终把那股射精的欲望给压了下去。然后杨广抬起独孤皇后的上身，她把两腿盘在杨广的腰上，杨广用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住独孤皇后的腰轻轻晃动着。
　　不一会独孤皇后叫道：“好儿子……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！”杨广把独孤皇后放了下去，直起身缓慢的拔出鸡。巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴。唇随着鸡。巴的抽插而翻开陷入。独孤皇后一改刚才的娇媚可人，随着杨广的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！美死了！”杨广慢慢加快了抽插的速度和力度，独孤皇后穴里水开始泛滥了，虽然独孤皇后的肉穴很紧，由于淫水的润滑，杨广抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的啪啪声和淫水流动的唧唧声再加上桌子被闪动发出的吱吱声，成了疯狂的乐章。
　　“儿子……美死了！快点抽送！喔！”杨广重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳。头吸吮着，鸡。巴前后用力顶着独孤皇后紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“儿子……你别吮了……我受不了！下面……快抽！快……”搂起独孤皇后的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿重新缠住杨广的腰，杨广扶住两瓣圆滑的屁。股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。独孤皇后昂起头屁。股上逢下迎的配合着杨广的动作，淫。水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的鸡。巴和蛋。囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，杨广问道：“母后，喜不喜欢儿子干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”独孤皇后媚眼微张吐气如丝。
　　杨广吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度，“啪。啪。啪。啪……”她猛地挣拖开杨广的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！我又来了……”独孤皇后抱紧杨广的头，双腿夹紧杨广的腰，股使劲一坐，“啊！”一股淫。水泄了出来，鸡。巴被激的更壮大了。泄了身的独孤皇后抱着杨广在杨广耳边喘息着。杨广没有抽出的鸡巴，杨广把独孤皇后的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味独孤皇后成熟的身体。
　　“相公……，让我……在上面。”独孤皇后要求道。
　　杨广使劲顶了一下，独孤皇后樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋，想顶破小穴呀你！”
　　“母后你太……太美了……我一刻都不愿离开你。”
　　“好啦，让我在上面……我会让你舒服的叫出来……”独孤皇后起身先把鸡巴拿了出来，然后把杨广按在桌上双腿跨骑在杨广的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴。唇露出穴口轻轻坐下来，龟。头慢慢进入穴，然而独孤皇后却停下了下坐动作，又抬起屁。股使龟。头退了出来，接着还是缓慢套完龟。头后又抬身，如此几次以后，杨广感觉龟。头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。杨广往上挺鸡。巴，独孤皇后却和杨广同向移动，小。穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！
　　杨广对独孤皇后说：“……我好痒啊……求你坐下来吧……鸡。巴好想小。穴来夹它呀！”独孤皇后笑吟吟的低头问我：“儿子……舒服吗？”
　　“母后啊……鸡。巴好痒，求你用小。穴套住它吧……好痒呀！”
　　“呵呵……看你以后还敢不敢欺负人家。”她指的是杨广刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“儿子不敢了母后了……坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多……注意噢，我来了。”独孤皇后直起身道，“卜滋！”随着独孤皇后的大白屁。股向下一沉，整个鸡。巴全部套入到她的穴中。
　　“哦！好充实！”“哦！好紧凑！”杨广和独孤皇后同时的叫道。
　　独孤皇后双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　独孤皇后款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……鹏……！人家好舒服！爽！啊啊！真爽呀！”只见独孤皇后上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳。房上下晃荡着，晃得杨广神魂颠倒，独孤皇后伸出双手握住杨广的手伸向那对丰乳，杨广尽情地揉搓抚捏，独孤皇后后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小。奶。头被揉捏得硬胀如豆。
　　独孤皇后愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！人家的一切……一切都给你了……喔！喔！小穴……美死了！”香汗淋淋的独孤皇后拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。杨广松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。杨广也觉大龟。头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。杨广用力往上挺迎合独孤皇后的狂插，当她向下套时杨广将大鸡。巴往上顶，这怎能不叫独孤皇后死去活来呢？
　　杨广与独孤皇后真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，独孤皇后娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！母后我……我要泄了……哎哟！不行了！又要泄……泄了……”独孤皇后颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫。水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡。巴再一次的被郭秀凤的穴水沐浴了。
　　杨广在下面搂着独孤皇后仍然积极挺着鸡。巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小。穴，弄的鸡。巴很是不舒服，索性杨广来了一个大翻身，再次将独孤皇后压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥。臀，轻抽慢插起来。而独孤皇后渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥。臀地挺着、迎着。杨广九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使独孤皇后暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！小色狼！太爽了！好……好舒服！小穴受不了……儿子……你好神勇，嗯！”几十次抽插后，郭秀凤已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！你再……再用力点！”杨广按她的要求，更用力的抽插着。
　　“母后，叫我亲哥哥。”“不要……你就是小色狼！”“……嗯……羞死了……你勾引母后……你是……小色狼！”看来她还没有完全进入状态，于是杨广又加快了抽插速度，每次都把鸡。巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！嗯……快干我！”“母后，叫我亲哥哥！”杨广故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得独孤皇后急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！啊……快！干我！”杨广听后大为高兴，将独孤皇后的娇躯往床边一拉，再拿几个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使独孤皇后的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得独孤皇后娇躯颤抖。
　　不多时独孤皇后就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！不行啦！快把人家的腿放下……啊！受不了啦！人家的小穴要被你插……插破了啦！亲弟弟……你……你饶了我吧！饶了我呀！”虽然她求饶的喊着，但独孤皇后的骚浪样使杨广看了后更加卖力抽插，杨广一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。独孤皇后被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一桌面。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……母后可让你玩……玩死了……哎哟呀！”粗大的鸡。巴在郭秀凤那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！亲丈夫！美死我了！用力插！啊！哼…………嗯……干死我……好美……好爽！”独孤皇后眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　独孤皇后那又窄又紧的小。穴把杨广的鸡。巴夹得舒畅无比，为了推迟射。精的时间于是杨广另改用旋磨方式扭动臀。部，使鸡。巴在独孤皇后的肥。穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴。道。
　　我……我干的怎么样？母后……鸡巴被夹得好舒服！“喔……亲……亲丈夫……母后……被你插得好舒服！”独孤皇后的小。穴被杨广又烫又硬、又粗又大的鸡。巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住杨广，高抬的双脚挣脱杨广的手紧紧勾住杨广的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合杨广的鸡。巴的研磨，独孤皇后已陶醉在肉。欲的激情中。
　　浪声滋滋，小。穴深深套住鸡。巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与隋文帝杨坚做爱时不曾享受过的快感。独孤皇后被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……好……舒服！好爽！亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！喔……喔，哎哟！你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心……爱的……母后，你满意吗？肉穴痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！喔……人家太……太爽了！唉唷！”独孤皇后这时已被杨广挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“你……你刚才说什麽太……大呢？我在做什么呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！大坏蛋，你在奸淫你的母后啊。”独孤皇后不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来即使是对自己的丈夫杨坚，独孤皇后确确实实从来没有对男人说过淫。猥的性话。这些话现在使得成熟的独孤皇后深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　杨广于是故意让端庄贤淑的独孤皇后再由口中说出些性器的淫。邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“母后你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”她娇喘急促。
　　“下面什麽爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”独孤皇后又羞又急：“是下……下面的肉穴好……好爽！好舒服！”
　　“母后你现在在干什麽？”“羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡。巴碰触阴。核产生更强烈的快感。
　　独孤皇后红着脸，扭动肥。臀说：“我……我和儿子做……爱……”“你是儿子的什麽人？”“羞死了……”“快说！”杨广狠狠的顶着肉。穴道。
　　“是……是……儿子的母后……我的小穴被儿子……我的亲丈夫……插得好舒服！母后是淫。乱好。色的女人……我……我喜欢儿子你的大鸡。巴！”独孤皇后这时舒畅得语无伦次，简直成了春。情荡漾的淫……妇荡女。看着独孤皇后从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡……妇，并说出淫。邪的浪。语，这已表现出独孤皇后的屈服。
　　杨广暂时放慢动作，俯下身爱抚着独孤皇后那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，杨广用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得独孤皇后呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！拜托你抱紧我！亲哥哥！啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，独孤皇后已无条件的将贞操奉献给了杨广……她的儿子。
　　想到以后还要和独孤皇后天天见面，今天一定把独孤皇后玩个半死，于是开始新一轮卖力的抽插起来。
　　“哎哟！亲……亲哥哥！好舒服！哼……好……好棒啊！好……好久没这麽爽快！喔……我的人……我的心都给你啦！用力插用力干……喔喔……爽死我啦！”独孤皇后失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，独孤皇后骚。浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的独孤皇后骚。浪得有如发。情的母。狗。
　　“喔……喔……爽死啦！舒服！好舒服！喔……我要泄……泄了！喔……嗯。”独孤皇后双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了杨广。
　　杨广跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥。臀，亲吻着独孤皇后的肥。臀。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！插的好深！”当杨广把鸡。巴从后面插入小。穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　杨广把整个人俯在她雪白的美背上，杨广顶撞地抽送着鸡。巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端庄的独孤皇后可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得独孤皇后别有一番感受，不禁欲火更加热炽。独孤皇后纵情淫荡地前后扭晃肥。臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳。房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　杨广用双手伸前捏揉着独孤皇后晃动不已的大乳。房，它们是那么柔软有肉，杨广向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的独孤皇后品尝狗族式的交。媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得独孤皇后的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的插。穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！爽死我了！会玩穴的亲……亲哥哥！亲丈夫……你插得好舒服！哎哟！喔……喔……”杨广直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！我受不了啦！好勇猛的鸡巴！啊……美死了！好爽快！用……用力插……要飞上天了……快……用力！”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫。荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……”
　　“我也丢了……来了来了……啊……美死我了。”独孤皇后虚脱的大口喘着气杨广的下。体猛的感到有一股热浪袭来，这一次独孤皇后的高。潮来的好猛，杨广觉得自己的下。体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围自己下。体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡。巴根处传来一阵奇痒。
　　“我要射了！啊……”用力顶了几下后准备把肉。棒拔出来射。精。
　　独孤皇后好象意识到了猛回过头伸过一只手扶住杨广的屁。股叫到：“亲丈夫！不要……不要拔出去……射……进……来……把精。液全……射进人家体内……小。穴泄得太空虚了……要精液滋润它。”杨广听到独孤皇后的淫。语，心里感动的一塌糊涂，深吸一口气更是用鸡。巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将独孤皇后的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴。唇随着鸡。巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，独孤皇后小。穴大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小。穴的收缩吸吮着杨广的鸡。巴，杨广也坚持不住了。
　　“我来了！我爱你！”鸡。巴快速地抽送着，独孤皇后也拚命抬挺肥。臀迎合杨广最后的冲刺。
　　“恩人啊，射给我……全部！”“啪｀啪｀啪｀啪｀｀｀｀｀｀”杨广抱住独孤皇后的美。臀使劲全力顶了肉。穴十下，然后把独孤皇后屁。股用力往我身上一拉，杨广昂起头最后紧紧顶在独孤皇后屁。股上大吼：“我射了！吼……吼……”
　　终于鸡。巴在独孤皇后的体内爆发并狂喷出一股股精。液，劲道十足的精。液冲劲小穴最深处，激打在花心上，灌溉并注满了小。穴，独孤皇后的穴内深深感受到这股强劲的热流带来的快感，“啊……啊……一……二……三……四…………十一！好烫的精。液！”独孤皇后居然淫荡的数着杨广射的次数。
　　杨广用尽全力又顶了两下把最后一点精。液挤进独孤皇后的体内。
　　“喔……喔……太爽了！射的好多好浓啊……”独孤皇后欢愉的叫道。这时杨广默念玉女经口诀，将体内元气注入独孤皇后体内，一个大周天以后再返回自己的身体里。杨广惊奇的发现，自己竟然在丹田处有一股起，杨广猜测那就是自己双修成功的预兆，凝气，想来再努力一些就能结成金丹了吧。想到这里杨广大喜，这做爱还能修炼绝世武功，自己的人品太好了。
　　杨广完成了使命，疲惫的爬在独孤皇后的背上大口的喘气：“母后，儿子好舒服！”
　　“儿子……你真棒！”五分钟后，独孤皇后说：“你别动，让我躺会。”
　　云收雨歇，独孤皇后依偎在杨广的怀里，脸色闪动着高潮余韵特有的红晕，眸子春意盎然，泛着着丝丝的媚意，樱桃小嘴呢喃地道：“儿子，你太棒了，人家从来没有享受过那种激情的快感。”
　　“嘿嘿。”
　　杨广得意嘿嘿一笑：“那以后我一定让我的好母后，天天都享受这种快乐。”
　　独孤皇后心里升起一丝羞涩，俏脸羞红，捏了杨广的腰肉一下，嗔道：“谁说要天天让你弄来。你要是敢对人家不好，就不许你碰我。”
　　“放心，我怎么敢对母后您不好呢。我可是最听您的话的。”
　　杨广说着，忽然一脸期待的说：“好母后，好娘子，我们都这样了，你叫一声相公给儿子听听吧。”
　　独孤皇后妩媚的白了杨广一眼，好笑道：“我可是你母后，你给谁当相公呢。”
　　杨广装作不高兴的哼了一声，一把将独孤皇后的身子拉过来，让她趴在杨广的大腿上，大手不轻不重的在她丰满雪白的屁股上拍了一下，说道：“说谁是小屁孩呢？”
　　“哦。你欺负人……”
　　独孤皇后娇媚的说道。那副形象，与她朝堂上那端庄庄严的形象，大相径庭。不过她这妩媚样子，恐怕也就杨广能欣赏到。
　　独孤皇后脑袋埋在杨广怀里，脸红的烫人。有些羞愧地嗯了一声，嗔道：“不来了，真的很痛……嗯，你轻点，别那么使劲，嗯，很舒服，别使劲，人家天天都让你打还不行么？”
　　见杨广火辣辣的目光盯着她的香臀上，不由得娇声道：“怎么，又起色心了？”
　　“你的屁股真荡！~~男人哪能受得了啊。”
　　杨广说着，感觉那玩意又硬了起来，于是就准备再与独孤皇后来一次。
　　“别……等明天再让你玩个痛快！”
　　独孤皇后可怜兮兮的说：“你刚才那么凶，那么大力的弄人家，人家那里都被弄肿了。”
　　“那你叫声相公！今天就放过你。”
　　杨广极度无耻的说道。
　　“好吧！好儿子相公！~”独孤皇后甜甜的叫了一声，叫的杨广心都酥了……




　　第60章、蜀王妃1

　　杨广出了大内皇宫以后，就坐轿子前往蜀王杨秀在京师洛阳下榻的宅子，既然四弟马上就要成为平头老百姓了，那么他那么貌美如花的老婆就由自己接手吧。看着那么美丽的女人受苦，是个男人也会于心不忍的，更何况杨广这样的色之枭雄！
　　七扭八拐的，轿子终于在蜀王临时府邸前停下了，看着门口那戒备森严的士兵，杨广心里暗叹了一句，这个四弟绝对不能留下活口，手下的士兵如此雄壮，如果他突然发难，那么自己拿什么来抵挡这样的虎狼之兵？
　　早有下人跑进府中报告给蜀王妃，王妃一流小碎步出来迎接杨广。蜀王妃出身虽为婢此女有一张沉鱼落雁，碧月羞花的古典美人的轮廓，艳丽脱俗；一口淡红润泽的香唇，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸狠狠瞪着自己，有仇恨，有恐惧，有说不清道不明的东西，两道柳叶似的优美的艳眉间，一点素娥，使整个芳容俏脸美得不可方物，杏面桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，点额寿阳，弄粉调朱，美如冠玉，粉白黛绿，她的虽不若长孙皇后那么白嫩无暇，可是却也光滑，吹弹可破，她的整体美貌虽不如萧美娘美得那么惊心动魄，可也不那么逊色多少，与杨广其她女人的姿色相比也不逊色半分，她的风情虽不若罗成母亲秦氏那么娇媚多情，可顾盼生辉，撩人心怀之间也是别有一番风味，好一个小女子，好一个大美人，只是此等美人在隋唐之中却未闻名，不禁慨然天下美女何其多。女，但是样貌却不凡，玉鼻挺直，明亮的双眼好象迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　娇艳的唇口微红，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的丝罗衣裙掩不住那婀娜美妙的曲线，玲珑有致得酮体若隐若现，裙下圣女峰高耸，裂衣欲出，两腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“见过太子殿下！”蜀王妃略一欠身行了一礼，“呵呵，蜀王妃快快起来，咱们可都是自家人，不用这么多礼！”杨广的色眼开始扫描起自己的弟媳了，看得杨广心里直痒痒，恨不得马上推倒蜀王妃，开始OOXX三百回合。
　　“不知太子殿下来此有何贵干？”蜀王妃脸色冰冷的说道。杨广的色相蜀王妃怎么会看不见，女人的直觉可是敏感的，更何况杨广的色相是那么明显，就差流口水了。“闲来无事，只是来看看四弟进去以后，弟媳过的怎么样？”杨广给自己找了个借口。
　　“嗯？”蜀王妃迟疑了一下，一咬银牙，“请太子殿下进府！”蜀王妃心急自己男人的安危，不得不讨好起杨广，只为杨广的一句求情。“弟媳也请！哈哈！”杨广大笑着走进蜀王府。一进府中，蜀王妃就命人送上茶水点心，同时亲自陪同杨广，命下人无招呼不得入内。听了蜀王妃的安排，杨广不禁暗笑，这个蜀王妃不是主动投怀送抱是什么，连条件都创造出来了，自己如果浪费了，那就太对不起美人了！
　　“太子殿下，您可一定要为外子在皇上面前求情，他可是您的弟兄啊！”蜀王妃娇声说道。“呵呵，这个嘛……要看弟媳的诚意了！”杨广眼睛打量了一下蜀王妃。蜀王妃也早闻杨广乃色中枭雄，此次对自己礼遇有嘉，无非就是涂自己那冰肌玉骨么？知道又如何，羞又如何，显贵女子终逃不了这一劫。自己还指望杨广营救自己的男人呢，自然要巴结杨广了，更何况想得到别人的帮助，不给点好处是不行的！
　　闲谈几句后，杨广和蜀王妃二人一同入内室。蜀王妃早已备好酒菜，供杨广品尝。杨广欣然入坐，蜀王妃亲自倒酒与欢。侧身之时那红衣领口，将两团粉白的圆乳暴于眼前，乳前两粒葡萄隐约可见。
　　杨广睥见自然是口干舌燥，欲火中烧。想起蜀王妃丈夫刚入狱还穿红衣，分明就是投怀之意么，先解决口干吧～端起酒杯高欢一饮而干。浓烈的甘泉入喉下腹。
　　“好酒～”杨广赞酒道。蜀王妃抿嘴一笑，在举酒壶满上第二杯酒。
　　那一笑杨广魂去三分，嬉笑道：“弟媳这杯酒，亲自喂我可好！”
　　“好！”蜀王妃答后，玉手端起酒杯送至欢嘴前，那玉手上散出的香味与酒融在一起。体香扑鼻玉手在前，在看美人两眼含春，杨广一嘴咬住酒杯，连同蜀王妃玉指一起含入嘴里。蜀王妃会意将酒送入杨广口里，喝完酒后杨广看蜀王妃越爽，伸出臂膀将其揽入怀抱。




　　第61章、蜀王妃2

　　男有意女有心，蜀王妃顺着杨广臂膀之势、轻呢一声。便依偎在杨广怀里。丰臀坐入高欢腿上，一硬物便顶在蜀王妃臀上，显然是男人性器。
　　杨广肆意将阴茎磨蹭几下蜀王妃臀肉后，双手也滑下腿上把玩着美少妇的圆臀。
　　随着男人的捏弄，不久后蜀王妃就张开朱唇，口里轻哼了起来！看着那娇艳艳的擅口，杨广忍不住想到，忙伸手拿过放置桌边的酒壶，叽咕的含满嘴巴。朝蜀王妃凑去，以前也和丈夫玩过这招的蜀王妃怎会不明白了。
　　蜀王妃瞪着眼睛，看着杨广将嘴贴在自己的嘴巴上，故意不胜酒量的耍出娇态，弄的杨广心痒难挨，特别是她那小手在背上敲打的力量，简直就是按摩嘛！
　　口里的酒灌的差不多时，蜀王妃已经是酒意上脸，红扑扑的好不艳丽。杨广下身也硬的太厉害了，问道：“弟媳醉了，床在哪里，在下送你休息去。”
　　蜀王妃不答，只是伸出了手，向背后一指，杨广赶忙将怀中女人抱起，托着屁股。走向后面里屋，看见一床走到跟前，将蜀王妃放下。一路那胯下的鸡巴顶的，女人心早就酥麻了，蜀王妃一躺下就将挂在杨广脖子上的玉手去摸那硬棒棒的阴茎。
　　杨广也不落后，动手截着蜀王妃衣裙。蜀王妃也开始撤杨广的裤带。很快两人就裸成相对了，杨广寻到那阴毛下的玉户，正要挺枪而入。
　　蜀王妃惊道：“好威武的鸡巴啊，太子殿下要怜惜奴家哦！”
　　见其楚楚可怜的样子，杨广心爽满口应承道：“弟媳请放万心，我定轻抽慢送。”听到杨广话后，容氏伸出玉臂在挂在高欢脖子上，将双腿张口，露出那玉户接磨着那凶狠之物。
　　杨广一面看着女人娇怯怯的模样，一边将龟头研磨几下花瓣后，顺着渗出的淫液插了进去。
　　蜀王妃面色一整，摇着玉股道：“好涨～好粗啊～太子殿下一定慢点哦！”
　　“嘿嘿～”杨广冷笑，暗咐道：“～不弄的你嗷嗷乱叫，怎么可以显我过人之处了。”于是轻轻送入半截后，在缓缓插出，那女人的眼也爽的眯成缝了，刚哼两声就感觉到杨广那怪异的表情，心知不妙。不过以晚，第二次杨广狠狠的将鸡巴送了全根，两个肉蛋直接打在蜀王妃的外阴上。
　　也不知道是真疼了，还是假装的蜀王妃嗷嗷叫着：“爷～弄死奴家了～那里弄开花了～烂了～啊～怎么不停了？”杨广哪理得她的表白啊，鸡巴进了就得要它快点泄了，于是快拔狠插起来。
　　几下猛干后，蜀王妃翻着白眼摇着肥臀，“啊～疼～疼～呜～爷轻点啊……”乱叫一气。
　　爽～插了几下后，在将蜀王妃调转，从后面操着。小腹啪的蜀王妃的屁股乱响，也让杨广幻想起同蜀王妃母女的快感很快就实现了。力气也就越大，吼着：“操死你～操死你老母～”
　　随着男人的耸动节奏，蜀王妃叫着喊着！屁股腰着送着，阴道里面的水流着，渗着！
　　随着蜀王妃，浪叫泄身后，杨广猛的将鸡巴插入花心喷射着精液。蜀王妃一面呻吟道着：“太子殿下你那宝贝真的惊人。”
　　“宝贝？”
　　“宝贝就是指鸡巴嘛！”见杨广不明，蜀王妃无耻的解说后，咯咯浪笑起来。
　　闻言杨广大爽，大男子主义下，又问道：“有四弟杨秀大么！”
　　蜀王妃听后，很认真的将手摸住裤子内的鸡巴用手量了量，惊叹“要大上好几倍了。”
　　杨广闻罢兴致更浓，那托在后臀的手不停的按着。女人也积极配合着，拼命的挪动着屁股，还将前胸往前凑着，不时的将乳峰触着那张大嘴巴。为此杨广也不推脱，张开嘴巴咬着乳头。
　　两人戏弄一会后，蜀王妃先叫道：“太子殿下奴家，奴家下面好痒。”听得骚妇哀怨之语，杨广怎能不依了，连忙将含在口里的肉驼吐了出来，那乳头以呈现在那湿透的纱衣上，诱人无比。任不住又含了一口，那骚妇也呻吟一下。




　　第62章、蜀王妃3

　　蜀王妃淫浪之语听的杨广很是满意，手里摸着巨乳道：“美人的乳房又大又圆，我是越摸越爱了！”
　　“乳房有何好摸了，奴家还有更好的地方了？”口里浪着，手里也不停了将手握阴茎上下套弄起来。
　　“哦～～”熟巧的动作，杨广自然爽的狼叫！浑身哆嗦。那在乳房上的手也跟着那玉手乱动。杨广哼哼唧唧几句问道：“哦～～还有比～～摸～乳更好的事～～”
　　蜀王妃搂着杨广的身子一转，换成了男在下女在上的方位。坐在杨广大腿上劈开大腿，慢慢坐了下去！
　　“哦～”一个比手还舒服的东西顿时套住了杨广的鸡巴。套好后蜀王妃就开始旋扭身子，几下工夫就爽的杨广连乳房也顾不上了，绕到蜀王妃肥臀那里控制着，别让她太浪了！
　　“怎么样太子殿下～这比摸奶子还爽吧！”蜀王妃一面上下将鸡巴套着。
　　杨广忙答道：“要好上千万倍～！”
　　蜀王妃开始运动，“那你就插死奴家吧～～哦～～～快～～～快～～啊！”
　　听的蜀王妃浪语连连，杨广自是雄心大起挺着鸡巴说着：“操死你～～骚货～～操你。”
　　“～～快～～操死我来～～宝贝操我的小穴好痒～～大鸡巴操烂吧～～使劲操哦～～操翻小穴啊～大鸡巴英雄！”那身子套鸡巴的速度也就加特快。
　　如此下来，一对肉虫滚做一堆。花样玩尽，白花花的身子上下折腾着。
　　杨广弄的连出几次精后，终将蜀王妃给征服了！
　　骚浪凶悍的女人如小鸟一样伏在杨广的怀里，“太子殿下真是神人！”蜀王妃一面用阴户蹭着鸡巴，浪荡的说着：“给我～我痒～帮我！”声音淫荡人也相同，那一身的骨子都贴着男人、粘着、挤呀、磨呀。
　　真受不了这浪妇道：“这里是蜀王府，太大声了会被人发现的！”
　　蜀王妃说不碍事，伸手将杨广的龙头撩拨起来，将杨广的龙根对准自己的洞口，然后将手在两人性器地带挪动几下后，杨广感觉到鸡巴被小手捏着后，就碰抵触到一团乱毛，不用说那是这骚货阴毛了。
　　蜀王妃任务完成后，轻舒口气，瞅着杨广的俊脸妩媚笑道：“太子殿下剩下的就看您的呐！”
　　杨广也不推脱，连忙笑着将身子乱耸，那鸡巴几次都滑过阴户门口，就是没进去。蜀王妃忍不住帮忙，将屁股稍微一挪，就将阴户对住鸡巴，接着水汪汪的肉洞就把杨广那物吞了。
　　“啊～好粗～插到子宫里去了！”听到蜀王妃浪叫，杨广英雄气概顿起，拼命的往上插了起来，干的虎虎生风。
　　狂套了一顿时，蜀王妃大叫一声，泻了出来人也软了下来，可是杨广还未到高潮怎么会放开她依然将阴茎往那水洞里送着，长龙吸水自然是唧唧有声，淫猥不堪，弄了几下后杨广发现蜀王妃没有用力套弄，害的自己很辛苦。忙托起肉臀让她手扶床头，自己则跪在她翘起的后臀那里。
　　肢势摆好后，蜀王妃白花花的屁股露在眼前，那阴户里被操的大开的小洞，正滴淌着女性高潮后爱液，将那阴户弄的水光十色，甚是好看。杨广本欲多欣赏会怎奈何鸡巴硬的生疼，于是扶住阴茎，将那前端对准肉洞，轻轻一送就插了进去，然后开始用力的抽了起来。
　　如此卖力，蜀王妃则浪叫的更厉害，哭着嚎啕着，喊着大鸡巴插死了。
　　男人尽情的操着蜀王妃，一面抓住了女人前胸的大奶乱捏，合着女人的浪叫，用力的将女人的屁股啪的大响，将蜀王妃弄的死去几回后才满意的射出精液。
　　虽然杨广以到高潮，但难得蜀王妃主动送上门来，也就大弄几回，直弄到快近午时才收手。见到蜀王妃已累的不成样子了。蜀王妃花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的巨龙，使爽到要死的杨广差点控制不住精门。为了彻底掳取蜀王妃的芳心，杨广竭力抑制住射精的冲动，运用起黄帝玉女双修功夫起来，把仍沉溺在性高潮的蜀王妃抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　蜀王妃温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的蜀王妃回首一瞥迷人的媚眸凝望着杨广：“你、你想干嘛？”
　　杨广跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，蜀王妃双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来杨广手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。杨广整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是蜀王从来没有玩过的花式，老练的杨广不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得平时端庄大方的蜀王妃别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，杨广左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，杨广向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的蜀王妃初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，巨龙在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，‘扑哧、扑哧’的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……殿下……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后蜀王妃的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得杨广大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的蜀王妃星目微张，唇角上露出了满足的微笑，杨广感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。我快速地抽送着，猛烈地顶着她往前爬行。终于也把持不住叫道：“好弟媳，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身前的蜀王妃拼命抬挺着玉臀迎合杨广最后的冲刺。
　　快感来临了，杨广全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达蜀王妃娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。蜀王妃的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合杨广的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　蜀王妃如痴如醉的喘息着俯在地毯上，我倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的杨广，满足地相鼾睡而去不知睡了多久，蜀王妃悠悠醒过来，只见地毯上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他床技如此高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的蜀王妃搂着杨广又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴杨广。被热情奔放又性感人的蜀王妃一吻、爱抚，杨广也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的蜀王妃的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“弟媳，你舒服吗？满意吗？”
　　杨广轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的蜀王妃羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那以后我要天天为你服务啊！”
　　杨广舔舐着她玉雕般的脖子，道“鹏，我愿意。”
　　蜀王妃更羞得粉脸通红、
　　杨广亲吻着她灿若春花般的秀面，道“嗯，以后你都是我一个人的女人了！”
　　蜀王妃柔软的身体偎在杨广的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说“我以后都是殿下的女人了，只为殿下一个人生小宝宝！”
　　杨广的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发。
　　同时将大手按在了她胯下隆起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　蜀王妃立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住杨广的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子。
　　杨广揉按着蜀王妃丰隆柔滑的玉乳，伸手去抚蜀王妃的圆臀，不重不轻的感觉，刺激的杨广情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，蜀王妃嘤咛一声叫了出来，放开杨广的巨龙，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在杨广身上。原来杨广的巨龙一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　杨广的整个头部立即被蜀王妃哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。杨广重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“娘子，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，蜀王妃媚眼娇嗔地一瞪杨广，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”
　　杨广翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”
　　说完就直杀而进。
　　蜀王妃马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……色狼，我还没……休息……完……呢！”
　　杨广含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”
　　话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。




　　第63章、杨素大寿

　　一场大战以后，杨广征服了蜀王妃，最后蜀王妃求杨广救出自己的丈夫杨秀，杨广满足了她的要求，毕竟隋文帝杨坚已经答应留下杨秀的性命了，自己这只是趁火打劫罢了。而后杨广接走了蜀王妃，把她和李渊的老娘老婆女儿放在一起，自己有时间就进入密室和四女幽会一番。日子过的舒服而平静，可是杨广知道越是平静的局势，背后越是危机重重。杨广想起自己派到四川的士兵，心里有了些底气，有了那些东西，即使面对隋文帝杨坚的镇压，自己也有反抗的资本！
　　却说越公杨素也是大隋朝廷元辅，隋文帝杨坚宠信有嘉。当陈国灭亡之时，将陈国王宫妃妾女官百员赐与越公杨素已逾晚年娱乐。越公杨素虽然也是爵尊望重的大臣，但也是一个奸雄之辈。一日因西堂丹桂齐开，设酒宴邀请幕僚饮酒，众人无不谀辞迎合，只有李玄邃道：“明公齿爵俱尊，名震天下，所欠者惟老君丹一耳。”越公杨素会意，即知玄邃说他女人太多，恐怕身体不能长久的意思，杨素笑道：“老夫老君丹也不用，自有法以处之。”
　　到了第二越公杨素出来，坐在内院，将内外锦屏大开，叫人传旨给侍妾道：“老爷我念你们在府上，辛勤侍奉，恐怕延误了你们青春。今天老爷我在这后院中，把你们这些姬妾叫出来。你们当中有，有想去嫁人的站在左面，不想的站在右面。”
　　众女子一听杨素这样说了，如同打开鸟笼的麻雀一样，蜂拥而出，见越公杨素端坐在后院，越公杨素说道：“我刚才叫人给你们传话，你们都知道了吧？如今你们己经站在这里了，现在你们自己选择归宿吧。”众女子虽在府中衣食无忧，可是都想有个男人呵护着，那才是女人想要的日子。一百名女子，有大半跪在左边。越公杨素蹩转头来，只见还有两个美人：一个捧剑的乐昌公主，陈主叔宝的妹，一个是执拂美人，姓张名出尘，姿色过人，聪颖出众，是个义侠的奇女子。越公杨素向她们两女说道：“你们二个人也可以下来了，或左或右，自己选择。”二女一听，走过来跪在杨素面前。
　　那个捧剑乐昌公主只是一直啼哭，只有那执拂的张出尘开口说道：“老爷隆恩，衣食住行，都是无忧，怎会出去受苦，古人云：”受恩深处便为家。‘况婢子也无家。“越公杨素一听，点头称善。杨素又问捧剑乐昌公主：”你为何只是啼哭？“乐昌公主便将以前曾经许配给徐德言破镜分离之事，一一陈说，越公杨广听说，也叹息了一番，便叫二美人下去休息，吩咐二人以后总管府上女眷。那些站在左面的女子有四五十人，全部赶出越公府，让她们自己选择夫婿。她们随身衣饰私蓄，全部拿去。于是这些女子都感恩叩首，蜂拥而出。
　　越公杨素见那些粉黛娇娥，拥挤出门，心中也是爽快。从此让乐昌公主与执拂张氏为女官，领左右两班金钗。
　　光阴荏苒。这年正元十五，又正好是越公杨素寿诞，天下文武大小官员，无不准备礼上表，到越公杨素府祝贺。这时杨广也听说越公杨素寿诞，杨广想起杨素府上有两位奇女子，个个都是天姿国色，婀娜多姿，真正的大美人。杨广就想去杨素府上把这两个美人偷出来，放进自己的密室里，等自己登基以后就迎娶她们，给她们一个名分。
　　杨素生日那天，杨广准备了礼物去道贺，杨素派弟弟杨约出来迎接。杨广进了正堂，往上一望，只见越公杨素坐在胡床上，戴七宝如意冠，披暗龙银裘褐，执如意。床后站着翡翠珠冠袍带女官十二员，以下是一大群侍妾，列在屏风后面。正好执拂美人张出尘，几次向杨广美目传情。这杨广真是个风流君主，怎能和那些阔绰子弟相比，见美人注目偷视自己，就知道这个美人有勾搭自己的意思，而杨广就想找机会去调戏她？时间正好到了中午，杨广先准备回府，准备晚上的时候等祝寿的人多了时趁乱混进来，于是就和越公杨素客套了一番以后就出了杨素的府上。越公杨素说太子是自家子侄，命执拂张美人送杨广出府。
　　且说张美人，进内堂自思道：“我张出尘在府中，阅人无数，从没有见过如此少年英俊，真人杰也。他日必定是九五至尊。想我在此奉侍，也不是个好结局；如果放弃此人，还要留心再找，天下好像也没有这样的人杰了。如果这个太子殿下和我张出尘结为夫妻，那自己的后半辈子就有着落了！不如趁着今晚越公杨素寿诞，自己偷偷出门去幽会太子杨广？”主意已定，把房中金银珠宝全部锁在箱子里，又一一在锦帛细细记录。最后写了一封信帖，押在桌子上。上。又怕街上遇到巡兵拦阻，又到内院去，把兵符偷了出来。换了男装，提着一个灯笼，就大模大样，走出府门。走出不到一里地，就被三四个巡兵拦住询问道：“你是往里去的？”张出尘道：“我是越府大总管，有紧要公干，到兵马司去的。你们拦住我干什么？”那巡兵赶忙说道：“是小的多事了，爷别见怪！”说完，就鸣锣击梆而去。




　　第64章、幽会红拂女1

　　且说杨广回到太子府，正焦急的等待天黑，正在这时，门外侍卫进来通报说有个俊俏的后生要见殿下。杨广有些疑惑了，自己貌似没有什么朋友或者知己啊，哪来的后生呢？带着疑惑，杨广出门迎接，当杨广看到红拂女张出尘的时候，简直不敢相信自己的眼睛。老天爷开眼了，自己想什么它就来什么，这个极品尤物不会是投怀送抱来的吧，看她那打扮和装束就知道那是准备私奔的。杨广激动的迎了上去，眼睛紧紧的盯着红拂女的全身要害看。
　　“太子殿下可否出来一叙？”红拂女莺声燕语道。“当然可以！你们留下府上，我去去就来，如果太子妃问起，就说我出去观花灯去了！”杨广吩咐了下人几句就和红拂女一起出门了。不过并没有过于亲密，二人保持着一定的距离，要不然别人会以为两人有断袖之癖呢！毕竟现在红拂女的女扮男装，容易让人误会！
　　杨广和红拂女并肩走在洛阳繁华的街道上，现在正值傍晚时分，人很多。周围都是叫卖的小贩和喧闹的人群，杨广一眼望去，今晚洛阳城内的人口，绝对比北京奥运会开幕式要多的多。二人一路穿行在拥挤的人群之间，一直走到城外的一条小河边才停了下来。红拂女在旁边的商贩那里买了个花灯准备顺流放灯，杨广就一直静静的站在她的旁边，看着她柔美的身姿在眼前晃动，那一颦一笑都是那么美轮美奂。
　　“听闻太子殿下文韬武略都是当世奇才，不知道可否在小女子面前即兴作首词，以祝美好元宵佳节？”红拂女突然将了杨广一军。“额！既然姑娘有此雅兴，那么本王就献丑了！”杨广说完就开始搜肠刮肚，回想自己能背诵下来的唐诗宋词。还被说，真让杨广想起一个，而且绝对是千古绝唱！
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”当杨广念起第一句时，红拂女就露出惊讶的表情，随着杨广高昂的朗诵，红拂女那份惊讶转变为仰慕和痴迷。“太子殿下果然好文采！以前众人都说殿下乃是我大隋的未来明君，小女子只当是阿谀奉承，今日一见才知道太子殿下文笔绝对当世一流！”红拂女的赞美之词把杨广说的都不好意思了，只能心里对苏东坡暗道一句对不住了老大，谁让你出生的晚呢，我先借用了，以后你自己想办法再作首吧！
　　“这算什么，姑娘想听，本王这里还有！床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡！”杨广又风骚的耍了把，把红拂女忽悠的都找不到北了。等到洛阳明月高挂的时候，杨广和红拂女的感情已经突飞猛进了，两人的手拉在一起，虽然都是男装。可是大家都当没看见。要知道大户人家的男子有很多都养着男童供他们玩乐，所以杨广和红拂女的亲密兵没有引起众人的关注。
　　逛了许久，杨广的肚子都咕噜咕噜的叫了，“姑娘我们找个地方用点饭吧！”杨广彬彬有礼的问着红拂女，“嗯，也好！”得到美人的首肯，杨广就四下一找，找到一家比较大的客栈，里面住宿一应俱全。店里的小二看见杨广二人进来，赶忙招呼起来。“二位爷，您是要吃饭哪还是住店啊？”“给我们一间上好的客房，把饭菜端进来就好了！”红拂女说完就拉着杨广的手上了二楼。“这么俊俏的后生竟然是断袖之癖，真是可惜了！”店小二心里叹息了一句，就跑到杨广二人的身前带路，一直到二楼最里面的一间客房停下。“二位爷，您在里面稍等，饭菜马上就给您端来！”店小二说完机灵的把房门紧闭，杨广暗笑这么玲珑的人可是最吃香的！
　　“现在没有人打扰我们了！”红拂女仿佛是在自言自语，只见她抬起俏脸，水汪汪的大眼睛紧紧盯着杨广，然后迈着婀娜的步伐走近杨广。红烛轻摇，红拂女脸上的红云如酒般醉人，她勾着杨广的脖子，深深的看着他，眼中是如海的深情。
　　“姑娘。”杨广轻叫：“你这是——。”
　　红拂女却封住了他的唇，不让他再问下去。
　　深深长吻。
　　唇分，红拂女脸上的红云更红，她松开手，缓缓的脱去自己的衣服。
　　摇夜的烛光中，红拂女的裸体就象一尊白玉雕塑，杨广有一种无法呼吸的感觉，他跪下，一寸寸吻过红拂女的身子，就象亲吻神的躯体，他竟然没有半点欲望。
　　“姑娘，你真的太美了。”杨广喃喃低语。




　　第65章、幽会红拂女2

　　更可观的是随着杨广手上的动作，红拂女挺立的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力！
　　杨广长吸了口气，视线顿时凝住，红拂女完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。
　　微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，由于久居溶洞内少行走的缘故，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。
　　杨广初次见红拂女时莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，当时杨广已经幻想着这仙子般的美女有着怎样一对令人心醉的绝美玉足，却未想及伊人竟然是天生三寸金莲，形似春笋，柔若无骨、恰好盈握。
　　如获至宝的杨广忍不住反过手掌，以四指紧握红拂女的足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁地在自己心田荡漾出无数涟漪。
　　贪心的他自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着红拂女不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来。
　　细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主地在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁地加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。
　　杨广尽情品尝着红拂女脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。
　　在他无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情。
　　原本红拂女秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。
　　极度娇羞再加上不堪其痒，红拂女只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和大床之上，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着爱郎恣意地蹂躏轻狂。
　　望着红拂女那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，杨广禁不住食指大动，终于放过了佳人早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。
　　这样一来，红拂女双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，大宝的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的袁雪妃芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。
　　欲火焚身的杨广一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着红拂女玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。
　　顷刻间，他的头脸已经逼近红拂女湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。
　　红拂女又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至可以感觉到爱郎杨广灼热而急促的呼吸，今天是不是想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，红拂女还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。
　　原来红拂女那在空气中轻颤的花唇，被杨广一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。
　　杨广双手来回抚摩着红拂女丰满洁白的玉腿，杨广爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开红拂女两瓣紧密的花唇，那可是他马上要光临的神圣地方啊！杨广舔弄着红拂女花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。




　　第66章、幽会红拂女3

　　缺乏耐性的杨广索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入红拂女的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，红拂女高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。
　　大量浓稠的花蜜灌入口中，杨广照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着红拂女那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。
　　品味再三，仍未满足的杨广迫不及待地矮身坐倒在松软的床上，双腿分开，盘住红拂女的腰臀处，微一用力，身躯逼近红拂女张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的巨蟒直直地顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住红拂女两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，杨广喘息着粗声道：“美人，无论你是否愿意，我都要娶你了！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　红拂女此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“这个冤家大坏蛋，人家现在都让你这样欺负了，你不迎娶我，我还能去哪？”
　　“心有灵犀一点通”，如斯响应般，再按耐不住的杨广吸气提臀，腰部一发力，胯下巨蟒直捣黄龙，破体而入，穿越红拂女最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的娇躯。
　　许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，红拂女并不太清楚被杨广的小银龙进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
　　“天哪！好粗好大好长好硬啊！”现在的红拂女全身酥软无法动弹，又张口难言，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐地痉挛起来。
　　红拂女心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　破体而入的刹那，杨广在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的隋唐美人又有一个躺在自己身下婉转呻吟了。红拂女终于完全被自己占有，顿时，他的心中欢喜得快要炸了开来。
　　无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地挺动着愈发昂扬的巨蟒，在红拂女依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
　　杨广耳闻着胯下红拂女愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，红拂女无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的巨蟒，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感。
　　红拂女星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的红拂女就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
　　望着红拂女那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，杨广爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于红拂女花房的巨蟒再胀大伸长几分，硕大的蟒头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。
　　倍感有趣的杨广自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于红拂女花房深处的妙物，一旦击中，蟒头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。
　　杨广这头尽情尽性，却是苦了红拂女，原本那滑溜妙物正是她娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被杨广舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被他如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。
　　偏偏红拂女此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的美人再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使她春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。
　　此刻，红拂女只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。
　　杨广闷哼一声，昂扬勃发的巨蟒在红拂女自动收缩的花房夹弄下，快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。
　　忽然，他心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的巨蟒，勉力从红拂女那令人留连的花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。
　　无暇顾及其他，杨广迅速将红拂女高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的巨蟒。
　　充血昂扬的巨蟒在红拂女春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的蟒头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促。
　　许是简短的中断延缓了濒临爆发的欲望，又或者心中想要占有、侵犯红拂女那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，杨广操控着频频跳动的巨蟒在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。
　　昂扬的巨蟒自发地分泌出晶亮的黏液，滋润着被他蹂躏得通红的玉趾，这远不如红拂女花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂地摩挲累积着他心底的渴望，他双手齐施，变换着角度让自己的巨蟒肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。
　　红拂女玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月。柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，巨蟒穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。




　　第67章、幽会红拂女4

　　红拂女心中是不由得羞气交加，但那肉体上的享受，却像溃堤的洪流一般，一波波地侵蚀着红拂女理智的堤防。加上身上的情郎不愧一代小银龙，竟不让红拂女有半分静下心来思考的时间，一边用手控着她的腰，令红拂女就算淫荡地挺动纤腰，也难得舒畅；一边他的大嘴在她耳边轻吁浅吹，一股股热呼呼的气息，烘着她敏感的耳鼓，弄得红拂女娇躯发热，浑身上下犹如虫行蚁走般，酥痒的再难自理，那催眠般的声音，更不断地在她耳边响起，直透心窝般火热。
　　“舒服吗？想要我吗？想要更舒服的吗？唔……好紧……你真美……夹得真舒服呢！嗯……真不愧是我的宝贝，连穴里头的感觉都……唔……都这么妙……我知道你想更爽的，是不是？”
　　红拂女知道这杨广此时说这种话，是看准了自己已被欲火烧到忘形，再无法抗拒他的侵犯了，才故意用这种淫语，来打散自己心智的最后一道防线，要她一面承认自己矜贵身份，一面又无法抗拒、情迷意乱地向他投降，那种倒置般的错乱，会让她更无法自抑，在理智崩溃之后，再不会有任何矜持存在身上，做出最不堪的动作、发出最淫荡的声音，最终完全成为杨广的俘虏。
　　就算换了别的男人，此刻箭在弦上、不得不发，也不可能真的放掉红拂女这块已到口的肥肉，不，是已吞下了半块的肥肉，何况杨广性爱经验无数，在这方面的知识眼力再无人可比，一眼便看出红拂女只是假作推拒，其实这红拂女的芳心早已向他降服了。不过他也知道，巨蟒上虽是感觉微妙，在她力道绝妙的吸啜紧夹之下，精关牢固的他竟隐有狂射之势，但此刻绝不可轻易射精，一定要到红拂女口服心服，主动向他要求的时候再干，才能真将妈妈袁雪妃收服。
　　“啊……殿下不要……唔……求你……哎哟……殿下不要啦……嗯……唔……啊……”嘴上本还在抗拒着，红拂女的声音突地高了起来，原还压抑着的娇哼声音，再也藏匿不住了。像是要惩罚她的嘴硬，杨广竟趁着红拂女不注意的当儿，在她敏感的小耳上轻轻咬啮着，这突如其来的噬咬由耳根处迅疾无伦地冲入红拂女体内，原本便是冲动难抑的芳心如同被蚂蚁爬过，登时酥痒难耐，更引动欲火从耳根处急速流窜周身，令红拂女再招架不住，忍不住哀吟起来，还带着些示弱的哭声。
　　“真的……不想要吗？”听红拂女一声娇吟，却是嗯哼不断，显然已到了崩溃的边缘，杨广不由得加紧了手段，不只在她耳上继续呼着热气，控在她腰上的手更是不住探索她敏感的穴道，刺激她的春情；而另一只手则滑到了红拂女坚挺的美乳上头，不疾不徐地揉捏着，不知何时已轻夹她的乳尖，大展奇妙淫技，轻勾慢捻、连抹带挑，只勾的红拂女心花怒放，肌肤慢慢变得火热晕红，呼吸急促起来，如兰似麝的女体幽香，令人闻之欲醉。
　　体内有一股强烈的冲动，逼着红拂女投降，再加上她其实也不想死撑下去了，从发觉自己被宝贝儿子破身之后，红拂女胸中就有一股放开自己，任由情欲疯狂的羞人欲求，一寸寸地摧破她的防御。反正迟早都要投降的，再多撑着也不过是延长被他逗玩的时间，何况……何况自己芳心里真正想要的，恐怕就是那令人羞到难以承认的、将矜持和面子全盘抛弃，任由杨广尽情蹂躏的渴望，自己已是时日无多了，又何必多所撑持、浪费时间呢？
　　“求……唔……求求你……不要在这里……”虽是欲火焚身，就算明知身上肆虐的这小坏蛋绝不会轻易放过自己，体内那强扬的欲焰，已将红拂女的理智焚成了烟灰片片，四散飞逝。
　　红拂女娇躯在杨广身下柔软地轻扭，既是向他献媚，也是表达自己的需求，更亲蜜地将他紧紧裹住，再也不肯放开来了。红拂女只听得自己口中一声娇吟，竟禁不住地脸红耳赤，白皙如雪肌肤上头泛涨的晕红，当真是再诱人也没有了，“哎……求求你……奴家……奴家想……奴家想要……唔……真的……啊……”
　　“美人想要什么啊？”从红拂女幽谷中的本能反应、神色的变化和娇躯的温度，对此道远较她精熟百倍的杨广那有什么不晓得的？“美人说清楚一点、大声一点，不然我怎么会知道呢？”
　　“奴家……唔……奴家要殿下来疼我嘛……”知道杨广想听的是什么，含羞带气的红拂女感觉连耳根子都烧热了，偏偏灼热难耐之中，却又有一丝甜美的畅快，知道只要那令人难以启齿的话儿一出口，自己的一切马上就要崩溃，将完完全全成为他身下肉欲的情俘，那滋味真令人又期待又不由得害怕，逼的红拂女虽早已下定决心，要放开一切与他同游巫山，偏却是那么难以出口，憋了好久才轻声道出。
　　“奴家要殿下的……的大宝贝来疼奴家……”
　　“什么？太小声了，美人，我听不到喔！”
　　“哎……殿下好坏……”知道杨广只是吊着自己的胃口，偏偏杨广到此时还不安份，那巨蟒竟在她幽谷当中轻磨浅刮，逗的红拂女饥渴难挨，偏是不得满足；偏偏羞的要死的红拂女，在淫话出口之后，竟有一种完全解脱的感觉，好像自己从什么束缚中脱开来似的，再也没有任何捆绑，连被杨广轻磨浅刮时的快感，都像比先才要快乐上好几倍呢！
　　“嗯……乖……美人……你要我的大宝贝棒子干什么？”听到棒子这般粗俗的话儿，从红拂女那圣洁的樱唇中轻呼出来，知道她已完全向自己投降的杨广只觉胸口涌起了一阵强烈的满足感和成就感，胯下的巨蟒也更加强壮了，令巨蟒蜻蜓点水般地刺激着红拂女敏感饥渴的嫩肉，逗的她更加难挨，只听得红拂女娇吟阵阵，一声比一声愈发甜美诱人。
　　“干……干奴家……唔……干奴家的小穴……干到奴家爆掉……啊……求你了……”淫声一句句地出口，只羞的红拂女真想死了算了，但一来她也知道，不这样示弱他是绝不会饶过自己的，再说红拂女也清楚，这种话儿极有助兴之效，她既决定在把自己的身子献给杨广，就要做好被杨广玩弄的准备！
　　红拂女饥渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，美穴甬道洞被杨广粗大又长大的巨蟒强力侵入，同时听到杨广像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。
　　强力戳入红拂女温暖、充满春水蜜汁的美穴甬道里后，杨广一次比一次深入的戳插，想把自己的巨蟒完全插入红拂女的体内。即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是真的，真的美梦成真，干到美丽红拂女的迷人肉美穴甬道吗？
　　当然有一半是因为红拂女引诱、怂恿他造成的！
　　红拂女觉得杨广的巨蟒好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没有尽头似的。还好，终于整根巨蟒完全没入美穴甬道内。
　　红拂女迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实、湿黏的美穴甬道肉挤压、抽插杨广的巨蟒。
　　杨广却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起红拂女嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的巨蟒“噗吱”一声，已尽根而入，直接顶到了红拂女娇嫩的子宫。红拂女轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂大宝，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去。
　　这时杨广使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏红拂女白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上红拂女洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。红拂女快活的简直要疯了；此刻杨广高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。
　　红拂女快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰；此时杨广的面貌也变化多端，一会是越公杨素，一会是太子杨广，一会鬼脸恶魔。随着面貌的变化，红拂女觉得自己似乎真的在和这些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
　　红拂女彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。此时似乎是越公杨素，正吸吮她嫩白纤细的脚趾；满脸胡须的鬼脸恶魔也舔吮她饱满的乳房，更耸动他那青春健壮的屁股，抽插她娇嫩的小穴，最刺激羞人的，却是太子杨广，竟将他那年轻粗壮的巨蟒，塞入她的口中……
　　杨广眼中的红拂女，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。
　　红拂女面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。杨广驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。
　　杨广见红拂女高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，此外自己也已疲累。於是将自己可爱的“武器”，一下又一下、一下又一下重重的抽插入红拂女温暖的浪美穴甬道，刺激的杨广整个人都快溶化掉了。“咿呀……喔……”成熟诱人的红拂女檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“咿呀……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……咿呀……咿呀……”如此抽插一会后，杨广已习惯了幅度，便开始加快速度。只因红拂女天生又百年不遇的美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。此时欲焰高涨的红拂女两条枌嫩雪白藕臂已放开了杨广的臀部，在紧紧抓住两边床被。
　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……”她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”神情极之冶艳诱人的红拂女每一次泄精都带给杨广高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的蟒头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。
　　此时红拂女那堪经得起杨广如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的红拂女雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的杨广正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在红拂女湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……看着再度泄身的林馨萍瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住红拂女浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被杨广深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的红拂女再度无力的瘫软在杨广的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……”
　　历经杨广的蹂躏娇美冷艳的红拂女早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着红拂女的神智，渐渐的，由杨广手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令红拂女心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　同时红拂女销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来红拂女如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的红拂女掀翻在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的红拂女全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的红拂女一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨广的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得杨广胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，杨广一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在红拂女的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精，红拂女全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
　　杨广又深又重的近乎粗暴的抽肏之下，红拂女惊奇的发现，自己竟然舒畅的快速逼近高潮，跟着，她突然感到杨广颤栗抖动，浑身僵硬的直立。
　　杨广粗大的巨蟒更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷在肉欲和欲望的红拂女也被刺激的飞向最顶点。
　　愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉杨广火烫的精液，一股脑的喷洒出来，冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热精液就像要把美穴甬道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于愉悦之海一样。
　　他的巨蟒就像只粗大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人“乳液”，以致不但迅速灌满她窄小的美穴甬道，更且诱人的渗了出来她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，杨广仍然用湿透的巨蟒，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入美穴甬道里似的。
　　四、五分钟后，杨广缩软的巨蟒终于完全抽离红拂女的美穴甬道。
　　红拂女羞不自胜，想起来方才和杨广的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉手又不由自主爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。




　　第68章、大闹洛阳

　　等到杨广和红拂女鸣金收兵以后打开房门，却看见饭菜都摆在地上，想来一定是店小二送饭菜的时候，听到屋里杨广和红拂女大战的声音，店小二机灵没有打扰二人的好事，把饭菜就放在房门口。想起刚才的骚浪，红拂女就一阵脸红，如果不是怕错过了机会，她也不会如此大胆，向男人投怀送抱了，更不会和男子在客栈里苟合。
　　这边杨广与红拂女风流快活，而洛阳城里却惊涛骇浪，发生了大事！有一个寡居的王老太太，领了一个十八岁岁的女儿，小名婉儿，也出去看起灯来。这婉儿可是名花有主，未婚夫正是二贤庄的第一神射手，号称白衣神箭的王伯当！母女二人，留着下人看了家，走出大街看灯。走出大门，就有一班游荡子弟，跟随在后，瞧着婉儿。一到大街，蜂攒蚁拥，身不由己。不但婉儿惊慌，连老太太也着忙得没办法。在那里懊悔不该出来看这花灯，可是一想起自己那武艺高强的女婿，老太太就心安了，只要到了和女婿约定的地方，有女婿出面，这些登徒浪子就不是问题了！
　　不料那宇文化及的大儿子宇文成龙的手下混混看见了，飞报公子宇文成龙。宇文成龙听说美女在前，急忙追上。见了婉儿容貌以后，顿时魂飞魄散。见只有一个老太太相伴，只道人家好欺负，便去调戏人家。婉儿吓得花容失色，只想快点离开这里。那王老太太不认得宇文成龙，实在看不下去了，怒斥宇文成龙起来。宇文成龙就找了这个借口，便假装发起怒来说道：“老太太这等无礼，也敢顶撞我，把她绑回去！”话音刚落，众下家人齐声答应，轰的一阵，把母女二人掳进宇文府中。老太太与婉儿吓得冷汗淋身，大喊救命。可是在这街市上，也有旁观的，那个不晓得恶棍宇文成龙，谁有那胆子敢来拦挡劝解？
　　到了府中，王老太太也失去了她的作用，被关在门房里。止把婉儿撮过几座厅堂，到书房中方才停住。宇文成龙早已来到，家人都退出房外，只剩几个丫环在一旁伺候。宇文成龙免不得近前亲热一番。这婉儿也没好脸色，一头向宇文成龙的脸上撞来，手还抓向宇文成龙面上。厮打了一会，惹恼了宇文成龙，叫丫环毒打了婉儿一顿，关在房内。
　　见外边有人进来密报道：“那老太太在府门外要死要活，怎么打发她？”宇文成龙说道：“一群废物，连个老太太都打发不了，等我自己去摆平。”宇文成龙走出府门，老太太见宇文成龙出来，呼天拍地，要宇文成龙归还女儿。宇文成龙撒谎道：“你的女儿，我上了，你好还是早点回去吧，不用在这里等候了。”老太太说道：“老妇人一介草民，只生这个女儿。已许人家，尚未出嫁，母女相依，性命攸关。你今天不放还我女儿，今晚我就死在这里。”宇文成龙一听大怒说：“大胆刁妇胆敢威胁本公子，来人哪，把她乱棍打出府门。”众家人推的推，扯的扯，打的打，把王老太太一直打出了巷口栅栏门，再不放她进来了。
　　却说王伯当等一班豪杰，在洛阳城中闲逛，忽见百官下马牌旁，有几百人围绕喧嚷。众豪杰分开众人观看，却是个老太太，白发蓬松，匍匐在地，放声大哭。王伯当上前一看，却发现是自己的岳母老泰山王氏，王伯当急忙上前询问。王老太太一见自己的女婿前来，顿时找到主心骨了，就向王伯当哭诉女儿被宇文成龙抢进府，自己被乱棍打出的经过。王伯当听后大怒，夺妻之恨不共戴天，转身对身旁的众豪杰说道：“各位助我夺回妻子！”“王兄放心，我等就是打上宇文府，也一定救出嫂夫人！”众人应声道。
　　“王兄，还是让人先送老泰山出城，不然等会冲突起来有些不便。”一个身材魁梧的汉子说道。“秦兄说的是，那劳烦樊虎兄弟代为兄送老泰山送出洛阳！”王伯当对那个身形略小的汉子说道。“好！”樊虎答应一声就扶着王老太太向城外走去。“秦兄，柴兄，大家随我杀人宇文府！”王伯当一见没有了后顾之忧，杀气顿时外放，他要把宇文成龙千刀万剐，剁为肉泥！
　　“王兄放心，哪怕宇文府是龙潭虎穴，我等也闯他个来回！”众人大声说道，把周围围观的百姓吓得一哄而散，这些人一定是强人，不然哪敢这样胆大！
　　这群强人里面可是高手如云，有白衣神箭王伯当，风流公子柴绍，程咬金，尤俊达，以及现在李渊面前第一高手秦叔宝！话说这秦叔宝从在洛阳城外搭救唐公李渊以后，就开始帮李渊搜罗人才，邀请各路英雄齐聚李渊麾下！这其中就有邺城城外的强人程咬金和尤俊达，还有自己以前的好友樊虎，在来洛阳替唐公李渊向越公杨素祝寿时，又遇到柴绍。一番邀请以后，柴绍也同意加入李渊的帐下，一行人一起进入洛阳，本来打算给杨素祝寿完就一起回太原，不想就发生了王伯当未婚妻被掠夺的事情。为了江湖义气，众人准备联手硬闯宇文府！
　　不想还没打上宇文府，就先一步在宇文府外遇到了宇文成龙。在那西长安门外御道上，三更时候，月明如昼。宇文成龙穿了礼服，坐在马上，后边簇拥家丁正准备在城内找寻新的猎物。这婉儿抵死不从，宇文成龙还没有玩死人的爱好，所以暂时把婉儿关押在房间里。自己惹了一肚子气，想再去街上再掠夺一个美貌女子回府享用！
　　众人来到宇文成龙的面前，对宇文成龙报道：“夏国公窦爷府中家将，有社火来参。”宇文成龙问道：“什么故事？”王伯当答道：“是虎牢关三战吕布。”舞罢，宇文成龙大呼好看，宇文成龙准备打发王伯当他们离开，社火虽然好看，但和美人相比，还是差的远呢！秦叔宝五个豪杰，隔人头窜进来道：“我们是五马破曹。”宇文成龙也是识货，暗疑这班人是否可疑。秦叔宝是两根金装锏，王伯当是两口宝剑，柴嗣昌是一口宝剑，程咬金是一柄金斧，尤俊达是一条平磨亮银枪。那枪锏相撞，叮当呯嗙之声，如火星爆烈。街道虽是宽阔，但是众豪杰却施展不开。众人手执兵器又沉重，舞到人脸上，寒气逼人，两边观看的人群，都站不住了，挤到两头去。
　　程咬金心中暗想道：“此时打死他不难，难是看热闹的人阻住去路，不得脱身。除非这灯棚上放起火来，这百姓们要救火，就不能阻拦我们弟兄了。”便往屋上一撺。宇文成龙以为有这么一个架势，五个人舞动，一个要从上边舞将下来，不知道程咬金准备放火。秦叔宝见灯棚上火起，用身法纵一个虎跳，跳到宇文成龙马前，举锏照宇文成龙头上就打。宇文成龙坐在马上，仰着身躯，一点防备没有；况且秦叔宝六十四斤重金装锏，打在头上，连马匹都打趴下了，这一锏把宇文成龙打的脑浆迸裂。宇文成龙的手下大惊喊道：“不好了，打死了公子了！”各举枪刀棒棍，向秦叔宝打来。秦叔宝轮金装锏，招架众人，程咬金从灯棚上跳将下来，轮动金斧杀了起来。




　　第69章、捡到大便宜了

　　却说秦叔宝一锏爆了宇文成龙的头以后，就率先杀入宇文府。说来也巧，正好赶上宇文成都在城外警戒，宇文化及也在太子府安排烟火，就这样被秦叔宝等人杀进府中，肆意妄为！
　　王伯当早就抓了个宇文府的家丁，问清关押婉儿的房间以后就一路打了进去。“婉儿你在里面吗？”房门外王伯当大呼道。“伯当！”房门打开，婉儿窈窕的身形扑到王伯当的怀里。“别哭，是我的错，我这就带你离开这里！”王伯当轻拍婉儿的粉背，轻声抚慰道。“嗯，奴家再也不想呆在这个地方了！”婉儿一面抽泣着，一面从王伯当怀里出来。“我们快走，不然待会儿就出不去了！”王伯当拉着婉儿的纤手就向外闯。一路上也有宇文府的家丁阻拦，可是被王伯当全部斩杀，没有一人能挡下王伯当一招，王伯当和秦叔宝等人汇合，一路杀出宇文府。在街道上遇到闻声赶来的城防军，与之大战起来。
　　这些豪杰，在人丛中打开一条血路，向大街奔明德门而来。这时已经是三更已后。城门外却有二十二人，黄昏时候吃过晚饭，喂了马料，鞴了鞍辔，呆在那宽阔街道口，等候主人。他们分做两拨，一半人看着马匹，一半人进城门口街道上，看了一回花灯，然后换那些看马的进去看灯。到三更时候，只见黎民百姓，蓬头跣足，露体赤身，满面汗流，身带重伤，口中叫喊快走。那看灯几个喽罗，听百姓喊话，慌慌忙忙的，奔出城来道：“各位，一定是我们老爷，在城里惹出祸来，打死什么宇文公子。你们几个看马，其他几个有膂力的，同我们去把城门拦住，不要叫守门官把门关了；若被他们关城门了，我们的主人，就不能出城了。”众人应道：“说得有理。”十数个大汉，到了城门口，几个喽啰故意要进城，几个故意要出城，互相扯扭，就打将起来，把看门的军人惹怒了，也加入推拉的行列。此时巡街的金吾将军与京兆府尹，听得打死了宇文化及的大儿子，生怕放跑了歹人，飞马传令来关门。如何关得住？众豪杰恰好打到城门口，见城门不闭，便招出门夺门。
　　“报大人！大公子在府门前被歹人打死！”太子府里，有那宇文府的家丁飞报给宇文化及。“什么！”宇文化及顿时天旋地转，一阵心疼。自己总共两个儿子，自己把他们视为北周宇文家的未来希望，可是现在被人杀死了一个，这让宇文化及感觉到天塌了一半。“报知二公子！一定要截住这些歹人，抓到他们将他们千刀万剐！”宇文化及咬牙切齿的说道。“是！”家丁飞奔出去。“成龙啊！”宇文化及仰天哭泣。
　　“婉儿拉住我的手！”王伯当对身后的婉儿喊道。“嗯！”婉儿紧紧拉着未婚夫的大手，拉着王伯当的大手，让婉儿感到温暖和安全。“挡我者死！”王伯当挥动着宝剑，将前面的官军一一砍翻。“王兄快跟上！”秦叔宝金锏架住守门将军的大刀，对身后的王伯当大喊道。“好！”王伯当拉着婉儿的纤手就向外闯，可是就在这个时候一声雷霆般的吼声响起。“狗贼留下性命！”秦叔宝闻声望去，只见一个一身黑色甲胄的大将杀到。秦叔宝借着火光看清了来人的面孔，大吃一惊！来人正是大隋第一高手，天保将军宇文成都！巡逻城外的宇文成都听到家丁的通报，大怒之下就策马杀到城门，杀兄之仇人岂可放过！
　　秦叔宝一见宇文成都也是一怒，这人就是谋害自己主公的歹人之一，今天自己在这里就要为自家主公结果掉这个仇敌。“匹夫吃我一锏！”秦叔宝一挥金锏就砸向宇文成都。“够胆！”宇文成都猛抡起一百二十斤的凤翅镏金镗砸向，“！”的一声，秦叔宝就觉得自己砸在大山上一样，整个人都飞跌出去，砸在城门上，口吐鲜血！“秦兄！”王伯当和程咬金惊呼道！本来秦叔宝不至于这么不堪，可是他在之前就酣战了许久，已经有些体力不继，再遇到宇文成都这样力大的猛将，自然抵抗不了，被宇文成都砸飞了！
　　“留下狗命！”宇文成都不屑的一笑，胆敢谋害自己大哥，任凭你有九条命，今天也一定要留在这洛阳！宇文成都正要一镗结果秦叔宝的性命，就听到一阵弓弦声，武将的本能让他低下头。眼前只觉寒光一闪，自己头盔被弓箭射落。宇文成都大惊，暗自好厉害的射术，比长孙无忌父子还要高明，自己差点就挂了！宇文成都望去，只见一个白衣男子正弯弓准备再射自己，宇文成都飞马杀到，一镗劈向正准备射击的王伯当。王伯当无奈放弃了射击，同时抽出宝剑架住宇文成都的凤翅镏金镗，王伯当和宇文成都厮杀起来，可是身后的婉儿则和他失散了。
　　“王兄快走！”程咬金赶过来助阵，和王伯当二人一起抵住宇文成都，而柴绍则扶起秦叔宝先一步出城，在喽啰的掩护下，一路狂奔而去。而程咬金则过来接应王伯当，王伯当左右一看，发现自己的未婚妻不见了踪影，心里满是焦急，不得已只能和程咬金一起杀出洛阳。宇文成都哪里会让他们这样大摇大摆的离开，策马在后面狂追。
　　眼见宇文成都就要追到王伯当，斜次里杀出一队人马拦住宇文成都，王伯当一见是已经离去的樊虎带着几个喽啰。“王兄快走，我等掩护！”王伯当回道：“樊兄也快快跟上！”王伯当已经杀得气喘吁吁，再不离开恐怕就要深陷洛阳城了，不如让樊虎掩护。可是王伯当忘记了，樊虎的武艺和宇文成都差距不是一点点。果然樊虎在和宇文成都交手第五回合，就被宇文成都一镗扫下马，死于非命。可是樊虎的死却换来了时间，等宇文成都举目望去，王伯当和程咬金已经不见了踪影。宇文成都暗自恼怒，只得回转洛阳。宇文成都隐约感觉到，离开洛阳的人马中少了个女子，宇文成都知道这个女子一定还在洛阳城内，只要找到这个女子，以她为诱饵，就不信这伙贼人不上钩！
　　婉儿现在何处？在刚才的乱战中，婉儿被一个黑衣人救走了，这个人是谁？正是和红拂女幽会的太子杨广！本来和红拂女在城内赏灯，可是不久就发生了这样的大事，城内一阵混乱。杨广先送红拂女进太子府，让长孙无忌带红拂女进入密室，而他自己则改头换面前往城门。发现几个城防军押送婉儿会宇文府，杨广就顺手救下了婉儿。前世的散打王对付起几个小喽啰还是没有问题的，杨广救出婉儿就回转太子府，得到便宜就闪，再磨磨蹭蹭的就一定吃亏了！




　　第70章、又得美人1

　　杨广一路避开下人来到密室，看见婉儿正在里面焦急的踱步。婉儿一见杨广进来就急忙迎了上去。“恩公，外面怎么样了？”“死了一个，剩下的都逃出去了，现在整个洛阳都戒严了，一时半会是别想出去了！”杨广说道。“啊，死的人是什么样子！”婉儿惊呼道。
　　“是个黑衣矮个身材的汉子！”“哦！”婉儿的心落下了，她记得王伯当今晚穿的是和往常一样的白衣，而且王伯当的身形很高，死的一定不是他！“那恩公能带我离开洛阳吗？”婉儿满眼希冀的看着杨广，就像小萝莉看中心爱的玩具一样。“这个恐怕不行！”杨广一口回绝道，看着婉儿那失望的样子，杨广解释道：“因为现在死的是宇文化及的大儿子，整个洛阳都严加盘查，现在想出去是不可能的了！而且就算你出去有如何，那些人一出城就不知去向，你上哪找他们？”“他不会丢下我不管的！”婉儿哭泣道。
　　“如果他心里有你就不会让你深陷这水深火热之中，可见他和那些所谓的大侠一样，视女人如衣服！”杨广不屑的说道。“他……！”婉儿本来想辩驳杨广的，可是又找不到任何理由，她知道杨广说的对，夫妻之情怎能和兄弟之情相提并论！
　　“好了，你先在这里休息一段时间，等风平浪静以后再决定要不要离开洛阳！”杨广说着轻揽住婉儿的纤腰，可能是今晚太疲惫了，婉儿并没有拒绝，顺从的被杨广搂住，靠在杨广的怀里让婉儿慌乱的心平静了许多。婉儿心想如果能一直这样多好啊！
　　杨广这时见怀里的婉儿皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副欲语还休的样子，她娇艳欲滴的样子任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　杨广见过的女人也不算少，可没有见过一个比婉儿长得更清纯的，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，对于色之枭雄的杨广来说，不想上她是骗人的，现在美女在怀，杨广再也不能控制自己了，张开嘴就向婉儿那娇艳欲滴的小嘴就吻了过去。
　　婉儿这时已经完全的迷失了自己，一见杨广吻上了自己就张开口把杨广的的舌头迎了进去，然后就含着吸吮了起来，她把杨广的舌头吸了一会就把舌头伸进了杨广的口里放肆的在他口中活动着，她的舌头时而和杨广的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，那饥渴的样子就像几天没有喝水一下就得到了甘霖一样，把杨广的口水都吸进了自己的嘴里。
　　杨广觉得和婉儿接吻的感觉实在是太美妙了。因此也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　婉儿现在已经被春情刺激得完全迷失了自己，但对于身体的刺激还是有一点感觉的，她觉得这一次的亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了自己是有未婚夫的，是不能这样乱来的！
　　杨广在婉儿的刺激下欲焰越来越高涨了。一双手也就在婉儿的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的乳房。
　　此时的婉儿已是媚眼如丝、眉黛含春，她那对敏感坚挺的乳房就这样失守了！
　　杨广他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，他一边揉搓着婉儿的乳房一只手把她的衣服脱了下来。
　　不一会婉儿的全身上下脱得就只剩了一套性感的、有着花边的小肚兜和裘裤，她的娇躯被春情刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇急促的呼吸着，饱满的乳房也在那里一起一伏的抖动着。
　　杨广一边抚摸着婉儿的乳房一边仔细的看着怀里的美女，但见婉儿因春情的刺激而显得更妩媚的俏脸一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合，令人一见就会激发起本能的欲望！
　　她那完美的娇躯，雪白的胴体是那么的诱人，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立一对饱满的乳房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的腿交叉的坐在自己的腿上，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄的白色的超薄裘裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，杨广的欲火更加的高涨了起来。
　　婉儿这时已经到了难以忍受的时候了，她一把就将自己的肚兜扯了下来，然后一边脱着杨广的衣服一边气喘吁吁的道：“恩公，我忍不住了，我要”！
　　杨广知道自己不做一次那就绝对是太监了，当下就配合着婉儿把自己的衣服脱了下来，杨广的宝贝已经被春情刺激得颤巍巍的站在那里，婉儿已经到了欲火焚身的时候了，杨广的衣服一脱下来她就迫不及待的坐了上去。
　　杨广任由婉儿在自己的身上驰骋着，眼里则看着她那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的乳房随着上下的动作而在那里激烈的波动着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，，光滑细嫩的肌肤上泛着一层粉红；两颗乳珠尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅在傲然的屹立着。




　　第71章、又得美人2

　　婉儿被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　婉儿双手搂着杨广的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。
　　很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从婉儿的檀口之内转移到了杨广的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　杨广分开了婉儿的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。
　　婉儿娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯轻点……还有点……痛……”
　　杨广微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。
　　“啊……”
　　婉儿抬着着头，两手紧紧搂着杨广的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。
　　密室的大床之上，杨广向下压去，而婉儿则是微微抬起身体向上迎击。她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟：“嗯……好……人家飞……飞上天去了……”
　　渐渐地，杨广更加快速的动起来，美少女被他压得有点喘不过气来了。
　　“这样舒服吗？”
　　杨广附在婉儿的耳边轻声细语着。
　　“啊……嗯……”
　　婉儿根本没有心思来回答杨广的问题，她只是本能的享受着那自己未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了！在杨广最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。
　　停止运动的一对男女紧紧的搂抱在一起，说着情侣之间的情话。婉儿感觉到自己好象全身乏力一般动弹不得，她脸红耳赤，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的胸部在剧烈地起伏着，而她的双腿则是夹得紧紧的。她的整个身体都在微微颤抖着。
　　杨广看着身下娇喘吁吁的美少女，邪邪地笑着，似乎在想着一件很有意思的事情。
　　婉儿向着杨广的怀里缩了缩，柔声道：“你在笑什么呢？”
　　杨广将她压在身下，笑道：“能够得到你这个绝色大美人，我在为自己的幸福而微笑而已。”
　　说罢，他便低下头吻住了婉儿那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。当两人的四片唇片分开之时，体内一股热烈欲火更是在不断地酝酿着。
　　杨广双手捧起美少女那红得像个熟透了的苹果似的玉颊，充满深情的眼神注视她，彷佛要通过他的眼睛来传递自己对她的情意。“你真是让我心醉不已！”
　　杨广在她的樱唇蜻蜓点水的轻轻一吻。他得意的笑着，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起。
　　此刻的他仿佛置身于百花争艳的芳香之中。美少女莞尔一笑，光华眩目，丰润的肌肤光洁如凝脂，鬓发如云，玉颜如花。
　　“油腔滑舌！”
　　王婉儿这时却像一个完全堕入爱河的小女生一般，靠在情人的身上，将滚烫的脸颊埋在了他的胸前：“不过……人家……喜欢听！”
　　“嘻嘻，那就好。”
　　杨广再次捧起了她的玉颊，温柔地亲吻着她的樱唇，舌头在她的檀口之中翻滚着。
　　杨广尽量的揽紧王婉儿的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着王婉儿那发红的脸蛋。或许是因为杨广那火热的眼神，王婉儿感觉到自己被杨广看着的部位犹如火烧一般灼热。
　　“不准用这种眼光看着人家！”
　　王婉儿有点心慌的嗔怒道。不过那表情在杨广看来却是那么妩媚而迷人，浑身散发真一种成熟的丰韵，性感撩人！
　　看到王婉儿眼眸里的柔情似水，杨广心中几乎都醉了！他抓起了美少女的一双柔荑，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上更是慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕。
　　在这一刻，杨广忽然有一种他有种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美少女粗鲁的推倒在地上狠狠地恣意蹂躏。
　　那深情的湿吻再次展开！杨广低头含住诱人的樱唇，轻轻地吸着咬着。一只手却抓住另外的玉峰，轻轻的揉捏着峰顶那粉红的一点。他热烈的亲吻着美少女，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力搅动着对方的小舌。
　　婉儿轻微挣扎，美臀扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动不已。
　　杨广火烫的目光在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得婉儿香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着杨广，随即又难情的扭过头去。
　　伴随着伴着婉儿那一声声粗重的喘息，杨广的巨龙一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软圣道，让巨大的神枪不断的撞击着她成熟柔嫩的胴体。婉儿更是娇喘吁吁，吐气如兰，纵体迎合，婉转承欢。
　　他们的配合越来越默契，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。婉儿白嫩的玉腿本能的勾住了身上男人的虎背熊腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的狂野索求，让情欲的烈火不断攀升。
　　杨广的大手紧紧箍着身下成熟美人儿的柳腰，灼热昂挺的巨龙在她柔软的花径中反复抽插。他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着她濡湿挺翘的花蕾，他能够明显的感到美人丰满成熟的娇躯紧贴着自己的身体，颤抖着，扭动着。他深深的一击刺入，快速退下，又用力刺入，粗大的巨龙深深嵌入了她的花心之中。强大的冲击让婉儿有些难以承受的拱起了丰盈的玉体，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼，爱的冲击！
　　下一刻，密室之内春色缭绕，一场混战再次打起。
　　“不要……不要停……嗯……用力……”
　　密室之中，婉儿粉靥酡红，犹如三月盛开的梅花一样娇艳动人。
　　婉儿似乎也感受到了，她双手环住杨广的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“喔……又……又来了……”
　　杨广更加的兴奋，他将婉儿压在床上，抗起她的双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处！
　　“噢——人家不行了！”
　　“啊——”
　　两人几乎在同一时间高呼出来。
　　很久很久，当杨广重新出现在府中之时已经是三个小时以后了、此时的杨广不但没有刚刚酣战之后的疲惫感，反而越发觉得自己力量充盈。而跟在杨广身后的，是一位风姿卓越的迷人少女！
　　天生丽质的她有着艳冠群芳仙姿月容，她那高挑曼妙的身材亭亭玉立，丰胸纤腰翘臀！一身曲线尽露无遗！此时她的脸上却洋溢着性爱之后的万种风情，盈盈秋水般的眼眸却仿佛并没有注意到陈建德存在一般，只是凝视着杨广的背影，严重的感情却又复杂无比。可是，如果有心人留意的话，却又不难发现，她的眼神之中隐隐透露着一股柔情。
　　这美少女正是王伯当的未婚妻子——王婉儿！




　　第72章、杨广的杀心

　　却说王婉儿就这样在杨广的太子府里安家了，至于那个未婚夫王伯当早就被王婉儿忘到脑后了，用爱郎杨广的话就是能把老婆都丢下不管的男人，能指望他照顾你一生一世吗？而话说宇文化及在满城搜索王婉儿未果以后，就想通过杨广求隋文帝杨坚发下海捕文书，全国缉拿秦叔宝和王伯当等人。这不，一大早宇文化及就带着几个那天目睹儿子被杀情景的家丁到太子府给杨广告状！
　　“老爷！”宇文化及正在前面走着，后面的家丁拽住他的衣袖，小声说道。“嗯？何事？”宇文化及有些不悦，这个小厮怎么如此无礼，这里可是太子府啊！“老爷，那个女子就是大少爷抢夺的那个女子！”家丁一指花园中散步的王婉儿。现在王婉儿已经光明正大的住在太子府了，没有人敢说个不字！“你可看清了！”宇文化及大惊！“老爷，如果小的看走眼了，就让小的不得好死！”家丁肯定的说道。“是啊，老爷，就是那个女子！”又有几个家人也附和道。“我知道了！”宇文化及眼中闪过一缕寒光！
　　“卑职宇文化及参见太子殿下！”书房中宇文化及恭敬的给杨广行礼。“宇文先生免礼！坐！”杨广一指左手边的座位对宇文化及说道，在太子府宇文化及是六个可以在杨广面前坐的人之一！这六个人分别是；宇文化及，宇文成都，长孙无忌父子，加上义弟罗成和正太子妃长孙氏！
　　“宇文先生这么早过来，不知道有什么事吗？”杨广故意打起马虎眼，其实他已经猜到宇文化及此来所为何事。“殿下！卑职长子前天夜里，就是元宵佳节那晚在卑职的府门前被歹人杀害了！”宇文化及说着就跪倒在杨广的面前痛哭流涕。“宇文先生快快请起，本王一定为你做主！”杨广先把空头支票开出来。“谢殿下！”宇文化及说着站起身子从怀里掏出几幅画，上面正是秦叔宝等人。杨广装模做样的看了一遍，转身对宇文化及说道：“本王这就向个州道台发下公文，一定要把这些歹人擒住，为宇文先生出气！”“谢殿下！”宇文化及一行礼，接着问道：“刚才卑职在院内看见一女子，不知道是不是殿下才新进府的侍妾？”宇文化及说着那双贼眼直直的盯着杨广。
　　“啊……是啊！”杨广犹豫了一下还是点头应道。“哦！”宇文化及再没有说什么就向杨广告辞离去。看着宇文化及离开的背影，杨广一挥手，一个黑影一闪而过，追寻宇文化及而去。“老狐狸，如果你敢耍手段，老子就提前灭了你！”杨广身上的杀气冲天而起！
　　“老爷您为什么不对太子殿下说那女子就是歹人之一？”回程的路上，家丁疑惑的对宇文化及问道。“愚蠢，难道你没有看见那女子身上华丽的服饰吗？现在她是杨广的女人了，我们想动她是不可能的了，而且你认为杨广会为了我们把新得的美人送出来吗？”宇文化及冷笑着说道。“那老爷，我们现在怎么办？”家丁试探的问道。“能怎么办，这次算我们倒霉，哼等着吧。等老夫羽翼丰满以后，就是和杨广算总账的时候！”宇文化及眼中的阴翳一闪而过。自此宇文化及有了不臣之心，杀子之仇岂能不报！
　　“以上就是宇文化及的原话了！”太子府里，杨广在书房里正在听自己的老泰山岳父长孙晟的汇报。“哦，这么说来那宇文贼子再没有动静了？”杨广抬起头看着自己的老丈人。“是，现在他正在府中筹办儿子的丧礼，大门不出，二门不迈！”长孙晟肯定的说道。“辛苦你了岳父，以后就麻烦岳丈多多监视宇文化及的动静，如有异动就立即向我报告！”杨广说着站起身子，走到长孙晟的身旁。“等本王登基以后就封长孙氏为皇后！朕的天下就是你长孙氏的，朕被人害了，你长孙氏也一样完蛋！”
　　“我明白！放心，为了女儿和儿子，我知道怎么办，我不会让宇文化及在我的视线中离开的！”长孙晟淡然的说道。“嗯，我去看看无垢，有几天没看她了，好像这些天她的饭量见长呢！哈哈，如果怀了本王的骨肉，那就更加没有人敢反对本王以后立长孙氏为皇后了！”杨广说着就大步走出书房。
　　“唉，杨广枭雄也，是友罢了，是敌则死无葬身之地也！”长孙晟仰天长叹。杨广一面向后院走去，一面想到。不如暗地里偷偷组织一支情报部队监视城内文武和对我有威胁的人，如果对方稍有异动自己也能马上做出反映！可是这个部门让谁负责呢，这个人必须是自己的亲信，而且心思敏捷，武艺也一定要出众。杨广思前想后脑海中浮现一个人选，那就是自己的大舅子，长孙无忌！长孙无忌武艺高强，而且机智敏捷，玩起心眼来绝对是把好手，是不二人选！最后杨广给这个情报部门起了个渗人的名字，就是阎王殿！人对人可以保守秘密，而这点秘密在阎王面前，却根本隐瞒不了，杨广起这个名字就是说，在这个情报网之下，没有任何秘密能逃过杨广的耳目！
　　至于宇文化及这个祸害，杨广已经对他下了必杀令，等杨广把那几个高手招揽过来，还有那些大凶器到位，就是宇文一家灭绝之时！宇文成都再强，也不是那些人联手的敌手，而且杨广的那些大凶器也不是摆设，宇文成都不识好歹的话就一起跟着他老子一起下地狱吧！
　　和长孙氏缠绵了一阵，而且请太医院的太医给她把了脉，让杨广高兴的是，长孙氏果然怀有身孕了。杨广大喜之下奖赏全府家丁，并且让人通报给隋文帝杨坚，让那个老王八也知道，老子有后了！杨广叮咛侍女小心服侍长孙氏，自己出了后院，准备去找大舅子长孙无忌，让他着手准备阎王殿的筹办事宜。可是一封密信让他的计划打乱了，写信的人正是杨广亲密的人之一——来自岭南的石龙夫人！杨广只得让下人先把长孙无忌叫来，等自己处理完密信的事情以后再向他安排任务。




　　第73章、百花堂

　　书房里，杨广眉头紧皱的看着手里的密信，上面的内容让杨广感到威胁。据石龙夫人密信中讲，在长江以南有一支纯女子组成的秘密组织，打着推翻大隋的旗号，四处招揽人马，现在她们的势力已经发展到长江以南的所有角落，声势惊人！
　　“无忌，你听说过这个百花堂吗？”书房里，杨广晃了下手中的密信对长孙无忌问道。“我略有耳闻，不过只是一些皮毛，具体情报没有！”长孙无忌无奈的说道。“那把你知道的都说说！”杨广来了兴趣。“百花堂，顾名思义就是全部由女人组成的秘密组织。据江湖中传言，里面的女子个个美貌如花，倾国倾城。里面有一个正堂主，四个副堂主，还有一些小的舵主，这些女子都是内部人员。而在这些女子的下面就是一些她们请来的打手和雇佣兵，这些人都没有见过那些女子的真面目，即使有那能看见的，也都被暗地里干掉了。这个百花堂十分富有，可以说是富可敌国，她们一直宣传的就是推翻我大隋，江湖中传言。她们的大堂主和当今皇帝有不解之仇，所以百花堂主要和大隋朝做对。她们的总坛就在长江以南的洞庭湖附近，具体位置就不知道了，凡是想进入他们总坛的人无不都被她们挖心刨腹，尸体丢在闹市，给那些意图不轨者一个警告！”长孙无忌把自己知道的一切都和盘托出。
　　“这样说来，这个百花堂是非除不可了！”杨广冷冷一笑。
　　这天，晌午未过，长江边来了两位游客，其中一人文生打扮，身材适中，生得面如扑粉，唇红齿白，剑眉斜飞入鬓，双眸黑如点漆，鼻直口方，英俊至极、尤以他腮上有两个小梨窝，彻笑时好看非常，真可说是男生女相，妩媚中蕴着一股令人陶醉的气质，女娃子遇上他这种人，是很少能把住心神，而不为之神魂颠倒的。
　　然而，这少年面对西湖的山光水色，似乎颇不开心，只见他微锁双眉，呆望着湖面的游船出神。
　　他是谁？为何如此呢？
　　如果从其衣饰上判断，他应是一名有钱的少年公子，亲属纵不是为官为吏，也该是家财万贯的巨富，“有钱使得鬼推磨”，他还有什麽不如意呢？
　　其实，这种猜测完全错了！此人正是太子杨广和义弟罗成微服出来探查百花堂，杨广可是费了好大的力气才说服杨坚，为的就是那些如花似玉的美人，和她们所代表的势力。杨广隐约绝对，自己和杨坚摊牌的日子不远了！
　　正当杨广与罗成漫无目的的游荡时，忽闻有人娇笑道：
　　“桃姐，你瞧！看他一付文弱相，准是个银样蜡枪头！”
　　杨广一惊回头，发现数丈外有两位少女，一红一绿，肥瘦各擅其美，肥的肉感非常，胸高、臀大、脸型略圆，是杨贵妃型的女人，瘦的小巧玲珑，有础楚堪怜之态，是赵飞燕型的女人。
　　杨广向她们注视一眼，即觉得二女眸波荡漾，满含春意，口角娇笑，绝非正派之人，因而灵机一动，速目忖道：
　　“我既身怀武艺，义弟罗成武艺也是天下难寻对手，也不怕他们暗算。正该从此种人身上一试，也许征服女人的行动中，能获得意外的消息！”
　　於是，杨广缓步向前，向二女含笑一揖道：
　　“小生杨光，虽非英雄好汉之流，却自信本钱不弱，姑娘素未谋面，怎知我是银样蜡枪头，中看不中吃呢。”
　　穿红的胖姑娘“格格”娇笑道：
　　“杏妹！糟啦！人家大舆问师之罪，怎么办呢？”
　　绿衣女低哼一声，不屑地向杨广一嘟樱唇道：
　　“简单嘛！他不服气，不妨跟我们走！”
　　红衣女又笑道：
　　“怎么？你真的想跟他盘肠大战一场？”
　　“当然罗！口说无凭，只有如此才知谁是货真价实！”
　　杨广哈哈一笑道：
　　“一言为定，小生奉陪无误！”
　　“哼！大言不愧！”
　　绿衣女又现娇笑，一拉红衣女道：
　　“桃姐，我们走吧！只要他能跟得上脚程，就算他不错啦！”
　　两人转过娇躯，便一扭一扭地向苏杭方向行进，红衣女且回头向杨广招手笑道：
　　“杨公子，来呀！”
　　从长江一段路上，双方始终保持五六丈的距碓，但绕过南湖西岸後，二女好像有心为难，转向杭州一带行进，而且愈走愈决，渐渐已施展升地飞行术，杨广见之暗自发笑，只是从容不迫地紧追不舍，直至走上山腰之後，红衣女回首一看，发现杨广站在身後不远，为之两眼发直，呵呵的一声道：
　　“轻功不错！奴家失礼啦！不过，希望你其他功夫也能一较长短，别不够三百合便一败涂地！”
　　“姑娘，走罢！只有你们两个，杨某自信还应付得了！”
　　绿衣女低哼一声，转身拉看红衣女一跃数丈，似乎还想将轻功全力施为，欲给杨广一场考验，杨广和罗成自亦不肯示弱，连忙紧追而去。
　　在双方风驰电掣地奔窜下，不久即到达人迹罕到的一座树林之前，杨广不禁童心大起，让罗成在前面截住二女。罗成施展一项“追风捕影”的绝妙身法，从二女身边疾闪而过，巧施“偷香窃玉”之特殊手法，神鬼不知地在二女腰上一摸。然后就飞速后退，眨眼之间就到了十几丈以外警戒去了，罗成明白，这两个女人也逃不过大哥杨广的魔掌。以后都是自己的嫂子，不该看的一定不能看！
　　但她们跃起空中之际，突感裤头一松，急泄而落，措手不及，竟将肥臀、玉户、粉腿三项妙物，全部呈露无馀，因而不约而同地惊叫一声，急行堕落地上，双手连忙拉起裤头，怔怔地相视无语。
　　这刹间那杨广却从林中走出，哈哈大笑道：
　　“末亲芳泽之前，有幸先观姑娘们的临空艳舞，真令小生爱煞！”
　　他见二女呆然不语，接看又笑道：
　　“荡魄销魂地，迎风户半开。娇花轻拂动，全身小生来！”
　　二女因长裤脱落，正莫名奇妙地，及见杨广从林内走出，知道他的轻功超越，直至此时才恍然醒悟，知道是罗成在她们身上做了手脚，心中虽微急，却暗喜杨广深解风情，若能跟他尽情玩玩要，定会其乐无穷！
　　同时，她们亦觉得此处仅自己三人，不用再有羞耻之念，乾脆来个裸体相对，可能更为有趣。
　　因此，她们“嘻嘻”一笑，又将双手放松，径由长裤脱落脚跟。红衣女指着杨广笑骂道：
　　“缺德鬼，现在你便看个饱罢！等会若不中用，看我不咬断你的东西才怪哩！”
　　“好人儿，我叫碧桃，她叫红杏，暂时便住在这树林内，只要你喜欢，我们便脱个精光也可以，不过，希望你也大方一点，才能玩个痛快！”
　　绿衣女紧接着说。
　　“二女各将裤子脱下，再将上衣及抹胸也脱掉，真是一丝不挂，齐向杨广袅娜而来。
　　她们这种大胆作风，反使杨广一怔，一时无话可答，只是瞪着双眼，欣赏这两付令人魂销的玉琢女神。
　　碧桃的身材较高而且丰满，乳房高耸，头上有个镉钱大的黑印，脐眼深陷，腹部平滑，双腿雪白修长，夹着一块三角地带，中央隆起，满生黑毛，黑毛下方有条肉缝，随着她走路而微微翻动。
　　红杏的身材则是天生的小巧玲珑，肌肤和三围仍是非常均匀适中的，尤其是那对白嫩圆润的乳房，和那生有稀疏柔毛的阴部，更清朗迷人，见之即欲伸手去抚弄一番。
　　因此，杨广不禁欲火大兴，裤内的阳物勃然而起，无言地解除衣裤，两眼仍紧盯在二女的下部，直至二女己走近他面前，瞧见地那特别粗长昀阳物而“唉呀”一声，才使她突然警觉，遂自忖道：
　　“不行！我不能如此沉不住，像这样的心浮气燥，定将一战即泄，还能谈什麽百战不败呢？”
　　杨广如此一忖间，二女已“格格”荡笑，疾扑而来，碧桃是搂杨广上身，欲给他一个香吻，红杏却抱杨广下身，欲抓他那件六七寸长，儿臂粗细的阳物。
　　杨广为之一骛，连忙仰身倒窜，退後丈馀之外，哈哈大笑地向二女一招手，闪身入林而去。
　　二女见杨广突向後返，初则一愕，继而见杨广大笑招手，即又醒悟其用意，因而格格荡笑，立即飞身入林，以为到了林中，便可与杨广尽情玩乐。
　　不料，她们追入林内，只见杨广的身形一晃，在数丈外的矮树丛中疾闪而没，似乎在故意逃避她们。
　　红杏气得嘤唇一嘟，猛跺右足道：
　　“桃姐，你瞧他多气人！”
　　“妹子，他如此俏皮、我们只好这样才行！”
　　碧桃说着以手示意，使红杏明白是要左右包围，合捉杨广。
　　这林中遍生高与人齐的矮树，正是个捉迷藏的好地力，落叶数寸，走起来软绵绵的沙沙作响，但柳春风等三人均有上乘轻功，却能悄无声呐地行动。
　　碧桃见红杏已去，深恐她先找着杨广，所以一笑闪身，急从右边向前搜索，心中卦在想着杨广的那件阳物，觉得这种罕见的宝贝，定可使自己欲仙欲死，享受一番前所末尝的滋味。
　　她愈想愈急着找杨广，欲火使她心烦意懒，脚步亦在不知不觉中加重，发出微微的碎响，以致杨广从后面双手捧着她那一对大乳房，阳物亦坚硬如铁地抵住她的大肥臀。
　　这样一来，碧桃吓得尖鼙一声，为之花容矢色，但旋即明白是杨广捣鬼，反手便疾抓身后的那根大阳物。
　　可是，杨广却机灵至极，只这么稍作戏弄，即又疾闪而逝，惹得碧桃心痒痒的，又喜又恨，一时竟忘了起步追踪。
　　同时，另一边的红杏也闻声大急，以为碧桃遇上蛇兽之类，以致她跃起身形，从矮树上空疾飞而来。
　　但她在情急之下，忘了杨广还在林内，她如此暴露身形，正给了杨广下手的好机会，当她飞渡三四丈远，身形一落再起之际，杨广已离开碧桃赶至其下，一见红杏
　　身在空中，立即以“旱地拔葱”之势凌空，将她抱住，并用右手捏住她的“臂儒穴”，使她全身一麻，毫无反抗地一齐堕落地上。
　　她刚欲开口叫喊，却被杨广俯首吻住，并用那根粗长的阳物，抵住她那淫水泛滥的阴户，用力一挺，似欲长驱两入，以致红杏心情猛荡，娇柔无力地轻嗯一声，欲将双腿翘起，以便杨广为所欲为。
　　可惜杨广是故意挑逗她们的欲念，暂时仍不愿跟她站着交合，所以在这一刹间，即又放开以手，一笑而退，疾一晃闪，又不见踪迹。
　　红杏被弄得爱恨交急，峨眉一皱，一时竟呆在当地，用右手抚摸看自己的阴户，喃喃自语道：
　　“俏冤家你真要命！”
　　随之一声轻叹，莫可奈何地面而现苦笑，但心中却忘不了那根大阳物，欲念再也无法平静下去。
　　此时，适值碧桃悄悄找来，闻言轻声问道：
　　“妹子，你怎么啦？”
　　红杏扭转娇躯，娇羞地一笑道：
　　“还不是那缺德鬼，惹得我心里难过至极！桃姐，你刚才干嘛惊叫一声？
　　碧桃“嘟嘴”一笑道：
　　他从我背后偷袭，吓得我一跳！“
　　“呵……现在怎麽辨？”
　　“我想透啦！他是故意为难，要使我们想他想得头昏，才肯用他那根宝贝！因为我们说他是银样蜡枪头，才使他存心如此，准备用他的大本钱，使我们无法招架！”
　　“真缺德！”红杏轻骂一句，即又笑道：“我们如何才能捉住他呢？”
　　碧桃神秘地一笑，走近红杏身畔耳语一番，使红杏连连点头，而后喜笑，好像已心有妙法，能使杨广自行现身。
　　一阵沉默后，红杏忽地朗声道：
　　“桃姐，我们收拾衣服回去罢！他弄得我周身无力，流了好多骚水，不如回去磨镜子过瘾，还比在此地空等好些！”
　　碧桃笑道：“好！你去拿衣服，我在此地等你。”
　　红杏娇应一声，扭着小腰肢出林而来，碧桃却轻轻一叹，一蹲身躺在铺满落叶的地上，闭着双眼，自动抚摸那封极丰满的乳房，口中轻“嗯”、头部轻摆，似乎是欲火如焚，芳心难耐，一付白嫩而肉感的胴体，微微地颤抖，真是个春色撩人，任谁一见都会为之立刻魂销。




　　第74章、初遇百花女

　　一旁的碧桃看得忍耐不住，竟倒在杨广之侧，挺起那淫水泛滥的阴户，自己用手不停地按摸，娇嗯连连，似乎难过至极。
　　因此，杨广暗忖道：
　　“桃丫头既然如此，我该使小丫头快点过瘾，以便解救肥丫头一番，免使人看得心头难过！”杨广不去管她，来到碧桃身前蹲下，分开碧桃的双腿，俯身伏在她身上，阳具一挺，便向其阴户推成一种最方便男人进攻的姿势。
　　这种姿势、女人也最辛苦，除非是卖钱的娼妓，或感情最好的夫妇，一般的女人是不愿如此给男人玩弄的。可是，阳具一经进去，碧桃即似神经病发，猛然抱住杨广的脖子、双腿如蛇、交叉地卷住杨广的臀部，使双方的宝贝紧紧接着，密不透风。
　　她闭着双眼，娇呼道：
　　“好人，快托住我的臀部，起身走动走动！”
　　“怎麽躺着玩不好吗？”
　　“你走着玩更有趣！”
　　“呵！这到是件好事，我该试试看！”
　　于是，杨广双臂一捧，便托住碧桃那两片雪白多肉的嘴部，起身在树林中来回的走动，好像散步一样，步度大小不一。
　　真的，这种交合方式别有趣昧，男的走动一步，阳物便在阴户中进退一次，既不费力，又极为自然，所以，只走了两圈杨广哈哈笑道：
　　“不错！不错！你的花样倒不少！”
　　“这方式虽有趣，却嫌无法尽力动作，我想，偶然玩玩是好的，男女双方都不够过瘾的！”
　　“哼！你真狠！只知道狠插猛冲，恨不得将人弄昏过去！”
　　“现在你不喜欢啦？”
　　“好人，我不最不喜欢，而是希望你玩得久一点，珍惜这一段宝贵的时光。”
　　杨广诧异地道：
　　“咦！以后不是不可以常常玩吗？”
　　“不行的！明天我送你到分坛去，你便算是舵主的人，经过舵主考查你一番，认为你真不错，便要送给堂主考察，待堂主认为满意，才送往教主处，你想，从此之後，那么多的女人，如何轮得我和杏妹的份呢？
　　“不！我会来找你的，不管你们堂主舵主之流如何？我有我的自由！”
　　“土包子，好的方式多着呢？将来你慢慢学吧！”
　　“如果她们不许我找你，我便不和她们玩，必要时，我便要她们死去活来！”
　　碧挑感动得热泪夺眶而出，频频亲吻杨广的面颊，同时，紧紧地搂住杨广，臀部也配含杨广风的行动，开始不断地扭动。
　　这时，红杏已从地上坐起，闻言不依道：
　　“好啊！你将来只找桃姐不找我，看我饶你！”
　　杨广只得安慰她道：
　　“小宝贝，你放心！我一样会找你的！”
　　说着且走至床前，和碧桃一齐倒在床上，以正常的姿势交合，引得红杏欲念又起，揉着自己的乳房道：
　　“好哥哥，快点嘛！我又想啦！”
　　红杏正嘟着嘴儿不依，碧桃却到泄精的紧要关头，在柳舂风活力冲刺下，终於“唉哟”一声，进入昏迷状态。
　　直到她四肢松脱在床上，杨广才抽出阳具笑道：
　　“天快黑了！我们进城去罢！”
　　“怎麽？此地不好吗？”红杏诧异地问。
　　“不是的！我们玩了半天，全身已脏得很，此地无水无火，该进城去洗个澡，睡个痛快觉，否削，明天走进别人面前口定会使人掩鼻而退避三含！”
　　红杏闻言大笑，碧桃也为之笑道：
　　“好！我们再休息一会，便穿衣服走路。”
　　“客店能允许我们三个人共床吗？”红杏偏着头说
　　“哈哈！你真傻得可以，我们按规矩租两个房，说是你们一个，我独占一个，到晚上，我们没有腿？”
　　这一说，又引得二女“格格”娇笑、笑得在地上打滚！好一会儿，才一齐起身穿上衣，赶快轻驰下山。杨广汇合了一旁放哨的罗成，一同向城内进发，路上杨广给罗成暗示，指令他静观其变，不得干预他做事。罗成喏喏应道，心里却鄙视起自己的大哥来，什么做事，就是玩弄女人而已！
　　此时，暮色已浓，炊烟四起，西湖已换上一裟轻纱，愈显得神秘迷人，灯光数点、浮映在平静湖面上，恍似女神面纱上的明珠，吸引住每个人的心夜！踏着轻悄的步伐接踵而至！
　　杭州城内，正有许多人揭开灯红酒绿的美梦。
　　杨广三人走进一家豪华的客店，再找寻他们颠鸾倒凤的乐趣。而义弟罗成则被杨广安排了重要的任务，去请救兵帮忙。
　　次日，杨广三人即沿钱塘江上，一路时快时缓，打情骂俏地向百花堂分坛前进，三骑并行，愉快至极！
　　午饭后，改由红杏在前引路，渐渐走向山区，碧桃又告诉杨广，经过分坛的考验後，便到分手之期、要他一切小心，好好地应总坛的考验。
　　杨广不禁诧异地问道：“你们堂主极难应付吗？”
　　碧桃初则一点点首、继之一笑道：
　　“不错！可是，我现在却不希望你去总坛！”
　　“为什麽？”
　　“我们舍不得你！”
　　红杏接口道：“我们爱你！愿意永远跟你在一起！”
　　杨广道：
　　“好！那我们不去算啦！”
　　碧桃又是一叹道：
　　“我们的事早己有人知道，如果不将你送去，我和杏妹便会被捉回去，让侍者们轮奸而死！”
　　杨广听得双肩一掀，低哼道：
　　“你们教主该死，我得好好地为你们姐妹出一口气！居然如此霸道！”
　　经遇一段颇为险峻的山道，便进入一座长形的山谷，他们刚到谷口，便见四个劲装少女，迎看红杏拍掌娇笑，闪着八道眸波，齐集在杨广身上，其中一个鹅蛋脸型的姑娘，并向碧桃做届鬼脸道：
　　“碧桃姐，恭喜你啦！不给我们介绍一下吗？”
　　这一来，引得示女“格格”大笑，杨广也忍受不住，向四女拱手道：
　　“姑娘们好！小生杨光，有时间将向诸位讲教！”
　　又一阵尽情的欢笑、才算结束了谈话，继续向前行进，不久，终於到达山谷深处在一片房合之前。
　　谷内风景颇佳，有小的溪流，花木成行，房舍不少，多数是小巧玲珑的精舍，只有一座金碧辉煌的大房子，可能便是“万花教”分坛所在地。
　　杨广等刚一停下，女人便从各处蜂拥而采，而且，除了少数是劲装背剑的，全都是不穿外衣，只有抹胸和短裤的半裸美人，莺莺燕燕，不下五六十人，指指点点，对杨广评头评脚。
　　在这种阴盛肠衰的场合，确使杨广有点害羞，幸得碧桃极解人意，立即请红杏安置马匹，自己拉着杨广的手道：
　　“她们都是我的姐妹，将来你会熟悉的，现在先到我住的地方休息一会，吃点东西洗个澡，再让我引你去见舵主。
　　杨广一面跟着她走、一面忖道：
　　“我既来此，亦不该再害羞，如果这里都不敢大胆应付，将来还能在教主堂主之前混吗？”
　　他如此一想，豪气顿生，随即泰然处之、不断向围观的女人含笑点头，显出一付潇洒亲切之态，引得那些女的频送秋波，连声赞好！
　　杨广在碧桃和红杏的热情招待下，洗澡，吃饭，闭目调息一番後，已至申初时分，忽闻三声螺晌，女人们都嘻嘻哈哈地走向那所大房子，碧桃和红杏也含笑而入，要他脱去外衣裤，一向去拜见舵主。
　　那所华丽的大房子，果然是“百花教”的江南分坛所在地，长宽十馀丈，正面有个高约三尺，长宽二丈的石台，台上铺看厚厚的垫被，摆着两个长枕，四壁全是男女交合的画像，神态逼真，栩栩如生。
　　台下尽是宽约两尺，长约一丈的石凳，足有六七十张之多，上面亦铺着棉垫，坐起来软绵绵的非常舒适。
　　杨广跟着碧桃二人走近大门口，碧桃二人首先解去仅有抹胸和短裤，放在门旁预先设置编有名号的木箱内，笑向杨广说道：
　　“你也快点脱光吧！这是进入天体宫的规矩！”
　　“呵！你们的规矩到奇怪！”
　　杨广依言解除内衣裤，一面跟她们说笑，直至蹈入宫门，才暂时保持缄默，专心去衬察宫内的情况。
　　这时，宫内的大板凳上，几乎已坐满人，有的男女并坐一起，有的独作无伴，但男人只有来十个，其余全是女的。
　　宫内有十馀盏琉璃灯，将官内照得纤毫毕露，所以踏入宫内的人，便等于在天化日之下，将自己脱个精光兴人相处，这真是个名符其贯的无遮大会，每个人的肥瘦粗细，上下各部，都得供人任意观赏。
　　杨广三人一经出现，即引起一阵掌声，尤其是女的发现他皮肤白嫩，身体结货，跨下那根粗长而有大龟头的阳具，更是“咦咦”称奇，赞叹不已。
　　但那些男的却毫无表示，有的也是只是向他投来嫉妒的眼光，好像杨广具有这么好的本钱，将曾影晌他们的生活似的。
　　碧桃招呼杨广坐在台前的一张空凳上，并和红杏分坐左右，低声的叮咛他不要害羞，放胆与舵主谈话或表演。
　　接着，一阵铃声晌起，台侧的月门倏然打开，人影一闪，台上便出一位秀发披肩的女人。
　　这女也是是一丝不挂，年约二十五六，瓜子脸，大眼睛，长相虽不十分美丽，亦颇清秀可喜，身材高大，双乳如山，臀部特别发达，有一对修长可爱的大腿，腋毛及阴毛都很浓，看起采非常性感。
　　她凝眸面对众人微一点首，即向杨广的面部及阳具注视了一番，笑容乍现，朗声说道：
　　“本坛弟子碧桃红杏二人，引进侍者有功，静候报请奖励！
　　稍停，即向杨广问道：
　　“阁下来此是否有无别的目的！”
　　杨广起身笑道：
　　“杨某自愿为贵教服务，望舵主提携指教！”
　　“好！只要你尊守教规，有本领使教友快乐，本教欢迎，现在，请上台来。”
　　杨广一跃上台，故作糊涂地笑问道。
　　“舵主有何吩咐？请说！”
　　“叫我红梅好了，在你末正式入教之前，彼此还是朋友！”
　　舵主说至此处，款摆着肥臀走前数步，几乎用她的下部贴住杨广的下部，左手轻抚杨广的面颊又道：
　　“尤其是现在，你更不应该有所畏惧，必须把我常作你的情人，尽情地欢乐，尽情地享受！”
　　接着，真把腹身紧贴着杨广，有意无意地扭动几下臀部，使她的阴户去磨擦杨广的阳具，并且风情万种，自动送上一个香吻。
　　她如此施展媚术，果亦使杨广暗自心动，但他为了先使对方淫兴勃发，只得强抑心神，不让阳具翘起来，伸手扶往她的香肩，若无其事地笑道：
　　“谢谢舵主，恭敬不如从命！杨某只好直呼尊讳啦！”
　　说时手向下一滑，停在对方的一对大乳房上，也有意然意捏上两把，再揉揉那红色的奶头又道：
　　“你这一对好宝贝，确实世所罕见，使我一见之後，根不得咬上两口，重温幼年时侯的美梦！
　　红梅挺胸扭臀，格格荡笑道：
　　“哎呀！我的天，那还等什麽呢？”
　　杨广正要如此表示，毫不犹豫便微一躬身，低头咬住她的左奶头，先这些口上工夫，外人是无法看到的，但仅一阵间，红梅却有了不同的表露，她似乎被咬得又痛又舒服，一手紧按看杨广的头部，双眼半开半闭，一手不断抚摸她自己的另一个乳房。
　　杨广随之左手下移，轻抚红梅的小腹，脐眼，最後停在她的阴户上，轻巧地梳抓几下阴毛，才以食指按在阴门上方的软骨上，缓缓揉勤。
　　这软骨实名耻骨，是女人阴核神经汇经之处，稍经按摩，即可使女人全身无力，子宫发痒，因而淫兴大发，亟需男人的阳具狼捣一番。
　　所以，只一阵间，即见红梅娇嗯出声，身形微抖，臀部不断扭转，好像兴人正在交合似的，终於双脚无力，抱看杨广蹲下，慢慢倒在台上。
　　至此，杨广知已时机成熟，立将食指下移，伸入其阴户内挖弄数次，使红梅大张双腿，出动使阴门大开，淫水直流而出，并且喃喃呼唤道：
　　“好人！快点嘛！快点啊！我要你呵！”
　　同时伸手摸紧，似欲抓杨广的阳具，拉往其阴户中，但杨广却一笑起身，站在双腿之间，先对她的横陈玉体，作一次无言的欣赏。
　　这个红梅舵主的一身皮肉确实不错！尤其是那乳房和阴户，更是发达得令人着迷，所以杨广如此稍作欣赏，阳具立即翘起。
　　当杨广慢馒跪下身形，伏在红梅身上，捉着阳具红梅阴户内推进时，却发现台下的万花教徒门，早日各找乐趣，这凳上大事表演、有的是男女一对，有的二女成双，有的对面抱着而坐，有的是仰俯而卧！有的是用手挖弄阴户，有的在摸抚阳具一有些似乎己无法忍受，已斡得气呼呼地，进入白热化的阶段。
　　於是，台上台下一片春光，全宫浸融於一片欢乐无边的气氛中，但这些人的特久性如何，便显示了每人对房中术的修为深浅如何？




　　第75章、激战舵主

　　约两盏茶的时间，台下的人都已鸣金收兵，懒洋洋地躺在模上，只剩下台上的杨广和红梅，仍在拚战不已。
　　红梅似因从未遇见杨广如此的对手，所以在杨广不断冲剌下，她除了翘着一双大腿，尽量挺高阴户去迎合杨广的动作外，并连连叫“好”！
　　至此，杨广亦明白这红梅舵主，“闭阴术”确此碧桃等高明得多，如果再不施展秘术应哦，时间可能拖得更长，不过他过去对付碧桃和红杏二人，即已尽够发挥威力，使二女如仙如死，此时要对付杠梅这种女人，若不再加两成力气，是无法使对力投降的。
　　因此，杨广在冲剌中忽地停住，好像是暂作休息的样子，以致红梅不依地催促道：
　　“宝贝，你怎麽啦？快点嘛！我里面好难过！唉哟！你……你……。”
　　同时，且见她猛力一抱杨广，双腿卷在他腰上，臀部自动旋转，好像放在轴心上的车轮，因受外力而转个不停。
　　原来，这刹那间，她觉得杨广的阳物突然粗壮许多，热度也增加不少，烫得她子宫颈舒适至极，塞得她的阴户密不透气，骚痒大起，因而不自主地扭腰摆臀，全力旋转其下部。
　　可是，她愈旋转愈感全身控制不住，从阴户中传遍全身的那种滋味，促使她忘了一切，“闭阴术”全部失效，只是低呼道：
　　“哥！动！宝贝，快动呵！”
　　杨广知她已渐达妙境，所以也如斯响斯应，立即抽动阳具，猛力冲刺，次次到底，直至狠抽百馀次，才见红梅“唉哟”一声，停止扭动臀部，杨广亦一插到底，用龟头抵住地的子宫口，暗自收肛肌，徐吐气，实行采阴补阳、还要补脑之法。
　　这是使女人最销魂的方法，如果男人不及时抽出阳具，会将女人的阴精一采而尽，立时昏时遇去，无论如何健壮的女人，亦只能供男人采补数次，便成为面黄肌瘦，渐渐香消玉殒。
　　红梅经杨广如此一来，立即进入昏迷状态，手足软瘫在台上，睑色愈现苍白，好像是大病在身，完全不知身在何处？
　　台下的门徙们见杨广有此本领，竟能将舵主征服，都为之大感愕然，一时睁着双眼，惊异不已！只有碧桃和红杏心中有数，知道杨广技不止此，定又是阳精未泄，依然保持其充沛的元气。
　　这时一个声音传来：“起来，没良心的东西！”
　　随见台上多了一位妙龄少女，似乎非笑地盯着杨广二人，杨广从红梅身上一弹而起，也呆然望着这位不速之客。
　　这少女年约二十，美艳至极！
　　鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，长长地拖在背後，腮角有一对小酒窝儿，若隐若现地美妙无比，中等身材，肥瘦适度，真可说是增一分则肥，灭一分则瘦。
　　她披看一袭白色轻纱，里面只有一块粉红色的小抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，再就是一块小得可怜的三角布，蒙得那丰隆的阴阜，但亦仍能看到那小布之下，有条暗沟向下凹落。
　　这是一尊美绝人间的昼像，她能使群芳失色，男士神魂颠倒，不用兴她真但魂消，即够人心出窍！
　　她向杨广全身一扫，初则一笑，继即皱眉道：
　　“你是谁？将红梅整个如此可怜？”
　　稍顿，一指杨广的大阳物又道：
　　“你自己瞧瞧，你好狠心！”
　　原来，杨广闻声立即起身转面、忘了散功缩小阳物、以致挺看那粗如茶杯，长是八寸的大东西“和这少女相对而立。
　　给少女如此一说，杨广才立刻警觉，歉然一笑道：
　　“我姓杨，姑娘如果有意，我愿为芳驾效劳！”
　　他以为来此的女人，绝不会不愿意的，尤因这少女穿着如此，更可证明是如红梅一流人物。
　　所以他走前两步，右手一抱少女的纤腰，左手便去摸她的乳房：
　　“好妹子，你放心！我自信能使你乐如登天！”
　　不料，那少女一幌身形，竟从他臂弯中闪出数尺外，娇哼道：
　　“别挨我？否则要你的命！”
　　杨广方自一呆，台下的碧桃和红杏己惶恐地说道：
　　“杨相公，不许无礼！这是我们少教主，从来不许男人近身的！”
　　“啊！这……哈哈哈……”杨广意外地大笑一阵，才正容抱手道：
　　“请原谅！杨某不知姑娘是出於泥而不泄的白莲，深感抱歉！”
　　碧桃接着道：
　　“禀少教主，杨光经属下引进不到一天，请少教主多指教！”
　　少女看她一眼，点头道：
　　“好！你领他去穿上衣服，在宫外等我，备两匹好马，我要赶回总坛去！”
　　话落人飞，疾决地在月门口一闪而逝，天体宫内顿形喧扰，充满着驽讶，慌乱的紧张气氛。
　　第三天上午，杨广和百花教的少教主已出现在武陵山区。一路上杨广暗自庆幸刚过长江时遇到的那位奇人——袁天罡。开唐英杰之一，后来又反唐的一代人杰，不是他送给杨广一本采阳补阴秘籍，那么现在杨广已经被红梅舵主吸干了！杨广打定主意，在回转洛阳时一定要把这位奇人请回去做自己的谋士，多几个这样的人物，宇文化及就泛不起什么风浪了！
　　经过三日夜的同行同居，两人的感情巳经大有进步、杨广知道这艳绝人间的少教主，芳名宇文芳，现年十九岁，个性柔中带刚，确与别的女人大不相同，杨广对她如何挑逗谈笑，她都能和颜悦色，含笑以对，但杨广若想进一步跟她亲热一番，则将惹得她柳眉倒竖，严词以责。
　　因此，杨广不禁暗自起敬，一改设法玩弄她的初衷，处处谨言慎行，以正常的红颜知己相待。
　　这一来，以乎大获宇文芳的芳心，一路高兴非常，欢笑连声，有时且自动兴杨广拉手谈笑，现出一种罕有的亲切形态。
　　第五天的中午，宇文芳恳切地叮咛杨广，要他小心应付春梅堂主，切莫轻动总坛的一草一木，尤其对另外三位堂主，更不能粗心失礼，以免引起她们恼恨、用药物迷惑你的心神，惩得半死不活。
　　不久，他们抵达一座山谷中。
　　这山谷像一个小村落，竹茅舍，流水潺潺，除了有五栋特别华丽的大楼房，如梅花似的摆在一起外，处处都显现自然之美，如果外人偶在附近经过，谁都会赞一声“世外桃源”、却不会知道是万花教的总坛所在。
　　不过，此地僻处深山，除非是百花教的教友引进，外人是绝不会来此的宇文芳和杨广一经出现，立即引动许多男男女女，从树影中，茅舍内，群起以迎，含笑招手。
　　杨广一见他们，不禁暗自忖道：
　　“天呀！这真是温柔之乡，红粉陷井了！”
　　原来，这些现身相迎的男女，全都是一丝不挂的的，有的似乎刚交合完毕，阳物和阴户尚湿淋淋地、但每个人都呈现偷快的笑意，找不到一丝羞态和痛苦的表情，足证明他们已忘了世上一切俗体，完全浸融於欢乐之中。
　　宇文芳见他左顾右盼地看得出神，不禁笑道：
　　“此地从教主和姨娘们以下，平常都不穿衣服的，你觉得奇怪吗？”
　　杨广大笑道：
　　“如此最妙，彼此多方便啊！”
　　此时，两人到了朝东的一所大搂房之前，被数十名裸体女人围住，宇文芳向一位极美的少女吩咐一番，再向杨广笑道：
　　“这是春梅堂，你跟着这位幼梅进去，便吁见到春梅堂主，希望你能马到成功，不作败军之将！再见！”
　　她又向杨广神秘地一笑，才从马背上拔身斜飞，越过人群上空而去。
　　杨广阻止不及，只得一笑下骑，但双方一着地，即被五名裸女抱住，四肢柏腰部都有两条玉手搂着，除了用力挣扎外，他已无法再动。
　　他不禁为之愕然，心中大感诧异，正欲出声询间之际，却见那位幼梅姑娘和另一位女的，竟含笑扑来，动手撕扯他的衣裤，幼梅更笑道：
　　“还穿着这些做做甚麽？”
　　杨广这才明白是怎麽一回事，连忙笑道：
　　“好！别撕破啦！我自己脱罢！”
　　但二女不容他分说，将杨广的衣服撕得七零八落，在一阵嬉笑声中，连最後的一片碎布也被二女扯落，使他成了十足的赤裸裸地来去无牵挂。
　　同时，且闻一阵“唉呀”声，似乎已有不少人在为他大阳具而赞叹！
　　他方自颇得意地一笑。突感阳物上被一只软绵绵的手掌握住，不禁心一荡，欲望顿生，阳物因之恢然粗硬，现出不屈不挠之态。
　　他低头一瞥，发现幼梅姑娘正松手後退，面现惊诧之色，好像因他的阳物遇份粗长和坚硬，使她意外地一似的。
　　这时，抱腰搂手的姑娘们亦退後一步，惊异地凝视看他的大阳物，杨广不禁暗叫有趣！伸手搂住幼梅的纤腰一拉，以致幼梅“嘤咛”一声，全身扑在他胸前，那温软可爱的阴阜，正抵在杨广硬而火热的阳物上。
　　只见她娇躯一倾，便似全身无力地任由杨广搂着，温柔得像头小白免，令人爱意骤生。杨广轻抚着她的背部，笑道：
　　“姑娘，你愿意就此销魂一番吗？”
　　幼梅轻扭几下腰歧，用阴阜摩着杨广的阳具、梦呓似的说道：
　　“不！你还未经周堂主考验哩！”
　　“呵！……好！你领我找堂主去！”
　　杨广和幼梅徐步而行，终于消矢於春梅堂楼下的大门内，但在围观的男女中，却有不少妒忌的眸光，仍在注视看那扇禄色的门扉。
　　幼梅引着杨广走进屋内，即伸手握住他的阳物笑道：
　　“乖！请在这客厅中休息一会，让我上楼禀告一番！”
　　话落，轻捏一下杨广的阳物，嫣然一笑而去，杨广只得耐看性子，亲察屋内陈设器物以消遣。
　　他稍作一番观察，即自忖道：
　　“此地布置陈设，毫无帮会的俗气，按理说，这春梅堂主应是个有书卷气的女人，否则，绝不会……咦！”
　　他忽闻一阵悦耳的琴音传来，不禁顿住思潮，凝神静听那琴音曲调。
　　不琴音来自楼上，且闻有人娇唱道：
　　风情渐老见春羞，到处芳魂感旧游。
　　多见长条似相识，弦垂烟穗拂人头！
　　杨广不禁诧异地忖道：
　　“奇怪！在这欢乐如仙的女人中，竟会有个满含幽怨的堂主！难道她是个情场失意的伤心人？”
　　想罢，忽闻琴声一断，响起幼梅的话声，杨广正欲她听说些什麽？却再也不闻一些音响，好像幼梅己抑低音量，小声报告杨广的一切。
　　不久，幼梅卸在楼梯上娇呼道：
　　“喂！你上来呀！”
　　杨广只得含笑上楼，低问道：
　　“堂主有何吩咐？你能先说明一下吗？”。
　　幼梅却俏皮地向他做个鬼脸，一把抓住他那已经软垂的阳具。轻轻套动几下，再摸摸龟头，低笑道：
　　“你这东酉真可爱！一等侍者也不如你，不过，你得小心！堂主的床功非常利害，每次要玩两个一等侍者才能过瘾，如果你沉不住气，挨不到半个时辰便丢掉，便会被认为火侯不够而降为二等。
　　杨广耸肩一笑道：
　　“啊！谢谢你的好意，请放心！”
　　经过一段徊廊，杨广才发现一个廉幕低垂的房门走进屋内，他一时呆住，并自忖道：
　　“咦！好个幽静的书房，她呢？定是个林妹妹型的女人！”
　　杨广正欲上前翻阅一下架上的典籍，忽闻邻房有人娇呼道：
　　“傻子，这边来！”
　　杨广转头一瞥，才知道侧尚有小门，因而微自嘲，躬身而进，但目前的情况又使他一呆，速又忖道：
　　“咦！好华丽的卧室，好丰满的女人！”
　　原来，他发现这堂主的卧房，横宽数丈，布置非常华丽，有如王侯世家，一切东西都是珍贵之吻，东西两面有个大窗，房内光钱充足，房中央有张特别宽大的卧榻，雕龙画凤，制作极具匠心，帐纱斜卷，锦垫平铺，被映红浪、鸳枕并列，薰香细细，令人有飘飘欲仙之感。
　　春梅堂主斜躺在床上，正目不转睛地凝视看杨广，全身亦是一丝不挂，粉堆玉琢地颇为可爱！
　　她的脸型稍圆，有对大而眸黑的眼睛，双眉浓而长，樱唇小而薄，看来貌仅中姿，不足与宇文芳一较长矩，充其量，只能红梅舵主或碧桃红杏等并驾齐驱。
　　可是，天公造人，有时偏会别出心裁，赋给一些人另几种好处，譬如，这春梅堂主虽非貌此花娇，卸有一身白嫩如脂的皮肉，并且是身材高大，腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极！
　　最令人一见销魂的，是她生有一对坚挺如小山的大乳房，似乎此红梅舵主的犹大一倍，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，生个丰隆无此的阴阜。
　　她年约二十七、八，阴阜上己经生昔无数柔软的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，但阴户周围却是光白无毛的。
　　从她的眉毛，大眼，和满生黑毛的阴阜上看，可知是个淫水过多，性欲强，极耐久战、又骚荡异常的女人。
　　杨广一见对方的形态，不禁呆然忖道：
　　如此健灶肉感的女人，再加上她一身“徊阳转阴”的床功，可能已有不少青年男子死在她肚皮上，我得好好应付，替死者出一口怨气！“
　　春梅堂主在这一阵沉默中，眸波似水，从杨广的脸上下移至那根大阳物上，最后才满意地一笑，将原是并着的双腿一缩，再向左右张开，使那光白无毛的阴户呈对着杨广，桃源泛缸，一览无遗户左手轻拍床沿，娇声道：“来呀！坐吧！”
　　说着，已经伸出左手，握住杨广的阳物，轻轻地套动，接着又笑道：
　　“听说你很不错，能使红梅那妮子爬不起来，希望你不要怯场，免得我不能过瘾，又要找别人解闷！来！躺下！”
　　杨广正倒在她张开的两腿间，等于是春梅的双腿在杨广的腰间，杨广的顶部靠在春梅的胸部，听以，杨广只一张口，便先台住春梅的右奶的奶头，轻轻地连咬几下，再用舌尖去摩弄。




　　第76章、再进一层

　　敏感地被吸着，一种难以诉说的滋味侵入全身，那种感觉引起背后疼痛。忍不住疼呼了起来：“哎哟～疼死人了～哎哟！”还不忘了移移身体，好摆开那顶得小腹发疼的阴茎。
　　杨广听后松开嘴里的乳头惊诧道：“美人姐姐，我吸的那么轻，你怎么会疼呢？还有你乳头硬了，应该是兴奋了！”
　　“你～”还未说出，就感觉到杨广那魔手在股后划着绷紧的阴户，而且速度颇快，由此引得轻哼了起来。
　　“啊～好人～不要弄那～啊～～啊～妈呀！”的乱叫一通后，最终在扣入阴户的指头，小泄了出来。顿时浑身酥软无力，四肢瘫软。杨广见她已经失去抵抗能力了，杨广一直对春梅那丰满的乳房赞不绝口，还不时的拿她与自己不久前激战的红梅等人比较。（小就是小，至于年纪大小不便公开。怕沾幼交的干系）简直一个起伏的高山，另一个则是放马的平原。
　　听到杨广的淫戏之语，也了解了这小子，今天还这样比较着，特别是小腹那感觉到一丝冷风时，听到杨广惊道：“好浓密的阴毛。”春梅俏脸微红时，杨广赞道：“我喜欢多毛的女人，因为很淫荡。还有上面还滴有露珠了。”
　　此话一出，羞得春梅不由的轻哼起来，下身也开始抽动起来，浪水又渗出少许。杨广见了忙伸手将那两片熟透的肉瓣捏起，翻开后红的肉片里隐藏的肉洞显入眼前。扳到一定程度后再松开，肉洞慢慢的合拢着，杨广立即将指头插进去，搅和着那肉壁浪水。
　　这样进出，上下的插弄。春梅渐渐的大张着双腿，任那手指头抽弄，嘴里如死如痴般哼着，腰也慌乱的摇着。杨广看着那被手指插弄的肉穴被淫水弄的红艳艳的，甚是好看，欲火冲喉，竟然自开天地的出了一招，将那嘴巴凑过去，开始吧唧吧唧的舔着女人的外阴，然后在那肉瓣忙的不亦乐乎！
　　经如此一弄下，春梅更是麻酥不堪，腿间的液体一直没停的流出，直到穴内被吸得空荡荡的时候，她也顾不得许多了。
　　“大爷～给我～？”
　　见其面部已骚红的这么厉害，杨广淫道：“美人姐姐要什么啊！”嘴停手不停，那双手开始扒着肉壁，进入的指头刮着敏感肉壁！
　　“当然是大爷的鸡巴了～快给奴婢吧！”如今春梅已顾不得面子了，此时的杨广见战果辉煌，也就将那大鸡巴在春梅眼前一晃，然后将龟头在红唇那里碰着，那兴奋下马眼里的液体，也滑入她双唇间。
　　春梅努了努嘴唇，口里稍微扑了下口水，将那淫液吐出后昵到：“大爷给我吧～受不了啦！”杨广兴奋之下，鸡巴抖三抖，轻而易举的滑入朱唇间，轻敲着小离的贝齿。
　　“想要就含含，爽了，本大爷自然给你个痛快！”说完后将那龟头摩擦着牙肉，春梅与侍者何曾有如此做过，意乱情迷之下，张开小嘴吞下鸡巴。那小嘴根本无法包容下，只得用贝齿嗑着敏感的龟头。
　　看着春梅闭着眼睛，尽情的含弄着自己的鸡巴，那努力的样子好象在吃天下最好的美味，由颜观其态，那红扑扑的脸颊上的细汗证明着一切。
　　就这样征服了一名少妇，杨广心下也算满足了。双手摸了几下那养育过人的乳房，然后将她嘴里的鸡巴抽了出来。春梅还意尤未尽的张着嘴，唤着大鸡巴哪去了。
　　这时的杨广已经将她抱起，两人就这样互相拥抱着。杨广想站着将阴茎送进去，可是个子差不多，也就在阴户间乱转，不得进入。春梅极为配合的将双腿一分，位置不但好让阴茎插入，而且小穴也因大腿的分开而松开小眼，这样插入就不会痛苦。
　　前阵布好，后兵自然水到渠成顺着湿润的肉瓣送了进去，春梅轻摇着臀部，慢慢的将鸡巴套进去，杨广是爽的眉头直跳，干穴的感觉真好。脑里灵光一动，想起一招站着搞最好的，于是双手握住春梅的手，让她屈着双腿向后躬着身子。
　　这样一来杨广的阴茎将躬身的春梅阴户顶的很高，这姿势选好后。杨广就开始送着鸡巴，春梅被插后就开始浪叫了：“插死了～奴婢受不了啦～轻点啊爷～大爷～插死奴家了。”那在空中的身子，狠狠的摇着。任那粗横的鸡巴乱顶乱送。
　　“啊～插死了～我的脚麻了～手好酸～小穴也烂了？！”听到这话杨广也感觉到自己的手也酸了，于是在送了几十下后，将她拉起抱在怀里，鸡巴被她缠在那水汪汪的阴户内，并拢腿后的夹着鸡巴的快感，别有一番风味。
　　就这样两人缠到床边，杨广将春梅放下。然后抬起双腿操了起来，这下位置好，便于加速，几下狠操后，入的春梅大声呻吟，并且曲起身子在半空中晃动一会后，又因一下电击般的插入躺了下去，身上的香汗将那些书呀都粘在她那光滑的背上。
　　杨广欣赏着春梅胸前晃动的乳房，加速的抽插几下后，后腰一麻，忙将阴茎顶入春梅的子宫将精液喷发出来。春梅也大叫一声爽的泻了出来。
　　杨广抽出湿漉漉的鸡巴，眼睛依然看着那汪汪肉穴，那里流出的精液混合物将大腿间弄得一塌糊涂，春梅见杨广那么要命的盯着自己那里，羞怯的想将双腿并拢，杨广不依，一手抬起一腿，又一次插了进去。
　　春梅开始运动，“那你就插死奴家吧～～哦～～～快～～～快～～啊！”
　　听的浪语连连，杨广自是雄心大起挺着鸡巴说着：“操死你～～骚货～～操你。”
　　“～～快～～操死我来～～宝贝操我的小穴好痒～～大鸡巴操烂吧～～使劲操哦～～操翻小穴啊～大鸡巴英雄！”春梅那身子套鸡巴的速度也就加特快。
　　如此下来，少年美妇滚做一堆。花样玩尽，白花花的身子上下折腾着。
　　杨广弄的连出几次精后，终将春梅给征服了！
　　骚浪凶悍的女人如小鸟一样伏在杨广的怀里，“将军真是神人！”




　　第77章、百花教主

　　却说杨广征服春梅堂主以后，许诺她以外多来看她，就和幼梅一起出了房间，留下瘫软的春梅在床榻上休息。一出房间，幼梅就缠上了杨广的身体，杨广好笑的想推开她，可是幼梅固执的说道：“不行！以後很少有我的份了！”
　　“哦！为什麽，你怕我不喜欢你吗？”
　　“不是的！你现在己征服堂主，当然此一等侍者还高明，只要再经教主亲试之后，便是特等侍者无疑，在我们万花教中，可说是独一无二的身份，虽说你有权和全教任何姊妹相好，但事实却不容你如此的！”
　　幼梅稍作停顿，又道：
　　“因为你成了特等侍者之後，等於是教主和堂主们的宝贝，她们一天到黑陪着你，根本不会让你有时间出来找我的！”
　　“你为了这些，才不愿放过现在的矶会！可是，你……。”
　　杨广略一沉吟，点头又道：“好罢！既是如此，就让你玩个尽兴罢，不过，等会你玩得头昏脑花爬不起来，可别怨我！”
　　“你放心！我痛快死了亦心甘，不但不会怨你，死了仍会爱你！”
　　杨广也笑道：
　　“现在怎麽玩？用什麽姿势？”
　　幼梅一面用手套动杨广的阳具，一面答道：
　　“快！抱我坐到床上去！”
　　杨广笑得依言行事，左手抱看她的纤腰，右手托住她的臀部，走近床沿坐下，又笑问道：
　　“现在又该怎样？说呀！”
　　幼梅立即两脚分开，骑马似的坐在他怀中，左手抱住杨广的颈子，右手扶着他的阳具，对正她自己的阴户，小腹前挺，主动去迁就杨广的龟头。
　　幼梅阴户的内外都已水浆淋漓，滑溜非常，同时，又因他两脚尽量张开，阴户口特别赖得宽大，所以并未多大费事，便使她的阴户吞下了阳具的的龟头，再见她摇摆一下臀部，即吞噬了整根阳具。
　　她这骑马式的坐在杨广阳具上，立即觉得阳具的龟头，己经直抵她的子宫颈後，一阵酸痛而微带涨痛的磁味，使她心神一颤，秀眉乍皱。
　　杨广见之心疑，低间道：
　　“怎麽啦？痛妈？”
　　幼梅摇摇头，轻嘘一口气，缓缓抬起左腿，从杨广胸前穿过，与右腿并在一起，使她自己成为侧坐的姿态。但她技术高明，换过姿势仍末使阴户脱离杨广的阳物。
　　接着，她放开双手，右腿向右后旋转张开，垮过杨广的双膝，双手扶在膝烦上，使她自己又转一个方向，成为背部向着杨广，整个臀部坐在杨广怀抱的姿态。
　　不错！这又是一个好玩的姿势，虽有些像“隔山取宝”，却因主动在女方而别有情趣！
　　同时，她闭上双眼，臀部开始一前一後的摇幌、使阴户在杨广的阳具上套动，而且由慢而快，状极自得。
　　她摇幌数十次后，忽地伏下身躯，紧抱杨广的双腿、臀部也改摇幌为一起一落，口中也开始发出哼声，无疑地，她又已渐入妙境。
　　果然，只一会儿，她愈哼愈大声，呼吸亦愈形急促，臀部起落愈迫，淫水汨汨地沿着阳具流下，弄得杨广的阳具及阴毛全湿，呈现一种白色的泡沫。
　　而且，她似已忘了杨广的阳具太长，会使她的子宫有点难受，只知将臀部急起猛落，拚命的动作。
　　杨广暗想道：
　　没想到这丫头浪劲不小，两次丢精仍无法过瘾，看样于，若不用点功夫来对付她，这次丢精後也许还会再来一次！甚至纠缠不清，要我陪她玩上五六次亦有可能，不遇，这丫头的阴户太小，也许受不了三成功力，为了不弄坏她的子宫，我应该小心为上！
　　想罢！他正欲运气行力之际！突闻幼梅低叫道：
　　“唉呀！我的妈，又……又完啦！”
　　随见她拚命起落几下，便死抱着杨广的双腿不动，无疑地，她已经一泄如注，身心都侵融在极度欢乐之中。
　　杨广不禁笑问道：
　　“幼梅，该过瘾了吧？快去弄点水来，我们必须清洗一下，否则，等会儿给人看见我们的东西，不笑掉大牙才怪哩！”
　　幼梅扭动一下腰肢、在他膝上伏坐如旧，似乎馀兴末尽，她还不愿就此离开柳春风的大阳具。
　　杨广只得轻抚她的背部，又笑道：
　　“幼梅，你怎麽啦？不怕脏吗？”
　　“唔……。
　　幼梅又只扭动一下纤腰，以表示她的心意，使杨广“哈哈”一大笑道：
　　你这浪丫头，还要玩吗？告诉你，如果再玩下去，你可惨啦！要人扶着你走路时，可别骂我的东西利害！“
　　幼梅“嗳哟”一笑，才抬起上身，半转粉面娇声道：
　　“哥呀！你放心，我一辈子都不会骂你的！趁堂主还没醒过来，我必须尽情的享受一番，否则……
　　她说至半途突然顿住，似是有所顾忌，不敢畅所欲言，但臀部却一起一落，开始实施故技，用阴户去套动杨广的阳具。
　　同时，杨广亦心有所觉，转头向床上的春梅堂主一瞥，忖道：
　　“原来她醒来啦！隹不得幼梅不敢再说下去！”
　　真的，春梅堂主像是午梦方徊，一瞥见幼梅坐在柳春风怀中的动作。即娇庸无力地笑骂道：
　　“鬼丫头，你不要命啦？我都一败涂地，你还能吃得消吗？”
　　随之挺身坐起，又笑道：
　　“快下来！让我再考验杨相公一次！唉呀！……。”
　　她忽然皱眉不语双手按着太阳穴缓缓揉动，使幼梅惊愕地停止动作，急间道：
　　“堂主，你怎麽啦？”。
　　杨广心知她是因丧失一部份阴元、休息时间不够，所以仍感到头脑昏花，但亦佯作不知其故地间道：
　　“春梅、你不舒服蚂？还是多休息一番好些？”
　　春梅苦笑道：
　　“你这害人精！我算服你了！等曾送你去见教主，只要你能通过教主那一关，以後便是本教独一无二的特等侍者啦！当然，百花教也便等於你一个人的天下，希望你别忘了本堂姐妹引荐之功，能常照顾我们才好！
　　不过，我先得跟你说明白，刚才我和你一度风流，虽在你身上得到前所末有的欢乐，但也损失不小，依目前的反应来说，可能需要两三天才可复原，所以，我不愿幼梅跟你玩下去，以免玩掉她一条小命！“
　　杨广听她说得如此严重，不禁道笑：
　　“唉呀！我真有那要利害妈？”
　　幼梅娇媚的一笑，接口说：
　　“堂主放心罢！我才不怕他哩！”
　　春梅诧异地道：
　　“咦！你为什麽不怕他？你又不见我只和他玩上一次，便疲倦得好睡一阵，至今仍感到头昏吗？”
　　堂主，我和他已玩过三次啦！现在还不是好好的妈？“
　　“呵！真的吗？”
　　杨广点头笑道：
　　幼梅很热情，所以我跟她随便玩玩，不过，她的一切是不能与芳驾此较的，我也不愿她过份疯狂。
　　春梅轻叹一声，莫可奈何地闭上及眼道：
　　“好啦！你们玩吧！我要休息了！”
　　幼媚梅“咭，”的一笑！极俏皮地做个鬼脸，又恢复套动的工乍，但杨广却暗忖道：
　　“这丫头如比纠缠下去，我若不运力应付，恐怕不但不能使她心满意足，反将被她弄得丢了真元，为着将来的危脸，我只好不客气了！”
　　想至此，见幼梅又浪得娇声连连，臀部起落如雨点般频密，以致两人阴部淫水奔流，“啧啧”声喧，柳春风忽地心生一计，笑道：
　　“幼梅，你小心呵！我要使用真功夫罗！”
　　幼梅娇喘着道；
　　“哼……我……我才不怕哩！”
　　“好！我便要你知道利害！”
　　话落片刻杨广立即提气行功，使阳具开始涨大，但他为了幼梅的阴户太小，深恐她承受不了，只得慢条斯理地轻轻摆动。
　　幼梅不知杨广是故意让她的，只颗着腰猛摇，浑身骚浪。
　　“啊…啊……真美，美死了……。”
　　她急喘地娇呼着，脸上阵阵红晕。
　　杨广握住她的双乳，感觉到十分坚硬而且小乳头早就尖锐地突起，他知道幼媚已经强弩之末了。虽然心中有点舍不得让她丧失阴元，但是更不可和她如此无休上地纠缠下去。
　　他将丹田之气往上一收，太阳具的龟头突然间涨大起采，直往幼媚的花心之深处钻入……。
　　“哦，哦……我……又，又不行了。”幼梅紧咬牙根颤抖着：
　　“这一次……这次……唉……唉……。”
　　杨广放开双手、只见幼梅两眼翻白，四肢松脱，已然晕死过去。大量的浓稠液追从她的阴户中狂泄而出。
　　杨广一面采阴，一面观看着春梅堂主及幼梅两人。正不知接下来应该如何处理之时。突听一阵琵琶铮琴由远而近。
　　门掀起处，只见门外站着两排粉妆玉琢的美女，最后走进了一位看似三十不到的绝艳女人。
　　“教主驾到！”
　　“教主万安！”
　　四周晌起了娇呼之声。
　　杨广茫茫然之间，不知该如何应对，只得从容地滑下床来。环视周遭，没有一个人的身上有一丝半褛掩饰物的。
　　他先将身上的功力散去，然后朝着那绝艳女人拱手道：
　　“杨光拜见教主！”
　　那女人并不同答，只是嘴角掀动了一下，似笑非笑地。
　　她长得较春梅堂主犹高大一些，有一头乌黑的长发，倒披在背後，鹅蛋脸，大眼睛，樱唇似火，鼻直而高，以乳高挺如山，腰部却小如束素，臀肥而大，粉腿修长，脐深腹平，肌肤似雪，一付令人荡魄的胴体，不折不扣是天公的得意杰作。
　　尤其是她那大腿根的三角地带，竟是一毛不生，特别显得丰隆无此，在那白嫩如粉的阴阜下方，紧接看便是一条深软莫测的洪沟，使人一见之下，即有愿拜倒石榴裙下，纵令粉骨碎身，死而无怨之感。
　　她实在美得令人发狂！但从她的毛发和鼻子上看，似乎不是中原佳丽，而是塞外远来的外族佳人。
　　可是，杨广刚一转身，即觉得“巨骨穴”上一震，全身酸麻无力地侧身倒下，并听人冷笑道：
　　“好小子，你的本领可不小呀！竟敢用采阴补阳之术，使春梅两人昏死过去一哼！
　　本教主老实告诉你，你纵使有十成火候，仍不是我的对手，等着瞧瞧！我若不能吸尽你的元阳，便立刻解散万花教！“
　　话落，即弯腰抱起杨广，含着欢笑地闪身出房而去。




　　第78章、北周后宫

　　就在百花教主抱着杨广回到自己闺房准备把杨广放到床榻上的时候，杨广突然出手点在百花教主腰间，顿时百花教主软倒在地上。“你没事！”百花教主惊道。“呵呵，全赖高人指导，不然今天真的就栽倒这里了！”杨广心里感激起袁天罡来。
　　杨广看着瘫在的百花教主，到了她身前，蹲了下来，用手抬起她的下巴柔声道：“呵呵，美人，什么感觉？是刺激呢还是想和春梅她们一样，享受一下呢。”
　　百花教主的脸蛋像要滴出血一般的红颜，那薄如蝉翼的嘴唇微微张启，却一句话都没说出，一双炯炯有神会说话的眼睛迷蒙得看着杨广帅气有男人味的脸。
　　“怎么？不愿意？”
　　杨广轻声问了句。
　　只见百花教主摇了摇头又点了点头，杨广挑眉看着她，手指惦着她的下巴，慢慢的把嘴凑了过去，百花教主没有躲避，而是闭上了一双美眸，四唇相接，她的身子微微颤了一下。
　　百花教主的圣女峰被一双大手捏了一下，“嗯。”
　　嘤咛一声，百花教主发出了快乐的哼声，身子竟然往后倒了下去。
　　一见她身子瘫软向后倒去，杨广内心更是大喜，伸手揽住了她的腰肢，褪除了百花教主身上所有衣物，顿时眼神一亮，惊为天人。
　　只见百花教主身无寸缕、娇体横陈，一双圣女峰雪白无遐、挺拔高耸，平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂，双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，看得杨广很是激动。
　　又低头亲吻起了百花教主，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。
　　而杨广的手则在巡视着百花教主的的全身，从粉颈、圣女峰、小腹，最后停驻在一片乌亮的绒毛上。
　　百花教主忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了起来，不服输的性子令她不敢乱动，却又忍受不住搔痒而扭动的身体。
　　杨广灵巧的手指拨弄着百花教主的蓬门，竟然发现她的蓬门流出了兮兮潺水，接着那黏黏得潺水滑顺，杨广曲指向蓬门慢慢的探入了进去。
　　此时的百花教主竟然因如此的刺激而微微摆着腰，不由自主配合着杨广手指的动作，嘴里发出美妙的轻哼：“唔唔……嗯……哦……”
　　看着她如此动情，杨广笑了，看着那蓬门微微张合，杨广此时已经像是一头疯狂的野兽了，情裕弥漫了全身，一阵风似的昂着硬梆梆的凶器，压在了百花教主的身上，寻到蓬门的位置，一耸腰就将凶器扎入了半截。
　　百花教主正处于迷茫中，杨广的凶器侵袭时她尚无知觉，但凶器挤入蓬门时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊，痛！”
　　她激烈的扭动着身体，试图躲避凶器无情的进攻，杨广又怎能失去这个好机会，按住她的双臂，又猛的向前扎深了一些，感到凶器戳开了一层隔阂，李虎脸上露出了满意的笑。
　　一阵箍束的快感，让杨广昂头轻呼了一声，而百花教主凄惨的叫声令他一怔，或许自己太急切了，应该在与她进行下感情的沟通，怕她痛后有恐惧，杨广立刻停了下来，把凶器泡在了暖暖的蓬门里。杨广心里暗道；你这个人人可草的荡妇还知道疼？
　　“啊……哦……进去了……进去了……”
　　百花教主初开的蓬门，虽然经不起粗大阳具强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到杨广没有霸道强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
　　半晌，百花教主觉得内里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，蓬门内更有一股暖流不自主的涌出。
　　感受着胀满自己蓬门的男人凶器，百花教主觉得此刻自己需要有个东西，伸入蓬门抠搔内里的难受，而此时此景，唯一能为自己搔痒得，也就只有杨广的凶器，如果他要是能再深入一点，就能搔着痒处了。
　　可是百花教主只好轻轻摇摆下身，让蓬门磨着那硬如坚石的凶器。
　　随着下面的磨蹭也让百花教主一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的低吟声。
　　“嘻嘻，你终于动了。”
　　杨广心里暗暗叫了声好。
　　双手托起她的软腰，俯身柔声道：“百花教主，地上凉，去床榻上吧。”
　　百花教主微睁着噙着泪花的双眸，看了杨广一眼，羞怯的点了点头，她的身体被杨广抱了起来，令百花教主激动也害羞无比的是，就算自己被抱起来，杨广的凶器却没有要先退出去的意思，竟然抱着自己边耸动着他的凶器，边朝床榻迈着步子走了过去。
　　“百花教主，这里可舒服？”
　　杨广把她放在了床榻上，轻声问道。
　　百花教主媚眼如丝的看着杨广，娇声道：“不要叫我教主，我不再是教主了，而是你的……”
　　“我的什么？”
　　杨广故意问道，那一直泡在她内里的凶器也故意顶了一下。
　　侧头看了眼门口，百花教主回过脸来，认真的娇声喊道：“夫君。”
　　听她如此称呼自己，杨广情不自禁，微微托起她的脸庞，只见百花教主羞红的脸颊，如映红霞，微闭得双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，杨广不禁一低头便亲吻了上去。
　　百花教主感到杨广正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的此时羞涩，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　杨广温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌伸进百花教主的嘴里搅动着。
　　只见百花教主的呼吸越来越急促，双手轻轻的在杨广的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯嗯”的低吟声。
　　“唔……嗯……哦哦……啊……”
　　杨广的嘴离开了，但却又往百花教主的耳根、颈项、香肩滑游过去。
　　杨广高超得挑撩技巧，百花教主只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘，彷佛陷入昏睡中，已不知道杨广正在她身上做身么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”什么。
　　而那蓬门里的凶器不动之下，反而越来越大，着实令百花教主有些吃惊不已，这时杨广双手抓起她的大腿缠住了自己的腰，而百花教主也顺手环抱住了杨广的颈。
　　杨广低头亲吻着她的额头，下身则开始了猛烈的撞击，每一下撞击都使得百花教主娇呼不已，昂着头也想上迎逢着。
　　“夫君……”
　　百花教主不敢叫的太放浪，但是那刺激却使得她不得不叫出声。
　　“哦……太爽了……好深……啊……”
　　杨广备感刺激，这边享受着百花教主。
　　百花教主娇羞的说道，却被杨广一下猛的撞击，声音又尖呼了起来。
　　“啊……夫君……轻点……哦……在深点……插的人家……好舒服……额……”
　　“夫君，人家都要懵了，你是急一阵子，缓一阵子，别这样吊人家胃口好不好。”
　　对百花教主报以微笑，杨广不再多想，立刻奋力出击，享受着刚才没有用灵魂享受到的快意，捏拿更是大力，凶器更野蛮的撞击，如此的狂野，让百花教主又朗声娇哼了起来。
　　百花教主销魂地呻吟着：“啊……再……再插深一些……”
　　听到她的要求，杨广更猛烈地抽插起来，粗大的凶器再次快速的在百花教主那湿润的小穴里进进出出着，并发出了“噗嗤”抽插的声音，这使得百花教主的嘴里发出了更为淫荡的呻吟。
　　“啊……夫君……你的好大……插的好……啊……我快不行了……哦……”
　　杨广不断的朝百花教主的小穴挺去，每当他更用力的挺去时，百花教主的臀部也就更疯狂的扭动着，因为她能感觉出杨广粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　“夫君，你好强悍哦。”
　　终于百花教主被杨广征服了，全身酸软的躺在杨广的怀里。“夫君，我带你去见见我的姐妹们！”百花教主说着也不穿衣服，就拉着杨广进入一间密室里，七扭八拐的走了一百多步停下，百花教主一推石门，里面豁然明亮起来。杨广向里面一看大惊，里面竟然坐着十多位绝色佳丽，阴暗的密室仿佛也被这些女子点亮了。
　　“你知道她们都是谁吗？”百花教主看着呆滞的杨广轻声问道。




　　第79章、五大皇后

　　“不知！”杨广摇头道。“她们都是北周宣帝宇文赟的皇后之一！”百花教主一语惊呆了杨广。“什么！”杨广大惊，这实在是太出乎人意料之外了！
　　“这是天元大皇后——杨丽华，这是天大皇后——朱满月，这是天中大皇后——陈月仪，这是天左大皇后——尉迟炽繁，这是天右大皇后——元乐尚。”百花教主一一为杨广介绍起来。杨广一见这些前朝的皇后，个个花枝招展，貌美如花，倾国倾城，果然是周宣帝宇文赟那个色鬼的后妃，看着就养眼。
　　“而我就是北周公主宇文娥英！”百花教主一指自己的粉脸，娇笑着说道。“哦！”杨广仔细打量起自己刚刚干了的女人，这个女人是极品，自己一定要收为后宫！
　　“你们为什么要成立百花堂？难道是为了推翻当今朝廷？”杨广疑惑的问道。“不错，那隋文帝杨坚饱受我父皇隆恩，却不思报效朝廷，暗怀鬼胎，行那篡逆之事，简直是罪无可恕。我恨不得挖去他的心肝来祭奠父皇在天之灵！”百花教主宇文娥英咬牙切齿的说道。
　　“那你们可知我是何人？”杨广嘿嘿一笑。“难道你的朝廷的人？”杨丽华看着眼前的杨广，皱起美丽的秀眉问道。“不错，我乃是当今太子殿下杨广！”杨广一语说完，众美女大惊失色！“你是那逆贼的儿子！”百花教主惊呼出来！“不错！”杨广坦然应道。“我杀了你！”百花教主宇文娥英尖叫着扑向杨广，却被杨广一把搂住纤腰，大手抚上那对让人神魂颠倒的酥乳，用力的搓揉着。
　　“哦……嗯……放开！你这恶贼！”百花教主宇文娥英扭动着娇躯想挣脱杨广的怀抱，可是她这样简直是诱惑杨广，那丰硕的身子那么扭动，是个男人都不会无动于衷的，更何况杨广乎！“嘿嘿，现在才想起反抗，晚了，你已经是我的人了，这辈子都无法逃脱这个命运！而且，我猜的不错的话，你还是处子之身吧！别否认，你下身的血迹就是最好的证明！”杨广说着就在百花教主宇文娥英的下面摸了一把，惹得百花教主宇文娥英娇呼一声，全身瘫软的倒在杨广怀中不再反抗！
　　“真骚，这样就没力气了？我还以为你真是像传说中的那么厉害呢！原来都是以讹传讹，故意把自己的名声搞臭！”杨广说着在百花教主宇文娥英的肥臀上用力拍了一下，那荡漾起的肉波让杨广恨不得再和这个北周的公主再大战数千回合！“哦！好痛！”百花教主宇文娥英美眉含春的撒娇道。“咳咳！”百花教主宇文娥英的母亲，杨丽华不得不出声提醒自己的女儿。杨丽华心中暗恼自己的女儿放浪。被敌人摸两下就骚浪的在人家怀里撒娇，难道她忘记了搂住她的男人就是害死她父皇的仇人的儿子了吗？
　　“母后救我！”宇文娥英向自己的母亲求救道。“你混进我们这里，到底有什么图谋？”杨丽华不理女儿，一双凤眼紧盯着杨广。“呵呵，你们一定很痛恨杨坚吧？告诉你们，我也想他马上死！所以，我们还是有联手的可能性的！”杨广的一席话让密室里的女人们都愣住了。这杨广可是杨坚的亲儿子啊，即使你再着急做皇帝，也不能诅咒自己的父皇啊！
　　“哦，有趣！你可是太子，坐上皇帝之位是早晚的事情，用得着再暗算杨坚吗？”杨丽华显然不信杨广的话。“呵呵，我这个太子位置可是不稳啊！谁知道什么时候就被那个老家伙拿下了，所以只有真正得到的东西才是可靠的！”杨广微微一笑。
　　“那你说说怎么合作联手，我们都需要付出什么？”杨丽华试探道。“很简单，利用你们手里那些风骚的女人，打进全国各地的青楼之中，收集情报，如果各地有什么异动，马上通报于我！还有就是……”说道这里杨广停顿了一下。“还有什么？”杨丽华追问道。“还有就是你们都要成为我的女人！只有这样我才放心！”杨广厚颜无耻道。
　　“什么，你……！”朱满月气的俏脸通红，一对丰乳随着急促的呼吸而剧烈起伏着。“呵呵，我想你们也有几十年什么男人的宠幸了吧？我来满足你们，这样你们舒服了，我也舒服，有何不可？再有，这样我们也可以增加彼此的信任，不用担心对方会使诈！”杨广说着那色眯眯的眼光在这密室里的十多位佳人身上乱瞅。
　　“好，事成之后，你要立我的女儿为皇后！”杨丽华一咬银牙答应了下来。“母后！”宇文娥英气急喊道。这样的话，她们母女不是要一同侍奉一个男人了吗？这和北齐那些鲜卑人一样，伦理辈分全无吗？
　　“女儿啊，这种被仇恨蒙蔽双眼的生活，母后已经厌倦了！女人即使再有权力，最后也要有个归宿！女儿啊，我看得出来，这个杨广日后必是天下至尊！而且不是守成之皇，而是开疆扩土的一代英主，母后猜测他的功业将是前无古人后无来者的！”杨丽华开导起自己女儿来。“可是，我们也不能母女同夫啊！”宇文娥英还是想不开。“唉，女儿啊，你不想母后也有个依靠吗？不想你的姨娘们以后有个依靠吗？”杨丽华幽怨的看着自己的女儿。
　　“母后，我答应就是了！”宇文娥英一狠心答应了下来。她不会忘记，每到夜晚的时候，母后和姨娘们都只能互相爱抚，勉强止渴，而她们又不愿意找男人满足她们。母后一直说，自己这么高贵的身子怎能让那些下贱的男人享用？现在终于有个能和她们身份相匹配的男人了，母亲和姨娘们肯定是不会放过的！
　　“我可以在登基以后册封你女儿为皇后，不过是西宫皇后。因为我必须把东宫皇后之位留给长孙氏，她是我的原配，我如果不册封她为东宫，天下百姓都不会答应的！”杨广一摆手无奈的说道。“可以，只要是皇后就行！想我北周当年不就是有五个皇后吗？只要你有这心就好，我们就可以全力帮助你提前登基！你的父皇现在身子骨还很硬朗，再撑个十几年也不是问题。可是那个时候你是什么年纪了！已经虚耗十年的光阴了，这十年足够你做下很多大事，足以让整个世界记住你的名字了！”杨丽华神色激动的说道。
　　“这都是以后的事情了，现在我们是不是应该谈谈眼下的事呢？”杨广说着坏笑着看着密室里的女人们。“哼，色鬼，我们又不会反悔，那么急色！”杨丽华抚媚的横了杨广一下。然后慢慢走进杨广，杨广看着这个前朝的皇后走向自己，心跳顿时加速了很多，暗道今天老子要精尽人亡了！




　　第80章、接手北周后宫1

　　看着面前那如白羊一样的，那肌肤雪白细腻，那胸前几乎可与独孤皇后相比的一对丰硕的巨无霸嫩乳竟然不见丝毫下垂，其上一颗淡紫色的大樱桃骄傲的挺立着，她平坦的丰腴的柔软小腹，纤细性感的蜂腰，浑圆肥满而挺翘美好的大屁股，两条修长结实的大腿根部一片黑色的丛林，其中淡淡的粉红诱人无比，真的让人难以想象这是一个五十岁女人的身体，那火爆的身材配合着杨丽华成熟的气质风韵端的是诱人无比！！
　　而这时杨丽华感到自己身上空无一物时登时脸上变得羞红无比，愤恨又有些惊惧的看着杨广道：“你个色鬼这么着急啊！”“嘿嘿，我能不着急吗，我喜欢你，真的！美妇姐姐。”杨广正色道，虽然他下身似乎快要涨烂了一般，但他却依旧强忍住欲火道，其实只见一面哪有这么快的谈论爱，只不过是甜言蜜语而以，因为美艳的杨丽华的身心他都想要，那样做起爱来，必定爽快无比！
　　“胡说。只见一次面，哪来的爱！？”虽然反驳着，但杨丽华迷人的脸上却不由浮起了一丝小女孩样的羞涩，从北周灭亡后竟然终于有男人对自己说出了这句话，而且竟然还是在这种时候说出的。
　　“我是认真的，你难道不想要一个像我一样英俊的男人吗？做了我的女人你要什么我就给你什么，铁定会好好待你的！”杨广继续诱惑道，随后伸手揽过了杨丽华的小蜂腰，将她诱人无比的身体紧紧揽在了怀里，杨丽华身子一颤虽然这小男人胡说八道一气，但是却将自己二十几年来心中的痛苦全给安慰了一遍，想此也就没有挣扎拒绝，杨广心中一喜，随后趁势继续说道：“你看到了，我是迫不及待的想要占有你，但是为了不让你伤心，所以只好强忍着难受，我是真的想要你做我女人啊。”
　　“是……吗？”杨丽华颤抖着说道，她已经清晰的感到了一个巨大无比的东西死死的抵在了自己小腹上，感到那东西的雄伟加之江宇风身上不断传来的强烈雄性气息，还有那令自己迷醉的英俊面容，莉姨二十余年没有接触男人的身体不由立即软了下来，开始变得滚烫无比。
　　杨广邪邪的一笑，他知道杨丽华已经不由自主的动情了，但自己还要继续努力啊，于是不由张嘴含住了杨丽华晶莹的小耳垂轻轻啃咬起来，杨丽华身子一颤，不由嘤咛了一声，整个人软倒在杨广的怀里，感到自己胸前硕大嫩弹的豪乳紧紧贴在了杨广胸膛上，而且还不断摩擦着，尤其软肉上那紫红的樱桃更是不断摩擦着男人灼热的身体，杨丽华立即忍不住羞涩万分，但胸前传来的阵阵快感却让她欲罢不能，不由自主更加扭动起了滚烫的躯体。
　　杨广邪恶无比的笑了，大手悄悄伸到了杨丽华肥满浑圆的大白屁股上轻轻揉搓起来，那滑腻、绵软又充满弹性的爽快触感顿时时让杨广心中一阵满足，杨丽华嘤咛了一声，终于整个人都迷糊了起来，而这时杨广却邪恶的在她耳边轻声道，“美人姐姐，做我女人吧。”
　　“恩……”杨丽华微微呻吟着，已经默许了杨广的行为，杨广兴奋地的将其托着莉姨白嫩的大屁股，让她的如那美玉一般的洁腻光泽的丰润双腿裹住自己的猿腰，而后坐到石床上，杨丽华坐在杨广的腰身上，双手勾着杨广，水汪汪的大眼睛满是春意与羞涩的看着靠在床头的邪笑男人，与那躺在床边的十多具玉体美好的春光时，不由立时升起了一种被征服与偷情的又兴奋即刺激的痛快感觉，芳心之中轻轻一荡，忍不住轻轻扭动起了自己身体，同时也微微呻吟着诱惑起杨广。
　　“嗯~~~~~嗯~~~嗯~~~”
　　杨广邪邪的一笑，伸手在杨丽华的下身轻轻抚摸了一把，随后看着手上的晶莹，伸到美艳杨丽华的面前，调笑道，“嘿嘿，我这才次发现，原来你还是个荡妇。”
　　“唔，坏蛋。人家从了你，你还这样说人家！~呸~”杨丽华一脸羞红春意浓浓，娇柔妩媚的白了杨广一眼嗔道。杨广心中一热，沾满晶莹的大手伸到了她嘴边，杨丽华立时张开了红艳的小嘴轻轻舔弄起来，水汪汪的大眼还不是娇柔妩媚的电上一眼杨广。这让旁边观战的女儿宇文娥英简直大开眼界，原以为和姨娘们相互抚慰时的母后是最骚浪的，可是现在自己才知道原来母后这些年忍的是多么痛苦！
　　杨广大咽了下唾沫，忍不住啃上了她的玉颈，立时杨丽华娇媚的嘤咛了一声，杨广心中火热的伸出大手握住了她胸前丰硕的滑腻豪乳，随后由下往上的轻轻捏弄揉搓起来，受此刺激杨丽华猛地一抬身子，随后樱桃小嘴不由“啊……”的呻吟了出声。
　　杨广揉搓了两个丰满的白嫩大奶子片刻后，随后看到那绵软腻肉上骄傲挺立的淡紫色大樱桃，忍不住心中淫欲低头张嘴含住随后略显疯狂残暴的啃咬舔舐提拉起来。同时大手也随即夹住另外一个樱桃疯狂的揉搓起来，空寂二十余年的身体今天竟然遭受到了这样的攻击，杨丽华立即享受的眯起了大眼，小嘴微张着呻吟着发泄着心中的快乐。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~用力吸~~加油吸~~~啊啊~好爽啊~”，吃弄那两团的细腻滑嫩白肉近二十分钟后，丰腴迷人的身体已经变得滚烫无比了，粉红一片，她只感到自己下身空虚、瘙痒无比，而身上男人的巨物死死顶在自己小腹上却没有丝毫动作。她不由急了，的扭动着自己完美的身体，杨丽华左右晃动着自己肥美浑圆的白嫩大屁股摩擦杨广的龙根，希望引起男人的注意。
　　看到杨丽华风骚妩媚的样子，杨广邪邪的一笑，随后低着头来轻声道，“荡妇，你想要什么？”这时的杨丽华心中已经满是情欲了，杨广邪恶的话反倒让她更加兴奋，于是她尽力扭摆着自己白嫩肥美的大屁股，嘤嘤急促的道，“啊……干我……求你狠狠干我……干死我这个荡妇吧……啊……”听到如此放荡的话，杨广心中一阵火热，猛地狠狠拍了一下她肥美白嫩的大屁股，随后怒道，“荡妇！看老子狠狠干死你！！”
　　说着又狠狠拍了下美艳杨丽华的的肥美白嫩的大屁股，登时那浑圆的大屁股上浮起了一个清晰的红手印，那雪白的软肉更是不断颤抖着荡漾着。杨丽华娇媚的呻吟了一声，随后水汪汪的大眼诱惑的看向杨广，似乎期待着他多打几下一般。
　　杨广心中的暴虐立即开始无限攀升，大手飞快的打起了那两瓣浑圆浑圆的大屁股，杨丽华啊啊的呻吟着，娇躯不断颤抖，她感到自己实在无比下贱，竟然拼命的摩擦着着自己臀部让面前男人打自己的大屁股，痛楚和丝丝的酥麻快感不断传入心中，杨丽华下身不由更是溢出了一股水分。片刻过后，那两瓣浑圆肥满雪白的大屁股上已经不由出现了无数的红手印，看的杨广口干舌燥，杨广搂起了杨丽华堪堪一握地纤软蜂腰的，随后将其抬起来，同时道，“荡妇，找准位置！”杨丽华立即羞涩的嘤咛了一声，但却忍不住心中欲望听话的用两只手颤颤抖抖的将他的两腿之间的发红发黑龙柱握住，如此一来她肥美多汁的芳草萋萋便完全对着杨广的龙柱上面了。杨广看的大咽了一下口水，猛地向上一挺身！“哧……”猛的深深刺入那不断溢出液体的裂缝！！！
　　杨丽华身子一僵，随即尖叫着呻吟了出声，
　　“啊！好舒服啊！……”“呼”杨丽华与杨广同时呼出一口气和舒爽的呻吟声，
　　她只感到自己空虚、瘙痒无比的下身突然间迎来了无限的充实，尤其那巨物此刻更是凶猛的动作起来，一下接着一下的狠狠顶在身体最深处，带来无尽的酥麻和快乐！！杨丽华啊啊的呻吟着，娇躯疯狂的上下扭摆着，肥满雪白的大屁股也努力的左右上下晃动着迎合着杨广的攻击！！…………
　　杨广叫杨丽华躺在地上，压着杨丽华的两条玉腿，双手抓住她硕大滑腻的白嫩豪乳，下身一次又一次从上而下狠狠的撞入她娇嫩的体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟着……
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃……”
　　“噼啪噼啪……”
　　十几分钟后，杨丽华带着哭腔的尖叫了起来，随后整个身体突然绷紧，痉挛着喷发出了欲望！压抑了二十余年的欲望今朝一日喷发，立时让杨丽华娇媚的脸上满是激动的泪水，仿佛整个灵魂都随着那灼热的暖流喷发了出来一般。
　　尽管杨丽华正在经历着高峰，但杨广的动作非但没有丝毫放缓，反倒更加凶猛了。杨丽华的身体何其敏感，顿时杨丽华忍不住心中酥麻和快乐的大大睁开了眼睛，同时也状若疯狂的胡言语着，直到杨丽华几分钟后停止时，杨广才邪恶的一笑，猛地拍了一下她肥满的大屁股后随后翻过了她的身子，让其像狗一样趴在了地上。
　　杨丽华此刻已是毫无力气了，只能任由杨广摆布，跪爬在地上后她的上身不由软软的趴在了那里，丰满的便直接压在了地上，她感到了丝丝的痛苦，但与痛苦同时传来的还有暴虐般的酥麻。尽管上身软倒在地上，但雪白肥满的大屁股却高高翘在了空中，还的不断扭动着，与纤细的小蛮腰和上身伏下的样子形成了鲜明对比，真是显得无比诱惑！！
　　杨广看的欲火暴涨，两手环住她的小蛮腰，随后怒吼一声从后面便重重的进入了她体内，虽然全身无力，但是莉姨还是不受控制的哀嚎般呻吟了一声，随后忍不住心中欲火肥满浑圆的大屁股主动左右、前后的套弄起来！！
　　无尽的快感传入心中，杨广满足的深吸一口气，随后便向猛虎下山一般飞快的进出起来。立时杨丽华娇媚的身体随着他的动作不断前后晃荡起来，同时啊啊的呻吟也不由自主的响起……




　　第81章、接手北周后宫2

　　不大一会儿杨丽华就被杨广杀的全身酸软的倒在地上，而战斗并为停止，马上有人接过那根巨龙，继续和杨广搏杀起来。宇文蛾英羞红着小脸声如蚊呐得羞道：“姨娘你的胆量真大！英儿佩服你！”
　　“那是当然！”朱满月骄傲的一笑，托了托近38D的巨大豪乳，在十八只美丽的眼睛下缓缓的脱下衣服来，修长的乌黑长发一甩，风骚十足！白滑如玉的额头，长弯细密的睫毛，妩媚撩人的凤眼，闪着浓浓的爱意与一丝看不见的羞涩，小巧完美的琼鼻，诱人无限的血红嘴唇，一张搭配的无比合适的圆润脸型，更添魅力。修长洁白的玉颈，如刀削般的美玉光肩，洁嫩细软的玉臂，脱掉38D的紫色内衣，猛然蹦出一对白嫩滑软肥美馋人的巨乳大奶子，的紫色葡萄微微颤抖着，仿佛害羞的小姑娘一样。朱满月对着杨丽华外皆是羡慕眼光的众女们害羞的一笑，而后缓缓的脱下黑色裘裤，露出一个黑丝乱生的肥美丰丘，朱满月一边脱着一边诱人的小嘴里发出诱人的靡靡之音，把众女的情欲也给缓缓挑起！
　　在众女长大了小嘴，惊讶的美眸睁的一眨不眨的注视下，朱满月一手掐着葡萄大的紫红色的乳粒，一手抚摸扣弄着肥美丰丘，嘴里更发出勾魂的靡靡呻吟之声，走上床去，伏在杨广身上，慢慢的技巧丰富的抚摸抽弄着着杨广渐渐发热发烫发直的分身……
　　在十多位美人满脸通红的注视下，朱满月颤抖着小手将那个发红发赤的狰狞龙柱小心翼翼的扶着，摸了一下自己的神秘丘丰，渐渐有些湿润了，朱满月羞红着小脸暗道：呸！我真是个骚货啊~人家也没挑逗我，我就发情了，呀~~好羞人啊~~
　　回过头，看见十位姐妹正在脸色潮红的瞪视着自己，朱满月妩媚一笑，春意浓浓的水汪汪眼睛里媚眼如丝，娇媚的小脸上挂满了幸福的微笑，而后看了身下享受的的杨广，芳心不由得一紧。
　　咬了一下殷红的嘴唇，轻轻的嗯了一声，用那火热的龙柱轻轻摩擦着蜜谷，带湿润了后，肥美白嫩的肥臀一点一点的坐了下去！……
　　“嗯~~~~~~~~~”朱满月娇媚潮红的小脸上挂满了享受回味的感觉，忍不住的轻吟起来……
　　两只粉嫩的小手伏在杨广的胸膛上，两只膝盖跪在床上，缓缓的抬起白嫩肥大的浑圆翘臀再慢慢的坐下去，那滋味真是令朱满月享受无比啊！
　　再抬起肥美的大屁股缓缓的见做下去，又忍不住的一声呻吟“好舒服啊……”
　　每坐一下朱满月都爽的不得了，胸前的硕大不断的起伏着，白嫩肥美的滑嫩豪乳也是不断的起伏荡漾着，看得令人忍不住狠狠的死挺进去！干死这个骚货！
　　每一下的撞击，发出一声又一声的砰砰的肉体撞击声，感受那炽热粗大的龙柱每一下的撞击到自己最深处的娇嫩，朱满月忍不住的加快速度起伏着，秀发摇摆飞舞，肥臀豪乳不断的荡漾着水圈白嫩波纹的上下起伏着，每砰砰的起伏一下都从那神秘的肥美丰黑色丘里，带出丝丝晶莹如奶的白色透明液体……那妩媚的小脸上满是春情红晕，偶尔瞄了一眼众女，心中不由得大奋起来！好刺激啊！我馋死你们！
　　当下一张诱人的小嘴更加卖力不断的叫出令人欲火焚身的，如哭如泣似爽似激像呓像吟的销魂靡靡的呻吟声……
　　“嗯~~嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、喔、喔、喔喔、喔、喔、喔、喔喔、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊啊、呃、呃呃、呃、呃、呃、嗯嗯、好、爽、啊、用力、使、劲、好弟、弟、你、干、的、姐姐、好、爽、啊、姐姐、的、娇、妹、妹、实、在、是爱、死、你、的、大、宝、贝、了、恩恩、好、粗、、好长、啊、快姐、姐、奴、家、月娘、性、奴、、啊好爽、啊、啊、啊！~~~~~”
　　“砰啪砰啪砰啪砰啪……”肉体的撞击声声声不断……
　　十女脸色潮红，皆是媚眼如丝，春情荡漾妩媚的眼睛里尽是浓浓的春意，下身仿佛湿透了一般，瘙痒，难耐，空虚无比，折磨无比的感觉阵阵传来，好期待一根粗粗的棒棒来啊！要是有个像朱满月的那根大棒来插进去的话，那肯定会非常舒服的啊！……
　　众姐妹很是难受，强忍着欲望，低着头，都忍不住的将粉嫩的玉手蒙着脸，只是从指缝里偷偷的看着，一眨不眨的，脸色潮红的微微呻吟急促的喘着气……那一双玉腿之间忍着那难受的感觉，不断的摩擦着……
　　众女尝过那种飘飘欲仙要死要活的噬髓滋味，怎叫她们能忍得住？
　　当下一边伸出手摸进上衣里，抚摸掐弄着那馋人欲滴的粉粒乳豆与白嫩软弹，一手悄悄地滑进颜色不一的小内内里，不断的弄插着那块肥美娇嫩的蜜园里，以来止痒止虚，但是发现越弄越难受，浑身燥热起来，仿佛一把大火无情的燃烧自己，皆忍不住的慢慢的脱掉衣服……用着玉手抚摸摩擦着自己，以此来安慰自己的饥渴身体，同时她们也看见自己的姐妹也是和自己一样的动情难耐，一个忍不住的爬上另外的赤露玉体上，用那甜美的小舌伸进嘴里去挑逗那味美多汁的甜腻，玉手不断的在那肥臀上抚摸起来，一手在粉红滑腻肥美软弹的乳肉上抚摸揉擦着。
　　床上的不断起伏白花肥嫩臀部的朱满月见此一面，心中那个兴奋啊！平常总是高高在上的姐妹们也有这么淫荡的一面！！？当下更加忍不住的的大叫起来：
　　“啊！~~~~~广弟弟~~~~好爽啊~~~~你看看~~~她~~~她们在~~~~在互~~~~互相安~~~~慰慰阿~~~~~啊啊啊啊~~~~她们没有~~~~月娘~~~爽~~啊~~~~~嗯嗯~~~馋死她们~~~~~”朱满月小脸上潮红一片的娇媚小脸上满是舒爽，当下肥美白臀挺动得更加厉害！“砰啪砰啪砰啪砰啪~~~~”“丝丝…………”肉体撞击声与液体的带出声连在一起产生的靡靡之音，诱人无限！




　　第82章、接手北周后宫3

　　那朱满月已经是在风口浪尖之上了，也想不了那么多了，只顾着挺动着丰满肥美的浑圆嫩臀，不断的上下起伏着，发出勾魂的砰砰声，肥乳上下摇晃着，看的杨广口水直冒，伸出两个大手一把抓住一个，两手就抓住一个，不断的揉弄挤压抚摸掐弄那软绵绵又带着无比弹性的白腻肥乳，可见那肥美滑腻的豪乳是多么的巨大！朱满月三千乌黑长发飘散，诱人小嘴里不断的发出靡靡诱人的呻吟声……
　　“嗯嗯~~~还是~~~~嗯嗯~~~~主人的~~~~嗯嗯功夫~~~好啊~~~~嗯啊啊~~~干的！~~~~月娘~~~好爽啊！~~~”……
　　“干死你！干死你！~~~”砰砰砰……次次都撞击到朱满月的娇嫩最深之处，杨广只觉得分身仿佛闯进一个温暖滑润紧凑的柔软空间，舒爽无比，那爽的仿佛进入了天堂一样！于是他更加用力的挺动起来，撞击那肥美浑圆的肥臀，把美人撞到哇哇直叫，“啊啊啊！疼啊~~~~”听到这叫疼的呻吟声，杨广大喜，当下托着滑腻细腰，次次深入，每一次都带出片片液体，更加猛烈地撞击美妇的娇嫩……
　　“啊！主~主人！~~不！被~~不行啦！~~~~~月娘~~~~不~~不~~不行~~啦~~啊！！！”当下朱满月尖叫一声，巢房里喷出一股灼热的浓精，软绵绵的倒在杨广的怀里，杨广感受到龟头那刺激非常的舒爽，顿时一个激灵颤栗！爽！爽呆了！还有那胸前那无比舒适的肥大玉球，软弹滑腻，白嫩馋人，当下色心大动。
　　“嘿嘿。”杨广淫笑一声，随后搂着朱满月的玉腰，抬头吻在了朱满月娇媚的脸蛋上，渐渐滑着，随后重重吻上她的小嘴，朱满月嘤咛了一声，两只小手抱住杨广的头，随后忍不住开始反应起来，两条舌头纠缠在一起，彼此品味着对方的甜美，二人心中都是一阵阵战栗。
　　一个激情的长吻过后，朱满月已经俏脸酡红，娇躯也变得有些滚烫了，杨广邪邪的淫笑着，随后狠狠拍了一下她肥美浑圆的白嫩大臀部，邪笑的道，“起来，我要在上面。”
　　“嗯！”朱满月乖巧的应了一声，抬起肥美浑圆的白嫩娇臀，艰难的翻了过来，双膝跪床，两手扶着窗前的床架，摇晃着肥美翘挺的大屁股，看的杨广口水咕咚咕咚的吞，杨广一个挺坐，爬了起来，来到朱满月的背后，看着眼前的晃晃悠悠的肥美白臀，杨广一口吻上去，舔弄那两个洞眼，不断的舔食者，修真之人就只这点好，不吃五谷杂粮，就算吃了到了体内也会变成能量，哪来的排泄物？再说都这时候了，谁还顾得脏不脏？还有在这众人已经完全沉醉到情欲的时候，还有人会在意所谓的“脏”吗？
　　“唔额~唔额~唔额~唔~额~唔~额唔~~~~好舒服啊~~~~主人弟弟~~~你舔的~~~~~好舒服啊~~~~”
　　杨广翻过身来，头部慢慢的从美人的玉腿里拱了进去，看着眼前冒着丝丝白色液体的靡靡之香，忍不住搂着美人的蜂腰，一口含了上去那清晰的看到黑色的毛发，以及两瓣粉红而布满了亮晶水珠的地方，吮吸那甘甜的美好。
　　“呜呜~~~主人~~太爽啦~~~~月娘美极啦~~~~~”
　　十几分钟过去了，杨广分身暴急，欲火大致，足长到了有三十多公分两三公分的巨型大小！满目狰狞黑筋暴起，杨广也是在是难受的紧啊，不再吮吸，又从美人充满芳香的玉腿之间，爬了出来，蹲着身子，看着那肥美浑圆的白嫩大屁股不断的摇晃着，杨广俊脸上邪邪一笑，使劲在白嫩的臀部上啪啪啪的了几下，在疼痛的瞬间也有源源不断的酥麻刺痒的刺激感传来，终究还是刺激感占了上风，美妇人嗯嗯啊啊叫了几下，发泄心中的舒爽。杨广大奋，这朱满月还有虐待癖嘛？忍不住诱惑又啪啪啪了几下，让那白嫩的肥臀都变成了粉红色，杨广欲望止不住的发了出来，扶着对着那露液涔涔的粉嫩细缝猛的“哧！~~~~~~~~~”
　　一插到底！全根没入！舒爽！紧凑！吮吸的像吸盘一样的舒服！当下二人忍不住的发出一声爽快的呻吟声。
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　杨广性质大起，一边扶着美妇软腰，一边揉搓着那白嫩的肥乳，下身更像猛虎，像打桩机般的猛烈进攻着！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　杨广一边狠狠的撞击美人的丰满美臀，龙柱在那肥美多汁的蜜穴里进进出出，干着干着，眼角一瞟，顿时龙柱又大了几分！引得美妇痛呼连连！杨广仿佛受到了某种刺激，更加的深入！更加的猛烈。更加的快速抽动撞击起来！
　　原来房间里除了杨广与朱满月她们十人在玩‘同志’！！！那是何等的香艳啊！！试想十位绝色佳人赤露着洁白玉体在玩……杨广死死的咽了一口口水，不知不觉中底下又用了不少力！朱满月就惨了，谁叫叫她那麽骚呢？干死她！
　　杨广一次次的挺动着，眼角又瞟到哪个角落里！顿时眼冒绿光！众姐妹正在衣衫不整的在互相纠缠亲吻！！！……
　　诱惑大致！看到身下的朱满月那副骚人十足的娇媚样子，，杨广搂着朱满月的软腰，更加猛烈的撞击着！！！！！
　　“砰砰噼啪噼啪噼啪……”
　　“啊啊！来啦！啊～～！！”
　　“吼～～”杨广与朱满月不约而同的爆发开来！阴阳交融，双修心法运！杨广打出一个法决，等吸收了美人的浓厚的阴气后，看了一下躺在床上又如烧红的粉虾一样的朱满月，一动不动的在那躺着，只有那美丽的眼睛里充满着惧怕与浓浓的春水的风韵，在朱满月的额头上亲了一下，柔声笑道：“月娘，你要好好休息啊！知道了么？”
　　“嗯，月娘懂了！”朱满月眼里闪着浓浓的爱意，乖巧小心的道。
　　杨广微微点头，跳下床去向十女扑去……




　　第83章、接手北周后宫4

　　杨广走到陈月仪与尉迟炽繁的身边，陈月仪正趴在尉迟炽繁的身上忘情的挑逗抚摸眼下的倒扣玉碗，时不时的用牙齿轻轻的啃咬着，这是何等的淫靡啊！杨广看着眼前一晃一晃的白嫩肥臀，眼睛里冒着绿油油的光芒，干枯的喉咙里死死的咽了一口口水，蹲下身子，伸出手掌啪啪的拍了几下东方敏那白嫩的大臀部，感受手中那种柔软滑嫩的感觉，杨广心中的欲火又熊熊的更加猛烈的燃烧起来！
　　只见美妇人那白嫩肥美的臀部渐渐发粉发红，显出几个红红的手掌印。尉迟炽繁本能的颤栗了几下，“嘤咛”一声，回过头来羞恼的回过头来看看是哪位姐妹打自己的白屁屁，当看到是杨广的时候，眼中的羞恼一散而光，却而代之的是无尽的妩媚浪荡，而后优美的晃了晃那肥美诱人的白嫩肥臀与那完美的纤细蜂腰形成一个诱人的美好曲线，以此来引诱杨广。杨广眼中的绿油油的光芒又胜了几分，情欲在小腹部的忍耐度都快达到颠峰！
　　饥渴的咽了咽口中浓厚的唾液，伸出手在美妇人的滑嫩肥臀上尽情的抚摸揉搓着，却引来美妇人尉迟炽繁的那无比放荡勾人的娇音声。
　　“恩~~~~舒服啊~~~~~好主人~~~~~~炽繁的~~~~~~想念你那威风的大宝贝了~~~~~~~~~快~~~快~~~啊~~用您那大宝贝~~~~快干死我吧~~~~嗯~~~嗯~~~~”
　　那媚眼如丝的潮红娇媚的精石致美脸，那摇摇晃晃的火爆曲线与那风骚浪荡的靡靡之音，无时无刻的不在引诱冲击着杨广的欲望与脆弱的神经！当下再也忍不住扶住那可怕的分身找准那肥美多汁，光溜溜的娇嫩的肥美光丘，低吼一声，一冲而入，“哧~~”的一声，全根没进！！！
　　“恩，好爽……”杨广闭上眼睛回味目前的这种紧凑温暖小小嘴般吸允的分身，那种飘飘欲仙的美感不由得让杨广舒服的呻吟出来。
　　陈月仪也感受到那瘙痒空虚难耐的密处，被一根火热的棒棒插了进去，一股即舒爽又疼痛的感觉传来，不由的发出一声可怜兮兮的娇呼：
　　“啊！主人！~~~好痛啊~~~肠肠子被你顶穿啦~~~”
　　本来该是惹人怜惜的样子，可是她无意中那种风骚媚态，让杨广的情欲彻底的爆发出来！双眼赤红的搂住美妇人的软腰猛烈的冲击起来，一次次的冲击让美妇人那原本粉红的肥美翘臀更加的嫣红！~~~~
　　“啪啪啪啪啪啪~~~”
　　“干死你这个骚货~~~把你的妹妹干烂！~~”
　　“啊啊啊啊啊~~~~不要啊！~~~贱妻是个骚货啊~~~~但也是主人你一个人的骚货啊~~~~啊啊啊~~~”
　　看着那美妇人那红苹果一样的玉脸上，满是委屈，杨广心中不由得充满那浓浓的自豪感。醉人的嘴角渐渐翘起，形成一个邪邪的微笑，底下的分身却更加的冲击碰撞起来……
　　“啊啊啊啊~~~~主人~！你、你好、好、威、威、猛、猛啊~~~~~~~！”美妇人被杨广干的如那上了极乐天一样，诱人的樱桃小嘴里发出自己也不知道的，迷糊不清的浪叫呻吟声……
　　渐渐的杨广感觉有些不对劲了！背后贴着好几团的嫩滑软肉，他能清晰的感觉到软肉上的渐渐发硬的红嫩葡萄！而且渐渐有几只火热嫩滑的柔软小手柔情似水的抚摸自己的胸膛……
　　咦~！天啊！天啊！！有人用香舌舔我的屁眼！！天啊！还不止一个！杨广心中一阵阵的颤栗，兴奋，爽的全身直抖，忍不住的低下头去看……杨广实在是太兴奋了，一边享受着七美的服务，一边疯狂的挥舞着火热巨大的大宝贝在美妇人的蜜穴里进进出出，每一次把那殷红娇嫩的阴肉与大片大片的晶莹液体给带了出来，配合诸女的嗯嗯啊啊的呻吟浪啼，房间里的春色实在是诱人无比。
　　“啊啊啊！~~不行了~~~主人~~啊~……”陈月仪哀叫一声，倒地不起，杨广邪邪的一笑，温柔的把陈月仪放到床上，继而拉过已经是春情待发的尉迟炽繁，看着眼前白嫩肥满的翘臀，杨广大大的吞了一口口水，一手扶着佳人的软腰，一手握住佳人刚刚一握的白嫩软滑，龙柱一挺而进……
　　“嗯~好爽啊~~~~”尉迟炽繁舒爽的呻吟了一声。
　　“啪啪啪啪啪~~~~~~”杨广大奋！更加用力挺了起来，次次撞倒那最深处的花心……
　　“嗯、啊好、嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊嗯、啊、嗯啊……不行啦~！好哥~~~~哥~~唔~~~~~”唔鸣一声，尉迟炽繁也倒下了，杨广无奈一笑，把佳人送到床上去，看着还有几女还没搞定，等着自己采摘呢！当下心中猛地一奋，猛的拉起一个身旁的美人。龙柱一挺而进，二人疯狂的抽动冲击摆动配合着
　　“~啊啊啊啊啊啊~~~~~”美人诱人的樱桃小嘴里不断的发出诱人勾魂的声音……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊~~~~啊~~！！唔~~~~~”美人哀鸣一声全身犹如红色虾米一样颤抖不止，软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得干妈好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……干妈……啊……”
　　狂潮洗礼之下，美人只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当杨广将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨龙却丝毫没有放松的抽插，令她娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激。
　　这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。美人一边勉力扭挺纤腰，好配合杨广的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……又要……要丢……啊……好美……”
　　听美人口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势杨广也是头一次用上，没想到效果还真是不错。他一边抬头挺胸，肩上扛着美人一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽掹送；一边伸手扶着美人的纤腰，免得这成熟美妇放浪间竟滑溜了出去；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在密室里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢！
　　杨广挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得身下的美人腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得美人扭摇更疾，口中呻吟更甜。
　　“哎……啊……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……唔……又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得奴家要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”
　　被杨广下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。美人彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，这么一会儿的功夫，她已将自己的北周皇妃的身分、寡妇矜持全然抛开，此刻被杨广猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着杨广的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应杨广的强悍火热。
　　就这样杨广又把数女送上高潮，送到躺满了十多具玉体的大床上，杨广嘴巴都乐歪了，古今第一种马非我莫属啊！




　　第84章、回转京城

　　最后杨广还不忘又一次宠爱了百花教主宇文蛾英一次，虽然今天她刚刚被杨广开苞。可是在看了这么久的活春宫以后，已经湿透了的她还是又一次接受了杨广的疼爱。杨广是越战越勇，最后在杨丽华的玉户里喷射了。这是杨广最舒爽的一次，杨广不禁感激起那个送自己双修功法的袁天罡来，没有他的功法，自己今天也只能望美生叹了，哪能这般英勇的战败这群如饥似渴的深闺怨妇们呢！
　　杨广征服了众美人以后就让百花教主宇文蛾英传信出去，让去建康搬兵的义弟罗成留在建康等自己，按兵不动。而杨广自己却留在这百花教里风流快活，杨广把全部的女人都召集起来，把其中姿色过人的都收进那硕大的密室里，剩下的都分成小组发到全国各地去收集情报。有了这些眼线，杨广可以在最短的时间里掌握各地情况，从而做出第一反应。
　　“殿下，皇后娘娘宣您进宫议事！”在杨广回归洛阳的第三天晌午时分，侍卫队长长孙无忌前来通报。“哦？”杨广有些惊讶，不过随即也就明白了，是母后那里痒痒了，想让自己帮着通通了！
　　前世杨广也见女人不少了，但是从来没有见过像独孤皇后这样漂亮的：如霜赛雪，胸前两团。与年龄极不相称的嫩肉，光滑的小腹隐隐有流光泛出，紧闭的双腿间，就是那令人最为销魂的一抹草丛了。
　　这样美好的身体在前面，杨广如果不吻遍她的全身，好好感受一下美女的甜香，岂不是太暴殄天物了？从独孤皇后的额头开如吻起，向下经过鲜红而，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈，就到了胸前两点之间。一个浅浅圆圆的肚脐出现在眼前，舌头在里面轻轻的搅动了一番，独孤皇后已经受不了，紧紧的抱着杨广的头。杨广哪肯让美人有一点的难过，立刻向下吻去。
　　丝绸般光滑而平整的小腹，上面没有一点瑕疵，可能是前世见了太多的熟妇有皱纹的小腹，杨广对女人光滑的小腹情有独衷。将脸贴了上去，她的小腹一片冰凉，让杨广的稍微下降一点，就到了更下面的地方……
　　杨广，压在独孤皇后身上，吻着她的嘴唇，温柔的问道：“准备好没有？”
　　含羞点了点头，杨广将下面对准，噗嗤一下刺进了那小穴，独孤皇后“啊……”
　　的一声，还没有叫出来，杨广就堵住了她的嘴，用力的吻了下去，近在咫尺的独孤皇后那娇美的眼睛里，涌出了两道泪水。
　　杨广的嘴唇接触到独孤皇后的嘴唇的时候，感到独孤皇后的身子微微的颤抖了一下。杨广当然不会满足于此。于是，杨广的主力大军——舌头开始吻向独孤皇后的坚固防线进攻，经过艰苦不歇的努力作战，终于攻下了这道防线。
　　也就是打开了独孤皇后的玉齿，接着，就向独孤皇后的主力大军发起了冲锋，很快，两股大军便撕杀在了一起。
　　一种触电般的感觉涌上心头，是那么的美妙，时间仿佛停止了流动，周围的一切都感觉不到了，只剩下这种美妙的感觉存在着。
　　独孤皇后这时更加用力的抱住杨广。杨广这时能够很明显的感觉的独孤皇后胸前的两团软肉紧紧的贴着杨广的胸膛，并且轻轻的厮磨着。这无疑是火上浇油，杨广的脑子轰的一响，杨广已经失控了，只能跟着本能行动了。杨广和独孤皇后继续热吻着。杨广的左手已经不再是搂着独孤皇后，而是在她的背部四处游动着，到处抚摩着。右手更是厉害，在不知不觉中，已经摸上了独孤皇后的玉女峰。玉女峰弹性十足，随着杨广五指的抓动，产生出各种各样的形状。
　　独孤皇后这时已经浑身发软，完全软倒在杨广的怀里。杨广已经不甘心就这样隔着衣服摸索了，杨广迫切的想脱光独孤皇后的衣服。脑中才这样想，手中已经这样行动了。杨广把独孤皇后轻轻的放在床上，细细的端详着独孤皇后。独孤皇后此时早已呼吸急促，胸口剧烈的起伏着，天鹅般洁白优美的脖子因为害羞而变成了的粉红色，眼睛也因为害羞而紧闭着。因为身上只有一件绿色的肚兜，所以，上面仅仅能够盖住的，有一大片洁白的露了出来，顶端两颗的相思豆也若隐若现，令人垂涎欲滴。肚兜的下摆刚好能够遮住林紫嫣的，隐隐约约中还能看见一丝露出的黑色丛林。两双洁白如玉的重叠在一起。
　　看到此，杨广再也忍不住了，三下两下就脱光了她身上的衣物。再次独孤皇后的吻去。淡淡的女儿香，温滑如凝脂般的，让杨广如痴如狂。沿着山脚向峰顶吻去，渐渐的，渐渐的，已经接近了峰顶，杨广除去了独孤皇后最后一丝遮羞布，整个山峰顿时呈现在杨广的眼前。两颗粉红的相思豆随着独孤皇后急促的呼吸抖动着，而山峰也在颤动着。杨广已经无法再细细端详，一口把相思豆吃进嘴里，随着李虎的，相思豆在慢慢的变大，变硬。独孤皇后也随着杨广的发出动人的娇吟声，两双粉藕般的玉臂紧紧搂住杨广的脖子。杨广的左手握住另一座山峰，在李虎的轻揉慢捏下，也产生着相似的变化。
　　“不要…啊……唔……”
　　独孤皇后感觉羞愧的、将双手识掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。独孤皇后含羞挣扎的神情，杨广一手扳开她双手掩住的脸，擡头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她的。杨广用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，独孤皇后摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔的呻吟声，双手也移向杨广的下腹，不停的摸索着。杨广连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而独孤皇后似乎也高涨了，一伸手握住杨广的宝贝。杨广的右手顺流而下，已经抵达紧绷的小腹部，平滑的小腹没有一丝多余的脂肪。小腹下，就是茂密的森林了。穿过森林，便到达两条小小的峡谷。峡谷中已经冒出浅浅的溪流，杨广的右手就停留在这里，准备建立革命根据地。随着右手不停的开垦，随着革命根据地x.的不断扩大，峡谷中浅浅的溪流也变成了潺潺的河流，并且有越变越大的趋势。独孤皇后的娇吟越变越大声，杨广也越来越兴奋。早已的分身变的更大更硬，涨的杨广有些发疼。杨广已忍受不住了，杨广的分身急于找到一个可以容身的家。
　　杨广把分身顶在两条峡谷间，杨广的嘴巴吻着独孤皇后的耳朵，轻轻的说道：“母后，我来了。”
　　杨广突然挺起，翻身压下。独孤皇后妩媚娇艳的对杨广一扬柳眉，媚目含情，杨广会意地用力一挺，“嗤”的一声，在水的润滑下，杨广的大宝贝一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”
　　独孤皇后轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，母后，我太用力了。”
　　杨广吻着她，轻轻的在她那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，独孤皇后在杨广的耳边又开始娇哼起熟悉乐曲……
　　“啊……嗯唔……好舒服……啊……”
　　如同仙乐缥缈，犹如小鸟依人。
　　杨广不觉把腰肢摆动幅度加大，在独孤皇后的身体里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片，独孤皇后的嫩皮也跟随杨广而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的水。一如潮的快感冲击下，独孤皇后彻底的瘫软了，她的意识已经模糊，在一种飘摇的状态下没，无力地松开了缠在杨广身上的手臂。
　　独孤皇后的长发被震得散开来，秀丽的脸孔泛起的一片潮红更是美艳惊人，上身弓挺一般，仰着雪白的颈子，一对丰硕雪白的随着杨广的剧烈的动作而不停地摇晃跳动着。而樱口中发出的如泣如诉的娇吟声也越来越响，越来越高亢……
　　“啊，相公。”
　　猛地，独孤皇后全身一阵抽搐，颤抖。
　　她不知从哪里来的力气，双手突然紧紧地抓住杨广的手臂，口中大声的呼喊，顿时激潮横流，眼中也因极度的快感而涌出了热泪。




　　第85章、皇宫温情

　　杨广不断地肆虐着毫无防卫的圣女峰，富有弹力的圣女峰不断被捏弄搓揉，白洁的四壁被紧紧捏握，让小巧的粉尖更加突出，杨广更用拇指和食指猥琐地挑撩已高高翘立的粉尖，直逗得独孤皇后轻声低吟。
　　杨广突然收回双手，仔细打量着床榻上的美女，那脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，更是像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杨广的鼻孔，撩拨着她的心弦。迷离的美眸，闪烁着放荡的神色，那微起微落得圣女峰和平坦的小腹，更激起了杨广强烈的占有望，可以看得出，独孤皇后已经被自己挑撩的快受不了了。
　　独孤皇后仰头娇呼不已，浑身都是发红的诱人，杨广低头凝视着独孤皇后的美眸，两人情深款款的四目相对，这时杨广一只手紧紧环住了独孤皇后的大腿，突兀的身子向前一顶。
　　只见原来一脸媚态的独孤皇后，突然张大了嘴，一脸空空的表情，全身弓起想向后移动，但是那扎入自己粉缝的凶器，却乘胜追击，进到了更深处。
　　“啊……”
　　一声惨烈的嘶吼从独孤皇后喉腔中发出，她的双手紧紧抓着杨广的臂膀，伸直指甲都想挖入到杨广的皮肤里去。
　　感受着那粉缝犀利的紧凑带来的压迫感，杨广长驱直入，直到感到触破了一层薄膜，而且似乎已经到了一个从未探索过得深度，他才停了下来。
　　“呜呜”得哭声从独孤皇后口中发出，两行眼泪从她眼角决堤般的流出，这也难怪，她只是第一经历双修功法。
　　看着独孤皇后老实的闭上了眼眸，杨广伸出双手握住她得圣女峰，先是轻轻的搓按了一番，才耸动身下，继续让那凶器在粉缝里蠕动。
　　“啊……啊……唔唔……嗯嗯……”
　　奇妙的快感让独孤皇后呻吟了起来。
　　如春风拂面一般的舒服，渐渐消除了痛楚，那强大而带有冲击力的野蛮撞击，发出啪啪的伴奏声，丝毫没有减去两个缠绵在一起人的激情热火，独孤皇后从不懂迎合杨广得撞击。
　　凶器撑满着独孤皇后的小穴，让她饱食不已，对男人的凶器可以进入自己的小穴里，独孤皇后还有些疑惑，但是听着杨广的解释与辅导，她才知道，自己的小穴以后和杨广交合，痛楚会逐渐消失，取而代之的是无比的快乐。
　　看着杨广刚毅俊美的面堂，独孤皇后双手箍住他的脖颈，伸出舌尖与杨广的舌尖碰触在一起，下身不断的向上挺起，想让他的凶器插的更深一些。
　　“哦……哦……好美妙的感觉啊……天……好舒服……好深……啊……”
　　独孤皇后娇美的哼着，双腿缠在杨广的腰上。
　　迎合与冲刺都在不断加速，杨广直起身，抓着独孤皇后的脚踝，看着凶器在那小穴中进进出出，亦可看到那粉嫩的阴唇随着自己的抽插而一翻一进。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　杨广猛烈的抽插，也不忘调侃独孤皇后。
　　独孤皇后媚笑着看着杨广，呻吟道：“是……是没骗我……好人……在大力一些……哦……好……好舒服……爽死人家了……在快些……在快些嘛……”
　　“啪啪”得声响是蛋丸拍打独孤皇后美臀上发出来得，她的淫水早已汩汩侵湿了一片。
　　持久力超强的杨广，狂野的抽插了一盏茶时间，立刻抽出了凶器。
　　感到小穴一度的空虚，独孤皇后急道：“我要……我还要啊……”
　　“哈哈，该你表现了。”
　　杨广自顾躺了下去。
　　独孤皇后听着他的指导，跨开双腿，让小穴对准了凶器，噗哧一声迫不及待的做了下去。
　　“啊……好大……好饱满……撑的人家……好……舒服……啊……啊……”
　　从在下面享受到翻身作主的剧烈颠簸，她越发的掌握住了男欢女爱的技巧，也品尝到了男女之事的真正意义。
　　前后摇摆腰肢的独孤皇后，让小穴吞食着杨广的凶器，一直到末梢。
　　如此研磨与她上下起伏的套动，杨广的凶器更发坚硬巨大。
　　“啊……我……好……爽啊……夫君……这样的交合……太……太棒了……哦哦……”
　　许久之后，汗澈淋漓得独孤皇后全身剧烈颤抖，伏趴在杨广身上，喘着粗气娇声道：“夫君，不行了，不能在继续下去了。”杨广一听肆无惮忌了起来，疯狂大力的驰骋，而独孤皇后，也被他的强大彻底折服了，忘形了得哼出美妙的声音，迎逢着杨广一下下的剧烈动作。
　　“啊……哎呦……嗯……”
　　独孤皇后娇喘吁吁的呻吟着，怕让人听到，声音也不敢太放肆。
　　杨广大起大落地抽插，每次都把阳具拉到小穴口，再一下插进去，阴囊打在独孤皇后丰满的屁股上“啪啪”直响，“母后……你的淫水真多……你听到没有？”
　　“别说了……夫君真讨厌……插得我舒服呢……啊……”
　　独孤皇后也好满足的回答。
　　杨广只感觉到独孤皇后的小穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阳具的拔出而顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片，独孤皇后那一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　看独孤皇后快有高潮时，杨广抬起她双腿杠在肩上，把她的屁股跷起来，然后全身压上，让阳具整根插入。
　　杨广用力抽插着，龟头一下下地刺激着独孤皇后的花心，每一下都让独孤皇后忍不住的想大声叫，却又不敢叫。
　　见她微皱眉头，双手捂着嘴巴，杨广于是加快速度，剧烈快速抽插起来。
　　“啊……坏……夫君……你太厉害……会吵到襄儿啊……好……深点……啊……舒服死了……”
　　被杨广猛烈的抽插，她哪还能矜持下去，张嘴敞快的喊出了做爱给她带来的极致快感。
　　杨广双手捏着那变得圆润滑腻的股瓣，笑了笑，轻啜了一下独孤皇后的耳垂，说道：“母后，再累，你也要先看看你现在的样子。”
　　独孤皇后一听，立刻支起了身，第一眼就是低头看了一下自己的圣女峰，如果说前几日，甚至昨天，她的圣女峰都还显得好小，颜色也有些发黄，但是现在，圣女峰略显粉红，那两粒小可爱，也俏皮的凸起。
　　抬起双手在眼前转了转，独孤皇后突然大起大落的激动喊道：“夫君，我不是在做梦吧，我恢复了少女的身体。”
　　“你是恢复了，差点把我的那根折断啊。”
　　杨广故作一脸很痛苦的说道。
　　“呵呵，对不起啊，夫君，我不是故意得。”
　　独孤皇后脸上一红，歉意的说着，起身向后退了退。
　　看着杨广那依旧粗壮如婴儿手臂的凶器，独孤皇后暗叹那物，是怎么进了自己那窄窄的粉缝的，伸手捏住凶器，独孤皇后俏皮的伸了伸舌，娇声道：“都是我不好，让你痛了。”
　　见她如此可爱，杨广又未消火，而独孤皇后一个人，又经不起自己的折腾，他想了想，才说道：“那你倒是安慰安慰它，不然下次它见到你，就害怕了。”
　　独孤皇后皱眉娇真道：“可是人家真的有些难受啊。”
　　“我又没让你下面的安慰，用它也可以。”
　　杨广伸手指了指独孤皇后的小嘴。
　　想都没想，独孤皇后挪动才恢复过来的娇小身躯，俯下身，双眼妩媚得直视着杨广，张开了樱桃小嘴，用舌在那凶器之上轻轻触了一下，又张大嘴整个含了进去。
　　唔图不清的发出滋滋响声，她竟然会吸允，杨广赞扬的看着独孤皇后，那张小嘴被撑的鼓鼓的，看着她媚荡的为自己用嘴服侍，过了很久，才忍不住噗噗把爱的精华，全吐到了独孤皇后的小嘴里。
　　撤回头，独孤皇后嘴角溢出白浓的爱意，抚媚一笑，将那爱意又吸进了嘴里，一口咽了下去。
　　杨广与独孤皇后相拥，讲述着互相的各自这些分别日子里发生的事情，当清晨的一缕阳光从窗外照进屋里，杨广睁开了眼睛，看到独孤皇后蜷缩在自己怀里的娇躯，那美妙的娇躯，透射着青春魅力。




　　第86章、长阳公主

　　杨广在独孤皇后的温柔乡里沉醉到天明才起身离开，可是在当出皇宫的时候遇到了自己的妹妹，长阳公主。“广弟这么早就来向母后请安啊！”长阳公主莞尔一笑。“额……是……是啊，姐姐也好早啊！”杨广有些神色慌乱，不知道姐姐会不会发现异常。
　　“咦？”长阳公主打量了一眼杨广，这个弟弟今天怎么怪怪的？“啊姐姐，我府中还有事，改日再和姐姐叙话！”杨广说着一行礼就匆匆转身离开。“奇怪，以前广弟不是这样的，怎么这次给人的感觉好怪啊？”长阳公主自语着，可等她进入独孤皇后寝宫的时候，她更加疑惧了。因为她看到母后独孤皇后衣衫不整的瘫软在床榻上，长阳公主再联想到杨广临行前那慌张的神色，一个大胆的猜测在她心里诞生——母后与广弟的关系耐人寻味！
　　话说这个长阳公主那可是天姿国色，只见那细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那幺恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的长发，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
　　而杨广的另外几个妹妹也是花容玉貌，都是千里挑一的大美人，充分的继承了母亲独孤皇后的容貌。
　　长阳公主在辞别独孤皇后以后就移驾到太子府，她要去试探一下杨广。
　　“殿下，长阳公主在外想见殿下！”长孙无忌恭敬的向杨广禀道。“嗯？！”杨广心说难道是姐姐看出什么了？“有请！”“姐姐是什么风把你吹来了？”杨广感觉迎上前去。“进屋再说！”长阳公主板着俏脸，说着就进了正堂。“让下人们都下去，我有事和你密谈！”等进了正堂，长阳公主又下了第二道命令。杨广意识到事情的严重性了，恐怕就是和自己有关的！“你们都退下吧！”杨广一挥手让下人们都退下了，还给长孙无忌使了个眼色，让他防止任何人前来偷听和打扰。
　　“我问你，你是不是和母后有关系！”长阳公主脸色阴霾的说道。“呵呵，姐姐你说什么呢，那可是我们的母后啊，要说有关系，那也是母子关系啊！”杨广嘻嘻哈哈的说道。“哼，别跟我打马虎眼，我问过母后寝宫里的宫女，昨晚你一夜未曾出过宫门，而且还有奇怪的声音传出，说！你是不是和母后淫。乱！”长阳公主娇斥道。
　　“什么啊姐姐，你怎么能听那些下人奴才的闲言碎语呢，对，昨晚我是在母后的寝宫里休息，可是我那是喝的大醉才在母后的寝宫安歇的！”杨广极力抵赖道。“那两个月以前连续数个夜晚都是喝醉酒了！”长阳公主恨声说道。“是啊！”“住口！你这禽兽不如的畜生，和母后有了有违伦理的关系，还在这里巧言令色，真不知羞耻！”长阳公主怒骂道。
　　“哼，是又怎么样！母后过的不快乐，我能给母后快乐，为什么不能接替父皇。父皇为了哥奴婢竟然想废掉母后，这样狠心的丈夫不要也罢！”杨广一见实在是赖不掉了，索性就大胆的承认下来，脑袋掉了碗大个疤。
　　“你，无耻之徒！我要禀告父皇，让他看看他眼中的德才兼备的太子是个什么货色！”长阳公主说着就要出门，那杨广能让她出去吗，如果让她走出这个门口，杨广就是死路一条。很多人手没有到齐，现在武力夺位还很不成熟！
　　杨广一把搂住长阳公主就向里面的堂厅走去，狠狠的把
　　她推向床接着扑过去。
　　“杨广……杨广你……你要做什麽？”长阳公主惊叫道。
　　杨广没有回答，心里只想为自己的小命着想，只有委屈姐姐了，只有姐姐也变成自己的女人，那一定不会乱说什么……
　　“不……不可以这样……杨广……！！”长阳公主拼命挣扎着。
　　杨广扯下她华服上的肩带并挣开她掩紧的双手，随即将上身的衣物拉到腰间，
　　她胸前丰满浑圆的MM应声蹦跳出来……
　　“不要……杨广快住手……不要……广弟……”
　　长阳公主她哭喊着，杨广似铁石心肠般视若无睹，然后很快的解开了她胸前唯一的束缚
　　那粉红色的肚兜……当我注视着她浅淡圆润的MM，脑袋一阵“哄……哄”的声响，杨广双手粗鲁
　　的紧握住她柔软的MM不断揉捏的同时，更俯身张口含着左胸的MM头，她使力的
　　推开杨广的进犯，但终究抵挡不了男人与生俱来的蛮力，双手却撑在杨广的双肩成胶
　　着状。
　　长阳公主她不停的嘶喊着：“放开我……啊……不要啊……杨广……你住手……放开
　　我……“
　　越是不允许越是挑起杨广叛逆的冲动，杨广腾出右手拉起裙摆探近她两腿间……
　　“不要这样……杨广……你冷静点……阿摩……”
　　杨广鲁莽的抚摸她跨间隆起的地带，那里是女人神秘诱人的部位，於是想也不想作势褪下阻隔在上的丝质裘裤，她奋力的拉住裤缘怎么也
　　不肯放手。这样的拉扯之间丝质裘裤瞬间被撕裂，黝黑艳丽的耻毛立时乍现，心
　　中愤怒与羞耻交加，杨广顾不得欣赏随即拉下裤子掏出早已坚硬异常的长龙，慌乱
　　之间长阳公主亦不小心的碰触到雄伟的男性象徵，她似乎明白接下来会发生的事，不由
　　得更加扭动反抗。
　　“阿摩……不行啊……不可以……求求你停手……”
　　“不要！我喜欢你！我真的喜欢你！”
　　长阳公主停止推挤愣了一下。
　　等她察觉杨广已经蓄势待发惊慌的呐喊：“啊！阿摩！！不要！千万不行！求
　　求你……我……“
　　她未说完，杨广腰际一沉、臀部往前一推，坚硬的长龙已吃力的插进乾涩的肉
　　蕊里，她躬起腰瞪大眼看着某处，嘴里喃喃着：
　　“我……是……你……姐……姐…………”
　　杨广丧心病狂似的运动着下半身，粗鲁毫不怜香惜玉的插弄，男女交媾的糜情
　　淫乐在这里是不存在的，杨广只想占有……杨广生硬狂乱的进出她的身体，两手不停
　　地搓揉一对丰满的MM，她的身体因剧烈的撞击而颤动着，很长时间以后，杨广在她处子的身体
　　深处笔直的射进超越伦理的男精……
　　事后，杨广伏在她胸前不断哮喘着，隐约听到她仍念念有辞：
　　“我……是……你……姐……姐……”
　　待杨广稍稍恢复精神，挣扎着离开长阳公主的身体时，却猛然发觉她眼角渗出两行清
　　泪……




　　第87章、公主病倒了

　　最后长阳公主还是杨广帮着把衣服穿上的，杨广看着神情恍惚的姐姐，无奈的命令下人护送长阳公主回府。看着那床榻上的处子之血，杨广不禁苦笑，为了保守秘密，他向自己的姐姐痛下杀手。是有些禽兽不如，可也是无奈之举。令杨广意外的是，长阳公主回府以后竟然病倒了。也难怪，被自己的亲弟弟夺去，这心里头看热闹的有疙瘩，如果这块心病不解开，那这位红粉佳人说不定就要香消玉殒了！于是杨广决定去探望长阳公主，彻底征服这位绝代佳人，壮大自己的后宫。
　　杨广只带着长孙无忌护卫就直奔长阳公主府，没有让下人通报就闯了进去。到了长阳公主的闺房门口，杨广让长孙无忌在院子里警戒，不准任何人打扰。对于这些，长孙无忌已经麻木了，他知道自己的妹夫进去做什么，可是现在自己一家已经和他是一条船上的了，只能尽力保全他的安危，别让妹妹成寡妇，自己和父亲被充军！
　　杨广轻轻推开房门，里面的长阳公主身子颤抖了一下，杨广慢慢走进去。“小梅，不是让你们别来打扰我吗，怎么又来了？”长阳公主的声音听起来很憔悴，艰难的爬起来，看向门口。透着那刺眼的阳光，长阳公主终于看清了门口的人的相貌！就是强暴了自己的恶魔，自己的亲弟弟杨广！
　　“你怎么来了！这里不欢迎你！出去！”长阳公主神色慌乱的喊着。不得不说，杨广这个姐姐姿色过人！浑身上下没有一丝赘肉，凹凸有致，苗条却又不是成熟女性的丰腴。健美雪白的双。腿曲线柔美对称，虽然个子不高，大概勉强只到杨广的肩膀，但却独有一种娇小玲珑的韵味，实在妙！她的玉臀是如此的丰满翘挺，走在杨广的前面一摇一摆，一扭一动，那种诱。惑力绝对不是一般男人可以抵挡的。
　　“禽兽，对自己的母后和姐姐做出这样的事情，你还是不是人啊！”长阳公主怒斥道。迎上了对方那冰冷愤怒的目光，感觉上好象自己欠了她几百万两银子似的。不过他也不会感到尴尬，反而笑道：“姐姐的身材保养得真好！婀娜多姿，玲珑有致的啊！”
　　长阳公主却对于他那近乎轻薄的轻佻赞美完全忽视，她再次冷哼一声并转身不再搭理杨广。“姐姐就这样讨厌我啊！”杨广慢慢走到长阳公主的床榻前。“你想干什么？！”长阳公主警惕的缩在床脚。“姐姐干嘛这样讨厌我啊！”杨广假装伤心的说道。长阳公主瞪着杨广，道：“难道讨厌你还需要理由吗？”
　　她毫不畏惧地迎上杨广那十分灼热的目光，冷笑道：“你们这些男人是一些什么货色难道我不知道？哼！”此时杨广依然慢慢地向着床榻上的她靠近。这个时候长阳公主才发觉自己错了，这个弟弟根本不是那些可以依靠三两句话都吓跑的人，她的心开始了剧烈的跳动，心中隐隐有一丝不安。她双手护在胸。前，强作镇定地说：“你再向前走一步我要喊人了！”
　　杨广却依然不管不顾，他忽然想到了一句强。奸犯经常说的话：“你喊吧，就算你喊破喉咙也没有人会听到的。而且，这里是内间，外面的人根本不可能听得到。就算他们听到了，你相不相信我在他们进来之前将你的衣服全部剥光？那样我和你就都完了，声名扫地，苟活于世。而你呢？亲爱的长阳公主姐姐，你将会失去现在的一切！你相不相信？”
　　长阳公主现在才知道害怕了，眼前的这个人根本就是一个疯子！她虽然不太相信这个只有十八、九的大男孩真如他所说的话去做，但是她也不愿意用自己的下半生幸福去赌。高高在上的大隋皇帝的亲生女儿长阳公主不得不低下她那高傲的头颅，软言相说：“你想要怎么样？只要你不伤害我！”杨广已经走到了长阳公主的身前了，他的胸膛就差那么一两公分就碰到她胸。前那高耸挺。拔的雪峰了。他伸出双手撑在眼前这个高贵的公主香肩的两侧，保持着两人的距离。他的身体慢慢地向着眼前这一个成熟丰韵的绝色美人压去。
　　当自己的峰峦被男人的胸膛挤压到之时，长阳公主情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯想要摆动避开他的侵犯，可是杨广的双手撑在她身体两边的床头之上，只能眼睁睁地看着眼前这个可恶的男人完全地挤压着她。丰满高耸的乳。峰被他的胸膛完全覆盖着，她的玉。腿也被对方双腿压迫着，小腹处更是被他那可恶狰狞的男性之物紧紧地顶着，虽然是隔着不少的衣服，可她还是清晰地感受到了那巨大与火热！那时自己的记忆犹新的巨大的长龙，火热的男人图腾！
　　杨广将这一具成熟丰满的女性胴。体完全挤压在床头上，他的身体零距离感受着对方身上那充满弹性的肌。肤！尤其是胸。前所受到的压迫反抗更甚，那是一种青春的活力，那是一种娇嫩的弹性！想不到她保养得如此之好！
　　长阳公主完全没有想到一向高傲的她居然也有这样被轻薄的时候！完全无力反抗的她只能将螓首扭过一边，口中依然不忘威胁他：“如果你在这里待得久了的话，那我的下人们他们一定会进来的！”杨广将自己的头嵌入长阳公主香肩玉颈之上，贪婪地吸了一口空气，笑道：“你是在暗示我要速战速决吗？放心吧，我的人在外面守着呢，他们进不来的！”
　　“那你到底想要怎么样！”
　　长阳公主勇敢地回视他。
　　杨广笑道：“我对姐姐的保养之道很是好奇，不知道姐姐能不能让我看看你不着片缕的成熟身子呢？”
　　说完，他伸出舌头十分轻佻地舔弄着长阳公主那玉致的耳垂。
　　长阳公主马上打了一个冷战，她的双手用力推拒着杨广那结实的胸膛，却怎么也动不了他分毫。感受到这个男人身上所传来的热量，那种浓烈刚强的男性气息，让她潜意识感到心慌恐惧。“杨广，你不能这样！我可是——”
　　她的话还没有说完，杨广的双手便捧住了她的粉颊，固定了她的螓首，火热的嘴唇封住了她性感的小嘴儿。
　　“唔……”
　　长阳公主拼命扭动螓首想要避开他的侵犯，奈何她身为小女人的力度实在太微不足道了，最后主能任由这个可恶的大男孩肆意蹂躏自己的樱唇。感觉好象触电一般，酥酥麻麻的，长阳公主感到浑身酸痒，喉咙里好象有什么东西在撕咬她一般，让她情不自禁地发出一声声低鸣。
　　杨广含住了她柔软的嘴唇，舌尖试图探门而入，却被她紧咬的银牙堵在门外。他也不气馁，依然狂野的吮。吸着含在嘴中的唇片，腾出一只手来，攀上了被自己的胸膛挤压着的高耸雪峰。
　　“呜——”
　　长阳公主吓了一跳，小嘴情不自禁地惊呼一声。杨广趁机突破了她的牙关，闯进了内力窄小温热的檀口之中。
　　长阳公主只觉得自己浑身轻飘飘的，晃如飞上了天空之上的云雾之端，情。欲的旋涡渐渐地将她吸纳进去，将她心底深藏的欲。火慢慢地引发出来。胸。前被侵袭的雪峰在男人的手中颤抖着，摇晃着，揉、搓、捏、按、压，种种手法让她雪峰之上的那两点敏感粉。嫩的乳。珠宛如樱桃一般耸立坚硬地点缀在圣峰之上。
　　随着杨广那时而温柔，时而狂野的亲吻动作，长阳公主已经完全放弃反抗了，一双修长的藕臂主动缠上了他的脖子，将他搂得紧紧得，让自己火热成熟的胴。体重重地压在了男人的身体之上。
　　杨广的双手环住了她的柳腰，用力按在了长阳公主那翘挺丰满的玉臀之上，肆意把玩着充满弹性臀片，并用力将她的下。体压向自己那火热的巨龙之上。
　　“嗯……哦……”
　　女人因为得到了无尽的快感而呻。吟的娇音让杨广食指大动。他的双手慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线向上抚摩着，最后用手指捏住了怀中这个成熟美人的精致耳垂，细细捏弄着。
　　长阳公主黛眉轻闭而抖，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在杨广的身上火辣辣的。她那柔软香甜的小舌主动跟杨广这个入侵者纵情交缠，相互追逐着，晃如嬉闹的小孩子。
　　杨广将她的娇躯紧紧地拥在自己的怀中，魔爪探入了她的上衣之内，一把掀开了她的肚兜，零距离地握住了那滑如凝脂的高耸乳。峰。
　　“啊！不要！”
　　长阳公主挣脱了杨广的湿吻，惊呼道。
　　杨广凑过头去含住了她的耳垂，魔爪伸出了两根手指捏住了那硬如红头的乳。珠。
　　长阳公主只觉自己的胸。前膨胀火辣，被袭击的花蕾传来了一阵阵触电般的酥麻感，让她忍不住要娇声呻吟着：“哦……嗯……不要太用力，有点痛！”
　　她渐渐沉迷于这种前所未有地快感之中，慢慢地向眼前这个恣意抚弄她胴。体的男人屈服。
　　杨广一手抚乳，另一只手则是从下面的裘裤之中探入了她的双腿之间。
　　“唔……那里不行，不可以的！”
　　身为女人的神秘禁。地被男人的魔爪侵犯，长阳公主马上从沉迷之中清醒过来，她软语哀求道：“不要碰那里，求求你了！”
　　杨广微微一笑，果真伸出手来，却抓住了她的芊芊玉手，放在了自己的身下因为巨龙的愤怒而隆起的高耸山峦之上。




　　第88章、公主病倒了2

　　“啊！”
　　长阳公主吓了一跳，她的小手一触及巨龙之时便马上缩了回来，却又被杨广抓着压回去，他邪笑道：“麻烦姐姐帮帮我，我好难受，不然我会忍不住要伤害姐姐的。”
　　长阳公主瞪了他一眼，可是也没有更好的办法了，与其再次被他夺去身子，那还不如自己咬牙用手帮他发泄出来呢！
　　杨广见她并没有反抗，他的双手便搭在了她的香肩之上，用力慢慢地将她的娇躯压下。
　　长阳公主半蹲着，一双玉手颤抖着触摸在杨广身下那帐篷之上。她真有点不敢相信，这个男人年纪不大，却竟然有这么巨大的男人图腾！天啊！好象婴孩的手臂那样粗壮！要是……
　　她拼命摇了摇头将大脑中那些奇怪的想法抛开，玉手开始慢慢地动起来。
　　杨广按住了她的头上，低声道：“姐，你不将它释放出来，它怎样感受你那柔滑的小手呢！你就将它拿出来吧！”
　　说着，他忽然将长阳公主拉了起来，在床边坐了下来，仰躺着，道：“来，这样就好多了！”
　　长阳公主心里矛盾之极，自己既想他快点发泄，却又不想再次沉沦，可是如果再这样呆下去的话，那下人们一定会起疑心的。想到此处，她便不再犹豫，芊芊玉手虽然因为害怕而颤抖着，却也伸向了杨广腰间之上，慢慢地将他的腰带解了下来。
　　长阳公主瞪了杨广一眼，却没有说话。
　　她的玉手抖得更加厉害了，可还是慢慢地伸向了那呈现着一柱擎天的龙枪神器，只见它青筋尽露，龙口治丧仿佛冒着灼热的气息一般，整个身体无比的巨大狰狞。
　　“喔——”
　　当长阳公主那小手触碰到巨龙之时，杨广忍不住发出一声听起来十分浪。荡的呻。吟，让长阳公主听了更加脸红耳赤，她羞赫地低着头，道：“你可不可以不要发出这种声音！”
　　杨广笑道：“那你在高潮的时候有没有可能忍受得了不要发出呻吟？”
　　长阳公主先是愣了一下，随即却露出了黯然神伤的表情，因为低着头的关系，杨广并没有注意到。
　　也不知道出于什么原因，或者是刚才杨广的话刺激了她吧。只见长阳公主慢慢地俯下身，将自己的樱桃小嘴凑了上去，先是无比羞涩地审处舌头试探性地在龙头上面舔了一下。
　　杨广浑身打了一个冷战，那种十分舒爽的快感让他再次失声高哼道：“喔！姐你真好！”
　　长阳公主娇靥酡红，眉目含情，风情万种地白了杨广一眼，缓缓张开了小嘴儿，竟然将巨龙吞入口中！可是，可能是她的嘴巴太小了，也可能是杨广的巨龙实在太大了，她也只是微微含入了一小截而已。她的双手撑在杨广的大腿之上，螓首微微起伏着，一吞一吐的吹响了那一支独一无二、无与伦比的绝世玉箫，当真是余音袅袅，不绝于耳！
　　杨广感觉到自己的分身一会儿冷，一会儿热，一会儿紧，一会儿宽，无比舒畅，无比快意！
　　就伏在自己双腿之间的这个成熟丰满的女人，她竟然就是大隋公主自己的姐姐！现在，她是那样温顺地跪在自己双腿之间，尽情地为自己进行着口舌服务！单单是这一份刺激就足以让杨广感到自豪了。
　　杨广一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，长阳公主如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。杨广忍不住低头吻上她晃如玫瑰花瓣般的娇艳红唇，舌头轻易地侵入了她的檀口之中。长阳公主娇羞地回应着，成熟香软的娇躯在杨广的怀中轻轻扭动着，似有似无的厮磨他的身体，她的小腹被巨龙重重顶着，一扭一磨，产生了激烈的电流！
　　当他们的嘴唇分开之时，长阳公主霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，细声道：“我们……我们快点好吗？不然……等一下会有人来的！”
　　她朦胧迷离的美目含情脉脉地注视着眼前的这个充满了浓厚男人气息的大男孩，月容之上满含羞意，更显得娇媚艳丽，温玉满怀，呵气如兰，淡淡熟女体香扑鼻而来，举手投足间散发着诱人的熟女风情，当真是个成熟丰韵的绝色美人啊！
　　看着这个羞赧脸红的美人，杨广的一双魔爪一寸不漏地抚摸遍她那充满了青春活力的冰肌玉肤。感觉上好象在触摸着一个娇。嫩处。子的肌。肤一般，在她的娇吟呻喘之下，杨广隔着布料一把握住丰满高耸的乳。峰，微微用力揉搓着。
　　长阳公主那双修长的玉腿情不自禁地缠住了杨广的虎腰，他双手抱住了成熟美人儿的纤细腰身，让她的上身趴在自己怀里，他笑着说道：“好宝贝，快点将这碍事的布料掀上去！”
　　长阳公主粉脸生春，媚眼微开，风情万种地瞪了杨广一眼，却还是很顺从地将那紧紧包裹着自己胸前的饿一双丰满乳。峰的护胸向上掀开，两座雪白娇。嫩的豪。乳摇晃着，旋转着跳了出来，它们是那样的晶莹，那样的玉致，雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱。人！
　　杨广吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳。晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　“喔……别太用力了……哦……好……”
　　长阳公主的双手将杨广的头部抱着按在自己的胸。前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。高挺的玉峰一座被男人侵犯着，另一座则是孤独地早空中摇晃着，荡漾出阵阵乳波！她的身体是如此的美，浑身散发着诱。人的熟女气息，肌。肤却又晃如青春少女一般娇。嫩可人。
　　杨广放弃了乳。峰之上的领地，凑上前去再次吻住她呵气如兰的樱桃小嘴，他的舌尖在长阳公主那丁香小舌的欢迎之下，开始迫不及待的吮吸吞食她檀口之中的甘美津液。长阳公主杏眸微闭，桃腮酡红，舌头温顺的迎合逢迎着，任由杨广轻轻含吮挑逗，喉咙之间轻轻娇哼呢喃。偶尔睁开的凤目眼之流露出颠倒迷醉的神情，呼吸越来越粗重，一缕缕红霞飞上了她的俏脸，那模样当真是美艳绝伦！
　　杨广再也受不了欲。火的煎熬，他让长阳公主的双臂抱紧自己的脖子，而他则是腾出双手伸向了两人的下。身，一手挑开了她裘裤的阻挡，另一只手则是握住了自己那坚硬无比的巨龙，对着那已经不堪诱。惑的桃源之地进发！
　　身下作为女人最敏感的地方被男性的硬物如此亲密地接触，前不久才尝鱼水之欢的长阳公主只觉浑身麻痒丛生，逐渐波及到她的全身，阵阵触电般的快感震动了她浑身的肌。肤。虽然未被进入，可是被这么巨大火热之物抵着，这也让她欲念横生，心旌摇荡！她俏脸晕红，隐生春情，修长圆润的嫩腿缠在杨广的屁股之上，睁开欲焰横流的凤目，昵声道：“轻一点，你的好大！人家……人家怕一时受不了！”
　　说完，她再次闭上了双眼，芳心砰砰直跳，娇羞地等待着两人紧密结合的那一刻的到来！
　　杨广看着这个已经臣服于自己的绝色美人，只见她春情萌发，香唇微张，微微气喘，一脸羞赫的红晕！他春心一荡，欲火附体，双手马上固定在她的纤纤柳腰之上，用力将怀中的这一具成熟丰腴的胴。体缓缓压下！
　　两人之间的间隙慢慢的缩小，那火热的巨龙缓缓挺进了这个成熟的胴。体之中！
　　长阳公主浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊烈火中，躁热不安，口干舌躁。她清晰得感受到自己的身体一点一点地被挤开，那外界属于男人的神圣巨大的图腾慢慢地，一点一点地入侵到她这从来没有对杨广以外的男人开放过的玉。体之中！这种有悖伦理偷情的快感如洪水海潮一般将她层层包裹着，逐渐迷失于欲。望于快感的旋涡之中，完全臣服于这个侵入她玉。体之中的男人的跨。下！
　　“喔——”
　　当两人完全结合之知，长阳公主星眸睁开，凝视着这个征服了自己的男人，却又情不自禁地抬头望着自己的弟弟。而且，自己是那样的心甘情愿！她再次凝视着杨广，柔声道：“你……你要怜惜人家哦！”
　　说完，她又羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，娇艳俏丽！
　　杨广得意一笑，双手就这样抱着她的身体一上一下地抬动耸刺，每当他将长阳公主的身体按下之时，他的虎腰总是微微向后，然后用力向前刺去！挥戈前进，开山劈石！他再入这销魂肉洞，这美人的玉体是如此的娇。嫩，下身更是紧窄无比，巨龙在她的胴。体进出间是那样的畅快无比，透心舒爽！
　　这么巨大火热之物的长阳公主只感觉到自己的玉。体被塞得满满的，那灼热的气息通过了两人的结合之处流传到了她的身体各处，让她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，晃如醉酒仙子，羞态醉人。她的双臂紧紧地搂抱着杨广的脖子，双。腿更是用力夹着他的虎腰，借着搂着他身体的力量来耸动自己的玉。臀迎合起来。那巨龙的勇往直前，左冲右突带来的阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上她那久旷的心头，扩散到四肢百骸之中。她的银牙紧紧地咬着下唇，似乎想要阻止自己发出那羞人的呻。吟。可是每当杨广用力挺身杀入她的玉。体之中，强大的冲击力将她的娇躯从水中抛了起来之时，她总是情不自禁的放声娇啼，成熟动人的娇躯不停地扭动着。
　　长阳公主的娇媚表现似乎给予了杨广强大的鼓励，他毫无顾忌地挺起巨龙，双手更是将怀中的美人一上一下地抛动，每一下的冲刺势如猛虎，当长阳公主的玉体落下之时，他总是不失时机的奋力向上挺刺。这样一抛一落，一抬一刺之间，火热的神枪在这个成熟的胴。体之中横冲直撞，左冲右突，如入无人之境！
　　长阳公主被动忍受着羽龙那一波波的撞击冲刺，那种飘飘欲仙的快感让她仿佛等上了九重天之上，又从万丈高空之上自由落体直冲而下！这两种极端的快感当真是让她欲仙欲死，死去活来，心神迷醉，前所未有的酥麻快感如海浪般排山倒海似的涌入那从来没有如此兴奋的芳心之中！
　　那一记记深入自己玉。体深处的冲刺产生了强大的冲击力，直让长阳公主玉首后仰，樱桃小嘴张开满足地，忘情地呻吟以发泄自己的快乐！在杨广的冲刺之下，长阳公主已经迷失于杨广的强悍之中了，什么姐弟，什么伦理道德，全部都被她抛到了九霄云外了！她的腰肢晃如劲风之中的柳絮般急舞着，丰润浑圆的玉臀频频翘起，热情忘情深情地迎合男人的每一记深入！她那千娇百媚的月容娇艳如火，眉宇之间春情尽现，芳口半启，娇喘吁吁，忘乎所以地放荡地浪叫着：“噢……好人……你好棒……人家好舒服……美死了……快……”
　　杨广顿时如狂龙猛虎一般冲撞深刺，顶击挺入！双手频频将长阳公主抛起拉落，巨龙青筋顿现，誓要要这个绝色美人完完全全地落入自己的手中！他不但要征服她的身体，还要征服她的灵魂！他几乎用尽了自己的所有力气让巨大的神枪在她的玉。体之内狂进狂出。
　　杨广一口吻住了怀中成熟美人的樱桃小嘴，舌头伸到了她口中卷动，吮吸着她的甜美香津。下身灼热的神枪在她紧窄温暖的圣道之中连连抽插，强大的力度将她的身体顶了起来，双手又将她按下，巨龙不失实际地再次顶上！
　　“哦！顶到啦！”
　　长阳公主脸颊酡红，激动的浑身震颤，微微挺起了纤腰，摆动起自己的玉臀轻轻迎合着，神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。
　　杨广忽然放慢了抽插的动作，他缓缓将巨龙刺到了她玉体的尽头，顶住了娇嫩的花心，双手按住了她的美臀，抬起了上身，虎腰扭动，让龙头在花心之上研磨着。受到了杨广的刺激，长阳公主先是忘情呻吟一声，然后弓起了柳腰，扭动美臀，将那性感娇嫩的玉门贴住了杨广的下体，缓缓摆动，轻轻摩擦着，让巨龙在自己的花心上研磨得更加有力！
　　“别再磨了……人家受不了了……好痒……我要！快点，给我！”
　　受到如此强烈的摩擦，长阳公主只觉自己轻飘飘的，玉体酥痒无比，身体的空虚越发膨胀！她现在需要的是男人的狂野与强悍！
　　杨广也不再挑逗她，双手抱住了她的腰肢，微微将巨龙抽出，再用力往上一挺，火热的巨龙顺着春水狠狠地，毫无怜悯地插入她紧窄圣道之中！
　　“哎哟！”
　　被这突如其来的强烈插入刺激得娇躯剧颤，秀眉紧蹙，小嘴忍不住娇呼一声！
　　杨广搂住她盈盈一握的纤腰，开始挺动下身急促抽插，那毫无技巧，记记都是势大力沉，狂风暴雨的冲刺，使得她情不自禁地纤腰弓起，玉臀摆动迎合男人在她玉体深处抽插的动作。她紧紧地搂着杨广，玉臀不住扭动，圣道吞吐着巨龙，忘情而兴奋满足的呻吟声声歌唱，修长的双腿紧紧地盘上杨广的虎腰。
　　忽然，长阳公主高亢地呻吟一声：“啊！我死了！”
　　随着她的高呼，那雪白的双臂以及修长的玉腿恍如八爪鱼般紧紧地纠缠在杨广的身体上，一股火辣辣的岩浆爆发奔腾而出，直击向入侵她玉。体深处的巨龙！
　　杨广抱着高。潮之后的长阳公主，只见她媚眼微合，性感湿润的樱桃小嘴边上挂着一抹满足的长阳公主，玉靥含春，四肢无力地瘫软地靠在羽龙的身上。她此时脸上的表情可谓娇艳妩媚，仪态万千，风情万种！
　　杨广一手托着长阳公主的玉臀，另一只手则是肆意的揉捏着她胸。前的玉兔，笑道：“好姐姐！你刚刚爽快了，可是我还憋着呢！你不会这么绝情让我难受吧？”




　　第89章、公主病倒了3

　　长阳公主吓得花容失色！刚刚她已经是极限了，没想到这个男人竟然好坚硬如钢般停留在自己的玉。体深处！
　　杨广抱着长阳公主这个成熟美人的翘臀，猛然退出又刺入！强有力地撞击着她那滚烫酥软的胴。体，荡出了波纹。
　　“喔——”
　　长阳公主连忙伸手抱紧他，娇嗔道：“不行了！不来了！不来了！人家受不了啦！”
　　她一脸幽怨地瞪着杨广，道：“难道你这个小坏蛋真的要人家明天下不了床才安心吗？哼！一点也不懂得怜惜人家！人家以后再也不跟你好了！”
　　杨广连忙赔笑道：“好姐姐，我这不是难受才会这样呢！而且啊，谁叫你长得这么如花似玉，倾国倾城呢！我也是一个很正常的男人嘛！怀里抱着姐姐这么成熟丰腴的胴。体，如果我没有任何反应的话又如何衬托出姐姐你的魅力呢！”
　　听到情郎变相地夸奖自己，长阳公主琼心中就像吃了蜜糖一样甜，她笑靥如花，性感湿润的樱桃小嘴在杨广的俊脸上吻了一下，羞赫欢喜地娇嗔道：“油腔滑舌！就知道哄人家，也不知道哪句话真，那句话假！说不定你只是一时色心起了才会这样，等过去了还不将人家忘得干干净净了！”
　　说到此处，她的眼角之上竟然流出眼泪来了！说真的，她没有后悔失身与羽龙。
　　杨广最看不得女人在自己面前哭泣的了，他马上抱紧长阳公主，柔声道：“姐姐怎么可以说出这种话呢！男人你没有感受到我的感情吗？”
　　杨广温柔地捧着了她的脸颊，轻轻地为她吻去了脸上的泪水，又道：“你现在是我的人，那你以后也是我的人。我不允许再有男人再碰你一根头发，知道吗？”
　　说道最后，他的语气变得严肃起来。
　　长阳公主看着眼前这个一脸威严的大男孩，就是他用强悍勇猛征服了自己的身体，就是他用温柔体贴征服了自己的心！她愿意为他而刻守贞洁！不知道为什么，好象内心有一种力量她臣服于这个男人。她温顺地点点头，用力收缩抱着杨广脖子的手臂，腻声道：“嗯，人家以后只许你一个人碰人家，我会为了你守着自己的身体的。”
　　“乖！”
　　杨广狠狠地吻住了她那性感的小嘴儿，舌头伸到了她的檀口之中，将她的丁香小舌卷了出来，用自己的嘴唇含着用力吮。吸，轻轻撕咬着，尽情地搜刮她檀口之中的蜜汁。长阳公主婉转相就，丁香暗吐，主动的回吻着这个情郎的索取。
　　这一吻，他们好要对方清楚知道对方的心意一般，吻得狂野而扇情，直到双方都有点呼吸困难才依依不舍的结束了这个热情湿吻。
　　长阳公主依偎在杨广的身上，柔声道：“你现在怎么办？是不是很难受？”
　　她清楚地感受到停留在自己玉。体深处那巨龙的变化。现在好象变得更加坚硬了，她可不想情郎憋得难受，于是便道：“要不，你……你继续吧，人家受得了的！”
　　杨广摇了摇头，捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“你男人我怎么会是那种只顾自己发泄而不管你的死活呢！万一你等一下连走路都不成那就麻烦了哦！”
　　说着，他从怀中的成熟美人儿胴。体之中退了出来。
　　长阳公主“嘤咛”一声，由饱满充实到空虚酥麻的转变让她浑身无力地瘫软在情郎的身上。为了弥补情郎体贴自己的难受之感，她的一双芊芊玉手探入水中，包裹住了那一直小手也握不住的巨龙，上身靠在杨广的身上，小手则是轻轻地在巨龙身上按摩起来。
　　“喔——好舒服，继续！”
　　杨广搂抱着这个成熟美人儿，闭眼享受起她的手技来。看着情郎如此享受自己的服务，长阳公主绯红，她轻轻挣脱了杨广的怀抱，抱住了他的双腿，张嘴含住了他那火热的巨龙！她的小嘴是如此紧凑温热，柔软的舌头技术虽然生涩，但是却给了杨广不一样的快感！由于张嘴品箫，口腔之内的氧气很快便消耗完，看着她那俏脸憋得有点通红，杨广心中甚是感动，暗道以后一定要对她好好地来补偿她！
　　“嗯……”
　　感受到情郎的手指侵入了自己的身体之中，长阳公主连忙伸手按住了他的魔爪，螓首轻摆，软声哀求道：“不要了。我们……我们下场再来？最多你想要怎么样人家都依你了。”
　　她芳心砰砰直跳，既害怕被人发现，却又不想爱郎离开自己的身体，她浑身恍如被千虫万蚁撕咬似，感到了无比的空虚以及痕痒，急需一个庞大火热的男人图腾来填补满足她那空旷不已的芳心。
　　杨广笑着将沾满了爱液的手指伸了出来，举在了她的面前，调侃道：“你看！都泛滥成这个样子了哦！”
　　看到那被自己身体之中分泌出来的爱液沾得湿漉漉的手指，长阳公主“嘤咛”一声，双手搂抱着杨广的脖子，娇嗔道：“都怪你！都是你坏！”
　　她不再让杨广说话，踮起了脚尖，一口含住封住了爱郎的嘴唇，丁香小舌主动伸了出来，进入到杨广的口中翻滚着，卷住了他的舌头便如饥似渴地吸。吮起来。
　　长阳公主双臂紧抱着他的脖子，婀娜曼妙的成熟娇躯伏在他的身上，玉靥娇羞如二月霜叶，脸颊之上红霞弥漫，晃如晨星般璀璨的凤眼半闭，羞态醉人，柳叶眉时而颦蹙，时而舒展，凹凸有致的娇躯在杨广的怀中轻轻抖动，有意无意地摩擦着他下。身激昂亢奋的巨龙。
　　杨广双手探到了她的身后，握住了那双丰满翘挺的臀片之上，挥手重重地拍打一下，笑道：“好你个狐狸精，竟然胆敢勾引我！看我怎么样惩罚你！”
　　长阳公主发出“嘤咛”一声便温顺地依偎在杨广的胸膛之上，螓首靠着他的肩膀，羞赫地腻声道：“人家才不怕你呢！等一下要榨干你！让你不能去祸害其他女人！”
　　杨广对着她咧嘴一笑，低头一口吻住了她的樱桃小嘴，长阳公主也热情的回应他的索吻。两人的嘴唇舌头激烈地纠缠战斗在一起。含情脉脉地舔舐着对方的舌头，津津有味地吸。吮着对方口中的津液。
　　看着这么一具充满着诱。惑力的赤裸玉。体，杨广只觉自己心旌摇荡，难以自持，欲火腾升，情欲勃发，只想要将这个成熟美人儿压在身下，肆意冲刺，纵情驰骋！他伸手将这具不着片缕的胴。体拉进了自己的怀中，双手紧紧环住了她的柳腰，低头一口温上了那娇艳欲滴的朱唇。长阳公主也热情回应着他，嫣红温软的香唇跟杨广的嘴唇缠绵地深吻着，丁香暗吐，津液互渡。
　　当两人结束这个热吻之时，长阳公主的娇嫩脸颊已经微微酡红，美眸情意绵绵地望着杨广，媚声道：“坏蛋，顶得人家好难受哦！”
　　她的芊芊玉手撑在杨广的胸膛之上，用力轻轻挣扎出来，眉眼如丝地瞪了了他一眼，那双柔软的小手便向下探去，一把将神枪握在自己的手中，轻轻地套弄，温柔的抚摩。
　　杨广双手搭在了她的香肩之上，将她那赤裸的胴。体按到自己的身下，腰部微微向前挺去，接触到那柔软娇嫩的性感红唇。长阳公主双眸娇媚地白了杨广一眼，芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花，她的双手撑在杨广的大腿之上，嘴唇微张，贝齿轻启，慢慢地将自己眼前的火热之物吞食进自己的稳热小嘴之中。
　　杨广星目陶醉地凝视着自己身前蹲着的这个绝色美人，只见她晶莹如玉的香腮绯红一片，樱口尽量张开，有点吃力的吞吐着自己的巨龙，那温顺乖巧的模样让杨广充满了征服的成就感！他激动地伸出双手固定着长阳公主的螓首，下。身开始微微耸动起来。
　　“唔……”
　　长阳公主只觉那硕大火热之物几乎顶到了自己的喉咙深处了！那种感觉有点难受，却又有点兴奋，被情。欲笼罩这的她只知道抬动自己的钦首，越发急促的吞食起来。杨广的耸动越来越快，那一记记的深喉让他感到了自己的分身酥酥麻麻的。不知道过了多长时间，杨广只觉自己再也忍不住了，他放关松精，灼热汹涌的生命精华尽数射进了她的喉咙之中！
　　过了好半晌，长阳公主这才缓缓恢复过来，她又将那依然呈现一柱擎天的巨龙含进嘴里，一番舔抵之后才吐出来，腰肢有点酥软无力的瘫软在杨广的怀中。
　　长阳公主伏在情郎那强壮结实的身躯之上，眉目之间春意隐现，白皙的娇容绯红，唇边含仪，娇嫩雪白的玉靥绯红一片。爱郎的怀抱是那样的舒适，那样的安全，她媚若娇花，呈现出使人陶醉的羞态，娇声道：“看来人家以后再也离不开你了！冤家！就知道欺负人家，刚才人家差点就窒息了！”
　　她那芊芊玉手轻轻抚摩着情郎的胸膛。
　　杨广双手紧抱着她，一手抚腰，一手握住了一只雪白高耸的玉乳，笑道：“那你就一辈子呆在我的身边好了！记住了，我不准其他男人碰你一根头发！”
　　长阳公主温顺的点点头，那仿佛玉雕般的瑶鼻微微翘起，朱唇一撇，腻声道：“可是你也太霸道了！不但抢走了人家的心，还要抢走人家的身！哼！小坏蛋！”
　　杨广看着怀中这么一具成熟丰韵的女体，只见她那润圆削平的香肩上散披着湿淋淋的长发，是那样的性感撩人，如芙蓉般娇艳的俏脸白里透红，容光明艳。那一丝。不挂的胴。体高挑修长，肌。肤晶莹剔透，晃如白玉般毫无瑕疵。
　　杨广的双手将长阳公主的身体扳了过来，让她仰躺在自己的身上，一双魔爪攀上了那欺霜塞雪仿佛凝脂般滑腻的高耸雪峰之上，轻轻地揉捏着，两只手指挤压摩擦着那挺翘在乳。峰之上的乳。珠，顺时针揉弄，逆时针轻挑，并用自己的指甲轻轻刮弄。
　　“嗯……”
　　长阳公主忍不住打了一个冷战，小嘴之中情不自禁的娇呼呻吟。她那圆润而丰挺的玉臀微微抬动，修长的玉。腿紧紧的合并在一起，轻轻撕磨着。自己全身一丝。不挂地躺在男人的身上任其挑逗抚弄，这让她心中的娇羞之意油然而生。一想到自己偷情欢爱，长阳公主俏脸就仿佛艳霞般绯红。
　　杨广抱着她满满的挺直身子，她凑过头去，一口咬住了长阳公主的晶莹耳垂，并往她的耳孔之中吹了一口热气，柔声道：“来，趴在这边，让我好好疼爱你！”
　　长阳公主的娇躯激烈颤抖，她满脸春意地白了杨广一眼，却温顺地依言趴了下来，修长雪白的玉。腿弯曲，膝盖跪在了床榻边缘，芊芊玉手撑在木床的边缘，丰满翘挺的玉臀向后抬起，显得那么浑圆，呈现出一个几乎完美的弧度。
　　杨广在她的身下也半跪了起来，一手扶着成熟美人的小蛮腰，另一只手则是紧握战斗神枪，对准了玉户，腰身向前挺送！
　　“噢——”
　　两个偷情男女皆是呼出一声满足的呻。吟。杨广微微调整好姿势，双手固定美人的胴。体，轻轻摆动着下。体，开始了男人的游戏。
　　长阳公主秀眉微蹙，樱唇微启，小嘴之中发出愉悦的呻吟，微微耸动玉臀迎合着身后男人那一波波的冲刺撞击。耳边听着美人娇弱的呢喃声，杨广更是欲。火高涨，他的下。身紧紧地顶着她的玉臀抬动抽。插，俯身探手将她的胴。体搂来贴紧自己的跨。下，双爪则是抓住了丰满柔韧的双峰手指伸张，捏住了一片温柔中的两颗坚挺樱桃，火热的巨龙配合着两人身体的结合而不断深深刺入！
　　一时之间，可谓春色撩人，两具赤。裸裸的身体紧密结合，一冲一顶，一刺一抬。长阳公主媚眼微启，樱桃小嘴轻轻张合，尽情呻。吟，忘情娇呼，莺声燕语，不绝于耳。
　　对于男人的耸动冲刺，她频频纵体相迎，扭腰摆粉臀，婉转承欢！
　　杨广在她的身后剧烈抽插，奋力推送，每一下插入总是猛烈地撞击着娇嫩的花心，让长阳公主浑身酥麻，双手抓紧浴室边缘，雪白的玉臀不停的扭摆向后猛挺，使得自己的玉门圣道更加突出迎合着巨龙的抽插。她感觉到自己浑身的细胞都舒爽起来，樱桃小嘴急促地呻吟哼叫，胸前那对饱满的乳峰像肉球般前后跳跃抖动。她每娇呼一声，杨广总是情不自禁的用更大的力度插入，跨下连连撞击她的玉臀，巨龙的威猛得到了最大的发泄，在潺潺春水之中，它来去自如，每次又强横的挤开闭合的玉门，挺身插入了紧窄温热的圣道之中。
　　长阳公主娇喘呼呼，香汗淋漓。每当杨广那巨大无比的分身在她的玉体之中一进一出之时，圣道之中鲜红的柔润肉壁也随之而翻出翻进，春水直流，柔嫩紧密地一吸一吮着龙头。
　　女人呻吟，男人精神！在长阳公主那一声声的呐喊助威，鼓舞激励之下，杨广身体之中的兽欲尽然爆发，力度徒然激增，那一次次的刺击让长阳公主浑身恍如置身于熊熊烈火之中，躁热不安！自己身体的空虚之感每次被填满之时是那样的舒适，那样的满足，她芳口浅呻底吟道：“哦！相公！快点！人家要到了哦！”
　　杨广奋起撞击冲刺，一抽一插地挺动着。而长阳公主则越发浪。荡的扭体受爱，挺翘白腻的美臀在杨广的冲刺之下频频耸动，全力迎合他的动作。他们逐渐忘乎所以，忘记了自己只是一对偷情的男女。在这种偷情的快感刺激之下，两人渐入佳境，一攻一受，配合得天衣无缝！
　　终于，在那频临崩溃的边缘之下，俩人同时发出了舒爽不一的呻吟。一个声音高亢，一个声音低沉。在这一股酣畅之极的快感冲击下，他们二人携手共赴巫山，飞上了九霄云外，魂游太虚！
　　激情之后的两人如胶似漆地相拥着，长阳公主精疲力尽地瘫软在杨广的怀中，四肢酥麻酸软，浑身骨头宛如被抽去了似的，使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。她的额头之上香汗淋漓，双颊红润，眼波流火，樱桃小嘴娇喘吁吁，高耸的随着呼吸一起一伏。她杏眼柔情无限地凝视着这个彻底征服了她的男人，这是这个男人内让她抛弃了伦理的束缚，尽情地享受着他的温柔与强大。
　　最后长阳公主被杨广折磨的瘫软在床榻上，在长阳公主苦苦哀求下，杨广才心满意足的离开公主府，杨广知道他再也不用担心自己和独孤皇后的事情会被揭穿了，自己的后宫又扩大了！
　　番外篇——琼花公主
　　自从杨广和长阳公主私通以后，整个人都容光焕发，光彩照人，把妹妹琼花公主漾慕不已，这天就来到长阳公主府来请教姐姐养生之道。不想正遇到杨广来幽会长阳公主。“阿姐，你真漂亮。”
　　杨广口花花的说……
　　“油嘴滑舌的。”
　　长阳公主故意挺了挺胸，挑衅似得妩媚瞪了杨广一眼，娇嗔道：“阿姐让你脱衣服呢，怎么到现在还没有脱！”说着还摆出一副庄严的样子，杨广心说等会看我不把你打回原形！杨广飞快的脱去自己的衣服，然后站直了腰板，挺着那根巨大的小兄弟对着长阳公主。而长阳公主则吃惊的小嘴都成0型了，看着长阳公主这幅骚。浪的模样，杨广不禁想象着，自己的宝贝塞满她小嘴的场面，心里一激动，那个家伙更加巨大了！而长阳公主则艰难的咽下了一口口气，心里大呼好东西啊！
　　杨广猛地一把抱住长阳公主成熟丰满的娇躯，深情款款的说：“阿姐你真美，我想要你！”
　　说着，火辣辣的目光，紧盯着长阳公主俏丽的容颜。
　　杨广那有如实质、火辣辣透着赤裸裸欲望的眼神，让她有种不一样的刺激，不一样的快感！令她心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。长阳公主眼神有些迷离了，美目不禁落到了我那英俊的脸庞，强壮健美的身体上。
　　“小子，阿姐美么？”
　　长阳公主呢喃道，一双美目火辣辣地看着我，显然她已经动情了。
　　杨广脑子一热，丹田腾地冒起了火，深情的说道：“美，阿姐性感漂亮极了。”
　　听着杨广赤裸裸的情话，长阳公主不禁脸庞一热，体内地燥热感更加强烈了。她眼里泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云！
　　眼见怀里的长阳公主，春心荡漾、媚眼如丝，杨广不禁也有点心神荡漾，体内的欲望之火，逐渐炙热起来。
　　杨广粗喘了一口气，嘴唇一下子吻在长阳公主的红唇上。如雨点般的热吻，不断吻在那薄薄的樱唇上，肆意的品尝着那香甜的津液。
　　长阳公主嘤咛一声，伸出如莲藕般的玉臂，抱住杨广的脖子，樱桃小嘴轻启，配合着杨广的亲吻。那缠绵悱恻的亲吻，让她感觉很甜蜜、美妙……
　　“呼，阿姨，你的嘴真甜。”
　　杨广直到吻得喘不过气来，才停下来。看着媚眼如丝、娇喘吁吁，脸上尽是他的津液的长阳公主，愈发觉得此刻的她迷人万千、风情万种！
　　“嗯。”
　　长阳公主星眸微闭，轻轻应了一声。察觉到杨广火辣辣的目光，盯着她成熟丰满的身子，却只是欣赏，却没有动作，长阳公主不由得轻轻睁开美眸，嘤咛道：“小子，你干什么呢？”
　　她原本是想让说‘小鬼，别看了，快点来弄阿姐啊！’可是这话太过羞人，这让她以后怎么面对自己的母亲啊，怎么也说不出口。
　　“我在看阿姐你的身子啊？”
　　杨广笑着说。
　　“那阿姐的身子，好看么？”
　　长阳公主轻声呢喃道。
　　“好看。阿姐你的身子，真是性感迷人极了。真想天天都抱着阿姐你睡觉、和你尽情的做爱！”
　　杨广说着赤裸裸的情话。
　　“嗯。”
　　长阳公主羞涩的应了一声。长阳公主一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那巨蟒便迅速勃起，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，长阳公主顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。
　　杨广的巨蟒前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，长阳公主心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条巨蟒插入她的……会比丈夫的舒服吗，念及於此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。
　　思忖之间，手中的巨蟒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。长阳公主俏面一红，芳心娇羞无限，想放开巨蟒，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。天啊，我怎能如此胡思乱想，长阳公主不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。
　　那大巨蟒似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立在小姨面前，她口乾舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的蟒头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……
　　长阳公主的动做突然停止，因为杨广右手趁机从背后撩起衣裙的下摆，把手插入丰腴滚圆的美臀之间。
　　“不要！啊……”长阳公主心底娇喘一声，感觉到大男孩宽大火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使长阳公主的身体产生鸡皮疙瘩。这时候，杨广好像要享受长阳公主美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。
　　“不能在那里……”长阳公主嘤咛一声夹紧双腿，可是，在这之前，杨广的手已经滑入泉源里。
　　杨广魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令长阳公主娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，可真难想像，若这层防线被他所破，自己究竟还能不能保持住抗拒的心意？
　　长阳公主不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，入鼻的都是大恶魔身上的体味，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道，薰得长阳公主身子好生难过，汗湿的身子更加敏感，愈发感觉得到大男孩对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。
　　“好阿姐，我的手哆哆嗦嗦的，可能放的不是地方，您不要见怪哦！”杨广嘴上却仍不住道歉，道歉声中挑逗抚弄的动作愈发邪淫，若非长阳公主心慌意乱，芊芊玉手握着大男孩的巨蟒再难顾及其他，只怕也要被这巨大的反差给逗笑了。
　　可杨广不道歉还好，一说话那口中散出的热气，愈是暖洋洋地直烘长阳公主耳珠，灼得她芳心混乱，整个人都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。
　　愈动作愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与男人共赴巫山。虽说还没法真令长阳公主的羞耻心为之崩溃，却也令她的抗拒不知不觉间愈显柔弱，加上他的道歉声，似在耳边骚乱着她的芳心，难以忍耐的长阳公主终于抬起眼来，含春的美目直瞪向他，打算要好生怒盯他一眼，要他收敛收敛。
　　没想到这一眼，却令长阳公主的抗拒差点崩溃！当她满怀怨愤地睁眼时，却见杨广正可怜兮兮地望着自己，那祈求的目光如此柔弱，含着大半的悲哀和歉疚，彷佛在向她摇尾乞怜一般，令长阳公主胸中不由涌起一丝既陌生又熟悉的感觉，说熟悉是因为以往在照顾赢弱病患之时，她也往往能从其眼中看到这令人怜惜的柔弱，可陌生的是，这绝不应该是对大男孩的急色侵犯死命抗拒的美人，在心中应该有的念头啊！
　　只是这一眼交接，却让长阳公主心中一阵温暖涌现，彷佛眼前此人不再是趁着解手之际对自己大行无礼的小坏蛋大恶魔，而是个受创虚弱、只待自己照顾怜惜的孩子，尤其那俊雅无匹的容颜，配上那充满绝望的无力眼神，格外令人心生怜意，竟令长阳公主不由觉得，自己的推阻与拒他于千里之外，像是在犯罪一般。那柔弱的模样，实在令人难以抗拒，好像眼神可以穿透到心坎里，让人不由觉得想将这人搂在怀中，好生疼爱怜惜，而不是狠心地把他推得远远的。
　　“阿摩，你要出来了吗？”长阳公主勉强压抑着潮动的心思，不动声色地问道。
　　“阿姐，只是这样恐怕是出不来的！”杨广无奈地说道。
　　“那还要怎么办？”长阳公主话一出口才发觉自己今天到底是怎么了，怎么越来越傻了，净是问这些脑子进水似的问题。
　　“好阿姐，再给我一点刺激，让我亲你一下吧！你太美了！”耳边的细语使长阳公主羞红了脸颊。长阳公主泛红的脸颊被杨广啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，我吻了过来，小姨把脸转向一边，不让他吻。我那火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔。
　　“不要啊！”长阳公主还要挣扎着反抗，可是被我铺天盖地压住了樱桃小口。
　　一种无言的热吻，再加上杨广的抚摸，长阳公主已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。
　　杨广强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向长阳公主口腔探路。杨广的舌头钻进牙齿的接缝中。长阳公主抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。杨广由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的长阳公主被自己强迫接吻的娇羞表情。
　　“好阿姐，你的嘴唇太温柔太完美了……来，再好好亲一次。”杨广张大了嘴，就像要把长阳公主的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。长阳公主拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是杨广的接吻有熟练的技巧，长阳公主不知不觉中已完全顺从了。杨广的舌头在长阳公主口腔中激烈的搅动，卷住长阳公主甜美滑嫩的香舌开始吸吮。
　　“阿姐，拜托你把舌头伸出来。”
　　眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，长阳公主情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。杨广用自己的舌尖，触摸着长阳公主的舌尖，并划了一个圆。长阳公主闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　杨广一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着长阳公主性感的丰臀。与杨广交缠着舌头的长阳公主，不时的随着杨广手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着杨广巨蟒及蛋蛋。
　　杨广不依不饶紧紧搂抱住长阳公主，让杨广喷射中的蟒头紧紧的抵着长阳公主的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿大团流下。
　　杨广维持着搓弄长阳公主一双美腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息着。
　　“小坏蛋……这下子舒服了吧？”长阳公主羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“嗯……阿姐，谢谢你！”杨广轻轻的吻着长阳公主的唇，感激怀中亲姐姐给自己的细心服务。
　　一身的衣裙被杨广弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的领口已经有些松开了，紫色的胸衣向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中……
　　杨广的巨蟒在喷射之后处於半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸。在看到长阳公主被自己糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
　　杨广上下其手。胸膛上的手把胸衣往上一推，一对漂亮的乳房就蹦地跳了出来。杨广的手紧紧握住一只乳房，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。
　　“啊！”长阳公主刹那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个热人一下子软瘫下来。杨广的另一只手也没有闲着，撩起她的裙摆，轻轻地抚摸着长阳公主的大腿。皮肤的娇嫩滑来滑去，飘浮不定。杨广温暖的手给长阳公主一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。杨广沿着大腿一直往上摸，最后停那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱做运动的关系吧，长阳公主大腿肌肉很结实，杨广在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。最后轻轻地伸进她的内裤，从双股之间探了过去。长阳公主原本给杨广弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了大男孩的意图，她两烫条大腿紧紧夹住杨广的手。
　　“阿摩，不要再来了……”
　　杨广并没有理会她，伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。
　　“啊……啊……啊……”长阳公主浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在杨广的爱抚下。虽然长阳公主还在喘着气呼求着：“阿摩不要啊……不要”但是她的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。
　　杨广知道长阳公主已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上，把衣裙往两边一拉，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。胸衣被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬；下身的裘裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。娇嫩的皮肤散发着惊人的魅力，杨广如痴如醉地卖力舔着。那种又痒又怪又舒服的感觉，让长阳公主激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。杨广看看时机到了，把长阳公主的裘裤脱下。现在的长阳公主，整个人躺在大床上，胸衣半挂在乳房上，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。杨广伸出手，一下捏住了长阳公主的珍珠。
　　“啊……”冷不防的袭击，让长阳公主瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。
　　“啊……不……”长阳公主再也忍不住，喘息着任凭杨广的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住大男孩的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。
　　“嗯……”当大男孩指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，长阳公主不由轻哼一声，右手忍不住碰到大男孩滚烫的巨蟒，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。
　　她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的巨蟒插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。
　　“和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”念及于此，长阳公主芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。
　　“好热……好难受……”
　　随着杨广用手拨弄那已突起的小芽芽，长阳公主被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手。
　　但狡猾的杨广迅速用嘴封住了长阳公主湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的长阳公主娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨广凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，长阳公主“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。
　　杨广浊重的鼻息不断喷在小姨粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，杨广好整以暇的轻搔长阳公主的耳孔，结果她“嗯……唔……”连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是天崩地裂的一吻，长阳公主的心理防线被这一吻彻底击溃。
　　杨广的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。长阳公主像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮杨广入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。一向理智不易被蒙敝的长阳公主已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，杨广还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，杨广有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的长阳公主更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把杨广的手弄湿了，娇艳成熟的长阳公主已动了情欲。
　　她渐渐地被去巧妙高超的性技巧迷惑了，长阳公主心想自己今天是劫数难逃了。
　　想到这方面长阳公主粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来，快收起来，阿摩，不可以啦！”话未说完杨广一手拉着她柔软的玉手来握住自己的大宝贝，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，神情娇羞无比的长阳公主被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了杨广熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。美艳成熟高贵优雅的长阳公主终于放弃了女人的贞节，她那握住大巨蟒的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情欲饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的长阳公主！
　　杨广看长阳公主这般反应，知道成熟美艳的长阳公主已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的长阳公主，她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴：“喔不、不行……求求你……不要、不要啊……”长阳公主此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
　　杨广拉开美人遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。杨广将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
　　“啊啊……小坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……好……坏……”美得令人立即要射精的长阳公主被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住杨广的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”
　　杨广猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，长阳公主的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让杨广更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。
　　杨广手握巨蟒先用那紫色的大蟒头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得长阳公主骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨……了，痒……死……人……啦……”杨广不声不响的托起长阳公主那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大巨蟒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入长阳公主期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。
　　长阳公主“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的杨广直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。长阳公主成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；我想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。火热粗壮的巨蟒，每一抽插均直达敏感的花芯，蟒头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；长阳公主只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
　　长阳公主内心感到梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得长阳公主白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。杨广也被长阳公主淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。片刻之间长阳公主下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。我抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。
　　杨广看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了。她正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的成熟美人小穴却如此紧密窄小，杨广那紧抵住花芯的大巨蟒又开始轻抽慢插，而趴在杨广身上的长阳公主也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。
　　长阳公主双手紧紧搂住杨广的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住杨广胸部搓磨着，唯恐他真的把巨蟒抽出来似的。春情荡漾的长阳公主白玉般的胴体随着他巨蟒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”一股股热烫的淫水直冲而出，杨广感到蟒头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得杨广的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　长阳公主娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那巨蟒抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”不绝于耳。杨广一面享受长阳公主那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大巨蟒时带给我无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽。长阳公主真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把杨广的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”
　　长阳公主经不起杨广的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杨广的大蟒头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得杨广无限的舒畅，杨广深深感到那插入她小穴的大巨蟒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的长阳公主顿酥软软的瘫在杨广身上！杨广的大巨蟒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是额来个大翻身，把长阳公主压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使长阳公主湿漉漉的小穴突挺得更高翘，杨广握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的小穴猛然一插到底。
　　被杨广弄出高潮，让长阳公主羞愧不已。但是杨广却趁着她美穴甬道还在抽搐着的时候，在长阳公主的美穴甬道之中猛烈抽插。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住杨广的巨蟒，加上长阳公主美穴甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着巨蟒，杨广舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。杨广把巨蟒深深地埋在长阳公主体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到长阳公主慢慢安静下来，杨广才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。正在喘息的长阳公主，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　长阳公主还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。她把头歪在一边，死死地咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。我把小姨两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的巨蟒尽情抽送到底，不断碰撞着长阳公主的花心。看到长阳公主的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，杨广兴奋地把身体往长阳公主身上趴，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。长阳公主深深陶醉在杨广的技巧里面，性欲被推到了高峰。靠她的双手不知不觉已经抱住了杨广的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的绣鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着杨广的的巨蟒，让杨广能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。两人都满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。
　　“我……啊……啊……啊……”长阳公主屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。我连忙把巨蟒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。
　　杨广和长阳公主都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。
　　杨广毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，杨广插得长阳公主娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”
　　性技高超的杨广不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的蟒头在花芯深处研磨一番。美艳娇丽的长阳公主何曾享受过如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨？如此销魂刺激的性爱技巧，被杨广这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的长阳公主爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”
　　长阳公主骚浪样儿使我看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。
　　“好阿姐，你……忍耐一下……我快要泄了……”当长阳公主知道杨广要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合杨广最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大巨蟒。说时迟那时快，长阳公主猛地一阵痉挛，紧紧的抱住杨广的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，杨广感到大蟒头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的长阳公主的小穴深处。她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
　　长阳公主被男女性爱高手杨广高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次地喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令杨广看得痴了，精关守不住了就在长阳公主子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的长阳公主胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和长阳公主娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……
　　长阳公主此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而杨广虽然射了精，但长阳公主的美色、催情似的体香和高贵成熟充满性欲的韵味刺刺激下、杨广仍埋藏在她迷人小穴的巨蟒又逐渐发胀变得粗大。杨广用舌头张开长阳公主红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，长阳公主两条粉嫩藕臂则无力的张开，我慢慢的尽情挑逗和轻薄，杨广吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、我又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的长阳公主又被杨广那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到杨广的腰间，紧紧的搂住杨广的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时杨广的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，杨广先抽出那根炽热发胀、沾满了长阳公主乳白色蜜汁的大巨蟒，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人长阳公主的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得杨广更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时长阳公主如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把杨广整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美穴甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。
　　杨广知道长阳公主又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的长阳公主整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……杨广又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的长阳公主仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨广一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂勾住了杨广的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　看着怀中美人这般娇媚态，杨广心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服长阳公主这匹胭脂马，杨广早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是杨广强忍着满腔欲火，轻声的对着怀中玉人说：“好阿姐，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”听到杨广这么说，长阳公主不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我。杨广笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，长阳公主觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在长阳公主雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”同时，杨广不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的长阳公主在经过我这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨广再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得杨广巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了长阳公主湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令杨广更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的长阳公主一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”这时杨广看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着长阳公主的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　长阳公主媚眼如丝含羞带怨地瞪了杨广一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的巨龙。那红彤彤的巨龙，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在巨蟒的上下，更是显得粗壮硬挺。巨龙底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。
　　长阳公主张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着杨广的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，杨广的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。
　　长阳公主抱住杨广的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨广的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　杨广看着跪伏在自己胯下的长阳公主耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　杨广按住长阳公主螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，长阳公主紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨广只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了长阳公主的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“嗯……啊……”
　　一阵闷哼，原来杨广用力过猛，长长的巨龙不小心重重的触到了长阳公主的喉部。长阳公主吐出我的巨龙，一道似精似沫的水样连着嘴唇和巨龙间分外萎靡。
　　杨广看到长阳公主终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好阿姐……对……你真聪明……”同时一手在长阳公主微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的长阳公主逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。杨广强忍着胯下巨蟒的酥麻感，慢慢的躺下，再将长阳公主雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的长阳公主那堪杨广如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住杨广的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”
　　美穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……杨广眼见长阳公主再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，心想：“阿姐又怎样，定力再高的美艳女子还不是被自己爽到婉啭娇啼阴精喷过不完？”
　　慢慢的从长阳公主的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在病床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。
　　看得杨广口干舌燥，再度趴到长阳公主香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的长阳公主星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚淫摸。
　　历经不知多少次性高潮的长阳公主，感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨蟒正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，长阳公主急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……
　　杨广见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的大巨蟒，“滋”的一声猛地插进了长阳公主粉嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的长阳公主吐气如兰的檀口不禁：“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，杨广并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到长阳公主的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨广三管齐下的挑逗下，长阳公主感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊……不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊……”杨广把屁股微挺，已感觉蟒头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟！”一声，长阳公主紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。
　　“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，长阳公主销魂的呻吟在喉间回荡，握着杨广臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”
　　“好的，阿姐，我知道啦……”杨广喘着气把大巨蟒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令蟒头摩擦子宫。
　　历经杨广的蹂躏娇美长阳公主早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上杨广在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和杨广胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着长阳公主的神智，渐渐的，由杨广手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令长阳公主心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，杨广只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　同时长阳公主销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来长阳公主如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，杨广猛地将胴体雪白撩人的长阳公主掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的长阳公主全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的长阳公主一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨广的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得杨广胯下巨蟒一阵急抖，任凭杨广如何的耐力高超，胯下巨蟒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，杨广一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在长阳公主的穴心深处，浇得这位成熟到任何男人都想在她小穴射精的长阳公主全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
　　“冤家，现在你满意了吧！”高潮过后的长阳公主偎依在杨广怀里撒娇道。“难道宝贝你不满意吗？”杨广的手在长阳公主那饱满的高峰上扭捏着。“讨厌，说，是不是早就打我主意了，那些女人你打算都娶了吗？”长阳公主说起杨广太子府里的的女人，幽怨的说道。
　　“是啊，连你我都要娶！”杨广拉着长阳公主的纤手语气坚定的说道。“你不怕人们的闲言碎语吗？你要知道人言可畏啊！”长阳公主抬起小脑袋盯着杨广。“人言？呵呵，我一向的原则都是走自己的路，让别人说去吧！谁敢阻挡在我面前，我就消灭谁！你已经和我有了夫妻之实，我不会让别人在动你一下，你是我的！”杨广紧紧搂住长阳公主的肩膀。“可是，你不怕父皇和满朝文武找你麻烦吗？还有天下黎民百姓会怎么看我和你的结合，我们面临的阻力很大的！”长阳公主秀眉皱起。
　　“呵呵，我会让你幸福的！”“说，是不是很早就开始打我的主意了！”长阳公主突然握住杨广的大宝贝。“没有啊，我也不过是碰巧才对你有想法的！”杨广大喊冤枉。杨广一面说着一面摸着长阳公主的洞穴，入手之处一片湿滑，那里有杨广的也有长阳公主自己的。
　　“嗯……啊……别弄了……人家那里还有些疼呢！”长阳公主拉着杨广的手，“那你叫我一声相公听听，不叫我就再弄你，看你明天怎么下床！”杨广恶狠狠的说道。“好啦，怕了你了，相公，你就放过你娘子这次吧！人家下面的小妹妹都肿了呢，你如果明天不想你的小兄弟没有妹妹亲的话，你就接着弄我吧！”长阳公主说着扭动着那迷人的身子在杨广怀里撒娇道。“好了娘子，为夫就饶了你这次，明天我可要补偿回来哦！”杨广捏着长阳公主的鼻子，宠溺的说道。“放心了相公，人家明天一定可以再次迎接你的宠幸的，让你滚烫的精华全部射入我的子宫里，让我为你生个小宝贝出来！啊，想想就好邪恶啊！”长阳公主淫。荡的说道。
　　就在杨广和长阳公主卿卿我我的时候，房门被人一脚踹开。“砰！”杨广和长阳公主都惊起，只见外面站着琼花公主，而且手里拿着一把宝剑。“你们这对狗男女，杨家的脸都让你们丢尽了！今天我就杀了你们，以免我们杨家成为天下人的笑柄！”琼花公主说着就仗着宝剑刺向自己的二哥和大姐。“啊！”长阳公主花容失色，杨广飞身而起，光着下身就奔向琼花公主。“啊！”琼花公主看着杨广那粗壮的阳物，不觉羞愤。急忙转身，却把自己的后背留给了杨广，杨广一见，一把搂住琼花公主，然后大踏步走向床榻，把琼花公主丢在床上。“阿摩，你想做什么？”长阳公主惊异的看着杨广。“嘿嘿，当然是让她和你一样了，不然我们的事一定会被人知晓！”杨广阴险的说道。“啊，不要，我不会说出去的，你别碰我！”琼花公主一听大惊。
　　杨广看女性，往往比较挑剔，可琼花公主的美，让杨广很难挑出瑕疪来。大约一米六三的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。
　　她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。长的酷似独孤皇后。
　　一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的乳房随着她的喘息在一抖一抖的。杨广看到了琼花公主的脚，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。
　　杨广替琼花公主挠挠脚面后，把她有一点点异香味的玉足放到口中，用嘴把脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润的感觉真是太棒了！杨广两手伸到前面，挨个解开琼花公主的腰带，在胸衣中间勾环处手指一拉一放，解开丝质胸衣，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。丰满高耸的乳房，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。
　　杨广两手各握住琼花公主一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。琼花公主吓了一跳。她的呼吸一下就紧张了起来，“我，放手呀……不要这样……”脸上也飘起了一朵红云。
　　杨广见自己的阴谋得逞，就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把她的裘裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。左右揉抓琼花公主浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。“啊——”
　　男人身上传来的强烈心跳以及浓重的男人气息让她心中一惊，本能地挣扎起来：“阿摩！你干什么！快点放开我！”
　　她的身体想要转过来逃脱男人强有力的的拥抱。
　　可是，杨广的双臂是那样的有力！杨广紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹！双手按在了她平坦的小腹之上。虽然隔着衣服，但是杨广却依然清晰的感觉到了她的体温以及内力润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香，怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤，杨广心神迷醉食指大动！而随着美人剧烈的挣扎，她浑圆桥听得玉臀却猛烈的磨擦着他那蠢蠢欲动的狰狞之物！
　　“啊！不行！快点放开我！你不可以这样！”
　　玉臀之上传来的麻痹电流在一瞬间穿过她成熟丰盈的胴体，丝丝快感冲击着她的防线。琼花公主声音颤抖着软声哀求道：“不要这样……”
　　杨广对于她的反抗却是不管不顾，杨广一手紧紧地搂抱着美人的柳腰，另一只手却揽住了她的香肩！她的腰肢纤细如柳，盈盈一握。她的肩头浑圆丰满，柔软而滑腻。那温软的种舒适感让男人难以抑制内心汹涌澎湃的欲火！
　　“怎么样？现在知道挑衅我的结果了吗？”
　　杨广搂抱住她触感娇媚的成熟胴体，下巴撑在她的肩膀上，对着她的玉耳微微吹着热气。
　　“你无耻！流氓！放开我！大姐快救我”可是换来的只是一阵嬉笑“琼花你和阿摩也做吧，真的好舒服的！”
　　琼花公主心中惊恐万分，娇躯在男人的怀中不断地挣扎着。杨广微微放开了她，等到她的身体转过来之时却将她从真面紧抱住！
　　“杨广！”
　　琼花公主手足无措，她从来未曾想过竟然有男人这么大胆地轻薄自己！“不行……你不可以这样！”
　　杨广双臂环住了她的腰肢，魔掌却按在了她翘挺的玉臀之上尽情的揉搓着，让那充满着青春弹性的臀片在自己的手中不断的变换着各种形状。
　　“不要……”
　　琼花公主推拒着杨广胸膛的力量越來越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触未知传来。玉臀被男人侵犯着，腰肢被男人牵制着，胸前的丰挺玉兔更是被杨广结实的胸膛紧紧地挤压着！令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。
　　杨广将她抵在床上，双手改为撑在她螓首两侧，笑道：“现在感觉怎么样？是不是恨不得想要将我碎尸万段？”
　　杨广腾出一只手扶在了她滚圆的香肩之上，轻轻地抚摸着。
　　琼花公主浑身打了一个哆嗦，却怎么也无法躲开杨广的侵犯。她双手用力地撑在杨广的胸膛上想要将她从自己的身上推开，可是柔软无力的她根本不能撼动他分毫！她那双水汪汪的杏眼微微湿润，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧。“你会后悔的！”
　　她恶狠狠地盯着杨广，似乎还想要拥威胁的手段迫使杨广停止对自己的侵犯一般。
　　可惜杨广却是一个受软不受硬的主儿，杨广根本没有将对方的话放在心上。“你看，这里可都是我的女人！你说如果我将你怎么样的话，会不会有人反对呢？”
　　杨广脸上的笑容当真像是恶魔的微笑，让人心惊胆寒。
　　“你敢！我绝对会杀了你的！”
　　琼花公主那高傲的性格始终没有被压制，她对上杨广的目光，冷然道：“你现在最好放了我，要不——啊——”
　　杨广双手握住她的腰肢，胯下的坚硬之物忽然来了一记重重的撞击！虽然隔着衣服，但琼花公主却还是能够清晰地感受到它的巨大灼热。“你认为现在还有资格说这些话吗？我为刀俎，你为鱼肉！你还是想想怎么样哀求我放了你吧！”
　　“你妄想！”
　　琼花公主咬牙切齿，双腿之间重重地抵着的异物让她感到心慌意乱，胸前被挤压的雪峰更是让她浑身如遭电击。
　　闻着她身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，杨广的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！杨广吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，缓缓地俯下头去。
　　“你——”
　　琼花公主看着越来越近的男人，她想要推开杨广，可是却怎么也动不了杨广一丝一毫！“不要！”
　　她别过头去想要躲开杨广的亲吻，双手却不放弃的推拒着杨广的胸膛。
　　看着怀中的美人露出的雪白而挺直的玉颈，杨广轻轻地吻上去，灼热的嘴唇触碰在她白皙的肌肤之上！
　　琼花公主情不自禁道发出“嘤咛”一声，她的呼吸急促起来。杨广的吻让她战栗起来，惊恐之下，她力度大增，拳如雨下地捶打在杨广身上。
　　杨广按住她左右摇摆的螓首，用嘴封住了她诱人的樱桃小嘴！那柔软丰腴的触感让杨广心中欲火高涨！
　　“唔……不要……”
　　琼花公主拼命想要扭动螓首，可是却怎么也抵不过我的力度，只能任由着杨广将舌头探入自己的檀口之中中，贪婪地索取她的甘美津液液。
　　此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。杨广吻上了琼花公主的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“我真的很想要你，我们今天来玩个痛快的怎么样？”
　　琼花公主的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她简直无法相信自己的眼睛和琼花公主长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：“求你放过我……”杨广的阴茎胀得又热又硬，像一支铁棒，突出在两条大腿中间。杨广似乎有些不敢相信，身高178cm，体重110斤，面容清秀，身材单薄消瘦的自己鸡巴可真长。
　　杨广伸出食指按在琼花公主的阴唇上，来回慢慢地摩擦着……
　　“啊……啊……啊……”她浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在杨广的爱抚下。
　　琼花公主象一尊雕塑躺在在杨广面前。双眼迷蒙，衣裙两旁分开，胸衣肩带仍吊挂在手臂，裙子扯至腰际，裘裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！
　　好像雕像般匀称的身材比例。
　　琼花公主的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：“啊……不要用手弄了，快进来……”琼花公主用手引导杨广大鸡巴到她的阴道口处，杨广的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。
　　琼花公主的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。琼花公主的淫肉同杨广的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是琼花公主毕竟是有经验的少妇。琼花公主马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，琼花公主用双手将自已的小阴唇，当杨广的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，杨广忍不住了，大喊一声：“我操你！”腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。
　　“唔……”琼花公主轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。哇！真是湿滑紧密。琼花公主湿热阴道紧迫，紧紧密缚着杨广阴茎，毫无缝隙。
　　杨广顾不了这么多了，用手扶着琼花公主的臀部，让自己的鸡巴以向上45度角插入阴道，杨广开始使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”从琼花公主樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。琼花公主边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着杨广越来越快的动作。
　　琼花公主的双手紧紧地抓住了杨广的小臂，圆滚的臀部也随着杨广的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。
　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏小子……啊……”她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在杨广的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使杨广的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心，“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……
　　琼花公主搂着杨广的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦杨广的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住杨广的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，听起来像是琼花公主的淫水越来越多，杨广的阳具上也全沾满了！杨广喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。
　　“啪！”杨广先打右臀，“啪！”再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！
　　“你看我行不行吗？啊……说！行不行吗？”杨广邪恶的笑着。
　　“哎…还要问那么多吗？你好厉害哦。”琼花公主红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。
　　“底下水流那么多，好难为情哦。”琼花公主感到自己的屁股都湿答答的。琼花公主身体迎合着杨广的每一次的抽插，杨广的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　“啊……我已经受不了啦。”杨广坐到床上，让琼花公主跨坐在自己的大腿上，琼花公主扶正杨广的阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。双手缠绕在琼花公主的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着杨广的脸部摩擦着，杨广双手也紧紧抓住她的细腰，将琼花公主的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着杨广的阴茎。
　　琼花公主扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。杨广更加兴奋。琼花公主的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，杨广伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把搞得琼花公主酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　琼花公主频频挺动着她的雪臀向前迎合着杨广，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来。渐渐的，杨广觉得阴茎被琼花公主的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至杨广的大腿处。显然她有了次高潮。
　　琼花公主迷人的浪叫越发刺激着杨广，杨广疯狂的挺动着下身，把身上的琼花公主颠了起的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。她满足的发出了一声，“哦……好舒服……”两人互相干的浑然忘我。
　　“啊……我……啊……”琼花公主一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。
　　又战斗了10分钟，杨广边抚摸着琼花公主那双大腿，边用扶着琼花公主圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、削瘦而结实的杨广，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击琼花公主的臀肉一次！
　　久旷寂寞的琼花公主哪堪如此刺激折腾。只撞得琼花公主好像母狗发情一样乱叫。
　　越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。烧红脸蛋依埋在杨广的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽……喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦……”杨广用手扶着琼花公主的臀部，一边抚摸，一边帮助琼花公主加快动作。
　　琼花公主的浪穴紧紧的将杨广的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。
　　琼花公主尖叫着，屁股疯狂地摆动，杨广不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。杨广的冲击越来越猛烈，将肉棒插进琼花公主身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。
　　杨广的肉棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。
　　“噢，啊……噢，我的天……插死琼花了……我……”琼花公主的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。
　　“啊……啊……啊……啊……”她的高潮又来了，琼花公主的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了杨广的双肩，指甲都插到杨广的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，杨广只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。这一下的刺激使琼花公主魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。
　　“啊……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我又泄了……
　　啊……“琼花公主绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。
　　渐渐地，杨广感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道我要达到高潮了，杨广轻声呼喊着：“琼花，我要来了。”急促的喘息着。
　　琼花公主温柔地注视着杨广如痴如醉涨红的脸庞，一边用手轻拭杨广如黄豆大小般的汗珠。“嗯！今天你可以射进来！”她轻声咬着杨广的耳朵说着。
　　杨广把滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入琼花公主的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。琼花公主身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。
　　“唔……啊……好……”琼花公主淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在杨广的肩膀上。
　　过了好一会，琼花公主圆滚的臀部一抬，杨广的肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。琼花公主离开了杨广的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到杨广的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。
　　琼花公主眉目间荡漾着难以遏制的春情，对杨广露齿一笑：“噢，我，这真是一次刺激的交合啊！我想我以后会和大姐一样，臣服在你的大宝贝之下了”
　　杨广达到了一次极度的性高潮后。仿佛置身于只有自己和琼花公主的小伊甸园里，身边漂着玫瑰色的云。
　　就这样，琼花公主也被杨广收入后宫，经常和长阳公主姐妹两人一起伺候杨广。至于她的那个丈夫柳述早就被琼花公主忘在脑后了，而柳述也是忍辱负重，甘心当王八而无可奈何。




　　第90章、宣华夫人

　　一转眼，数年过去了。这些年隋文帝杨坚宠幸了宣华陈夫人、容华蔡夫人，把朝政渐渐丢与太子杨广，所以越活越滋润了。到了仁寿四年，文帝已在六旬之外了，禁不得这两把斧头，虽然快乐，毕竟损耗精神；勉强支撑罢了。
　　而杨广也借着探望杨坚的机会，也有幸一睹这两位夫人的绝世容颜。终是将晓的月光，半晞的露水，那禁得十分熬炼？四月间杨坚已成病了。因此令畅素营建仁寿宫，却不在长安之内。随后杨坚在仁寿宫养病，到了七月就病势渐重。尚书左仆射杨素，他是勋臣；礼部尚书柳述，他是驸马，还有黄门侍郎元岩，是近臣。三个人宿在宫中。太子杨广，也住在大宝寝宫中，这样就可以时常入宫向隋文帝杨坚问安。
　　一日清晨杨广入宫，恰好遇到宣华夫人，在那里煮药给隋文帝喝。太子杨广看见宣华夫人，慌忙行礼，宣华夫人回避不及，只得回礼。然后，宣华夫人依旧在那煮药，拿到龙床边，侍奉文帝杨坚不题。却说太子杨广当初要争东宫太子之位，曾经求宣华夫人在文帝杨坚面前美言，也曾送她金珠宝贝当作谢礼；宣华夫人虽然收下了，可是两边从没有见过面。到这时同在宫中侍奉杨坚，就不免相互碰面。还有那个陈夫人举止风流，态度娴雅。一身紫衫，头插飞凤金簪，长得端庄秀美就如那天上走下来的出尘仙子，此女素面素颜，一头乌黑长发直及，却简单地用一个木簪子随意固定住，身上再别无装饰之物，无金银之贵气，无玉石之灵气，只是那清新天然之气。柳眉笼翠雾，檀口点丹砂，一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。又品格端方，容貌丰美。当真是绝世容颜啊！现在杨广不禁暗自后悔，当初怎么就把这样的大美人送出去了呢，当初自己哪来的那么大的魄力。现在想想是不是被猪油蒙住心智了，才会这样大方！
　　风和日丽，云淡风轻，太阳高高的悬照在正上方，阳光普照着皇宫内的万物。却说宣华夫人服侍隋文帝杨坚用过药以后就出去更衣了，由于煎药的缘故，使得自己身上有淡淡的药味，而且刚才在喂杨坚吃药的时候也有些溅到身上。为了不破坏整体美感，宣华夫人去偏殿更衣，却不想正好给了杨广一个偷香窃玉的良机！
　　杨广消消摸进偏殿，顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。杨广猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白乳房，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的乳房，骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……
　　杨广低吼一声就冲上前去，一把搂住宣华夫人。“啊……你！你是谁？”
　　宣华夫人不可思议的看着杨广。
　　宣华夫人看着杨广，看着他的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的阳物，心里一阵惊慌。
　　杨广不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸她的身体。
　　宣华夫人被杨广制住，眼晴盯著对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。
　　她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，一直以来，她都是高高在上的嫔妃，是万人仰慕的宣华夫人。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。
　　不，绝不。宣华夫人的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。
　　还是无用，这般动作徒然增强杨广。
　　只得放弃反抗。
　　因为她已尽力！
　　因为没了力气！
　　杨广死死吻著她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱著攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。
　　她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯著杨广，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　杨广已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，杨广身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　杨广在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后。
　　宣华夫人双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏著绝美的宣华夫人在失身前凄艳神情，杨广心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，自己从21世纪来到大隋朝，来到隋唐的世界里，自己就应该是这个世界的主宰，是这里的上帝。如果还要遵循一切世俗的一切，可能死亡会来得更快，上天给了这样一个机会，就应该好好的把握。
　　杨广脑海突然变得无比的坚定，他要让这个后宫里如同不食人间烟火的宣华夫人也成为他的胯下的女人。
　　征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的宣华夫人开始……
　　在巨大的力量下，杨广的身体猛地压了过去。这一刹间，宣华夫人与杨广听到都“噗”一声，宣华夫人陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的贞洁，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在杨广贯穿她的瞬间，凄厉无比的悲鸣声在偏殿内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的的幽境中来回穿梭着。
　　宣华夫人难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。




　　第91章、宣华夫人2

　　在宣华夫人痛苦之极的呻吟声中，杨广猛力冲击几十下，又一把抓著宣华夫人，将她的脸转向自己。
　　望著泪光迷离，凄楚绝艳的宣华夫人，李虎温柔的道：“宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你……”
　　“不……”
　　宣华夫人一阵挣扎。“你这恶魔，……放开我！”
　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人宣华夫人给杨广一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的圆滑的美腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……
　　在宣华夫人五次颠狂之后。杨广终于也忍禁不住，狂泄而出……
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色丽人宣华夫人在他那滚烫的的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰。
　　云消雨散后，杨广从宣华夫人身体里退出。
　　楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色仙子宣华夫人渐渐从欲海中滑落下来，杨广俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她、滑如凝脂的雪白娇嫩的。
　　只见宣华夫人星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
　　杨广充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子宣华夫人那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“美人儿，对不起！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的仙子宣华夫人芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　杨广见她不作声，当即又道：“美人儿，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”
　　终于回复清醒的宣华夫人听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在杨广的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　杨广看着这个美若天仙的绝色那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你是默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　宣华夫人芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你……你敢……”
　　“啊……”
　　仙子话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，杨广又一次粗暴的进入……
　　但见美丽圣洁的绝色仙子被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。杨广一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　宣华夫人又羞又急地哀求道：“求……你……放……放了我吧！”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令杨广更刺激。
　　杨广双手一用力，腰杆一挺，一手抱住宣华夫人浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住仙子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁仙子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，宣华夫人感到杨广的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺……
　　“啊……”
　　宣华夫人痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，杨广的刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　杨广发起了最强烈的攻势，因宣华夫人抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。这丽靥如花的宣华夫人顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，宣华夫人的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。
　　杨广将21世纪那些手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在宣华夫人的体内肆虐，彻底粉碎了宣华夫人最后的幻想。宣华夫人的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向杨广完全开放，任由杨广尽情的摧残。
　　宣华夫人在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、的秀美被压在杨广身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色宣华夫人丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。
　　杨广一把吻上她的樱唇，宣华夫人顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　杨广把她抱紧，手里还不断在她的身体上游弋。宣华夫人被杨广舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的洞穴上，有杨广的粗大的长龙在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在杨广身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　杨广的大宝贝在深深干进宣华夫人里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们相连处发出了“啧”、“啧”的声音。宣华夫人的两条美腿上举，勾缠在杨广的腰背上，使她紧凑迷人的小洞穴更是突出地迎向杨广的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住杨广的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　宣华夫人享受过了他的冲击之后，身体变得更加敏感起来，杨广轻轻一动，她就全身搔痒不安起来，倾国倾城。
　　宣华夫人芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的之中。




　　第92章、宣华夫人的心声

　　“坏蛋，竟然对人家这么粗鲁！”欢爱过后，宣华夫人躺在杨广的怀里撒娇道。“那还不是夫人太迷人了！”杨广嬉笑着在那让人痴狂的美体上爱抚着。
　　“那你当初为什么把人家送给那个老鬼？”宣华夫人哀怨的说道。“嗯？！”杨广没听明白，疑惑的看着宣华夫人。“哼，其实人家当初以后你会留下人家，可是没有想到你却把我送给那个老东西，人家当初还怀疑你是不是男人。今天才知道，你是男人中的男人！”宣华夫人幸福的抱紧杨广的虎腰。杨广让她知道做女人的乐趣，也让她从新对男女之事有了新的认识。
　　“唉，身不由己啊！”杨广无奈的叹了口气，“我明白的，如果你不讨好那个老东西，太子之位也轮不到你，人家不怪你！只要你心里有人家，人家就满足了！”宣华夫人轻声说道。“我会给你一个名分的！”杨广用力抱紧宣华夫人。“我相信！”
　　“他的怀抱好温暖好舒服，真想一辈子呆在他怀里。”
　　突然出现这个想法的宣华夫人脸色更加红润，当杨广身上那股男人气息进入宣华夫人鼻孔的时候。
　　她的眼神更加迷离了，不知道自己是在哪里，外面远处那些嘈杂的对话声，也仿佛远在天际一般。
　　杨广轻轻的亲吻着宣华夫人的樱唇，心里乐开了花，心里想到，这可是你自己送上门来的，不吃白不吃。
　　那甘甜的樱唇，让杨广百亲不舍得离开，双手自然抱住了宣华夫人成熟的娇躯，这时宣华夫人浑身一颤。
　　被杨广搂在怀里，俩人在床榻上翻了一个滚，杨广将宣华夫人压在了身下，肆意伸出双手，按在了宣华夫人那硕大酥软的神女峰上，搓动了一下又一下。
　　这时，杨广的嘴唇离开宣华夫人的樱唇，眼神火热的看着宣华夫人，在她耳边轻声道：“美人，我要你做我的老婆。”
　　“啊……”
　　宣华夫人一呆，其实这话杨广刚才说过，宣华夫人只是因为刚才的亲热，而忘记了，在听他说，宣华夫人眼神一眨，算是答应了杨广。
　　杨广用身子顶住宣华夫人的娇躯，防止她在突然反悔逃跑，双手慢慢上移，握住了宣华夫人傲人的神女峰，手掌来回的搓揉起那正好的硕大乳房，宣华夫人的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和杨广互相摩擦，香舌更是在杨广的嘴里来回骚动而起。
　　杨广勉强控制住自己暂时放开了宣华夫人，看着宣华夫人那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“美人，喜欢这样吗？”
　　“广哥，我是你的人，你想要什么，人家都答应你。”
　　宣华夫人的声音轻细如蚁语，难以掩饰的娇羞，却坚定地抬起头来，勇敢地迎向杨广炽热的目光。
　　鼓起勇气说完这句话之后，宣华夫人羞涩地将头埋入杨广的怀里，双手却紧紧贴在他宽阔的后背上。
　　宣华夫人娇喘嘘嘘，眼神妩媚含有情愫，香舌微吐，在杨广嘴里进出不停，与他热烈的激吻在一处。
　　此时的宣华夫人面若桃花，白嫩身躯如牡丹花那般姹紫嫣红，嫣红一片延伸到玉颈之处，泛起些许红光，发烫的感觉让宣华夫人迷失了。
　　杨广已低下头，狠狠的亲吻起了她，堵住了她要说的话，誓言或许是真的，但是谁也不敢保证后面会发生什么，杨广也不想在浪费时间，万一隋文帝杨坚宣宣华夫人服侍，那好戏就要停止了。
　　这么一想，杨广将脸颊贴在宣华夫人柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“广哥，人家想要……你……”
　　宣华夫人闭着眼，娇羞无比的呢喃道。
　　在杨广的眼前是那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。
　　这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。
　　在杨广灼灼的眼光下，宣华夫人羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”
　　她的话还没说完，杨广已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。
　　她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在杨广眼前。
　　杨广把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。
　　在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。
　　雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　宣华夫人撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开杨广色迷迷的视线。
　　杨广当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
　　然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
　　宣华夫人的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。
　　纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　“广哥哥……不要啊……不要……啊啊啊……”
　　听着她的浪叫，杨广哪还沉得住气，将宣华夫人的香臀抬起，并将阳物应声插入，让她一脸的惊喜“啊……好大……撑死我了……啊……恩……”
　　随着杨广的触动，她的脸上露出了满足的韵意，身体也随之扭动了起来，一双手攀到了杨广的虎背上，上下游弋了而起。
　　宣华夫人娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，显然杨广的强大，已经超出了她承受的范围。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，宣华夫人高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘低吟，含羞无奈地娇啼婉转呻、吟。
　　“啊……啊……好奇妙的感觉……嗯……”
　　宣华夫人情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的宣华夫人那双优美修长的雪滑竟盘在了杨广腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在阳物和阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”
　　疯狂的浪叫，一声高似一声，宣华夫人柔软的腰肢死命的扭摆。
　　阳物狂击着花心，嫩肉紧裹着阳物。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。
　　只见宣华夫人摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”
　　“啊……”




　　第93章、东窗事发

　　从那以后杨广只要得空就和宣华夫人云雨一番，宣华夫人在杨广的滋润下，更加容光焕发，楚楚动人了。宣华夫人的这些变化，隋文帝杨坚看在眼里，虽然杨坚已经六十多岁了，可是兵不是老年痴呆，他明白这个女人得到男人疼爱的结果。可是他不知道那个男人是谁，而且拿贼拿赃捉奸捉双，没有真凭实据，杨坚也不能定宣华夫人一个不贞的罪名。
　　不想这一日杨广又入宫请安，远远望见一绝色美人，独自一人缓步雍容而来，不带一个宫女。太子杨广举头一看，正是宣华陈夫人。她是要更衣出宫，所以没有带一个随从。太子杨广喜得心花大开，暗想道：“机会来了！”当时就吩咐下人：“不要跟来！”自己尾随宣华夫人身后，进入更衣的偏殿。
　　闻着面前宣华夫人身上飘来的阵阵花香，杨广哪还矜持的住，这时他在傻，也知道是时候动手了。
　　伸出两只大手猛的拉过宣华夫人，拥在了怀里，宣华夫人哪以为他还真敢对自己这样，扭捏着身体娇呼道：“你……不要命了啊。”
　　她的话杨广答都未答，而是双手抚着她的玉背和翘臀，头早低了下来，狠狠的亲吻住了宣华夫人的嘴唇。
　　或许是杨广的霸道，随着他的移动，宣华夫人感觉此时杨广在把自己往床榻那边引去，心中生出些许惊慌，她完全臣服了，臣服在了杨广的亲吻和抚撩下，激烈的回应着杨广的吻。
　　两人搂着狂吻了片刻，已是心脉加快跳动，呼吸也急促了起来，杨广忙不迭地将宣华夫人的内外衣脱下，只留下一条亵裤，与一付小肚兜，这半赤身的美人是多么的诱人。
　　栖身将她拥在怀里，杨广伸手尽情的爱撩，此时的宣华夫人，更是激动的伸出那柔若无骨的玉手，在抚撩着杨广的强大阳物，在用小手来回圈动着它。
　　“相公，不要对人家顾忌，外面没人会打扰我们。”
　　宣华夫人面颊泛红的笑道：“相公，别折磨人家了，放进来……好吗？”
　　杨广忙将她剩下唯一的亵裤、肚兜脱去，只见塌上的宣华夫人，仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍脸，口角含笑。
　　身为嫔妃，宣华夫人可谓是个十全十美的女人，光是身躯这块，就足以迷倒任何男人，只见她的娇躯曲线玲珑，呈现在杨广面前。
　　胸前一对挺实的圣女峰，随著她紧张的呼吸，而不断起浮著，峰上俩粒黑中透红的尖豆，更是艳丽，使杨广更是陶醉、迷惑，细细的腰身，及平滑的小腹，一点瑕疵都没有，腰身以下，便逐渐宽肥，两胯之间，隐约的现出一片赤黑之物，更加迷人。
　　“快点吧……”
　　这时的宣华夫人，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了的笑容。
　　“那你就好好见识见识我的厉害吧。”
　　话音一落，杨广身体猛然向前下沉，在这霎那之间，宣华夫人小穴里彷佛被撑烈了。
　　那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑，并发出一种强大的刺激感，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　她的一双玉手不断地在杨广的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住杨广的下身，活像一只发情的母狗发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时的杨广，用力插进去，又拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　“娘子，怎样？小穴还舒服吧？”
　　宣华夫人摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……你的大龙枪……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不想…离开你……了……”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”
　　杨广边说边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉！”
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”
　　那有些紧绷的小穴，着实让杨广愣了许久，再看宣华夫人脸上皱眉的表情，方想到，宣华夫人贵为嫔妃，而隋文帝杨坚早在几年前就已经不行了，她一定是这几年，一直都未与男人发生过激情，如此反应也很正常。
　　“人生得以享受……如此激情……我死也无憾了……”
　　宣华夫人双眼迷离，喉咙里发出了低吟之声。
　　一炷香的时间很快过去了，宣华夫人早就连连两次交差，浑身都如散了架一般，但是李虎却还是如战神一般，疯狂而霸道的继续着，不一会，身体的变化，立刻让宣华夫人又有了一番激情。
　　但是还是与刚才一样，不一会，身体立刻起了很大的变化，她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，浑身剧颤了起来，这时杨广像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，也将自己的爱意全部挥洒了出来，拥着宣华夫人一起安静了下来。
　　拥着她休息了一会，杨广便又起了反应，刚想在与宣华夫人继续云雨一番时，外面响起了一串脚步声，脚步声到了门外戛然而止，只听一声黄鹂般的女人声喊了起来。
　　“娘娘，该用午膳了，皇上宣您前去服侍。”




　　第94章、东窗事发2

　　“啊！怎么办！”宣华夫人惊慌的说道。“别怕！镇定！先把衣服穿好，然后假装什么事也没有。没有被发现什么异常，就把事情推到我身上！”杨广这个时候显得特别镇定，他知道时间差不多了，也是时候扮演弑父夺位的戏码了！
　　可是宣华夫人早已衣衫破皱，神色惊惶；太子杨广只得出宫准备去了。
　　宣华陈夫人喘息平定，入后宫，一看文帝杨坚朦胧中一副刚睡醒的样子，从下人那要来药，不敢迟延，只得匆匆忙忙走进宫来。不曾想头上一支金钗，被帘钩勾下，正好落在一个金盆上，当的一声响，将文帝杨坚惊醒。睁眼看去，只见宣华夫人立在御榻前，有慌张的模样。文帝杨坚问道：“你为何这等惊慌？”宣华夫人语塞，一时回答不出，只得低了头去捡那掉落的金钗。文帝杨坚又问道：“朕问你话为何不回答？”宣华夫人没办法，只得胡乱回道：“没，没有惊慌。”文帝见夫人光景奇怪，仔细一看，只见夫人满脸上的红晕，尚自未消，鼻中有嘘嘘喘息，又且鬓松发乱，大有可疑，便惊问：“你为何这般光景？”夫人道：“我没，没有什么光景。”文帝杨坚说道：“朕看你举止异常，肯定有不可告人之事，如果在不直言，就赐你死。”宣华夫人见文帝杨坚大怒，只得跪下说道：“太子杨广无礼。”文帝杨坚听了这句，不觉怒气难平，把手在御榻上敲了两下怒道：“畜生何足付国事？独孤误我！独孤误我！快快去宣柳述与元岩到皇宫来。”
　　太子杨广也怕这事有些失控，就在宫门外窃听。听隋文帝杨坚身边的侍卫叫宣柳述、元岩，不宣杨素，知道情况不对了，急忙奔出皇宫去寻张衡、宇文化及还有袁天罡等人一干文武商议这一件事。一班从龙之臣，都聚在一处。见太子杨广来得慌忙，众臣问起缘故，宇文化及说道：“这件事也只在早晚间了，只是这事有些棘手。而且柳述这厮，他依倚着和兰陵公主关系好，他是一个重臣，与臣等不相下，一定不会为太子殿下周旋，这可如何是好？”张衡说道：“如今只有一条路可以走了，不是太子死，就是圣上死。”正商议时，只见杨素慌张闯进来道：“殿下不知怎么触犯了圣上？如今圣上叫柳、元两臣进宫，叫作速撰敕，召先前被废的太子杨勇，只待敕完，用宝赍往长安去。他若回来，我们都是仇家，如何是好啊？”太子杨广说道：“张庶子已定下了一计策。”张衡便向杨素耳边说了几句。杨素道：“也只得不如此了。这就是张庶子去做，只怕柳述、元岩去请了废太子杨广来，又是一番麻烦。这件事就劳烦宇文先生，太子这边就传一道旨意，说他二人乘皇上病重，不肯请安，意图拥戴他人为帝。将他们拿下了送到大理寺狱，再传旨让宿卫兵士暂时放散。
　　就着长孙无忌带领东官兵士，把守各处宫门，不许外边人出入，也不许宫中人出入，泄漏宫省事务。还再得一个人往长安，除掉旧太子杨勇，绝了他人的念头。“想一想：”有了，我兄弟杨约，他从伊州来此，便差他干了这一功。“张衡说道：”我是个书生，恐不能成事，还是杨仆射武艺高强。“太子杨广说道：”张庶子不必推辞，有福同享。我在让几个有胆力侍卫，随你去。“杨素和太子杨广在太宝殿，宇文化及就带下几个将校，赶到出入皇宫必经之路上，去把柳尚书、元侍郎两人捆绑起来，送到大理寺去了，回来覆命。长孙无忌也将卫士处处更换，都是东宫兵马，分头把守。此时文帝杨坚半睡不睡的，问道：”柳述曾写完诏了么？“陈夫人回道：”还没有见到。“文帝说道：”写完就盖上玉玺，让柳述马上传递出去。“还是气愤愤不已的。只听外边太监报太子差庶子张衡侍疾，也不候旨，带了二十余侍卫，闯入宫来，吩咐值勤的内侍说道：”东宫太子有旨道：你们连日服侍陛下辛苦，让我带这些侍卫，替换你们，连榻前这些宫女；你等也暂去休息，需要用时再宣你们。“这些侍卫和宫女，因在宫中服侍许久，也巴不得偷闲，听得一声吩咐后，就一哄的出去了。只有陈夫人、蔡夫人两个，紧紧站在榻前。张衡走到榻前，见文帝杨坚昏昏沉沉的，他头也不叩一个，也没一些好气的，对着两个夫人道：”二位夫人，暂且回避吧。“陈夫人说道：”怕圣上不时宣召。“张衡说道：”有我在此，夫人就请少退一步，让皇上静养。“陈，蔡两位夫人，眼泪婆娑，没了主张，只得暂且离宫，在偏殿里休息。宫中的下人俱是张衡带来的内侍看守住了，不准放任何人进宫。两个夫人，放心不下，只得差宫女在门外打听消息。
　　没有一个时辰，那张衡得意洋洋的走出来说道：“这群呆妮子，皇上已经宾天了。刚才还是围绕着御塌旁，不去通报太子知道。”又吩咐各阁子内嫔妃，不得哭泣。待禀告过太子以后，举哀发丧，这些宫主嫔妃，都在猜疑。只有陈夫人她心中明白的，想道：“这分明是太子怕圣上害他，所以先下手为强；但这事由我起，也有些愧对老皇帝杨坚。”就在杨广以为事情平定的时候，他却不知道一场内战就要爆发！
　　洛阳城外的城防营大营里，高颎与史万岁，尚书右丞李纲正聚将点兵。“众位将军，刚才京城传来消息，皇上殡天了！”高颎声音呜咽的说道。“什么！”“什么？”手下校尉和棋牌都大惊失色。“可是我们的太子殿下却秘不发丧，其心不纯！我怀疑太子被某些宵小利用，所以我等要进京救驾，清宵小平君侧！”高颎大发豪言道。“清宵小平君侧！”……
　　洛阳城。本来按照正常的程序，应该是先安营扎寨，明日再行攻城。但是高颎却是等不及了。
　　看了片刻之后，他拔出了腰间的长剑，朝着洛阳城，怒吼道：“破城后，得宵小首级者赏金一千，得尸身残骸者，赏金一百。攻城。”
　　史万岁听完后，浑身哆嗦了一下。果然是大卸八块的命运。他深知高颎这命令下去以后，肯定会导致士卒哄抢杨广手下们的尸体，分解，再分解。人手一个零件，拿回高颎身前领赏。
　　够恶毒，对杨广的恨意够深。
　　心中默哀了一下，史万岁策马出阵。因为是第一猛将，一般头阵都是他上的。
　　城池上，长孙无忌见对方一个身穿金甲的将军，领着千余士卒出阵。不由把手搭在了腰间长剑的剑柄上。
　　沉默了片刻，长孙无忌眼中忽然寒芒爆闪，大声道：“擂鼓，震军威。”
　　“轰隆，轰隆。”随着长孙无忌的一声令下，城墙内一字排开，十余只大鼓，在二十余强壮士卒的敲打下，发出了震天般的轰鸣声。
　　于此同时，城下高颎军中，也传出了阵阵的鼓声。鼓声中，史万岁领着千余士卒，猛的向洛阳城发起了进攻。
　　士卒人手一个麻袋，里面装着泥土。准备一举填平护城河。洛阳是坚城，高颎又怎么会不知道这座城池是一座水上要塞，城池四周都护城河呢？
　　在城外集结大军的时候，这些麻袋早已经准备好了。足足数千袋下去，小河也给填平了。
　　擂鼓声中，一千余士卒背着麻袋奋力向前。而此时，城头上的弓箭手已经在长孙无忌指挥下，不要钱似的发射出了箭矢。
　　“嗖嗖嗖。”箭如雨下中，无数背着麻袋的士卒，应声倒地。或惨嚎不已，或无了声息。
　　但是士卒们却还是咬牙往前冲，不敢丝毫的后退。因为他们知道将军史万岁正领着亲兵在后督阵，凡是后退着杀无赦。
　　向前冲进去，占领城池是活路。向后退只有死路一条。
　　这大约七八十步的路中，有几乎五分之一的士卒倒在了途中。但是剩下的士卒却也到达了护城河前，奋力的抛下了手中的麻袋后。立刻撒开脚丫子，在箭如雨下中，逃回本阵中。
　　如此三拨，史万岁在付出了数百人代价，填平了护城河。
　　等最后一拨士卒退下来后，史万岁再次组织了二千士卒。或拿着云梯，或拿着长剑，环首大刀。准备攻城。
　　“破城后。得长孙无忌首级者，赏千金。得残尸者，赏金一百。杀。”阵型最后方，史万岁抽出腰间长剑，大吼道。
　　“杀，杀，杀。”一阵嘹亮的喊杀声回应中，士卒们狂奔向城池。
　　眼中尽是血红，因为他们是老卒，知道不进则死。唯有破城，破城，破城才能得到一条生路，也才能有赏钱。
　　不可否认，高颎以长孙无忌的身体为赏赐的条件在一定程度上促使士卒更加的兴奋，狂暴。
　　迎着这如同势要卷天般的杀气，长孙无忌也不由悚然动容。
　　这就是大隋军队，就算在残破，也是当年能够与突厥争锋。
　　瘦死的骆驼比马大，这句话刚好可以用在高颎军上。
　　不过，俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。就算强军也有由强转弱的时候，何况已经破败不堪，士气不振的洛阳城防军。
　　如此，恐怕撑不过四五个时辰。
　　长孙无忌抬头看了一下天色，离天黑大约刚好四五个时辰，而那时也是罗成到来的时候。天黑前，即可一鼓作气，破高颎军。
　　“稳住。”长孙无忌只说了两个字，但却稳若泰山。
　　“诺。”奉命指挥这场城防战的李如珪，举拳应诺道。接了将令后，站在了城池的最前沿，指挥战争。
　　与长孙无忌帐下大部分的武将一样，受到长孙无忌举止沉稳的影响，李如珪也越发的沉稳了。
　　看着如此沉稳的李如珪，长孙无忌眼中透着放心。
　　“杀。”城池下的士卒因为接近城池而爆发出了一阵喊杀声，几乎同时，城头上的士卒，也爆发出了一声喊杀声。
　　两军对阵，血染城头。




　　第95章、哗变

　　此刻，时辰已经渐渐的接近傍晚了。战争爆发后，已经过了四个时辰，这四个时辰内，李如珪听鼓声响了八次。
　　也就是说，高颎的军队已经攻城八次。四个时辰八次，这要是说出去肯定会骇人听闻。
　　要知道军队也是由人组成的，会累，会疲惫。会恐惧。一般攻城，都是一二时辰一次，一天下来五六次。
　　如此等城中露出空虚后，再一鼓作气，发动猛攻。这才是正道。
　　而现在高颎一来就发动了猛攻，而且一个时辰发动两次猛攻。李如珪敢断定，高颎是想在一天内攻破洛阳。
　　不知道主公他们顶不顶得住？李如珪心中存了怀疑，现在离天黑还剩下大约一个半时辰，也就是说高颎至少还会发动三次猛攻。
　　双方士卒箭矢飞射，血染洛阳城墙。
　　此刻正是高颎轮番进攻的空隙。南面城头上，长孙无忌带着齐国远，巡视城池。在这片刻的时间内，城头上的尸体，以及残肢都被抬走。
　　但是血水，以及肉末，却是难以清除。长孙无忌每走过一步，几乎都要踏在鲜红的血液上。
　　乱世之中，时时刻刻都会有战争爆发。一个有野心，有目标的男人。就不能为眼前的惨状所打倒。
　　长孙无忌目光冷静，非常镇定的巡视着城头。
　　忽然，城外高颎本阵中又传出了一阵轰鸣的鼓声。
　　“轰隆，轰隆。”
　　“迎敌。”长孙无忌大变，拔剑大吼道。
　　天知道，高颎是不是真的不要士卒的性命了，离上一次攻城，不足一刻钟。就要卷土重来，真的想今日就攻破洛阳城？
　　长孙无忌心中凝重异常。
　　北面城墙上。
　　李如珪的嘴唇干裂，双目发直，手上染血的长剑在不断的随着手颤抖。
　　一个时辰了，整整一个时辰了，他的士卒从最初的五百人，下降到了现在的不足百人。箭矢还有，但是人却没了。
　　对方的士卒，已经开始登上城楼了。
　　弓箭手也因此不能专注射箭，得拿出腰间的短刀，与高颎军厮杀。
　　“罗成兄弟，您要是再不来。这城池破了，我与主公就完了。”李如珪麻木的抬起长剑，把一个爬上城楼的高颎军士卒给砍翻，“啊。”见这高颎军小卒惨叫一声，跌下城池。
　　李如珪抬头看着西方，苦笑一声道。
　　此刻，城楼上不仅插满了箭矢，不时有鲜血从木质水寨的缝隙中，滴入城池的基石，染红了城楼。
　　“啊。”一个失神，李如珪被一个高颎军给砍中了肩膀。发出一声惨叫后，李如珪忍着疼，长剑直刺进入来人的腹部，当场刺穿。
　　整个北部城墙的防线，随着李如珪的负伤已经摇摇欲坠了。
　　南面城墙上，几乎是一片残肢断臂。
　　堆积如山的尸体，有被羽箭射中的，也有厮杀中被砍为两节的。他们留下的鲜血，几乎染红了整片城墙。
　　这三千五百降卒此刻还剩下不足两千人，此刻正麻木的厮杀着，往城下丢弃石头，发射箭矢。
　　这些降卒在精神上，几乎已经崩溃了，要不是齐国远等人所组成的督战队在后边监视，恐怕早就已经哗变了。
　　但是长孙无忌知道，这坚持不了多久了。如果高颎的攻势还是如此的猛烈，哗变只是迟早的事情。
　　到时候降卒哗变，高颎就能不费吹灰之力入城。
　　此刻，长孙无忌身上的甲胄上也沾染着无数的鲜血，甚至左肩膀上，有着一道狭长的伤口。正往外边躺着鲜血。
　　这一刀是一个校尉级别的人砍的，要不是长孙无忌身上穿的甲胄防御力惊人，他的左臂早就被砍掉了。
　　不过，那人也没占到便宜。整个人都留在了这面城墙上。
　　“你们也参战。”长孙无忌转身对齐国远道。
　　此刻齐国远的脸上，羞愧以及悲愤并存。长孙无忌遭受攻击的时候，他们就站在一边，虽然一拥而上，但却还是被那校尉杀了三个兄弟。
　　最后，还是长孙无忌亲自动手，与那校尉厮杀，才留下了那校尉。
　　死了三个兄弟，长孙无忌又受伤了，此刻齐国远只有羞愧，只有悲愤。
　　忽然，听见长孙无忌的命令，齐国远眼中坚定一闪而逝，抱拳大声应道：“诺。”
　　下一刻，他领着剩余的亲卫十七人，参与进入了守城之战。
　　看着齐国远那宽厚的身影，长孙无忌无奈的叹了一口气。若不是情况紧急，他也舍不得派遣寇水等人上去。
　　这些人都是忠心耿耿的亲卫，损失一个都是重大的损失。
　　“罗成你…………。”心中正想着罗成何时才能赶到，却听见远方响起一声极为嘹亮的喊声，“将军，罗成将军杀到，只需片刻，就能支援将军。”
　　随着高亢的声音，一个浑身染血的士卒上了城头，扑倒在了长孙无忌的身边。
　　一股狂喜从心中升起，罗成加入，此战必定大胜，洛阳城就能保住了。
　　就在这时，宇文成都的身影也出现在了城头。
　　他身上穿着黑色甲胄，手上握着乌黑的凤翅镏金镗，腰间跨着一柄环首大刀，背上背着一壶箭，箭壶内，却只有三支羽箭。
　　看到城头上如此血腥的场面，宇文成都脸上没有一丝的动容。
　　“皇上，我看高颎的气势已弱，差不多是该出动的时候了。”宇文成都对杨广道。
　　宇文成都的话，让杨广压下了心中的狂喜，他目光一闪，转头看向了城头外。
　　只见城外高颎大军，依旧前仆后继，但从细微处看，确实是有一些散漫之处。一日攻城，此刻应该是高颎大军的士卒们最疲惫，最疲惫的时候。
　　说话间，高颎大军方向忽然擂鼓声大作。




　　第96章、藤甲兵

　　高颎大军后方三里处，一支大军正消消潜行。“快，跟上！”为首的正是冷月寒枪帅哥罗成！“罗将军，，我们马上发起攻击，还是先休整一下？”副将李靖问道。“不用休整！高颎大军已经狂攻八个时辰了，已经是强弩之末了，我们虽然也赶了一百五十里路，可毕竟是慢慢行来，在体力上我们占有优势。而且我们的装备也不是他们可以比拟的，传令下去！距离敌军二里就开始发动攻击，遇到抵抗者，格杀勿论！”罗成一握手中钩镰枪，率先大步前进。
　　“咚咚咚。”片刻后，震天般的擂鼓声响起。
　　身穿甲胄，勒马而立的罗成，看着远处一片混乱的高颎大营。
　　拔出了腰间的大马士革刀，出了一声嘹亮的吼叫声，“杀。”话音未落，双脚一夹马腹，整个人如同利剑一般冲杀了出去。
　　“杀。”身后三千藤甲营士卒，齐齐出了一声大吼。
　　快步的跟随罗成，冲向高颎大营。
　　高颎大营距离城池大约一二里，似乎有些遥远。但是罗成却觉得刚刚好，杀气也是要凝聚的。
　　时间越久，胸鼓足的气势就越是雄厚。所展现出来的杀伤力就越强。一二公里的距离，刚刚好凝聚气势。
　　一二里的距离，转瞬即至。
　　当高颎兵大营近在眼前的时候，罗成与他的藤甲军队，心的杀气几乎冲天了。
　　三千藤甲军营士卒，紧紧的握着手的楚刀，神色也从冷漠，变得有一些些激动，一些些嗜血。
　　胸腔的血液，也已经沸腾。
　　“杀。”营门前，罗成发出了一声狂吼。杀了进去。
　　“杀。”
　　三千人齐声大吼，如波涛骇浪一般，席卷了整个高颎大营。
　　这个时候，高颎大营几乎已经混乱不堪，两方人马厮杀的火热。大门前的士卒，大约有一百余人。
　　守将是一个百夫长。
　　当自己大营后方，响起了擂鼓声的时候，百夫长整个人惊出了一声冷汗。也不管自己营内是否内讧了。
　　立刻下达了死守的命令。
　　因为洛阳的情况，几乎在高颎大军传遍了。兵力消耗殆尽，只需要二三日就可以攻破洛阳城了。
　　因此，百夫长还是有那么点信心守住营门不失的。
　　同时，还在心祈祷，大营内的两个将军能够迅的平息内乱，那个时候，才是真的安稳。
　　但是当他真正的面对三千藤甲军营士卒的时候，才现自己错了，而且错的很离谱。
　　黑夜看不清破军营的人数，但是从齐齐的大吼声，从展现出来的气势，百夫长绝对前方的军队可能过三千人。甚至五千人。一万人。
　　那种排山倒海，铺天盖地的杀气，让人浑身冷，几乎鼓不起勇气抵抗。
　　与百夫长一样心情的还有一百名守门的士卒，甚至于他们比百夫长更加的懦弱，在藤甲军营铺天盖地的杀气之下，在藤甲军营士卒们的狂吼之下。
　　几乎浑身抖。
　　这到底是这一支什么样的军队啊。
　　这么凌烈的气势，就跟山林的熊虎一样。对，对于这群百战成长起来的高颎大兵来说。
　　能形容迎面而来的藤甲军营士卒的词句就剩下熊虎二字了。
　　齐齐面色一变，胆大的后退了一步，胆小的后退了二三步。
　　弓箭手，甚至是忘记了射箭。
　　就这么一耽搁，三千藤甲军营的士卒们就已经碰到了营门了，刚一接触，高颎大兵大营的大营门口，就倒塌了。
　　大门后边的数十名士卒彻底的展现在了藤甲军营的面前。
　　“杀。”又是一声大吼。
　　罗成一马当先，杀了过去。
　　“啊。”百夫长，鼓起胸最后的勇气，大叫了一声，迎面杀了过去。
　　但是没走几步，罗成弯下了腰，手里的大马士革刀如闪电一般，杀出。
　　“扑哧。”一声轻响，百夫长的头颅冲天而起。失去了头颅的身体，犹如喷泉一般，喷涌出了大量的鲜血。
　　这一刀，干净利落的斩杀。无限的扩大了高颎大兵们心的恐惧。
　　“啊。”不知道是谁先开始后退，数十名高颎大兵几乎齐齐的向后逃命而去。把后背露了出来。
　　整体杀伤力，本就处于弱势。如今后背坦露在了藤甲军营的刀兵之下。
　　藤甲军营士卒们几乎如虎入羊群一般，成片成片的砍刀了高颎大兵们。朝着高颎大兵大营，冲了进去。
　　罗成一马当心，率领藤甲军笔直向前，直扑高颎大军大帐。
　　所过之处，不管是刀剑相向的，或者是跪地投降的，或者是转身逃走的。一律格杀。
　　………………“跪地投降者，可免死。”
　　罗成这话不是说给高颎兵听的，是对三千藤甲军营士卒下达的命令。
　　本来杀红了眼睛，不知道杀死了多少逃跑，或跪地投降高颎兵的三千藤甲士卒，立刻收起了杀性。
　　凡是跪地投降的，一律放过。
　　将令出，则授命。可见训练之有素，世所罕见。
　　很快，三千藤甲士卒面前的高颎兵，大部分都跪地投降，片刻后，他们杀入了高颎军大帐附近。
　　罗成立刻对着身后的一士卒道：“你立刻带领十人，杀进城去，报告皇上，说高颎营破了。请皇上的兵马，出来收拢残卒。”
　　“是。”那士卒大声应诺了一声，立刻带着十余人原路返还。
　　这十余人离开后，罗成才大声下令道：“其余人等，随我杀入东营。平定高颎兵叛乱。”
　　“杀。”三千藤甲士卒齐齐大吼了一声。
　　刚才还肃立着的士卒们，在罗成的带领下，以猛虎之势，扑向东营。
　　“真是精锐啊。”静如处子，动若虎贲。使得李靖看的一阵眼热。同时，李靖对于杨广的评价也又提高了很多。




　　第97章、平定叛乱

　　遇到这么一股强悍的军队，当真是死都不知道是怎么死的。
　　在这些人震惊的时候，场内的厮杀却还在继续。李纲死了，但是他的军队迅速的被一个猛将给接收了。
　　继续与史万岁一起进行抵抗，高颎军善战，知道这个时候，若是后退，肯定是被杀个精光的下场，唯有保持住，且战且退，才有希望。
　　“杀，杀！”帐下儿郎不断被杀，高颎心中滴血，一双虎目中尽是赤色，大吼大叫道。
　　但是战局并没有因为高颎军的善战，而改观。依旧是藤甲军勇猛无比，所向披靡。
　　“扑哧，扑哧。”
　　刚才奉命诛杀了敌酋的藤甲军营士卒，已经开始转而杀向了高颎.这群冷漠如屠夫的杀手，把挡在他们前进道路上的高颎士卒，全部杀了个精光。
　　因为刚才这小股军队，斩杀了史万岁，众士卒都看在眼里。再加上亲自看见领教了一下，不由心胆俱裂。
　　高颎残部不由且战且退。
　　居然真的再次被藤甲军营士卒，杀到了高颎的前边。
　　因为有史万岁的前车之鉴，再加上，其中一个藤甲军营士卒，非常冷漠，残忍的把史万岁的头颅别在腰间。
　　高颎的心中早已经没了抵抗的心思了。
　　只见在压力下，彻底崩溃的高颎，做了一个让众人都瞠目结舌的动作。
　　只见高颎当即就放弃了大刀，翻身下马，跪在地上，解下了腰间的佩剑，顶到头上。
　　这个动作，让四周的厮杀，忽然停止了下来。一圈圈的，犹如商量好的一般，纷纷停了下来，不管是高颎大军，还是藤甲军都是瞠目结舌的看着高颎.
　　“皇上，天威也。小将不识天威，而擅自起兵。今日得见天威，不由心胆俱裂，犹如在狮子面前的羔羊，再也不敢复叛，还清皇上大仁大义。”
　　高颎没有一点身为大将军的高傲，脸上没有一点血色，满脸都是苍白，以及如同一条狗一样，摇尾乞怜，请求饶命。
　　临阵见降，而且如此的快速，果决。
　　说着，高颎把顶上的佩剑，再次高高的抬起，请求罗成的收降。
　　如果说，刚才高颎下马投降的动作，只是让四周的厮杀停止，那么这番话一说出来，就绝对的抢人眼球了。
　　所有人，帮把目光投向了这边。
　　“懦夫。”罗成不屑道。
　　“哼，反复小人。”李靖也冷哼了一声，也非常不屑。
　　坐镇城上的杨广，倒是非常之讶异。他虽然讨伐了不少蛮夷，但是见到这一幕还是第一次。
　　不过，这件事杨广也是欢喜居多的。因为临阵投降，这种事情，对高颎大军的士气绝对是一个沉重的打击。
　　当真是藤甲军大振声威。就像是高颎说的，新帝天威也，凡人必定畏惧。
　　此战之惨烈甚至比大隋消灭南方陈国更甚，高颎军所部四万余，在攻打洛阳城损失了一万五千，剩下的在在抵挡藤甲军时被格杀了两万余。而藤甲军却无一人死亡，两万比零的比分，即使打篮球也出现不了，可是这却在古代战场发生了！叛乱的始作俑者高颎被俘，史万岁死于乱军之中，李纲也被乱刀砍死。整个叛乱在一天之内就被平定了，在这次叛乱中，让天下间那些打大隋江山主意的宵小明白，大隋的江山还很稳固，没有周全的计划和实力是不能动摇大隋基业的！
　　平定叛乱以后，杨广大嘉封赏有功之臣。义弟罗成封一字并肩王，其父罗艺加封燕王，母亲秦氏为一品诰命夫人。可以说罗氏一门荣耀达到鼎盛。宇文成都为大隋第一勇士，天保将军，总领天下兵马。长孙无忌为京城御林军统领，负责保护皇宫大内的安全。其他如齐国远和李如珪等人都封为将军，分别划到长孙无忌和罗成麾下听命。文官方面，宇文化及和袁天罡等人一起组成阁部，遇到大事需要先译出奏章，然后杨广批阅。这样做的目的就是防止宇文化及和袁天罡等人势力膨胀，做出那大逆不道之事。
　　那个李靖则被杨广留在身边为参谋，随君左右听命，像这样的人才可不能放走，杨广现在的心愿就是把历史上秦王府的那些人才全部搜罗到自己帐下。到时候看李世民拿什么和自己争霸！
　　随后杨广正式登基，尊先帝杨坚为文皇帝，母亲独孤氏为皇太后。册封长孙氏为皇后，萧氏为贵妃，当然了，那些见不得光的女人们，杨广也偷偷送了很多东西，比如在岭南的石龙夫人，在幽州的罗成之母，还有杨广的大嫂元氏等等。这些女人杨广不能给她们名分，因为这些都是那些宵小作乱的理由，在没有绝对平叛实力之前，杨广还不能给那些贼子造反的借口。
　　这次平叛的成果就是，高颎的夫人和女儿都被擒拿到，杨广发现这两个女人竟然也是天姿国色，貌美如花，像这样的美人当然是收入后宫，发配边疆岂不是可惜了？




　　第98章、秦氏与高圆圆

　　此时的三女都躺在床上，都早已剥的赤条条的。想起这些王宫贵妇以往的高傲，如今这样的显入在眼前，下身就已经岸然驳起。
　　三女中要属高颎原配夫人秦氏最为贞烈，见杨广进来，便破口大骂。高颎女儿高氏则闭眼不声，那郑氏倒是一副欲求的模样，含笑望着杨广。杨广脱光衣服爬上床去，不理睬秦氏唾骂，直接将其大腿分开，将眼朝那生育过的地方看去，见那里阴穴轻合。
　　杨广见了笑着冲郑氏笑道：“这就是节烈女子的阴户，我见与荡妇的也没什么分别么，还不是一副模样。”说着一面抓住，乱动的大腿将身子移了过去，将鸡巴抵住秦氏肉逢间。
　　郑氏也媚笑答道：“万岁爷说的是理，等您的大鸡巴插进去后，也不一样和奴家一样浪叫么。”好个郑氏，这番浪语听的杨广是心花怒放，高氏则红晕悄上面颊。
　　秦氏身子又不能动弹，杨广的龙根就在阴户那研磨着，现又听见郑氏无耻之话，心下大恼：“你这个贱人，怎说出如此无耻之话。还有杨广畜生，老娘不怕你，要上就来～～！”这可不用她说，杨广那鸡巴扑哧一声就送了进来！
　　郑氏为了讨好杨广，当即调笑着：“哟～大夫人，你不是很贞洁么，那你小穴里面插的是什么了！”
　　秦氏听言，想骂两句，可杨广的鸡巴下下之插花心，要是张口肯定会语不成声，定会让郑氏耻笑，于是咬牙缩腹。忍受着那单一的性侵入，不回一声。
　　“哎哟～万岁爷的鸡巴真大哟～大夫人您看看，小穴都快撑破了！”杨广听郑氏说的如此下流，百忙中也朝那里看去，见自己的鸡巴抽送间，交合处确是好看。那红肉吞吐的模样怎么以前就没想过了。
　　在嘿哟嘿哟的号子下，杨广狠送着鸡巴，双手也没停下在秦氏双乳上乱摸，郑氏更是推波助浪，呻吟娇喘着。（没弄她了，却也如此。）
　　这样的淫叫很快就引起共鸣，先是闭眼的高氏，面红的越加厉害，双腿乱噌着。不一会在郑氏一声，大鸡巴插爆了后，浑身蜷缩抽搐一通后，臀下的白被单被一滩水污弄脏。
　　没被弄的女子尚且如此，何况是正在被操的秦氏了，如今已是呻吟唤唤，下身随着侵入的鸡巴摇摆不定，胸前的双乳一直被杨广折磨着，心涌起的浪潮一次次被理智压制下后，又在涌起。最终，理智败了下来，在杨广那狞笑得意的神态下，阴户里开始湿润起来。
　　唧唧～鸡巴抽水声，已响！郑氏听后笑的更浪，两腿用力的摩擦着。那笑声那么淫贱，高氏的气喘声也跃入耳朵里。这淫糜的气氛里，秦氏渐渐放开自己，轻扭着肥臀迎了几下杨广的鸡巴。
　　杨广弄出秦氏浪水后就将鸡巴拔了出来，“哦～”阴穴里空虚后，秦氏轻唤一声睁看幽怨的看着杨广，那现入眼前的大鸡巴。
　　“高夫人想要的话就开口，朕一定操的你满意。”秦氏听到杨广这话，想起那鸡巴上滴趟的液体是自己阴户里流出的，暗骂着自己下贱。也就没搭理杨广。
　　“啊～疼啊！”不等秦氏作答，杨广的鸡巴转插入高氏的小穴。
　　郑氏喃喃淫叫道：“恩～大鸡巴偏心～不插人家的～小穴痒死了！”听到这里杨广嘿嘿笑道：“美人别急，好戏在后面了，等会弄你个爽快。”下身也不停的狠送了起来，高氏是最年轻的女子，而且还是处子，听到两人对话加上鸡巴就在插要塞里面，涨的实在难受。也跟着哼哼起来。
　　“不嘛～人家下面好痒～万岁爷帮我捅下嘛。”杨广遂将手指扣入郑氏小穴，也加快了抽送，高氏天生娇小，被大鸡巴插进后，不管痛与不痛总是一副娇滴滴可怜怜的模样，没被送入一下后，总是抿嘴轻哼。
　　一顿猛操后，高氏叫了声：“奴家死了～！”后寂静无声了，杨广也将鸡巴拔了出来，对于忽然消失的呻吟，两女都意识到高氏泻了。想到这秦氏也不争气的流出淫水来了。郑氏就不用说了，一双眉眼可急死了。
　　杨广这时才将郑氏抱到怀里，将鸡巴一插。感觉真他妈的好，原来郑氏的小穴收缩自如，浪水虽多仍然可以紧夹鸡巴。不等杨广行动，郑氏就开始耸动起身子，将小穴里的鸡巴吞吐着，胸前的大奶子也晃动不已。
　　“啊～插死了～好大的鸡巴～好粗～好会操啊～！”叫的很唤，杨广也配合的将鸡巴送进去，摸着跳动的大奶子吼着叫着！
　　激烈的肉搏，淫叫将秦氏的思绪拉了回来，忍受不住心理的折磨偷眼看去，之见郑氏那红嫩的淫肉正吞吐着那可怕的鸡巴，由那被阴肉翻转的样子，不有的偷看了下自己的下身，那阴户里的小洞还未闭喝想来是大鸡巴造成的！
　　干的正欢的男女抵死缠绵着，直到秦氏的声音加入后，郑氏才泻了出来，杨广托起了秦氏的肥臀，望着着欲火煎熬，含春的女人将手指砥柱，任她将小穴来迎。




　　第99章、秦氏与高圆圆2

　　秦氏从未想到自己会这么疯狂，第一次跟别的男人上了床，她含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了出声。
　　“哦……万岁……不……不要……”
　　她很想让杨广停下来，可是又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　杨广灵巧的手指拨弄着秦氏的粉嫩小穴口，那汩汩向外冒出的淫液，说明了秦氏的放浪，借着她小穴分泌出淫液的滑顺，杨广曲指向穴内慢慢的探入。
　　“啊……哦……”
　　此时的秦氏竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着杨广手指的动作。
　　更因身边还有郑氏和高氏两姐妹，她更是刺激无比，羞怯却还有着期待。
　　此时的杨广已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的凶器，压在秦氏的身上，寻到小穴的位置，一挺腰就插入进去了半截。
　　秦氏正处于迷茫兴奋中，杨广的凶器侵袭时尚无知觉，但凶器挤入小穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊……痛……不要……不要……”
　　嘴上呻吟着，秦氏激烈的扭动着身体，试图躲避凶器无情的进攻。
　　而杨广的凶器虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而秦氏凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是到了这个地步，杨广已无退路。
　　秦氏感受着身下的痛楚，她可是第一次和其他男人如此云雨激情，哪想到会是这么痛苦。
　　即便是这样，秦氏只觉自己身下传来像是被活生生撕裂似的感觉，小腹之下隐隐作痛，那胀破的感觉令她万分难受。
　　而此时的杨广，控制着凶器，丝毫没有怜香惜玉的继续深入，把她如幽长狭窄的粉缝撑得满胀胀的，直痛得秦氏冷汗直冒。
　　只是几下，杨广刚把自己的凶器暂时与秦氏的身体抽离时，她不禁轻松地透了一口气，但很快杨广又把他的凶器深深扎入了她粉缝得深处，又把她的粉缝塞得又胀又痛，可真让秦氏难受死了。
　　“啊……哦哦……嗯……”
　　不久，秦氏已经适应，而杨广前后耸动的速度也越来越快，渐渐响起一阵“噗滋……噗滋”的水声。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……在继续……在快点……啊……”
　　秦氏不禁畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她雪白酥软的圣女峰不断地晃动着，在杨广面前来回摆动着。
　　占有着秦氏的刺激，让杨广忍不住双手按住了那对粉嫩的圣女峰，俯下身狠命地吮吸，双手更是在秦氏的圣女峰上用力揉捏，只把那浑圆的圣女峰搓得又圆又扁，好象被揉的是面粉团一般。
　　一边抽插着秦氏的小穴，杨广一边侧头转向了高氏，此时的高氏因高潮而不省人事，但是她似乎听到了秦氏的浪叫呻吟，而扭动着娇躯。
　　见她在昏迷中，杨广看到她硕大的奶子上，两颗可爱的粉色乳头已发硬的翘起，那平坦的小腹之下，倒三角没有多少阴毛，可见微微张合的小穴，竟有些淫液流出。
　　“哎唷……好……啊……我的好夫君……你……你吃着锅里……还看着碗里的啊……嗯嗯……太好了……快点……再快点……插人家的小穴……”
　　秦氏侧头看到杨广对高氏要下手了，不但没有阻拦，反而更刺激的欢叫了起来。
　　大力的抽插着秦氏紧紧的小穴，杨广俯下身，张嘴含住了高氏奶子上的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让昏迷的高氏，恍如做梦一样的，呻吟着淫荡的亵语。
　　而他的手，也探到高氏的腿根处，摸着她的小穴，并用手指轻轻抠挖进小穴，随着他的挑逗，高氏小穴里一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　“哦……天呐……我要不行了……啊……要死了……好夫君……好哥哥……我的情哥哥……你的大凶器……插死人家了……哦哦……”
　　秦氏突然一阵狂吟，浑身俱颤了起来，杨广知她到了高潮，立刻从她体内退了出来。
　　似乎是被秦氏的大声呻吟吵醒了，高氏睁开了眼眸，却又像是根本没看到自己身上的杨广，脸上露出的乔红迷魅，惹人怜爱。
　　见她睁开眼，杨广哪还犹豫，伸手拉着她的小手放在了自己的凶器上，起初高氏还有些抗拒，但是很快，就握住不放了。
　　杨广的手在她小穴里越抠越快，而是随着被杨广挑逗越来越高涨的情绪，高氏的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着凶器的手也一紧一松的，弄得杨广的凶器彷佛又胀大了许多。
　　“啊……啊……嗯嗯……哦哦……”
　　高氏很有韵律的呻吟着，而杨广觉得自己与她的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把高氏的双腿左右一分，扶着凶器顶在了她的小穴口。
　　“不……不要……”
　　高氏清醒了已三分。
　　嘴上喊着，但高氏只感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋”凶器竟顺溜的插进半个龟头。
　　“啊……”
　　杨广刚觉得凶器彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让凶器对着小穴再次顶入。
　　这一来一往只听得又是“噗滋”一声，杨广的龟头全挤入高氏的小穴里。
　　“唔……嗯……”
　　高氏又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。
　　杨广也不急躁着把凶器再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在她的小穴里转揉磨动。
　　身上男人温柔的动作，让高氏觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　她没想到，这个男人还真敢如此对自己，但是生米已成熟饭，忍受了这么久，好不容易和这个男人交合，她没有升起抗拒之心，却也不敢很放荡。
　　只是轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让杨广的凶器又滑入小穴许多。
　　“啊……嗯嗯……唔……”
　　高氏感到杨广的凶器很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为小穴更深的地方还痒着呢。
　　杨广觉得凶器正一分一寸慢慢的进入小穴内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连杨广也不禁“哼”得呻吟着。
　　和秦氏一样，第一次接触男女之事的高氏，也没坚持多久，只是看杨广俊帅的脸庞，瞧得正出神时，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让她全身一阵酥软，只是刹那便躺在床上，不再动弹了。
　　随着她瘫软下去，杨广并未急着抽出凶器，只是转头看着已经睁开眼的郑氏，这个可以说算是郭超级放浪的美女。
　　杨广紧压着身下美人，杨广只觉她全身似是柔若无骨一般，可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团奶子，彷佛俱有无限的弹力。
　　杨广开始发动攻势，先以舌头撬开了郑氏的牙门，把舌头伸到她的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧滋啧滋”声，好像品美味一般。
　　热情的拥吻，让郑氏有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。
　　郑氏知道就是这硬物，想到它会进入自己的小穴，郑氏不禁又是一阵刺激，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。
　　杨广的嘴离开了郑氏的唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。
　　杨广用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　“哦……哦……好……好奇怪的感觉……啊……好舒服……啊……”
　　郑氏舒服的轻吟着，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。
　　当她感到自己乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。
　　杨广看着郑氏闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。
　　一番挑撩，杨广已有些控制不住，掰开了郑氏的两条大腿，向两侧一推，郑氏的阴户便张得大开，杨广更将自己的龟头顶在了她的小穴外，喘着粗气说道：“美人，我要插进去了。”
　　郑氏闭着双眼，轻声说道：“万岁快点插进来吧，奴家都痒得不行了。”
　　说出这句话时，郑氏都不知道自己为什么会这么说，但是她很期待，男人的凶器进入到自己体内会是什么滋味。
　　看着眼前不同秦氏和高氏的粉嫩小穴，杨广便把粗大的凶器顶在她的小穴口上，来回地摩擦着，使得凶器沾上更多的淫水。
　　突然，只听“噗嗤”一声，凶器便插进了她水汪汪的小穴中。
　　“啊……”
　　郑氏张大了嘴，满脸皱起了眉头，喉咙里深沉的尖叫了一声。
　　杨广进去一阵接着一阵的快速抽插，仅仅片刻，郑氏就满足地呻吟着，小穴中传来曾没有过的充实感和快意。
　　“哦……嗯嗯……好舒服……好爽啊……万岁……哦哦……我的情哥哥……你插的……好棒……啊……好深……好大……太刺激了……啊……”
　　听着她的浪叫，杨广狠狠地向前顶了顶，把整根凶器都在郑氏的小穴里来回抽插起来。
　　郑氏被杨广的凶器顶的一耸一耸的，失声呻吟道：“天呐……好……人家的小穴……要被你插裂开了……啊……真是……爽啊……”
　　郑氏被插得全身一阵酥麻，不一会儿，便觉得浑身无力，肌肤滚烫，小穴中感到一阵失控，大量的浪水便犹如泄洪般喷涌而出，被大凶器带了出来，弄得床单上湿漉漉的一大片。
　　杨广见她才这么点时间就泄身了，立刻得意地说道：“美人，你爽不爽呀？”
　　郑氏突然泄了身，高潮迭起，感到一阵虚脱，这种感觉让她如入九霄云外一样，但是身上的杨广还没有停下来，凶器依然在她的小穴中肆意抽插不停。
　　郑氏娇喘地喊道：“两位好姐妹……快点救我……啊……万岁好强……我不行了……啊……让他插你们的吧……啊……哦哦……好……”
　　这一夜杨广都未歇息，而这一夜，他没有闲着，而是使出了自己的技巧，很满足了三个女人。




　　第100章、蔡华夫人1

　　在第二天清晨，杨广叫左右取出一个黄金小盒，悄悄拿了一件东西，放在里面，外面用纸条紧紧封好了；又在合口处，用御笔就写了一个花押，就差一个内侍，赐与蔡华夫人，叫她亲手打开。内侍领旨，连忙到后宫去。却说蔡华夫人自被张衡逼回后宫以后，就听说文帝杨坚驾崩，心里十分忧疑，哭泣得寝食难安。就看见一个内侍，双手捧着一个金盒子，走进宫中，对蔡华夫人说道：“新皇爷钦赐娘娘一宝物，藏于盒内。叫奴婢拿来，请娘娘亲自打开。”随将金盒放在桌上。蔡华夫人见了，心里有几分疑惧，不敢打开，不得已问内侍道：“内中莫非是鸠毒？”内侍答道：“这是万岁爷亲手封的，奴婢如何得知？娘娘打开看了，便知端倪。”蔡华夫人见内侍推说不知，就联想到盒子里面是毒药；一阵心酸，扑簌簌泪如泉涌，放声大哭道：“妾自国亡被掳，已准备老死皇宫。得蒙先帝宠幸，以为是今生之福。谁知道红颜命薄，不想到头来还是一场大祸；还不如沦落青楼，还可以保全性命。”一边说，一边哭，又说道：“臣妾蒙先帝厚恩，今日便随先帝到地下，也能甘心。昨天之事，我已经回避，也没有触怒于他，为何就突然赐死？”说完又哭了起来。众宫女也都认做盒子里面是毒药，也一齐哭泣起来。内侍见大家哭成一团，恐怕闹出事来，连忙催促道：“娘娘哭也无益，请打开金盒，奴婢好去复旨。”蔡华夫人被催不过，只得说道：“不想今日死于非命！”遂拭泪将黄封扯去，把金盒盖轻轻揭开。仔细一看，那里是什么毒药，是几个五彩制成同心结子。众宫女看见，一齐欢笑起来，说：“娘娘万千之喜，可免死了。”蔡华夫人见不是鸠毒，心里安定下来，可是见是同心结子，知道新皇杨广不能忘情，又怏怏不乐起来。也不来取结子，也不谢恩，坐在床上，沉吟不语。内侍催逼道：“万岁爷等久了，奴婢要去回旨了，娘娘快谢恩收了罢。”蔡华夫人只是低头不出声，众宫女劝道：“娘娘别犹豫了，不可一时任性，触怒万岁爷，赐娘娘同心结子，已是万分侥悻了，为何还要这副模样？如果惹得万岁爷动起怒来，娘娘只怕又要像刚才哭泣了。还不快快谢恩？”左右催促起蔡华夫人，夫人只得叹一口气说道：“失身之羞，我知难免。”起身把同心结子取出，放在桌上，对着金盒儿拜了几拜，依旧到床上坐下了。内侍见蔡华夫人取了结子，便捧着空盒儿去回旨不题。
　　蔡华夫人虽然接受了同心结子，心里却是闷闷不乐，坐了一会儿，就倒在床上去昏睡。众宫女不好劝她，又怕新皇突然驾临，都悄悄的在宫里收拾。金鼎内烧了些龙涎鹊脑，宝阁中挂起那翠（巾莫）珠帘。不多时日色西沉，天边挂起一轮明月。只见新皇私自带了几个宫人，提着一对素纱灯笼，悄悄的来会蔡华夫人。宫女看见新皇驾到，慌忙跑到床边，报知蔡华夫人。蔡华夫人心中懊恼，不想昏昏睡去；忽然被众宫女叫醒，说道：“新皇驾到了，快去迎接。”蔡华夫人朦朦胧胧，还不想起来接驾，早被几个宫女扶的扶，拽的拽，把她搀出宫来迎接杨广圣驾。才走到门口，杨广早就站在大殿上。蔡华夫人看见，心里又羞又恼，可是到了这个时候，怎么敢抗拒，慢慢俯伏在地，低低呼了一声：“万岁。”杨广慌忙过去扶了起来。
　　“夫人快快起来！”杨广扶起蔡华夫人，杨广默默看着心爱的蔡华夫人，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。蔡华夫人属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　杨广细细地上下打量着眼前的蔡华夫人，不由得再次惊叹蔡华夫人的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出女人的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨广魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！杨广变换着角度欣赏着蔡华夫人那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蔡华夫人青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的杨广产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　杨广凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蔡华夫人尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　“万岁！”蔡华夫人被杨广看了羞涩，不得已出言提醒。“呵呵，夫人天姿国色，让朕钦慕已久了！”杨广笑呵呵的说道。“臣妾付柳之姿怎能与长孙皇后，萧贵妃相比，万岁谬赞了！”蔡华夫人强忍羞涩与杨广答话道。“可是夫人的容颜却在朕的脑海里挥之不去！”杨广深情的说道。“万岁爷该安寝了！”一旁的太监适当的提醒道。“嗯，你们都退下吧！”杨广一挥手让奴才们都下去，下面的场景不是他们可以看的，即使是太监也不行！
　　蔡华夫人有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　杨广不敢接吻。两人坐床沿，蔡华夫人洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，蔡华夫人玉面娇红一片，不知不觉中已被杨广轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在杨广的怀里。
　　杨广就微侧头偷瞟蔡华夫人的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量蔡华夫人的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。蔡华夫人体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　杨广心中一动，伏上蔡华夫人娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蔡华夫人的香舌，感觉到蔡华夫人舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，杨广双手抚上蔡华夫人丰满的胸部，电流射遍两人全身。蔡华夫人轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蔡华夫人粉面的每个角落。
　　杨广一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，蔡华夫人感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，蔡华夫人口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，蔡华夫人霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　“朕会让夫人很快乐的。”
　　蔡华夫人陶醉在美好的感觉中，觉得背后杨广的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　蔡华夫人口是心非的说。
　　但杨广果真停止了动作，“夫人，不舒服吗？”
　　蔡华夫人很失望“万岁爷，还不脱臣妾的衣服。”
　　杨广将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，蔡华夫人一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨广怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　蔡华夫人那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了蔡华夫人娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。
　　蔡华夫人羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”
　　蔡华夫人娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，杨广解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，蔡华夫人羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令杨广“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蔡华夫人的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　正像所有的怀春怨妇一样，被杨广用力一拉玉臂，蔡华夫人就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见蔡华夫人椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在先皇的儿子眼中，蔡华夫人就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　蔡华夫人一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。杨广直瞧得两眼发亮，蔡华夫人一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在杨广面前。
　　“万岁爷，摸摸臣妾的奶。”
　　蔡华夫人显得娇羞又兴奋。
　　杨广再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蔡华夫人两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。杨广的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　杨广望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住蔡华夫人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蔡华夫人另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　蔡华夫人直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的蔡华夫人不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　杨广的手伸到裙子的腰带，“哧……”
　　腰带被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蔡华夫人白色的裘裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。杨广一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了裘裤了，除了下身的裘裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令杨广惊叹不已：“真是绝色！”
　　白色的裘裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　杨广满布血丝的双眼，放肆的盯着蔡华夫人雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的裘裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。




　　第101章、蔡华夫人2

　　不大一会儿，只见一个绝色美女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。杨广看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。
　　“万岁爷，不许看。”
　　蔡华夫人羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。
　　杨广一把把蔡华夫人的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　杨广盯着蔡华夫人赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着女人最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　杨广想像着在蔡华夫人禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蔡华夫人扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻女子的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的体香……
　　杨广坐在床边，轻轻抚摩着蔡华夫人白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蔡华夫人的身体太美了，杨广还是看不够，蔡华夫人的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让杨广感到热血沸腾。
　　当杨广嘴唇印在她的樱桃小口上时，蔡华夫人体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”
　　蔡华夫人低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“万岁爷，你好坏。”
　　杨广双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进蔡华夫人深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨。
　　“哦……”
　　引来蔡华夫人的阵阵吟啼。杨广双手下探，摸进蔡华夫人双腿间的禁地，蔡华夫人忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。杨广无视她的抗拒，手指微微用力向蔡华夫人体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蔡华夫人的私处在他身下一览无余。
　　杨广舌尖一路向下，在蔡华夫人小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引蔡华夫人释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”
　　蔡华夫人连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。杨广埋首蔡华夫人双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”
　　蔡华夫人的声音似吟似泣，双手用力按住杨广的头部，下身不住的扭动。
　　蔡华夫人直给他玩弄得身体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　杨广低头看着蔡华夫人玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”
　　蔡华夫人从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人蔡华夫人不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　“万岁爷，臣妾不行了。”
　　他把手伸进蔡华夫人那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着蔡华夫人那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，蔡华夫人被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出蔡华夫人的下身，湿了他一手。
　　杨广双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那圣洁私处。
　　也未经处杨坚以外的外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，蔡华夫人不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨广怀里，任凭摆布。
　　杨广抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。




　　第102章、蔡华夫人3

　　杨广轻轻抚摸着蔡华夫人的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　杨广一边含着蔡华夫人鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着蔡华夫人浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着蔡华夫人微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。蔡华夫人柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，杨广轻易找到了蔡华夫人的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，蔡华夫人的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸蔡华夫人的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在杨广的逗弄下，蔡华夫人口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨广的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨广再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。蔡华夫人温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨广的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨广的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得蔡华夫人登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的蔡华夫人浑然忘杨广地任由杨广火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨广松了口，从长吻中透过气来的蔡华夫人却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉採取主动，把方才给杨广教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，蔡华夫人便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望杨广用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　蔡华夫人神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，他攻击的重点转向了蔡华夫人的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当杨广的手沿着蔡华夫人那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进蔡华夫人的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，蔡华夫人更是娇啼不断：“唔……
　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……“杨广又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，杨广惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第二位客人。杨广只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　蔡华夫人一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨广的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令蔡华夫人心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的杨广已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向蔡华夫人未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔————”
　　蔡华夫人嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　杨广小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，杨广的手指终抵达绝色美貌的那冰清玉洁的…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯的神圣贞洁终落入杨广的邪手，蔡华夫人芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　杨广用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的稚嫩……
　　杨广的指尖不时地沿着蔡华夫人那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的蔡华夫人桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　杨广又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”
　　蔡华夫人如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“万岁爷，把您的肉棒插入吧。”
　　杨广再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……




　　第103章、蔡华夫人4

　　床上的蔡华夫人也开始大胆，她一手握住杨广的玉茎，令她吃惊的是万岁爷的兵器比他老子杨坚既粗又长
　　粗长的肉棒更能引起蔡华夫人的性欲。
　　杨广将肉棒顶住蔡华夫人郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在蔡华夫人高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令蔡华夫人不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“万岁爷，快插入吧。”
　　杨广一口含住蔡华夫人香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在蔡华夫人伊甸园洞口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　杨广不急于将肉棒插入花房，将蔡华夫人整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着蔡华夫人的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨广混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨广用双手扳过蔡华夫人的大腿压在雪白的小腹上，双手压住蔡华夫人的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，杨广并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的蔡华夫人，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察蔡华夫人的表现。
　　蔡华夫人的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，杨广的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　他继续玩弄开始蔡华夫人有热度的阴核。‘嗯嗯’从蔡华夫人的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，杨广停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　蔡华夫人的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入蔡华夫人小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　‘嗯嗯嗯，万岁爷’蔡华夫人雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。杨广手指在花房活动时发出吱吱的水声。从蔡华夫人鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。杨广从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着蔡华夫人缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，杨广的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了蔡华夫人的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　杨广就是一阵啾啾吸吮，吸得蔡华夫人如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了杨广个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　杨广居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高潮，蔡华夫人扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…万岁爷…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　杨广仍不罢手，两手紧抓住蔡华夫人的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着蔡华夫人的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨广更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　阵阵酥麻快感不住的袭入蔡华夫人的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是杨广紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令蔡华夫人连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨广兴奋莫名，蔡华夫人再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　杨广缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的蔡华夫人，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和杨广入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨广的背上，在那不停的轻抚着。
　　“万岁爷，臣妾好喜欢你，今宵臣妾的身子就属于你了。”
　　眼见蔡华夫人完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨广对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着杨广胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，杨广竟然停止了手上的动作，离开了蔡华夫人的娇躯。
　　正陶醉在杨广的爱抚下的蔡华夫人，忽觉“万岁爷”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…万岁爷…快……啊……别停……”
　　杨广用双手握住蔡华夫人的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，蔡华夫人羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，杨广将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨广产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，蔡华夫人被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。杨广停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，蔡华夫人更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨广的挤压，杨广放弃了对她红樱桃的征服，杨广将肉棒放在她深深的乳沟里，蔡华夫人悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到杨广肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但蔡华夫人却是绝对的不同的：是尊贵的公主、她的形象、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫杨广怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　杨广满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，杨广越来越快，蔡华夫人闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快杨广大叫一声，浊白的精液急射而出射在蔡华夫人的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　看到蔡华夫人这副淫靡的娇态，杨广再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在蔡华夫人那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的蔡华夫人忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住杨广的脖子，口中香舌更和杨广入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨广的肉棒不停的厮磨，更令杨广觉得舒爽无比。“万岁爷，你还不舍得将玉茎插入臣妾的小花房吗？”
　　吻过了一阵子后，杨广坐起身来，双手托起蔡华夫人的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经蔡华夫人自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“万岁爷”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，杨广的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在蔡华夫人湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得蔡华夫人全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在蔡华夫人的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在蔡华夫人从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到蔡华夫人玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……
　　杨广轻轻将肉棒抵在蔡华夫人的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，蔡华夫人的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了欧阳克龟头的开端。
　　当他粗大的肉棒揉开了蔡华夫人那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　杨广腰部用力缓缓地送了进去，蔡华夫人肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，蔡华夫人的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“万岁爷，疼……”
　　佳人的阴道是多么的紧迫狭窄啊！杨广并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开蔡华夫人的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着蔡华夫人娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，杨广尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入蔡华夫人珍贵无比的贞洁之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　蔡华夫人的阴道比想像中更为紧窄，虽然经杨广大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，蔡华夫人灼热的阴肉紧紧夹着欧阳克的阴茎，像阻碍他更进一步般，杨广把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，杨广不禁惊讶蔡华夫人阴道的紧窄程度。
　　蔡华夫人只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，万岁爷，啊，快拔出来。”
　　蔡华夫人拼命夹紧玉腿。
　　蔡华夫人本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，杨广的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，杨广强忍着射精的冲动得意的亲吻蔡华夫人的雪颈，佳人顿时娇羞无限，杨广不断用力抽插。
　　“万岁爷，疼死我了，快拔出来。”
　　“拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！”
　　杨广心想。
　　杨广低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，蔡华夫人的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，杨广心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，杨广的舌头在蔡华夫人的耳珠上才没舔上几下，蔡华夫人似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往杨广肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，杨广稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过蔡华夫人的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，杨广也不甘示弱，趴上前去压住蔡华夫人的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……蔡华夫人扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　杨广的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在蔡华夫人的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　杨广不答，紧紧的和蔡华夫人娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住蔡华夫人那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　杨广恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让蔡华夫人的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　杨广兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。蔡华夫人扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，蔡华夫人的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，杨广两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“万岁爷，再进来吧。”
　　蔡华夫人主动求欢。
　　“刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”
　　杨广心想。
　　杨广把佳人双腿大打开成一字型，令伊甸园暴露无遗。
　　他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在蔡华夫人两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进蔡华夫人花房内。
　　一会儿，杨广习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被蔡华夫人紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回蔡华夫人身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然蔡华夫人还很青涩，但这时，在杨广纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中。
　　看着蔡华夫人羞得通红的小脸，海棠一般可爱，杨广忍不住端着蔡华夫人结实的雪臀上下抽插起来，杨广抽插水平颇高，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着杨广的肉棒不断的进入、抽出，蔡华夫人的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然杨广再次退出肉棒，蔡华夫人一把搂住杨广，将他正面压在自己身上，蔡华夫人欢喜的亲吻着杨广，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，杨广二人浑身都是一震。蔡华夫人伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，杨广闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。蔡华夫人顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　蔡华夫人蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的子宫。如此佳人，百年难逢，杨广打定主意一定要好好的享用，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，蔡华夫人与杨广蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。




　　第104章、蔡华夫人5

　　杨广低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，蔡华夫人的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！万岁爷，再插得深一点。“欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向蔡华夫人最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的蔡华夫人皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时杨广的大箭概己在弦，又试出了蔡华夫人最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　[蔡华夫人，你永远是我杨广的女人。]杨广心中自豪地呐喊。
　　“噗！”
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……”
　　蔡华夫人只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了杨广的胸膛……
　　杨广感觉到龟头一瞬间便刺穿了蔡华夫人体内的柔软女体。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的蔡华夫人那冰清玉洁的贞洁，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人蔡华夫人的玉体内。
　　蔡华夫人一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，蔡华夫人丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因刚才杨广插入时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。
　　“唔……”
　　一声娇喘，蔡华夫人娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把蔡华夫人天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在蔡华夫人阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。杨广开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出蔡华夫人的阴道，又缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入蔡华夫人体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当蔡华夫人娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“万岁爷，我已是你的人了。”
　　蔡华夫人那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把蔡华夫人蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……“蔡华夫人开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“万岁爷”阳具的抽出、顶入，杨广逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　蔡华夫人被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的蔡华夫人那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
　　唔……哎……唔……唔……万岁爷……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
　　唔……唔……唔……“蔡华夫人花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，蔡华夫人的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，蔡华夫人高声叫床。杨广用手包住蔡华夫人乳峰，指尖轻轻捏弄蔡华夫人柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被杨广粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，蔡华夫人苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，蔡华夫人虽然知道，但过去从未经验过。当被杨广深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的蔡华夫人已经深深堕入色情性欲的深谷。蔡华夫人觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，蔡华夫人好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，蔡华夫人将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。蔡华夫人过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　蔡华夫人伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而杨广的舌也急急地出来回礼……
　　蔡华夫人意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　蔡华夫人两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进蔡华夫人娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进蔡华夫人的身体一般，杨广的唇紧紧堵住蔡华夫人性感的樱唇，两手紧捏蔡华夫人丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入蔡华夫人的子宫了。
　　蓦地，蔡华夫人觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——阴道最深处的阴核，蔡华夫人的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　杨广用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……万岁爷……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，蔡华夫人玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，蔡华夫人雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
　　喔……“蔡华夫人的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，蔡华夫人花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。蔡华夫人美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可杨广丝毫没有射精念头，蔡华夫人感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　杨广一边用力的在蔡华夫人的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨广的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让杨广觉得高潮很快就要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知蔡华夫人竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。杨广惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……




　　第105章、蔡华夫人6

　　“万岁爷，好爽，臣妾舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，蔡华夫人被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的蔡华夫人熟识了、掌握了杨广抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次和别的男人，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着蔡华夫人那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而蔡华夫人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　蔡华夫人娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在蔡华夫人窄小的花房内抽动、顶入，蔡华夫人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将蔡华夫人那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”蔡华夫人不只是柔顺地任凭杨广的手动作，小蜜壶上下套弄着杨广的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着蔡华夫人忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住杨广的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入杨广的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非杨广也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在蔡华夫人娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的蔡华夫人委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的杨广背脊发麻，重重快感直冲脑门，蔡华夫人完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨广已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向蔡华夫人那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的蔡华夫人被杨广这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住杨广刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨广那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的蔡华夫人那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。杨广感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的蔡华夫人那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在蔡华夫人雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，蔡华夫人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下……杨广使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得蔡华夫人酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的阴精……
　　“哎……”
　　撑到这个时候，美到极点了的蔡华夫人终於再承受不住，只见蔡华夫人一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在杨广的怀中。
　　“万岁爷，你干得臣妾好爽。”
　　杨广更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的蔡华夫人那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在蔡华夫人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的蔡华夫人只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到它还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着杨广越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次蔡华夫人羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杨广肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将蔡华夫人奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。蔡华夫人则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杨广行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。杨广的阴毛已完全湿透，而蔡华夫人那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　杨广狂暴地在蔡华夫人那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……就在这时，他猛地搂紧蔡华夫人纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入蔡华夫人那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的阴道内……
　　蔡华夫人高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着俏黄蓉的子宫口……
　　“……啊……喔……”
　　蔡华夫人一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当杨广巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当杨广抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将龙柱紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，蔡华夫人小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。杨广将龟头深深顶入蔡华夫人的阴道最幽深处，死死顶住子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蔡华夫人阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，杨广的龟头深深顶入蔡华夫人紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，杨广亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在蔡华夫人酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了蔡华夫人藏於深闺的花房中，把已然神智昏蒙的蔡华夫人烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接杨广汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……这股阳精烫得蔡华夫人心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的蔡华夫人在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……
　　一炮打完后，蔡华夫人好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。




　　第106章、杨素殒命

　　七月丁未，文皇帝杨坚驾崩，至甲寅放出安定下来。杨素辅佐太子杨广，在梓宫前举哀发丧。群臣各依班次入朝。然后太子杨广拜告天地祖宗，换冕服即位；文武百官也换了朝服人宫道贺。
　　随后杨广传旨一面差官往各王府州镇告哀，又一面差官赍即位诏。诏告中外各国藩镇：以明年为大业元年，荣升从龙各官，在朝文武官员，各进爵级。犒赏各边镇军士，优礼天下，年长者赐与粟帛。其余杨素、宇文述、张衡等升赏，俱不必言。又追封废太子勇为房陵王，掩饰自己害他的动机。此时行宫有杨素罗成长孙无忌等一干夹辅，长安有杨约韩擒虎一干镇压，没有生出一点变故。但是人生大伦，莫重君父与兄弟；弑父杀兄，窃这大位，根本都已失了，总使早朝晏罢，勤政恤民，也只个枝叶。
　　却说杨素自拥立了杨广以后，自持赫赫有功，朝政兵权，皆在其手。这日正与这些歌儿舞女快活，听得杨广有旨宣诏，即乘凉轿，竟入御苑中来。到太液池边，杨广看见，自然是迎下殿来，规矩是叫免朝，即使赐坐。杨素也不谦让，竟只是一拜就坐下。杨广说道：“久不见卿，恐怕生分了。今见幽兰开放，新柳绿妍池上，香风袭人，游鱼可数，所以宣爱卿同来观赏垂钓。”杨素说道：“臣闻从禽则荒，从兽则亡。昔鲁隐公观鱼于棠，春秋讥之；舜歌南风之诗，万世颂德。陛下新登大位，年力富强，愿以虞舜为法，不当效鲁隐公之尤。”杨广说道：“朕听说蟠溪之侧姜子牙，一钓而出，周公保大周八百之基业，爱卿之功绩，与周公无异？”杨素大喜说道：“陛下既以此比臣，臣敢不以死以报陛下。”君臣相视大笑。杨广就令太监，将坐席移到池边看鱼。
　　杨广说道：“朕与贤卿比赛，先钓上来者获胜，输的罚一巨觥何如？”杨素回道：“圣谕最妙。”不大一会儿，杨广将手往上一提，钓了一个三寸长的小金鱼。杨广大喜，对杨素说道：“朕钓得一尾了，贤卿可记一觥啊。”杨素因投纶在水，恐惊了鱼，也不答应，只是把头点了两点，可是扯起来一看，却是一个空钩，只得把钩儿依旧投下水去。不大会儿，杨广又钓起小小一尾，便说道：“朕已钓二尾，贤卿可记二觥。”杨素往上一扯，却又是一个空；众太监看了，不觉掩口偷笑。杨素看见，面上显出怒色，便说道：“燕雀安知鸿鹄之志。待老臣施展钓鳌之手，钓一个金色鲤鱼，为陛下称万年之觞何如？”杨广见杨素说此大话，全无君臣之礼，心里动了杀意，把竿儿放下，只说是出恭，起身回了后宫，满脸怒气。萧贵妃不禁问道：“万岁爷与杨素钓鱼，为何怒气冲冲回宫？”杨广怒道：“这老贼，骄傲无礼，在朕面前，十分放肆。朕欲叫几个长孙无忌杀了他，方泄朕心中之恨。”萧贵妃连忙劝阻道：“这可使不得。杨素是先朝老臣，而且有功于陛下；今日宣他入宫赴宴，无故杀了，百官中必有人不服；而且他又是个猛将，长孙无忌不一定是对手。一旦事情失败，他有兵权在手，反叛起来，社稷不保啊。陛下就是要除掉他，也要慢慢寻找机会，今天却不能动手？”杨广不禁赞叹道：“御妻之言甚是。”换了衣服，依旧到太液池来了。
　　杨素坐在垂柳之下，风神俊秀，相貌魁梧，几缕如银白须，迎着微风，两边飘起，恍然有帝王气像。杨广看了，心下已经判处杨素死刑了，问道：“贤卿这一会，钓得几个？”杨素回道：“化龙之鱼，能有几个？”刚说完，把手一扯，钓起一尾金色鲤鱼，长有一尺三寸。杨素把竿儿丢下笑道：“有志者事竟成，陛下看老臣何如？”杨广也笑道：“有臣如此，朕复何忧？”随命赐宴，君臣入席。左右斟上酒来，众宫女歌舞一回。杨广正要开谈，却见左右将钓起的三尾鱼，切成细脍，做了鲜汤，捧了上来。杨广看见，就叫太监，满斟一巨觥，送到杨素面前，然后说道：“刚才钓鱼有约，朕幸先得，贤卿当满饮此觥。”杨素接酒喝下，也叫近臣斟了一觥，送与炀帝说道：“老臣得鱼虽晚，却是一尾金色鲤鱼，陛下也该进一觥，赏臣之功。”杨广喝下了，又说道：“朕钓上来是二尾，贤卿还该补一杯才是。”就叫左右斟了上来。
　　此时杨素已有七八分醉意了，就说道：“陛下虽是二尾，可没有臣一尾大。陛下若以多寡赐老臣，臣即以大小敬陛下，臣不敢奉旨。”左右送酒到杨素面前，杨素把手一推，左右不曾防备，把一个金杯泼翻桌上，溅了杨素一件暗蟒袍上，满身是酒，杨素勃然大怒：“这些蠢才，如此无礼，怎敢在天子面前，戏侮大臣！要朝廷的法度何用？”高声叫道：“扯下去打！”杨广见宫人撒了酒，正要发作，可一见杨素这副光景，不好拦阻，反而默默不语。众宫人见杨广不语，只得将那泼酒的宫人，扯下去打了二十大板。杨素这才转身对杨广说道：“这些宦官宫妾，最是可恶。古往今来多少帝王稍加姑息，他们便兴风作浪起来。今天不是老臣粗鲁，惩治他们一番，以后这些奴才才能小心谨慎，不敢放肆。”杨广这时忍了一肚子气，强挤出笑容说道：“贤卿为朕既外治天下，又内清宫禁，真可为大功臣，再饮一杯酬劳。”杨素又喝了几杯，已是十分大醉，方才起身谢宴。杨广叫两个太监，将他搀扶着送出皇宫。
　　等杨素离开以后，杨广的御座前已经站着一个黑衣人。“去准备一下，干掉这个老东西！”杨广阴霾的说道。“是，属下一定完成任务！”黑衣人恭敬的回道。“记得，一定要不留痕迹！”“是！”黑衣人退下了。“杨素啊杨素，活该你倒霉，如果是以前的杨广恐怕真的就不敢动你，可惜我不是杨广！”杨广喃喃自语道。
　　天空中轰隆一声巨响，一道绚丽的闪电划过夜空，随即便下起了瓢泼大雨，很快整个天地便成了水的世界，然而在这黑暗的天空下，一场无情的追杀正在上演着。这里是大隋洛阳南部地区的一处山林，在茂密的树林之中，一个魁梧的身影正在快速的向前飞奔着，而在这个身影的后面则紧跟着两个身材异常灵敏的大汉，这两个大汉虽然身材魁梧，但是速度却一点也不慢，眼看着就要追到前面的那个身影了！这个时候一道闪电划过天空，照亮了前面那个身影，赫然就是从皇宫中饮酒归来的杨素！只是此时的杨素已经不在那样胸有成竹，一副万事皆在掌握的豪迈，现在的他就像落荒而逃的丧家之犬一般狼狈。就在刚才他一出皇宫不久，在他的府门前，一群杀手杀出，瞬间就把轿夫和护卫斩杀一空。并且突入杨素的太尉府，将里面的男女老少，不分大小一缕格杀，真正就是鸡犬不留。不过幸亏杨素武艺高强，杀出重围，一路逃出洛阳，杨素并没有向杨广求援。因为他大概已经猜测出这些杀手是谁派来的。全天下敢在皇城内杀手，而且如此明目张胆的，没有几个。再联想一下白天所发生的事情，杨素再傻也明白想杀自己的是谁，就是当今天子——新皇杨广！
　　现在杨素不禁后悔自己不该拥立这个魔头登基，更不该太张狂了，结果害的被杨广灭门。现在他唯一想做的就是逃走，只要能保住性命，一切就可以重来，就可以报仇雪恨！在这暴雨之中，杨广浑身都湿透了，身上犹如背负了千斤的重担一般，但他还是坚持着向前飞奔着，因为在他的后面有两个想要他命的人，他不得不跑，即使是再累他也要坚持下去，他要活下去，只有活下去才能报复今天发生在自己身上所有的一切！但是上天似乎并没有聆听到他心里的呐喊，即使他是那么的坚持着向前跑着，但是最终还是被后面的两个大汉给追到了，一前一后的站在了他的面前，挡住了他的去路！杨素看见自己的去路被挡便停了下来，先是暗中的恢复着自己的力气，然后仔细观察着周围的环境，寻找着逃跑的路线。“杨太尉，不要白费力气了，在我们兄弟手中你是逃不掉的！”站在杨素正前面的大汉向杨素说道。“为什么？！为什么一定要杀我？！我做错了什么？！”杨素愤怒的大声说道。
　　“唉，太尉爷，你不要怪我们，其实你什么也没有做错，错的是你功高震主，自古以来不知道明哲保身的臣子有几个有好下场的！”前面的大汉似乎对眼前的少年很是怜悯，语气里透露着无可奈何的样子。“我从来没有想要和他争什么，我只不过想要平平安安的生存下去，难道这样也是错吗？！”杨素很不甘心的说道。“对不起，太尉爷，我们只是奉命办事，希望你下辈子不要投生在这样的帝王家了！”前面的大汉叹了一口气对杨素说道。大汉说完举起手掌便缓缓的向杨素拍去，大汉这一掌看似无力，但是如果仔细听的话就可以听到那一掌中竟夹杂着风雷之音，其威力自然不言而喻。
　　杨素自然是不会甘心等死，看着大汉的手掌已经近在眼前，他也抬起双掌迎战了起来。杨素掌法一施展开来，顿时便犹如一个泥鳅一般的滑溜，脚下步伐灵动，不断的在大汉面前穿梭着，大汉没有想到杨素竟然如此了得，竟然露出了笑容。
　　大汉的风雷掌刚猛有力，每一掌下来都伴随着风雷之音，可见大汉的功力十分的深厚。杨素很快的就呈现出了败象，最后被大汉一掌击在胸口，吐了一口鲜血后倒在了地上。“太尉爷，你别怪我们，我们两兄弟也是迫不得已！”大汉举起手掌便要向杨素的头顶拍去。“等等，英雄，我想在死之前问你一件事情！”杨素抚着胸口向大汉问道。大汉的手掌停在杨素脑门三寸的地方，叹了一口气，然后对杨素说道，“太尉爷，我知道你想问什么，不过我劝你还是不要知道的好！”“好，英雄，你动手吧，我明白了！”杨素听了大汉的话后脸色变了变，呈现出失望的神色，拳头握的紧紧的，咬着牙对大汉说道。谁都会失望，人死了竟然不知道是被谁杀的，换成谁都不愿意。大汉听了杨素的话，再次举起手掌，使出自己全身的功力向杨素拍去，这倒不是大汉心狠手辣而是大汉想让杨素一下子就死去，不要再承受其他的痛苦了！
　　“砰”的一声大响，只听见杨素的头颅喀嚓一声脆响，那是骨折的声音，大汉的那一掌完全的将他的头颅给打得骨折了，而杨素也像是断线的风筝一般向后飞去，挣了几下就不动了。“好了。事情办妥了，我们也回去复命吧！”“尚兄为什么不告诉杨素我们的身份？”“告诉了又怎么样，只会让他更加绝望，其实他已经知道我们是谁，只是没有点破罢了！”出手的大汉不无沧桑的说道。“他的下场会不会就是我们的例子！”“辛文兄，我们只要做好新皇交给我们的每一件事情，他还有什么理由除掉我们？杨素身死是因为他太过狂妄，忘记了自己的身份，我们要想或的长久，就一定要记住，我们效忠的是皇帝！”姓尚的大汉严肃的说道。“明白，我们把尸体埋了吧，被人发现就糟糕了！”这两个是什么人呢？他们就是隋唐十八英雄之一的尚师徒和辛文礼！杨素武艺虽强，可他不是李元霸或者宇文成都，能够一个单挑好几个。遇到十八英雄之一，杨素就死定了，更何况是两个，所以杨素也放弃了抵抗。
　　话说杨广在兵变之前就秘密组织了一个组织，由长孙无忌秘密联络，成员已经出具规模。里面的重量级人物不少，尚师徒和辛文礼只是这些重量级人物之一，由此可见杨广的心计和谋略多么长远，只有一切都在掌握之中，自己的命运才在自己手中。




　　第107章、伍云召起兵

　　话说杨广暗杀了杨素以后，一面差遣兵部尚书宇文化及，带了骑兵，围住伍建章府，将合门老幼尽行捆绑起来。可怜伍建章一门三百余口，一个不留，只逃走了马夫。那马夫名唤伍保，一听朝廷拿人，从后槽逃跑，离开洛阳，星夜往南阳报与伍云召知道。之所以没有将伍氏一门斩首，就是要以此为饵，诱出伍云召和伍天锡兄弟出来。所以杨广才无故捉拿伍建章一门老小。
　　再说伍建章之伍云召，身长八尺，面如紫玉，目若朗星，声如铜钟，力能举鼎，万夫莫敌，手握雄兵十万，坐镇南阳，是隋朝第五条好汉。夫人贾氏，芳龄二十，生有一公子刚满周岁。这一天一早升帐，众将参见，伍云召说道：“今天本帅要往金顶太行山打猎，众将不可擅离职守。”众将一声得令离出，随后伍云召吩咐夫人掩好门就离开了。
　　在太行山，伍云召结识了好汉雄阔海，并且与雄阔海结为异姓兄弟，兄弟二人痛饮一回，伍云召方才回到南阳。杨广为了能收服伍云召弟兄二人，令义弟一字并肩王罗成为征南大元帅、兵马都招讨；麻叔谋为先锋，宇文成都在后救应。点起雄兵六十万，择日兴师。留下长孙无忌父子和李靖镇守洛阳，百官送行，兵马离了长安，望南阳进发。
　　再说那马夫伍保逃出洛阳以后，就在路上听说杨广御驾亲征起大兵前来讨伐，心中万分着急，不分昼夜，赶到了南阳。来到辕门，把鼓乱敲，旗牌上前喝问盘查：“大胆，这是什么地方，擅自擂鼓？”分付兵丁拿下，等伍云召大老爷发落。伍保叫道：“放肆！你这瞎眼的狗官，我是京城中太师爷府中差来，要见大老爷的。”那旗牌大惊道：“老爷，小的不知，望乞恕罪。”伍保说道：“快去通报。”旗牌应道：“是。”忙到里边，对中军说：“外面有京城中太师爷差官要见。”中军马上到内堂，报进去道：“京城中太师爷差官要见。”伍云召大喜，分付叫那差官进来。那旗牌应声出来说道：“老爷，方才小的多有得罪。大老爷面前，还望美言几句。”伍保回道：“不必分付，我知道怎么做。”进了辕门，一路来到后堂，只见伍云召坐在椅中，两旁有数十名家将护卫。伍保走上一步，大叫一声：“老爷，不好了！”扑通一声，倒身在地，昏迷不醒。伍云召站起身来一看，惊道：“这是我府中马夫伍保，为何如此光景？”伍保只是昼夜不停走了数千里路，心中又急，身体到了极限，所以见了伍云召，叫了一声：“不好了。”就昏倒在地上。家将上前把扶他起来，伍云召摇手说道：“不要乱扶，等他慢慢醒来。”过了一会儿，伍保才醒过来。家将扶起，伍保眼中不住的流泪。伍云召道：“父亲、母亲在京城中可安好？你怎么到了这里，可有书信送来？拿给我看。”伍保对着伍云召跪下叫道：“老爷，不好了，哪有什么书！”伍云召急问道：“父亲怎么了？你快快把京城之事，细细说给我知道。”伍保哭道：“太子杨广与奸臣谋死文皇，要太师爷草诏，不知为什么，把太师爷抓了，又围住府门，将家中三百余口尽行押送大牢。小人在后槽越墙逃走，来报老爷知道。”
　　伍云召听完就大叫一声：“呵唷！”晕倒在地。夫人忙叫道：“相公醒来！”家将也叫道：“老爷醒来！”伍云召许久方才醒来，家将扶起。伍云召哭道：“父亲啊！”夫人流泪劝道：“相公保重身体。”“夫人啊！想我伍氏一门世代忠良，我父亲赤心为国，南征北战，平定中原，今天昏君弑父篡位，还把父亲抓了，又把我一门家眷尽行捆绑，好恶毒的心肠！”夫人说道：“公公、婆婆已被昏君下狱，伍氏只剩相公一人，又无弟兄，相公还是早做打算才好。”伍云召说道：“夫人言之有理。伍保，你再把后面的事情详细说来。”伍保回道：“老爷，那昏君把太师爷下狱之后，又听了奸臣之言，御驾亲征，命一字并肩王罗成为大元帅，麻叔谋为先锋，宇文成都为后应，带领大兵六十万，前来征讨老爷。请老爷早做安排。”
　　夫人说道：“公公、婆婆既被杨广所抓，东宫杨勇不知生死，相公可点齐三军，杀进洛阳，废了杨广，别立新主。一可以救出公婆，二可以扶助东宫，岂不是忠孝两全？”伍云召道：“杨广御驾亲征到来如何抵挡？”夫人说道：“若杨广亲来，先除昏君，然后杀入洛阳。”伍云召说道：“夫人说得也是，等下官与众将商议，然后举兵。”传话中军，分付辕门擂鼓。伍云召头戴一顶凤尾银盔，身穿白袍银甲，三声炮响，伍云召升帐。十四个旗牌官参见，然后是两个中军参见，再后面是大小左右总兵官、五营四哨参见，站立两旁。伍云召说道：“众将到此，本帅有句话儿，要和众将商议。”众将齐声说道：“大老爷分付，末将怎敢不从？”伍云召说道：“我父亲在朝伴读东宫，官居仆射，又兼南征北战，平定中原，尽忠为国。不想太子杨广弑父篡位，与奸臣合谋，要老太师草诏，颁行天下。老太师忠心不二，直言极谏。可那杨广反把老太师抓了，并囚禁家眷三百余人，尽行斩。如今御驾亲征率领罗成、麻叔谋、宇文成都，带领雄兵六十万，前来拿我。我准备放弃南阳，另投别处，不知诸将意下若何？”总兵队里闪出一员大将，叫道：“主帅此言差矣！杨广弑父篡位，本是人人得而诛之；老太师尽忠被抓，理当不共戴天。早年战国时，楚国忠臣伍奢被平王所害，其子伍子胥入吴借兵，鞭平王尸三百下。这忠臣孝子，万古传扬。今主帅坐镇南阳，手握雄兵十万，立起旗号，齐心报仇，有何不可？”
　　伍云召一听，扭头一看，原来是麒麟关总兵，复姓司马，名超。身长八尺，青面红颜，使一柄大刀，有万夫不当之勇。伍云召说道：“将军一片忠心，不知众将以为如何？”只见统制班内，闪出一员上将，姓焦名方，身长七尺，白面长须，惯使一根长枪，上阵临敌，无人抵敌，是将门之后。大声说道：“主帅不必烦心，末将等愿为主帅报仇。”只见四营八哨将领齐声道：“愿随大老爷，为老太师报仇！”伍云召说道：“既然如此，明日去教场听令。”“得令！”众将退出。
　　伍云召进了内堂，夫人接着问道：“众将之意如何？”伍云召道：“夫人，为夫方才升堂，把众将齐集，就把父亲被捕之事，细细说了一遍。众将俱是忿忿不平，愿为为夫同心协力，杀进洛阳，为我父亲报仇。明日去教场点齐众将，分兵各处把守，调齐各处粮草，等杨广到来到来，为夫活捉昏君，然后杀入洛阳，救出父亲！”夫人说道：“相公所言不差。”
　　次日一早。伍云召叫家将传令，外边众将教场伺候。家将答应一声，忙出去对中军吩咐道：“大老爷分付，诸将大小三军，都到教场听令。”只听辕门外齐齐应声道：“得令！”只见那总兵官、旗牌官、四营八哨大小官员，都备齐兵器、盔甲、鞍马，各带管下军马，往教场听令。




　　第108章、大兵压境

　　那伍云召用了早膳，来到大堂上，家将分列两边，伍云召吩咐下人取盔甲过来。那伍云召带一顶凤翅银盔，身穿一领龙鳞银甲，外罩蟒龙白袍。二名家将抬上银枪，那枪有一百六十斤重，纯钢打成，长有一丈八尺，名曰丈八蛇矛，是紫阳真人所授。伍保牵过马来，那马是西域进献来的，叫做照夜玉狮子，那马高有八尺，浑身雪白，没有杂毛，登山渡水，如行平地一般。伍云召提枪上马，带了家将三百名，出了辕门，来到教场。三声炮响，到了点将台，伍云召下马，家将搬过虎皮交椅，伍云召坐好，张起黄罗金顶宝盖。众将上前行礼：“末将甲胄在身，不能全礼。”“众将免礼！”然后是旗牌官、左领军、右领军、四营八哨参见，伍云召分付各队伍站立两旁。
　　伍云召传麒麟关总兵官司马超听令。传令官走出回道：“麒麟关司马将军听令。”司马超提刀走上应道：“主帅有何吩咐？”“司马将军，你带领二万人马，把守麒麟关各处营寨，等杨广到来到来，须要小心抵敌，不可有违。”司马超带了人马，往麒麟关把守。
　　伍云召再传统制官焦方听令。传令官手执令旗走出传令道：“统制焦将军听令。”焦方提枪，走上行礼道：“主帅有何吩咐？”伍云召说道：“本帅有令箭一支，命你往各处催促粮草。”焦方手拿令箭而出，往各处押运粮草。
　　伍云召分付众将：“你们各归营寨操演所部兵马，听候本帅安排。”众将应声回营。伍保牵过马匹，三声炮响，伍云召上马，带着家将，回了南阳城。
　　再说那一字并肩王罗成奉旨征讨南阳，未到南阳，扎下营寨。先锋大将禀告：“大帅，这些日子行不过数里，反臣如果知道，逃到别处，圣上知道，恐会降罪。而且大军一日所需钱粮众多，大帅还是吩咐三军快速行军才是。”罗成说道：“麻将军多虑了，那伍云召是将门之子，英雄豪杰，怎会不战逃走？而且眼下天气炎热，兵士众多，后面粮草不济，宇文成都还未到，本帅爱惜军士，所以如此。将军可领前军，本帅自领中军，如果有异常情况马上前来通报。”麻叔谋应道：“是。”带领三军，向前慢慢而行。那麻叔谋兵至麒麟关，探子回报：“报将军，已到麒麟关了。”麻叔谋出马一看，只见关门紧闭，关上扯起两面大白绫旗，那旗上斗大字：“忠孝王为父报仇”七个大字。叔谋不看还罢，一看顿时怒火中烧。
　　麻叔谋随即令军士下寨，放炮安营，“等本将前去禀过大帅，再行定夺。”传令兵一声答应，麻叔谋往中军而来。军士通报，麻叔谋走进中军禀道：“大帅在上，末将参见。”罗成说道：“先锋免礼。此来所为何事？”麻叔谋禀道：“大帅，小将领兵来到麒麟关，那总兵司马超助反贼，紧闭大门，扯起旗号，上面写着：”忠孝王为父报仇‘。“罗成笑道：”本帅就说此人不会逃走，如今反叛朝廷，真是罪该万死。“当下吩咐三军拔营前进。兵马一路前进，一直到麒麟关下。罗成说道：”哪一位将军前去讨战？“早有副先锋雷明，闪身出列应道：”末将愿取此关。“罗成叮嘱道：”小心前去。“雷明应道：”晓得。“
　　当下雷明顶盔擐甲，翻身上马，手执方天画戟，策马来到关下。大叫道：“嗒！城上的，报与守将知道，有本事的前来会战。”探子飞报入府：“将军，城下有一员隋将讨战。”司马超忙顶盔擐甲，悬鞭挂锏，提刀上马，带领众将放炮出关。雷明看见，大叫道：“青面贼，你是何人？”司马超大喝道：“爷乃是伍元帅帐下麒麟关总兵司马超便是。”雷明听说，呵呵大笑，道：“我乃天朝大将，岂识你反臣贼子！”举戟便刺。司马超举刀劈面相迎，不到几个回合，雷明招驾不住，司马超这把大刀神出鬼没，雷明大叫道：“好家伙。”慌忙策马就走，被司马超荡开画戟；举刀照头一下，把雷明连头连甲，劈成两半。可怜一个雷明竟死于关下。败兵飞报营中：“将军，雷将军被贼将杀了。”罗成大怒道：“反了，反了，没能拿下麒麟关，先折了一员大将。”大声叫道：“众位将军，哪一位与我拿下麒麟关？”正印先锋麻叔谋应声道：“小将愿往，擒此反贼。”罗成叮嘱道：“小心前去。”麻叔谋应道：“晓得。”提枪上马，出了营门，来到关下，大叫道：“反贼，你是朝廷命官，却助逆贼，有违天命，自取灭亡。如今还不早早卸甲投降，还可饶你性命。”
　　当下麻叔谋大声高喝。司马超闻言大怒，喝道：“放屁！”上前劈面一刀，麻叔谋横枪架住道：“好狗头，好家伙。”抡起手中枪就刺，司马超抡刀相迎。两马相交，枪刀并举，大战四十回合不分胜负。枪来刀架，刀去枪迎，四条臂膊纵横，八只马蹄交错，真正棋逢敌手。麻叔谋想道：“必须回马一枪，方能取胜。”虚晃一枪，挡开大刀，拖枪回马就走。司马超在后追来，麻叔谋在前，看司马超追了上来，麻叔谋停住马，回马就是一枪。可是枪还没有举起，司马朝就把刀劈了下来，麻叔谋侧身一闪，不想却从马上掉了下来。众将一见急忙上前，救回麻叔谋。天色已晚，各自收兵。
　　麻叔谋回到营门，来见元帅。罗成问道：“将军胜负若何？”麻叔谋回道：“大帅，小将出去与那贼将大战四十回合，看他武艺高强，就想回马枪挑他，不料马失前蹄，跌下马来。败走回营，来见大帅，还请大帅恕罪。”罗成笑道：“胜败兵家常事，不必记在心上。但是麒麟关不破，此贼难擒，待本帅明日亲去擒他。”司马超回到关内，卸去盔甲。众将贺道：“将军真天神也，杀得那贼将望风丧胆，明日必定成功。”司马超大喜，一面向伍云召报捷，一面吩咐军士紧守关门。
　　次日，罗成吩咐埋锅造饭，用过早饭，兵马直抵关前讨战。罗成头带一顶闹龙银盔，身披一副鱼鳞银甲，外罩一领大红袍，坐下一匹千里马，威风凛凛，手执钩镰银枪，聚齐众将，来到关下。探子报入关中，司马超闻报笑道：“这狗贼该死，待本将出去斩了他，趁势杀上洛阳。”吩咐三军一起出去会战。这司马超顶盔擐甲，一马当先，欠身施礼道：“并肩王，小将甲胄在身，不能全礼，马上打拱了。”
　　罗成见司马超马上欠身，口称并肩王，也答礼道：“将军少礼，本帅有句直言，不知将军肯听否？”司马超回道：“并肩王有何金言，末将自当洗耳恭听。”罗成打马向前，众将在后，罗成说：“将军，本帅奉旨征南，大兵六十万，战将千员，后队是天保将军宇文成都不日就到。将军退回关内，与伍云召商议，早早投降，不然打破南阳，玉石俱焚，悔之晚矣。”罗成心中只不过想让伍云召逃走，不好明言，所以暗暗点醒。不想这司马超是个莽夫，哪里听得出这话？何况昨日胜了二将，今又欺罗成年幼，就大喝道：“不必多言，看刀罢！”当头一刀劈来。罗成大怒道：“这狗头如此无礼！”忙把枪架住，叮当一响，司马超叫道：“匹夫，好家伙！”那司马超哪里是罗成的对手，战上有七八个回合，马有十四五个照面，被罗成挑开司马超的刀，照头一刺，可怜为主忠心，不能成功，竟死于冷月寒枪之手。众将见主将一死，大喊一声，四散而逃。罗成乘势攻打麒麟关，关内无主，开关投降。罗成兵马入关，点明户口，盘算钱粮，休息三日，方才起兵。直抵南阳，离城十里安营下寨。




　　第109章、伍云召神威

　　再说探子飞马报进南阳，到了辕门，中军传禀，伍云召吩咐起鼓，众将披挂进门。三声炮响，伍云召升堂。探子报道：“大老爷在上，小的叩头了。”伍云召道：“起来说话。”探子道：“大老爷，不好了！隋朝拜一字并肩王罗成为元帅，带领雄兵六十万，战将千员，攻打麒麟关。总兵司马爷出兵交战，初阵斩了隋朝一员大将，次后又杀败了麻叔谋，司马爷得胜回关。次日，罗元帅点兵亲自与司马爷大战，不料被罗元帅杀了。兵马趁势攻破麒麟关，直抵南阳来了。大老爷早做打算迎敌。”伍云召听报，微笑道：“自古道，兵来将挡。水来土屯。他那里兵马虽多，我们也没有什么可怕的！”吩咐赏了探马银牌一面，再去打听。“谢爷赏。”那探子出了辕门，上马而走。
　　伍云召吩咐众将整顿盔甲，操演兵马，准备交战。众将齐声应道：“得令！”外面禀报趱粮将军焦方缴令。伍云召吩咐令他进来。焦方下马，走进辕门，上堂参见：“主帅在上，末将参见。”伍云召说道：“将军鞍马劳顿，免礼。”焦方道：“末将奉主帅将令，往新野县催趱粮米十万斛，现在城外渭河旁。”伍云召道：“将军路上辛苦，先回营安歇，再听本帅吩咐。”焦方道：“多谢主帅。”说完就出了辕门。
　　再说罗成升帐，大小官参见，罗成吩咐：“哪一位将军前去擒拿反贼？”早有汜水关总兵何伦出列道：“元帅，小将愿去。”罗成道：“那伍云召武艺出众，本事高强，你要小心前去。”何伦道：“元帅放心，末将去，如拿不了伍云召来，誓不回营。”说完就提斧上马，带着副将，抵关讨战。大叫：“城上的，报与反贼知道，早早出城，下马受缚！”军士报至府中，说道：“关下隋将讨战。”伍云召听了道：“等本帅出城去，杀了来将。”提枪上马，带领三军，摆开阵势，大叫道：“来将通名，也敢来犯界？”何伦向前大叫道：“反贼，你不认得我，大爷是征南大将军麾下、汜水关总兵何伦是也？你速速下马受缚，免污大爷的宣花斧。”伍云召大喝道：“呸！你这无名下将，也敢口出狂言？速速让罗成小儿出来会战，不然先把你这匹夫碎尸万段。”何伦大怒，纵马上前，举起宣花斧，劈面砍来。伍云召把枪一架，叮当一响，何伦双手酥麻，虎口震开。伍云召又一枪，结果了何伦的性命。众将上前围住了伍云召，那伍云召一杆梨花枪神出鬼没，一连几枪，接连挑死隋朝十多员大将。众将败走，伍云召又趁势杀上，杀得血流成河，尸积如山。伍云召大胜，吩咐士兵打得胜鼓回营。隋朝败兵报进营门：“报大帅，不好了！何将军被伍云召一枪刺死，又挑死十多员大将，又把三军斩杀数万。”罗成闻报，大吃一惊，连忙出营，计点军士，折了兵士二万，马三千匹，盔甲不计其数。罗成大怒，吩咐众将：“明日本帅自己亲自上阵，斩了这匹夫，为何将军报仇。你们须要小心防守营门，提防逆贼暗算。”众将齐声答应道：“是。”
　　次日，罗成升帐，点齐大小三军，旁边先锋麻叔谋，上前行礼道：“大帅在上，小将参见。”罗成说道：“将军免礼。”麻叔谋请命道：“大帅，今日小将愿前去擒拿反贼，踏平南阳。”罗成道：“既然如此，将军须要小心在意。”麻叔谋应声道：“得令。”回到营中，点齐众将，吩咐三军道：“今日出阵不比往常，你们十二员猛将，带领二千人马，埋伏在此去五里地方，名长平岗左右。”又命四员心腹勇将：“你们带领二千人马，离城三里埋伏，如果本帅擒拿反贼，你们杀入城中，捉住伍云召家小，夺取城池。如果反臣胜了，你后面杀上支援，不得违令。”众将应声道：“是。”各领兵马前去埋伏。
　　麻叔谋又对心腹猛将四员吩咐道：“你四位将军，是本先锋亲信大将，也知道那反贼英雄盖世，勇冠三军，昨天何总兵被他杀了，又折了许多人马。今日大帅要亲自出战，俺是先锋，怎能躲避？所以把差事应了下来，与那反贼交战。四位将军紧随着我，我若胜了反贼，挑下马来，你们可速速去擒他，抢他的袍甲、盔马、枪剑，这几件都是宝贝，我以后要用的，不可遗失一件。如果我战败了，你们速速上前挡住，尽力死战，同心竭力，如果拿下反贼，功劳是一样的。”四人应声道：“得令。”麻叔谋见昨日阵上光景，今日出阵有些胆怯。
　　麻叔谋顶盔擐甲，手执长枪，坐下高马。那四员大将也是顶盔擐甲。各执器械，身坐高马。带了四万人马，齐出营门，来到阵前，吩咐军士前去讨战。军士奉了将令，来到城下，大叫道：“城上的狗头，报于反贼知道，今日我家先锋出来讨战，叫反贼快快出来受缚，免我家先锋动手。”城上军士听得，说道：“这狗头出言无状，待俺射他一箭。”呼的一声，把讲话的军士正中咽喉，射死跌下马来。军士一面报与伍云召：“大老爷，隋将麻叔谋带领众将在关下讨战。”伍云召道：“杀不尽的狗头，今日也来送死！”吩咐伍保备马，伍云召手执长枪，腰挂青虹剑，带领军士，上马出关。焦方上前禀道：“元帅，那隋兵昨日大败而去，又折了许多兵马，今日复来讨战，恐必有计，元帅须要提防。”伍云召笑道：“量此鼠辈，何足惧哉！吾今日必当擒之。”来到战场，麻叔谋提枪上前，四员猛将随列于后。伍云召单枪匹马而出，高声大骂道：“杀不尽的狗头，擅动无名之师，犯我南阳，速速下马受死，免累三军遭难。若不依言，照爷爷的家伙罢！”劈面一枪。麻叔谋大怒，举枪便迎，两马相交，双枪并举。三四个回合，麻叔谋气力不加，大叫道：“好家伙！众将上前帮忙。”虚刺一枪，大败而走。伍云召从后面追来，四将上前挡住，伍云召独战四将，毫无惧怯，不到一二回合，二将中枪落马而死。剩余二将见势头不好，正待要走，被伍云召拔出青虹剑，连头连肩，劈于马下。隋兵大败而走。追到长平岗，只听一声炮响，闪出埋伏人马，四员大将领了三千兵丁，拦住去路。后面那四员大将，听得炮响喊杀声，连忙领了大兵，往后面杀来。
　　伍云召急领兵返回时，罗成又差二员大将，一员是陈州总兵吴烈，生得豹头红脸，手执大刀，坐下骏马；另一员是曹州参将王明，生得铁面胡须，手使大刀，身骑高马。各带军马五千，四面围住。那伍云召兵少，围在核心，不能突围。东冲西突，隋兵愈加众多。伍云召逞平生本领，手执长枪，杀上前去。四将来迎，伍云召大喊一声，竟单挑四将。那四将抵敌不住。伍云召把青虹剑乱砍，杀敌三将。一将往前逃走，被伍云召一箭射死，前军四散逃生。伍云召执剑从后追来，两胁下伏兵齐起，吴烈、王明各手执大刀，大叫道：“反贼不得无礼！你家吴爷、王爷在此。”伍云召并不答话，挺枪就刺。吴烈纵马舞刀来迎，不到三合，吴烈抵敌不住。王明见吴烈战伍云召不下，拍马抡枪前来双战。伍云召全无惧怯，在中央独战二将，不到五六回合，吴烈中枪落马；王明转身要走，被伍云召一枪，结果了性命。军士乱逃，被伍云召青虹剑乱砍，犹如砍瓜切菜一般。后面四将见隋兵大败，本想逃走，可没有退路，只得拍马向前，拚命杀上。那伍云召杀得性起，把青虹剑乱砍。不到半个时辰，四将都命丧在沙场。可怜麻叔谋帐下十二员将官，都死于伍云召之手，只逃走了个麻叔谋。
　　麻叔谋多亏了四将挡住，混入军士中逃脱，盔袍尽落，衣甲全无，如丧家之犬一般。逃到营中，败军报告罗成：“启元帅，先锋大败回来了。”罗成道：“叫进来。”麻叔谋走到中军来见罗成，大叫：“大帅，不好了！”罗成抬头一看，见麻叔谋盔甲全无，衣衫不整，低着头，拐着脚，就像落汤鸡一般，忙问道：“先锋为什么这般光景？”麻叔谋道：“主帅在上，小将奉令出兵，点齐将官十二员，分头迎敌。不料那反贼勇猛异常，小将与他交战，不到三合，几乎被斩下头颅，幸亏四将挡住，我混在小军中逃出，不然就回不来了。”罗成大怒道：“我又差二员总兵前去接应，怎么不与反贼死战，私下逃回？前天在麟麟关被司马超杀败，本帅念你是初次，今又丧师辱国，军法难逃。左右与我绑了！”麻叔谋大叫道：“求大帅饶命！”罗成喝道：“斩了报来。”左右不由分说，把麻叔谋绑出营门。麻叔谋大哭道：“众将快来救我，日后必当犬马相报。”军中参谋包生上前，禀道：“大帅，未破南阳，先斩大将，于军不利。不如暂饶先锋，破了南阳，与反贼一同押上朝廷，听候皇上发落。”罗成沉吟片刻道：“参谋之言有理。”对棋牌吩咐道：“看参谋面子上，死罪免了，活罪难逃，发军政司重打四十军棍，到后营养马。”左右答应，把麻叔谋押往军政司去发落。
　　话说罗成升堂，只见那败兵回报道：“启元帅爷，不好了！南阳兵来得凶勇，伍云召枪剑非常厉害，撞着枪就死，遇着剑就亡，那麻爷手下十二员大将，尽被伍云召杀了。”罗成道：“总兵吴烈、参将王明怎么样了？”败兵回道：“都被伍云召梨花枪挑死了。”“如今伍云召在哪里？”败兵回道：“伍云召还在那里杀人。”罗成怒道：“反贼胆敢如此无礼！取我的衣甲头盔过来，本帅自去擒他。”罗成头戴凤翅银盔，身穿锁子黄金甲，外罩团花红锦袍，脚穿粉底战靴，坐下千里马，手执钩镰枪，带领三军，杀出营来。
　　再说那伍云召，枪刺剑砍，杀死隋将二十余员，其余士卒不计其数。后史官有诗赞伍云召曰：血染银袍透甲红，隋将莫敢与交锋。
　　当今多少英雄将，尽丧南阳战泽中。




　　第110章、伍云召大战罗成

　　伍云召当下杀出长平岗，只见探子来报道：“罗成大兵杀到了。”伍头晕脑胀吩咐扎营。只见罗成当先来到，大叫道：“请伍云召出来，本王有话相商。”军士报进，伍云召提枪出阵。只见罗成身骑高马，众将随列两旁，伍云召马上欠身道：“并肩王，末将甲胄在身，不能全礼，马上打拱了。望并肩王恕罪。”罗成连忙答礼道：“将军免礼，本王有一言相告，不知将军肯听否？”伍云召回道：“并肩王有何见教，末将自当洗耳恭听。”罗成说道：“伍将军，你父与你世食隋禄，官居极品，却不思报效朝廷，如今你叛逆称王，自立旗号，称为忠孝王，你既然读过书，却不知忠孝之义，实为可笑。如今又称为父报仇，你仇在哪里？自古道：君要臣死，不得不死；父要子亡，不得不亡。本王奉命征讨，你抗拒天命，杀害朝廷大将，罪孽重大。今我大兵六十万，战将一千员，你南阳一郡之地，能做什么？不如倒戈归降，待本王回奏朝廷，赦你之罪，封你为王，你意下如何？”伍云召道：“并肩王，我家世代忠良，赤心为国，父亲更是官居仆射，从无过犯，并肩王也知道。不料杨广弑父篡位，纳娘为后，害兄图嫂，古今罕有。我父亲忠良不昧，直言极谏，那杨广反把我父亲抓了，又将我一门三百余口，尽行下狱，可怜只存小侄。那杨广又听信奸臣，命并肩王兴兵前来讨伐我。末将本该引颈受刑，奈君父之仇，不共戴天。并肩王请速回兵，待末将不日兴师，杀进洛阳，除掉昏君，复立东宫，以安天下。复立东宫谓之忠，杀昏君以报父仇谓之孝，岂不忠孝两全？并肩王明察。”罗成听了大怒道：“反贼，我好意叫你改邪归正，你却有万般借口。也罢，照爷爷的家伙罢。”举起钩镰枪，照头一刺。伍云召架住钩镰枪道：“并肩王！可怜末将有大仇在身，还求体谅。”
　　当下罗成听了伍云召之言，不由心中大怒，骂道：“反贼，当真不听我言！”说罢，又是一枪刺去。伍云召又把枪架住道：“并肩王，我让你两刀。你现在回马也就罢了，不然末将可要得罪了。”罗成把刀又是一枪，伍云召逼开枪，把枪一刺，两下大战十个回合，马有二十个照面，罗成看看抵敌不住，回马就走。这伍云召是大隋第5条好汉，而罗成排名是第七，这中间的差距的个人都能看出来，当下罗成不低伍云召，大败而回！
　　罗成回到大营。伍云召也不追赶，收兵回去。罗成下马卸甲，坐在交椅上，众将参见。罗成吩咐众将，退回麒麟关住扎，计点众将军士。头阵与司马超交战，折去大将一员，兵马二万；第二阵与伍云召交战，又战死大将六员，兵马三万；麻叔谋领兵，折去大将十二员，兵马二万。前后共折大将数十员，兵七万，锐气已失。罗成一面修表向后军求救，一面差官催救应使宇文成都速来支援。又发令箭两枝，一枝去调临潼关总兵尚师徒，一枝去调红泥关总兵新文礼，前来帐下听令。
　　且说那伍云召大获全胜，兵回南阳，众将接见祝贺道：“主帅如此英雄，何愁隋朝不灭？”伍云召大喜道：“全仗众将奋勇杀敌。”众将连声说：“不敢。”兵士来报：“启大老爷，罗成带领败兵回转麒麟关去了。”“再去打听。”“得令。”伍云召回到辕门，吩咐众将各归营寨，三声炮响，伍云召回到后衙。夫人接着，吩咐家将取纱帽便服，换下盔甲。夫人见血染白袍，忙问道：“相公今天与隋兵交战，胜负如何？”伍云召把杀败罗成一事细细说了一遍。夫人大喜，忙吩咐摆酒：“相公为父报仇，交战辛苦，请畅饮几杯，以为得胜酒。”伍云召一来精神疲惫，二来肚中饥饿，一连几杯酒下肚就大醉。看见丫环抱着公子，接过来抱在怀中，笑呵呵说道：“我儿，你以后要为为父争气。”夫人见丈夫醉了，吩咐丫环开饭。夫人自己接过公子，递给丫环。伍云召连吃了十多碗饭，夫人吩咐掌灯，送伍云召回后堂休息。
　　再说罗成坐在麒麟关内，心中愁着宇文成都怎么还不来？如果伍云召兴兵前来攻打，如何抵敌？不得已吩咐三军，紧闭城门，整备炮石。就在这时军士来报：“大老爷，天保将军宇文成都，押粮在关外要见元帅。”罗成令他进来。军士来到关外说：“宇文将军，元帅请你进见。”宇文成都匹马进关，来至营门，上前见了罗成道：“并肩王在上，末将参见。”“将军少礼。”“并肩王起兵已有三个月了，为何还在这里？”罗成把两次交战，折去大将、军士，一一说了一遍。宇文成都大怒道：“这反贼如此猖獗，等小将明天出战，擒下反贼，一来与诸将报仇，二来与并肩王出气。”罗成叮咛道：“须要小心。”宇文成都辞别罗成，上马出关，吩咐军士将粮草上了仓廒，又分付随征十二员英雄，明日一同随他兵进南阳，擒拿伍云召。
　　宇文成都身长一丈，腰大十围，金面长须，虎目浓眉，使一柄镏金鎲，重三百二十斤，隋朝第二条好汉，据说是上界雷声普化天尊临世。当初在长安城甘露寺，那寺里殿前有一大鼎，是秦始皇所铸，高有一丈，大有二抱粗细，上面写着“重五百四十八斤”。隋文帝同文武百官降香，对宇文化及说道：“朕听闻卿长子宇文成都，力能举鼎，可宣来与朕一观。”宇文化及行礼奏道：“臣儿随驾在此。”“臣宇文成都见驾，愿我皇万岁万岁，万万岁！”只这一声，就好像牙缝里打一个霹雳。文帝杨坚大喜道：“爱卿平身，卿可将殿前香鼎举与朕一看。”宇文成都应声道：“领旨。”走下大殿来，将袍子脱了，两手把香炉脚握住，大喝一声，抱了起来，离地有三尺高。杨坚传旨道：“走几步。”宇文成都又走了几步，又把大鼎放回原处。两旁文武看见，无不喝彩。宇文成都走到圣驾前，神气不变。文帝杨坚大喜，当下就封宇文成都为无敌大将军。




　　第111章、宇文成都之败

　　再说宇文成都第二天一早就带领三军来到南阳城，离城十里安营下寨。探子飞报伍云召道：“不好了，天保将军到了。离城十里安寨，差大将在外讨战。”“再去打听。”众将闻报，上前参见。伍云召说道：“免礼。众将都在，本帅有言相告。今日奸臣之子宇文成都到来，本帅今日出战，只有战死沙场，以尽孝道。可是大仇未报，我死不瞑目。我如有不测，众将可率领三军自然投降隋军。但夫人、公子……”伍云召说到这里，就住口不说了。只是吩咐三军出城，自己顶盔擐甲，提枪上马。众将齐声说道：“元帅放心，元帅与老太师报仇，是个孝子。末将等虽做不得义士，愿与元帅情同生死。夫人、公子，元帅请放心。”伍云召含泪道：“多谢众将。”吩咐伍保，带了三百名家将，到南山砍伐树木，作备城上檑木。伍保一声“得令”前去。伍云召又令焦方过来：“你带三千人马守吊桥，如果后面隋兵追来，万箭齐射，不得有违。”焦方得令，自领人马前去准备。
　　伍云召带了人马来到阵前，只见宇文成都头带乌金盔，身穿连环宝甲，手执镏金鎲，浑似天神一般，大叫道：“反贼速来受死，免的我宇文大爷动手。”伍云召一听，也大骂道：“奸贼！你通谋篡逆，死有余辜，还敢在阵前狂言？照爷爷的家伙罢。”劈面一枪刺去。
　　宇文成都大怒，把镏金鎲一挡，叮当一响，伍云召的马倒退二步。宇文成都又是一鎲，伍云召把枪架住，两个战了十五个回合，马有三十个照面，伍云召回马，大败而逃。宇文成都大叫道：“反贼，往哪里走！”策马追来。看看就要追上，伍云召回马挺枪大叫道：“奸贼，我和你拼了。”宇文成都笑道：“逃走的不是好汉！”把镏金鎲劈面一挡，伍云召把枪一架，两个又战了二十余合。伍云召气力不加，把枪一刺，回马又逃。宇文成都在后面追来。
　　却说那伍保在南山砍树，见前面二员将大战，一将败了下来。伍保一看，大惊道：“这是我家大老爷。可我手无寸铁，如何能帮上忙？”左右一看山旁有一棵大枣树，奋力用力一拔，拔起出来，除掉枝叶，拿在手中，大步下山，大喝一声道：“休伤我主。”把枣树照宇文成都马前劈来头一砍。宇文成都看得真切，忙把馏金鎲一挡，那马也倒退三四步。按理说宇文成都可是天下第二条好汉，为何也倒退了三四步？原来这株枣树又粗又长，伍保力气又大，宇文成都的兵器短，所以倒退了。伍云召一看，原来是伍保。伍保挥舞大树又打下来，宇文成都把镏金鎲住上一迎，把树砍成两段。宇文成都又把镏金鎲砍来，伍云召在前面山上一看，叫了声：“不好！”拔箭张弓，嗖的一声，向宇文成都射来。宇文成都不防暗算，叫声：“啊呀，不好了！”一箭正中左手，当下调转马头就走。伍保想追杀，伍云召连忙喊声：“不要追。”伍保回来，和三百家将，上山拾了树木，回到南阳。吊桥边遇到焦方，焦方问声：“主将得胜了么？”伍云召苦笑道：“若无伍保，几乎性命不保了。”说完，和众将回到辕门，吩咐众将紧闭四门，安排炮石檑木，紧守城池。众将得令，前去准备。云召自己战不过宇文成都，性亏伍保舍命相救，仔细想想南阳诸将，没有一个是宇文成都的对手，伍云召担心城池攻破，玉石俱焚，所以把城池紧守。
　　再说罗成坐在关中，探子来报：“宇文老爷大败而回，请元帅发兵相救。”罗成正要发兵，只见兵士来报：“临潼关总兵官尚师徒，带领大军，在外候令。”罗成吩咐请进来。尚师徒进营参见，罗成笑呵呵道：“尚将军，你带本部人马前去助宇文将军，同擒反贼。”尚师徒答应一声：“得令。”军士又来报：“新文礼在外候令。”罗成即也吩咐新文礼带本部人马，同尚师徒前去共擒反贼。二将一同应道：“得令。”新文礼同尚师徒，各带人马，来到宇文成都营中。军士报进，宇文成都出营来见。二将下马，携手同进营中。三人客气了一番，新文礼与尚师徒一同开口问道：将军治军辛苦了。“宇文成都也客气道：”二位将军远道而来，鞍马劳顿也辛苦了。“宇文成都吩咐军士摆酒为两位将军接风洗尘。
　　第二天，军士来报：“元帅到了。”三人出来迎接。元帅进营，三将上前参见。罗成一挥手说道：“将军们免礼。我想那反贼昨日出城，见我兵强马壮，如今紧闭城门，不出迎战，如何是好？”宇文成都说道：“并肩王放心，南阳孤城，何足为虑！只等小将打破城池，捉拿反贼就是。”罗成大喜，便同三位将军出营来到城下，把城池周围看了一遍，随后和三将回营，对三将说道：“此城险竣，易守难攻。而且城内伍云召勇猛之将，若放走了，是纵虎归山，放龙归海。尚将军过来，你带领本部人马，围住南城，不得放走反贼。”尚师徒答应一声：“得令。”罗成又吩咐：“新将军听令，你带领本部人马，围住北城，不得放走反贼。”新文礼一声：“得令。”罗成又令：“宇文将军听令。你带领众将人马，围住西城，不得放走反贼。”宇文成都也应声道：“得令。”三将各上马，分头前去。罗成自领众将太小三军，围住东门。
　　再说伍云召坐在衙内，想起宇文成都勇猛无敌，心中十分忧闷。忽听有军士来报道：“那罗成调临潼关总兵尚师徒、红泥关总兵新文礼，带领人马围住南北二城。宇文成都围住西城，罗成围住东城，形式万分危机。”伍云召闻报，也是十分着急，只得亲自都督将士巡守四城，安摆火炮、檑木、弓箭。宇文成都率兵攻城，城上炮石箭矢，势如雨下，那隋兵折了许多人马，宇文成都吩咐暂退三里外，候并肩王钧令定夺。
　　再说南阳军士报知伍云召说：“隋兵退下三里之外。”伍云召上城一看，隋军果然退去有三里远近。细看隋兵，兵士如蝼蚁之密，军马往来不绝。伍云召放心不下，早晚上城巡视数回。一到夜里，隋营灯火照耀，犹如白日。伍云召只得命令众将，在城上尽心把守。伍云召下城来，与众将商议道：“隋兵如此之多，将帅如此之勇，如何是好？”统制官焦方上前道：“主帅勿扰，自古道：兵来将当，水来土掩。明日待小将同主帅杀入隋营，斩其将帅，隋兵自然退去。主帅意下如何？”伍云召苦笑道：“将军有所不知，那隋兵之多。将帅之众，俱不在本帅心上。只有宇文成都勇猛无敌，我南阳诸将，都不是他的对手。如果贸然杀出去，只会白白送了性命。我有一个族弟，名叫伍天锡，身长一丈，腰大数围，红脸黄须，两臂有万斤气力。使一柄混天鎲，重有二百多斤。他在河北沱罗寨落草，手下喽罗数万，猛将也不少，如果有人能前去通知，请他领兵到此相助，才能敌得住宇文成都之勇。”焦方请命道：“既然主帅令弟将军如此勇猛，待末将前往河北沱罗寨，请他领兵前来相助。”说完就提枪上马，出了营门，从北城杀出。放下吊桥，回马大叫，吩咐士卒道：“紧守城门。”军士应道：“是。”
　　焦方离了南阳，行了大约一里，只见埋伏军士向前大叫道：“站住！反贼，你往哪里跑？”焦方匹马单枪，也不回话。军士围拢过来，焦方大喝道：“来、来、来！你们来一个，杀一个；来一双，杀一双。”隋军军士大怒，各执兵器围了上来。焦方大怒，把枪一摆，上前的都被枪刺死。军士不怕，大喊，又围上来。焦方又拔刀在手，左手提枪，右手执刀，枪到处人人皆死，刀砍处个个即亡。焦方杀出重围，往前奔走。那败兵报进营中：“报大老爷，不好了，城中一将杀出重围，望北去了。我这里军士，被他杀伤不少。”新文礼闻报大怒，提刀上马，赶出营来。但那焦方逃的无影无踪了，只得回马进营，唤过队长喝道：“你怎么不来早报于我，推下去砍了，以警惩戒。”
　　再说焦方杀出重围，离了南阳，在路上滴水未进，不分昼夜，连续奔驰多日，来到河北。焦方问行人道：“不知沱罗寨在哪里？”可是路人却说不知。焦方一路行来，看到这里地广人稀，也找个人打听也遇不到个鬼影。看看天色已晚，只得找寻地方休息。




　　第112章、伍天锡

　　焦方借着月光看去，只见前面有一座高山，十分峻险，丛林树木茂茂，巍巍山岭嵯峨，猿啼虎啸，漳水潺湲。焦方到此，也不觉有些害怕起来。逼不得已上前来，策马奔程。忽听地铃一响，早被绊马索一绊，将焦方连人带马跌了下来。两边跑出几个喽罗，把焦方拿住绑了。喽罗带上马说：“好马，正好用得着。”地下捡起银枪：“这枪倒有些重量。”扛在肩上，两个抬了焦方就走。
　　焦方身子绑紧，动弹不得，被喽啰带着翻了三四个山头。只见山冈下一个大大的围场，方圆数里。过了围场，来到山边，只见两山相对，中间有一座关栅，两旁刀剑林立，枪戟重重。喽罗一看，问道：“大王命你打劫财帛，你得了多少回来？”喽罗回道：“今日没有客商经过，财帛没有，晚上拿住一个汉子，送给大王作醒酒场。”“好凑巧，大王酒醉，正想呢。”说着打开了侧首小关，喽罗们带着焦方望里走。过了三重栅门，来到聚义厅，这厅布有十多丈开阔，中间排着虎皮交椅。一座案桌上大红桌围，点上两枝火烛。喽罗把焦方绑在将军柱上。只见里边报出来道：“大王出来了。”喽罗们立在两旁，大王出来，坐在交椅上，问道：“今日出去，各路打劫客商，有多少财物？”头目将各处财物说了。大王吩咐交与管库头目收贮。那拿焦方的这几个喽罗，上前禀道：“大王，小人拿得一个汉子，与大王醒酒。”大王道：“给我带上来。”喽罗端来一盆水，放在焦方面前，手拿着刀，把焦方胸前解开，取水向心口一喷。传言心是热血包住，必须用冷水喷开热血，好取出心肝来吃。焦方见明亮亮的一把尖刀，魂飞魄散，大叫道：“我焦方横死于此，死不足惜，可恨误了南阳伍老爷大事。”大王听到，问道：“哪一个说南阳伍老爷？”喽罗道：“这汉子口中说的。”大王大惊：“给我带过来。”那喽罗把焦方松了绑，带过来见大王。
　　焦方已吓得半死，四肢麻木。大王问道：“你这汉子，怎么说起南阳伍老爷？”焦方回道：“大王，他是小将的主帅，南阳侯伍云召，被隋将宇文成都围在南阳，攻打城池，城破只在旦夕之间。主帅差小将到河北沱罗寨伍大王那里求取救兵。不想遇着大王，乞大王开一线之恩，放了小将去救伍爷城池。”大王站立起身来问道：“你叫什么名字？”“小将是伍爷帐下统制官焦方。”大王说道：“看坐。”左右忙把交椅搬过来，又取来衣服给他穿上。
　　焦方坐下，抬头一看，只见那大王身长一丈，红脸黄须，因吃人心多了，连眼睛也是红的。那大王问道：“焦将军，你那伍大王叫什么名字？”焦方道：“是主帅的兄弟，名叫伍天锡。”大王说道：“俺就是伍天锡，这里就是沱罗寨了。将军受惊了！”说完伍天锡吩咐摆酒为焦方压惊。焦方逊谢道：“小将不知，望大王恕罪。”大王说道：“焦将军，那伍云召就是我的哥哥，不知所为何事，被宇文成都围在南阳，你把前后事情细细说与我知道。”焦方把杨广弑父篡位，要老太师草诏，老太师不从？反把忠言苦谏，杨广大怒，就将老太师满门囚禁；又差一字并肩王罗成带领宇文成都，前来捉拿主帅，还有与他交战的情节，细细说了一遍。伍天锡大怒，骂道：“我把你这个昏君碎尸万段，才方平我心头怒火。既然那奸臣之子宇文成都狗头厉害，待俺擒来作醒酒汤。”
　　当下两英雄谈论饮酒，直喝到天明，吩咐头目拔营，前去救援南阳，擒拿宇文成都。点了数千喽罗，拔寨起行。众头目相送，伍天锡对头目道：“俺此去擒了宇文成都，救了南阳，不日就回。你们给我把守三关，紧闭寨栅，各路都需小心，不得有违。”头目赶忙答应道：“是。”伍天锡离了沱罗寨，急行军数日，来到太行山，伍天锡吩咐扎营，埋锅造饭。再说那金顶山，雄阔海坐在聚义厅上，心中想道：“眼下人多粮少，伍云召哥哥说回到南阳，奏请朝廷，不日就来招安。一去数月，没有音信，如今只能要再打劫富商，补充山寨用度。”当下对头目吩咐道：“你们可去各路打听，来往客商有财帛的，全部拿来。”头目一声“得令”，带领喽罗，分头下山，各路打听。
　　不想这一日雄阔海派出去打劫的喽啰和伍天锡的兵丁发生误会，而且伍天锡的手下还吃了大亏。伍天锡听说后大骂道：“这狗头难道不知道俺沱罗寨伍爷爷的大名？吩咐前军作后队，后队作前军，等俺先斩这狗头，然后兴兵救南阳不迟。”调转马头，回头一见有一队人马后面追来。伍天锡吩咐喽罗摆开兵马，以待雄阔海前来。
　　阔海早望见前面伍天锡摆开兵马，立于军前。他也吩咐喽罗，扎住人马，列兵相对。雄阔海抬头一看，只见伍天锡头戴鱼尾乌金盔，身穿鱼鳞乌金甲，手执半轮月混金鎲，坐下乌骓马，立于阵前，犹如巨灵神开山一般。雄阔海马上打拱，大叫道：“伍大王，久违了。”伍天锡一看，只见雄阔海头戴虎头盔，身穿连环甲，坐下追风马，手执双斧。也立阵前面，口称：“久违了。”伍天锡也便欠身打拱道：“俺有事，路经太行，本不想打扰大王，不想大王亲自前来，请问有何话说？”雄阔海说道：“大王有所不知，咱家的头目打听这山南有一伙大京商过来，这可是咱家的衣食啊，喽罗上前拦住，要劫他的宝物，不想这班京商一逃，逃到伍大王营中，不见出来。头目取讨不还，故此咱家自来，要大王还这班京商。”伍天锡笑道：“雄大王，俺从没有见什么京商进营中来，若果然有这班京商，自然送还大王。难道俺藏过了不成？请大王进来一搜就明白了。”雄阔海道：“岂敢，咱与大王虽隔一河，却是邻山，又是同道中人，这一起京商不打紧，多是贩金钢钻、河珠、金玉宝贝，是本钱多的大客商，不如大王拿出大家平分了吧。”伍天锡说道：“大王，是有一班乞丐，到我营中来求，说：”小人们是山西难民，往南阳乞食的。‘俺见他说得凄惨，放他从后营走了，并没有见什么京商不京商。俺有正事在身，不和你纠缠了，就此别过。“雄阔海大怒道：”我们口里衣食，反被你夺了，你如今走不成了，如果想要走，大家平分金银。“伍天锡也大怒，骂道：”放屁！你敢阻我的去路？“说着，半月镗，劈面砍来。雄阔海将双斧”当啷“一声，两人交上手，一连战了五十余合不分胜败。正是棋逢敌手，将遇良材。两个到五十合不分高下，天色已晚，各自收兵，安营扎寨，埋锅造饭，安宿一宵。
　　次日一早，两边鸣锣擂鼓，二将齐出。雄阔海叫道：“红面的狠心狗强盗，快快交出金银，饶你狗命，不然今天不杀你不是好汉。”伍天锡回骂道：“铁面的贼强盗，昨天天色晚了，饶你这狗头多活了一夜。今天定要活擒你，若不擒你，不是大丈夫。”说着，拿混金鎲当头一鎲，雄阔海把双斧一架，二人大战。战到百合，不分胜败。看看战了一日，两下鸣金，各归营寨。第二天又大战。杀了半个月，都不肯收手，也没有人来解劝，就这样一直僵持着。




　　第113章、城破

　　南阳伍云召升坐帐中，忽军士来报：“元帅，不好了。隋将宇文成都围住西门，攻打甚急，金鼓之声不断，炮响之声不绝。南城尚师徒也是催促攻城，攻城甚急。东城罗成，北城新文礼两处都是轮番攻城，四面围的水泄不通，形式万分危急？”伍云召得报大惊，上马提枪，同众将上城查看。见城外隋兵十分凶勇，大刀阔斧，云梯、炮石、弓箭，纷纷打上城来。喊声不断，炮响连天，把城池围得铁桶一般。伍云召无计可施，料想此城难保了，只得退下城来，上马回辕门。
　　伍云召下马回私衙，夫人接着，问道：“相公，战事如何？”伍云召忧心道：“夫人！不好了。隋兵四门围困，下官前日差遣焦方，前去沱罗寨兄弟天锡那里，去请他兵马来相助。不想焦方一去二月，没有音信。眼下城中粮少，兵士疲乏，百姓劳苦，我想内无粮草，外无救兵，如何是好？”夫人劝慰道：“相公，妾闻司马超之言，战国伍子胥报杀亲之仇，鞭平王于墓间；一生忠孝，万古留名。今相公虽不及古人，还要学大丈夫胸襟。相公还请三思。”伍云召低头一想，说：“夫人，但我有三件事放心不下。”夫人问道：“请问相公，不知哪三件事放心不下？”伍云召说道：“父仇不报，这是第一件。”夫人道：“这是正理。请问第二件？”伍云召接着说道：“第二件，因夫人年轻，后半生没有依靠，实难放心。”夫人微笑道：“相公，这是妇人之见，非大丈夫所为。请问第三件？”伍云召道：“第三件，孩儿年小，无人抚养，如何是好？”夫人笑道：“相公要报父母之仇，哪里顾得了许多？”
　　正在议论时，只听外面炮声连天，地动山摇。又听外面人声喧闹，军士慌忙跑进来报：“元帅爷，不好了！宇文成都打破西城了。”伍云召面如土色，吩咐士卒道：“再去打听。”军士应声而出，伍云召叫道：“夫人！怎么办？快些上马，跟下官杀出重围，逃往别处，再图报仇。夫人意下如何？”夫人道：“相公之言有理。你抱着孩儿，待妾身往里边去收拾财物，同相公一起动身。”伍云召说道：“快去收拾。”夫人把公子递给伍云召，回身往里边去收拾，谁知一去竟不出来。伍云召在外边等得不耐烦，慌忙走进去查看，没有看见夫人影子，于是大叫道：“夫人在哪里？”连叫数声，无人答应，只听得天井里面有口井，井中“扑咚”、“扑咚”的响。伍云召向井里一看，大惊道：“不好了，一定夫人投井死了！”只见井中水面上，有一双小脚一蹬，一连几个小气泡，沉下去不见了。伍云召大哭道：“夫人啊！夫人！你这是何苦呢，投井而死，孩儿怎么办啊。”哭了一会儿，外面喧闹越来越大，伍云召只得将井边一堵花墙推倒，盖住了水井。然后伍云召将战炮解开，将公子放在怀中，把束袍带收紧了，自语道：“孩儿，此去生死由命了。”说完，在井边跪下道：“夫人，你在阴间有灵一定要保佑孩儿呀！”站起身来，拜了几拜，大步流星出了府门。
　　只见外面众将纷纷大叫道：“主帅，如何是好？”伍云召吩咐伍保：“你去西城挡住宇文成都。”伍保答应一声：“得令。”手拿一柄二百四十斤大铁锤，带着人马，前往西城。只见城外数万人马拥入城来。伍保大怒，把铁锤乱打。这伍太师府中马夫伍保，一身力气有千斤，可惜不会武艺，见人就是一锤，遇到马也是一锤，人逢锤打的骨断筋折，马遇锤打为肉泥。伍保一路打过去，只见人仰马翻。隋军将士叫苦连天：“不好了，大铁锤打过来了。”跑不及的，都被铁锤砸死。军士报与宇文成都：“反贼手下有一将，勇不可当，使一柄大铁锤，力大无比，打死了军马无数，将军快去救援。”宇文成都大怒，把马抽了几鞭，飞驰进城来，正遇伍保。伍保抬头一看，只见一个高大的将官来了，宇文成都长得人高马大。伍保是个莽夫，大喝：“大个的人，快来送命。”宇文成都一看，大喝：“来将何名？休夸海口！”伍保回道：“俺不知道什么河名井名的。”说完，就挥动这柄大铁锤一锤打了下来。宇文成都把镏金鎲向上一迎，将这铁锤反打回来，把伍保自己的头“扑咚”一响，打的粉碎，身子往后跌倒。宇文成都吩咐军士斩下首级号令，可怜伍保死于非命。再说那伍云召杀出南城，正遇临潼关总兵尚师徒拦路，尚师徒看见城里杀出伍云召来，向前拦住伍云召的去路。
　　尚师徒拦住伍云召，喝道：“站住！反臣你要往哪里走！”伍云召睁开怪眼，怒目扬眉，大叫道：“我有大仇在身，尚将军不要拦我。”说完，提枪就杀了过来。尚师徒拍马迎上，怒道：“反臣哪里走！”照伍云召前胸就是一枪搠来。伍云召叫声不好，也是一枪刺去。两下双枪相交，大战八九个回合，尚师徒哪里打得过伍云召，败下阵来。伍云召也不追赶，回马往前而奔走。后面尚师徒又追了上来。
　　伍云召的马，是一匹追风千里马，可是尚师徒这匹马也是龙驹，名曰呼雷豹，其走如飞，快如闪电一般。这马不但速度快，而且与人交战时，敌人败下去有数里之遥，尚师徒拍马一下，呼雷兽如飞追去，还能追到败将前面。如果尚师徒与人交战打不过了，那马头上有一宗黄毛，尚师徒用手将毛一提，那马大叫一声，别的马听了，就吓得屁滚尿流，把对方将军掀了下来，性命难保。就是那尚师徒这杆枪，名叫提炉枪。这枪好生厉害，如果撞在身上，见血封喉。所以伍云召看见尚师徒追上来了，知道想安然脱身是不行了，他那枪又厉害，只得又回马，大喝道：“尚师徒，你既败下去，又赶上来做什么？”尚师徒也不回言，把枪劈面一刺。伍云召把枪一架，当啷一声，那尚师徒的马倒退一步，大怒叫道：“反臣，好蛮力！”当的又是一枪，伍云召把枪一迎，两下交战了十多个回合。
　　尚师徒还是战不过，只得把马头上那鬃毛一拔，这呼雷豹嘶地一叫，口中吐出一阵黑烟，只见伍云召坐的追风马也是一叫，倒退了十多步，把屁股一抖，尿屁齐流，几乎把伍云召从马上跌了下来。伍云召心惊，忙将手中枪往地上一拄，那马才站稳了。尚师徒见他没有跌下马，把枪又往前一刺。伍云召把枪相迎，两下又战了七八合，尚师徒哪里是伍云召对手，尚师徒又把马头上的毛一拔，那马又嘶地一声叫，口中又吐出一口黑烟，望伍云召的马头一喷，把追风马惊的跳起来，把头一竖，前蹄一仰，后蹄一蹲，把伍云召从马上跌下来。




　　第114章、伍云召被俘

　　尚师徒把提炉枪刺来，只见前面有一个人，头戴毡笠帽，身穿青布短衫，脚下穿蒲鞋，口中喊道：“主子有命，留下活口，主子有用！”尚师徒只得收回提炉枪，而伍云召也从地上爬了起来，仔细看那出言救下自己的人。
　　“你是什么人？为什么救我？”伍云召紧紧盯着那个汉子，“呵呵，等你见到我家主子就会明白我为什么救你了！”那汉子说着就转身离开，他知道伍云召一定会跟上来的。果然，伍云召紧跟汉子的身后，现在伍云召对这个汉子的主子是非常的好奇。能够让尚师徒放过自己，并且让自己这样大摇大摆的离开，可见对方的身份一定不简单，伍云召也想认识认识这个神秘的主子！
　　两个人翻过一座大山，在一个山谷里，领路的汉子停下脚步。而伍云召也被眼前的景象震惊了！只见那山谷里周围的山上漫山遍野都是身穿藤甲的将士，山坡下是一队队身披重铠的骑兵，一群大将围拢着一个身穿滚龙袍的年轻人。伍云召一看就明白了，眼前的这个年轻人就是当今的天子杨广！想到这里杨广慢慢走向杨广，每一步都如履薄冰，小心翼翼。杨广看着伍云召的模样，微微一笑，说道：“伍将军不用担心，朕不会加害你的！”
　　“哼，擒我家眷，围我南阳，杀我军民，致使我现在独身一人，不是想加害我是什么！”伍云召怒道。“呵呵，伍将军在哪听说的谣言啊？伍将军的家眷都在京城里好好的，至于围困南阳嘛……有人说朕接到密报，说南阳有人意图不轨，想要造反，朕才起大军前来征讨。不想还真遇到逆党，妄想抵抗王师，所以朕才下令歼灭逆党。可能手下兵丁贪图功名，所以才对伍将军下手，等朕查明以后一定会给伍将军一个交代！”杨广还在东拉西扯着。
　　“皇上，现在我距离皇上有五步之遥，这个距离足够我杀掉你了！”伍云召眼中杀意井喷，杨广的花言巧语怎么打动伍云召，伍云召现在只想手刃仇人，那样即使自己死了也瞑目了！“伍将军，还是别想那些可笑的念头吧，你是杀不了朕的！看到这漫山遍野的藤甲兵了吗？这些都是三国时名动天下的藤甲兵，在刚刚平定高潁的叛乱里全歼敌军两万，而不损一人。伍将军虽然勇武，可是在这三千藤甲兵面前也是枉然，所以伍将军还是老实听朕把话说完吧！”杨广淡然说道。“哼，有什么就直说吧，别拐弯抹角的！”伍云召脸色阴沉的说道。
　　杨广拿出一道圣旨来，交由伍云召——这份圣旨正是他在洛阳就已经写好的。杨广给伍云召这道圣旨用语十分低调，完全是一封检讨性质的认错书，大意是：此次洛阳之乱主要是高潁作乱，但毕竟大错酿成，非是臣负君，而是君负臣。不管伍云召打算到哪里去，哪怕是加入叛军，与大隋敌对，杨广也绝不怪罪。在杨广心里，他永远都是南阳侯。杨广从未见过君王对臣子下过这种语气的圣旨，他素重情义，从小接受父辈的愚忠教育，见杨广语意恳切，又知这本来就是帝王家的王位之争，伍云召深觉叛逃有负天子深恩，当下羞愧无比。伍云召拔剑就要自刎。幸亏杨广眼疾手快，将那剑夺下，好言安慰，伍云召出走也是背负了巨大的心理压力，此时再无平日坚强沉稳。放声大哭。有道：是男儿有泪不轻弹，却是未到伤心处武动乾坤。
　　“老太师之事，朕也是十分歉疚，尊夫人的故去更是让朕沉痛。”杨广非常满意伍云召所表现出的态度，但还是没有说出自己的惊天秘密，只是拍了拍他地肩膀，安慰道：“此时天下虽平，北方尚有突厥未平，南方有蛮夷叛乱未定，中间还有心怀叵测之辈蠢蠢欲动。大隋此时正需要伍将军这样地栋梁支撑，不若你我同回洛阳如何？”
　　伍云召摇头长叹道：“陛下盛情。云召感激，只是我已无颜再回洛阳。此番安顿了幼子后，我欲往北地而去。北地有异族突厥作乱，甚是猖獗，韩擒虎远征至今未果。云召愿前往与那突厥拼死一搏。将一腔热血撒于社稷之中，以死报答君恩。”
　　伍云召确实不想再回洛阳去。纵使杨广对他的叛逃不加怪罪，他在百官面前也无颜面立足。而他的父亲、妹妹、妻子都因帝王之争而被擒，又如何去面对他们？将来呢？
　　“若将军因此而背上真正的叛逆之名，将军可否愿意？”杨广似乎不放心地又问了一句，事实上，伍云召不回朝歌的选择也在他意料之中，还准备了第二套方案武动乾坤。
　　伍云召苦笑道：“云召原本就犯下叛逆之罪，陛下何出此言，就算是身败名裂，云召也要报答圣恩，只有一桩，不回洛阳。”
　　“既然是如此，将军请看这里。”杨广又拿出一道圣旨来，说道：“将军忠义无双，不忘报效国家之心。这里还有一道密旨，请将军一览。”
　　伍云召接过一看，神色渐渐凝重起来，最终坚决地点了点头：“陛下之意，云召已然明白。休说那等虚名，纵是拼得这身残躯，也要为陛下效命！”
　　杨广面带欣慰，微微颔首，拿出一壶酒来，替伍云召倒了一杯：“劝君更尽一杯酒，西出五关无故人！将军此去，亦是凶险无比，请多加珍重！”
　　“多谢陛下！”伍云召知道那一句“无故人”地意思，对这位新皇也十分敬佩。当即端起酒杯，一饮而尽，只觉此酒醇厚无比，似有绵绵后劲，不禁赞了句：“好酒！”
　　伍云召喝下美酒，就转身离开，虽然他知道杨广是在利用他，可是伍云召更知道。如果自己不答应，那么在洛阳被擒的三百亲眷肯定都会不保，为了老父母，伍云召只能听杨广的话。至于带上幼子，那是为了让对方不怀疑，这样自己打入他们内部才更真实，伍云召此次的目的地就是——太原李渊！
　　伍云召如今弄得单枪匹马，如离群之鸟，失队之鱼，好不凄惨。奔驰数日，伍云召行到金顶太行山下，只听得金鼓之声，喊杀连天。伍云召心中想道：“此地怎么也有兵马在此厮杀？”伍云召走上山顶，往山坡下一看，叫声：“不好了，这两个都是我兄弟，为何在此相杀？”急忙跑下山来。
　　那两个正杀得兴起，只见山上走下一个骑马的人来。伍天锡认得是哥哥伍云召，便叫道：“哥哥快来帮我一把！”雄阔海也认得是结义哥哥伍云召，也叫道：“哥哥快来助我！”伍云召喊道：“二位兄弟，不要打了，我有一言相告。”伍天锡把混金鎲一架，说道：“我哥哥在此，明日与你再战。”雄阔海也把双斧一挡，说道：“我哥哥在此有话说，停一会再与你厮杀。”两人说完，就走到伍云召面前，叫道：“哥哥往哪里去？”伍云召说道：“我要往太原去。”阔海道：“哥哥要往太原，先到兄弟山寨中，叙旧再行。”伍天锡骂道：“这狗头！这是我的哥哥，与你有什么相干？”雄阔海骂道：“红脸贼，这是我的哥哥，我要留他进寨中去，你怎么来拦阻我？”说着持双斧又要杀起来。伍云召急忙劝道：“二位兄弟且慢动手，都放下兵器下马来，哥哥的有事跟你们说。”伍天锡道：“哥哥认得他？”伍云召道：“他同我结义，所以与你一样是兄弟称呼。”伍天锡问道：“哥哥几时与他结义？”伍云召把打猎金顶山，遇见他打虎的因由，讲了一遍：“这是结义雄兄弟。”雄阔海也问道：“哥哥认得他？”伍云召说道：“他是我堂弟伍天锡。”二人听说，这才明白，一齐大笑道：“原来如此，多有得罪了。”
　　当下二人大喜，慌忙下马，各走上前见礼。伍天锡道：“雄大哥，真是得罪了，莫怪小弟冒犯。”雄阔海也说道：“伍大哥，小弟不知，冲撞了大哥，望乞恕罪。”三人大喜。伍云召问伍天锡：“为何耽搁在这里？”伍天锡正要回答，雄阔海道：“哥哥，说起来话长，先到山上去一坐，细细再谈。”伍云召点头道：“雄兄弟说的是。”三人上马，带领二寨喽罗，到太行山中聚义堂上下马，雄阔海吩咐摆酒接风。伍云召道：“生死兄弟不必多礼。”雄阔海道：“二位哥哥在此，同兄弟今日吃杯团聚酒。”伍天锡道：“多谢哥哥。”雄阔海说道：“哥哥前日与兄弟结义以后，哥哥说回南阳，上表奏请朝廷，不日就来招安，为何一去就是半年，也没有音讯。今日哥哥亲自来了，有何话说？”伍云召苦笑道：“一言难尽啊。兄弟有所不知，愚兄自从与贤弟分别以后，回到南阳，正准备上表申奏。不想杨广篡位弑父，又将我满门囚禁，差御弟罗成领兵前来征讨，我与那宇文成都交战，杀死隋将多员。罗成又调各路大兵，围攻南阳，犹如铁桶一般。愚兄因无计可施，特差焦方向河北请兵，不想天锡兄弟却在这里耽搁了。我因孤军难守，被他打破城池。”细细的说了一遍，不觉泪流满面。
　　雄阔海大怒道：“哥哥不要悲伤，兄弟这就起兵前去，与兄复夺南阳，以报此仇。”伍天锡道：“雄大哥说得是，自从哥哥差焦方来兄弟处搬兵，兄弟就立即起兵前来，被这雄大哥拦住，故此耽搁。不想怎宇文成都这厮打破城池，乞哥哥原谅。”伍云召说道：“南阳内无粮草，外无救兵，你嫂嫂投井而死，我拼死逃出南城，与尚师徒交战，被他呼雷豹嘶叫起来，几乎把我陷害，幸亏老天有眼，不然为兄就见不得。”伍天锡也大怒道：“我被这黑脸误了大事，连累哥哥城破，嫂嫂遭难。我若早去半个月，必擒宇文成都，也不会使哥哥家破人亡，我好恨哪。”雄阔海不好意思道：“你也别埋怨我，前日相遇，你就该对我说明原因，我也不会和你交战这许多日子了。肯定和你一起领兵前往南阳，相救哥哥，擒拿宇文成都！如今埋怨也晚了。”伍天锡默然。伍云召劝解道：“二位兄弟不必再争了，也是愚兄命该如此。”
　　只见喽罗走上禀道：“大王爷，筵席准备好了，请二位老爷入席。”雄阔海道：“二位哥哥请里面入席。”伍云召说道：“多谢贤弟了。”伍天锡大大咧咧道：“哥哥喝了他的酒，还要他赔罪呢。”三人走进聚义堂，只见灯烛辉煌，摆下筵席，十分丰盛。众喽罗大吹大擂，堂上朝南三桌，都是虎皮交椅，雄阔海请伍云召坐了首席，伍天锡坐上首，自己坐下席相陪。喽罗送酒，三位轮杯把盏。伍云召哪里吃得下，愁容满面。雄阔海劝道：“哥哥不必忧虑，过了今晚，兄弟与天锡哥哥一起，明日帮助大哥杀到南阳，斩了宇文成都，复夺城池。俺想我们三人肯定天下扬名，一同杀进洛阳，除了昏君，为老伯父报仇，岂不快哉！”伍天锡也说道：“雄大哥说得有理，小弟心中也是这个打算。小弟那里还有几千人马，雄大哥这里也有几千人马，明日就起程攻打南阳。”
　　伍云召摇手叹息道：“二位兄弟，你们二人只知其一，不知其二。昔日愚兄在南阳镇守，有雄兵十万，战将数员，尚不能坚守。如今城池已破，兵将全无，二位兄弟虽勇，但是想要恢复南阳，难啊！宇文成都与尚师徒、新文礼三人为将，罗成为帅，我们想收复南阳不易啊。明日我往太原李渊那里去投奔。他坐镇太原，地方广大，粮草充足，手下有雄兵数万，战将百员，我去那里借兵报仇。二位兄弟各守本寨，招买军马，积屯粮草，等愚兄去太原借来兵马，二位兄弟一同出兵报仇就是。”雄阔海苦劝伍云召：“不要往太原去，就在这里起兵吧！”伍云召哪里肯听。杨广交代的任务怎能不完成，全家老小还在人家手里攥着呢！伍天锡说道：“这些事情稍后再说，我们先喝酒，明日再计议。”当夜三人痛饮大醉。
　　次日一早，三人吃了早饭，二人又劝，伍云召不理。雄阔海道：“既然哥哥一定往太原去，不知几时回来起兵？”伍云召说道：“这也说不定日期，等愚兄且往太原，大约一二年间就可起事。”雄阔海点头道：“兄弟在此等侯。”伍云召道：“多谢贤弟。”说完，伍云召就要上马启程。雄阔海送上一盘金银：“哥哥收着，作为路费。”伍云召谢道：“多谢贤弟，盘费愚兄尽有在身边，这盘金银，兄弟暂留在这里，肯定用得着。”雄阔海坚执要他收下，伍云召只是不答应，上马提枪，出了寨们。伍在伍云召身边天锡随行。雄阔海送出关外，两下分手。
　　伍天锡领了喽罗起程，同伍云召一路，数日后，来到沱罗寨，焦方等接着。伍天锡道：“请哥哥到山中去歇马。”伍云召道：“兄弟，不用了。愚兄一心要往河北，日后再会。”伍天锡嚷嚷道：“哥哥也太欺负人了，雄阔海是外姓兄弟，哥哥去喝他的酒，兄弟与哥哥是同宗嫡姓，难道还不如一个外姓人，是何道理？”焦方也上前劝说：“主帅，先到山寨歇一歇马，再上路不迟。”伍云召被他相劝不过，只得答应，同天锡、焦方来到沱罗寨聚义厅前，下马相见。伍天锡吩咐头目喽罗各归营寨歇息，自己和伍云召坐在厅上，吩咐喽罗摆酒，为大哥接风洗尘。喽罗答应，忙去准备。伍天锡说道：“请哥哥后堂一坐。”伍云召道：“贤弟，不必多礼了。”伍天锡道：“自家兄弟，有何不可。”伍云召只得同伍天锡，挽手走进后堂。
　　只见筵席早已摆得丰盛，上下二桌，并无别客。伍天锡吩咐喽罗去了一桌，“我和哥哥同席有话说。”又命后营请压寨夫人出来。伍云召笑道：“兄弟有了弟妇？这可是喜事。”只见里面一众妇女，拥出一位夫人来。那夫人满头珠翠，遍体绫罗，金莲三寸，走出堂来。见了伍云召，叫道：“大伯万福。”伍云召一看，只见她面搽轻粉，胭脂抹唇，乌滴滴一双大眼，身子生得窈窕，身高只有四尺五寸。伍云召回礼说道：“弟媳有礼。”伍天锡道：“你们服侍夫人进去吧。”夫人听得，和众丫鬟，妖妖娆娆走进里屋。伍云召问道：“兄弟几时娶的媳妇？”伍天锡笑道：“不瞒哥哥说，这个弟媳妇娶来有三年了，就是这里前村李太公的女儿，小名称金，年方二十，没有许配人家。前年兄弟去村中借粮，李太公见我人材出众，一个钱也不要，白白地把女儿送给我的。兄弟感激他的好情，这村里有丈人在，也不好去借粮了。”伍云召呵呵大笑道：“贤弟正是鸿运当头啊。”伍天锡也笑道：“哥讲得不错。”
　　兄弟二人一直喝到大半夜，伍云召说道：“不能再喝了。”伍天锡劝道：“哥哥再喝几杯。”伍云召婉拒道：“兄弟，真是喝不了，明日还要动身去太原呢。”伍天锡只得吩咐喽罗：“书房收拾一下，大老爷行路疲惫，服侍大老爷去休息。”伍云召来到书房，看这所书房布置的很精致，伍天锡也走了进来，喽罗端二杯茶进来，说：“大王爷，请用茶。”伍天锡说道：“放在这里了，哥哥吃完茶就睡吧。”伍云召说道：“兄弟也休息吧。”伍天锡道：“哥哥，兄弟告辞了。”说完就回里边。
　　伍云召坐在书房，吃完茶，闷闷不悦。立起身来，开窗一看，只见明月当空，银河皎洁。伍云召步出天井，对月长叹：“为了王位就要死那么多人吗！”想起夫人贾氏，凄然泪下。只得回到房中，和衣而睡。
　　次日一早，伍天锡早早起来，来到书房门首一看，说：“哥哥还没起来啊。”等了一会儿，叫道：“哥哥昨晚睡的好吗？”伍云召应道：“好的很。”开了房门走出来。弟兄两个同在厅上，用过早饭，伍云召起身告别。伍天锡苦留不住，说道：“哥哥几时起兵？”伍云召回道：“兄弟，只在一二年之间，你同焦方在此操演人马，助为兄的一臂之力。”伍天锡答应：“这是自然，但是一二年工夫，叫兄弟等得心急啊。”伍云召安慰道：“兄弟不必心急，等愚兄安顿好，就捎信来通知你。”说完，二人分别。伍天锡自回山寨，伍云召前往太原。




　　第115章、贾氏1

　　李渊父子坐镇太原，掌管河北一带地方数百余里。手下有雄兵数万，战将百员，各处关寨都有兵将把守，粮草充足。当年隋文帝杨坚封他为唐公。那日早朝，两班文武朝参完毕，侍立左右。李渊说道：“孤家想隋主杨广弑父奸母，缢兄欺嫂，搅乱国政，荒淫无道，以致当世英雄各据一方。孤欲自立为王，不受隋帝节制，不知众卿以为如何？”
　　当唐公李渊言未了，早见左班中闪出军师，姓柴名绍，涿州人氏，上知天文，下识地理。当殿奏道：“主公主见不差，臣夜观星象，隋朝不过十年当灭，大王正可自立旗号。但太原地方文武诸将之中，并无将才之人，大王必须访一文武兼全，勇冠三军的人，方可为帅，然后称王未迟。”
　　道犹未了，只见朝门外报进来说：“报唐公，外面有一员大将，匹马单枪，口称南阳侯伍云召，特来求见，现在朝门外等候。”李渊一闻传报，心中大喜道：“原来南阳侯到此，快宣进来。”手下慌忙答应，出来说道：“伍老爷，唐公宣你进去。”伍云召走到殿上，口称：“唐公，末将南阳侯伍云召参见。”李渊忙令左右扶起，说道：“原来是伍将军。你镇守南阳，为何到此？细细说与我知道。”伍云召把从前老父被擒，宇文成都打破南阳的事情，细细说了一遍，然后放声大哭。李渊劝道：“伍将军一门遭此大变，深为可叹。将军不要烦恼，等我为你复仇就是。”伍云召跪谢道：“多蒙唐公垂怜。”军师房玄龄奏道：“主公正缺元帅，伍老爷今来相投，可当此任。”李渊大喜，便封伍云召为都督大元帅，掌管太原各路兵将，立刻吩咐起造帅府，候元帅到任。伍云召拜谢。唐公李渊传令退班，文武散去。从此伍云召在太原为帅，等待天下大变之时。
　　宇文成都打破西城时，打死伍保，杀进帅府。听说反臣逃出南城，想南城有尚师徒把守，反臣肯定已经被擒下了，不怕他跑了。宇文成都差众将出南城，帮尚师徒协擒伍云召。众将答声：“得令！”上马领兵而去。
　　罗成在大营里闻报说：“宇文成都打破西城，恭请元帅进城。”罗成大喜，带领三军，进了东门。南阳城里军士见主帅已逃，军中无主，都四散逃走，也有一大半投降的。城门大开，百姓香花迎接。罗成进了东城，来到帅府，宇文成都忙出辕门迎接。罗成进了帅府，升坐大堂，两班将士站立，宇文成都上前参见说：“元帅在上，末将参见。”罗成道：“将军免礼，难得你盖世英雄，打破南阳。反臣何在？”宇文成都回道：“末将攻城之时，他已开出南城门逃走，末将已差众将协帮尚师徒共擒反臣，必能成功。”元帅还未开言，又报：“北城新文礼候令。”罗成说道：“令进来。”军士应声传出。新文礼慌忙来见，说道：“元帅在上，末将参见。”罗成一挥手说道：“将军免礼。”吩咐左右，就在帅府大堂上大摆庆功筵，就等尚师徒拿住反臣，装进囚车，解往洛阳了。
　　可是罗成等来的确实伍云召逃走，下落不明的消息，罗成虽然想发火，可是当他看到尚师徒那隐蔽的眼色时并没有追究，而是下令众将士痛饮，一起庆祝胜利。次日，罗成差官查盘仓库，点明户口，休息五日，然后回军，得胜回朝。
　　罗成尚师徒带领本部人马，回临潼关驻守。尚师徒应声道：“得令。”就带本部人马回临潼关而去。罗成又令新文礼带领本部人马回红泥关镇守。新文礼得令一声，也带本部人马回红泥关。罗成同宇文成都带领大队人马往洛阳进发。南阳百姓跪送登程，罗成委官把守，不许残虐百姓，众百姓欢呼称谢。罗成大军离了南阳，行到长平岗战场，愀然泪下，可怜数万军士，死于此地。罗成班师不提，单说那伍云召的夫人贾氏兵没有死！
　　在她转身准备投井的时候，被几个丫鬟擒下，然后把个替身扔下去，伍云召不查之下竟然没有发现夫人所穿的罗裙不一样！等伍云召痛哭一阵后就杀出城了，而这些丫鬟就趁着乱军的混杂，把贾氏送出了南阳城，送到了杨广的床上！
　　贾氏幽幽醒来，只觉得鼻头好像有东西在不断的蠕动，那种苏苏麻麻的感觉让她心头惶惶的，更是忍不住想要打喷嚏！
　　缓缓睁开双眼，顿时看到一个俊美的面容，不禁微微一怔，随即惊叫出声：“你是谁，想干什么！”夫人坐起来，一看衣服没有凌乱，放下心来，可是对青年还是一副戒备的样子。
　　“呵呵，夫人别怕，这里的京城洛阳，不是南阳！”青年人平和的说道。“你是什么人，为什么把我带到这里？南阳怎么样了？南阳侯怎么样了？”贾氏心急丈夫和孩子的安危，急声问道。“我听说南阳侯已经杀出重围不知去向了，没有听说什么孩子。”青年人淡然的说道。“那夫君肯定是把孩子也带出去了！”贾氏心道，这可是伍家唯一的香火啊，伍云召能不拼了命的保全孩子的性命吗。所以孩子肯定没事，可是眼下怎么办，这个青年人有何用意，为什么救下自己呢？
　　淡淡的月光下，贾氏一身淡绿，清雅动人，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙的身姿。
　　贾氏年龄不过二十岁左右，却堪称人间绝色，那张稚气未脱的小脸，更是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，使得她别具诱惑。
　　特别是那对遮掩在淡绿衣衫之下，略微挺翘，玲珑的小胸脯，在她那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，杨广贪婪炽热的目光紧紧的盯着贾氏的纤腰，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？
　　青年人慢慢的靠近贾氏，见她还在沉思，青年人再也压抑不住心底的那团火，一下伸手绕前握住了贾氏的小手。
　　突然被一只宽大的手掌紧紧抓住，贾氏一惊，想要挣脱，却看到青年人正微笑的看着自己，她拼命抵抗，同时满脸羞红的怒斥道：“公子，你做什么啊？”
　　青年人贴近贾氏，抱紧她轻声道：“我喜欢夫人，所以想让你做我老婆。”
　　“不……不行，我有丈夫，况且你是谁我都不知道，你怎么……能如此轻薄奴家呢。”
　　青年人拉着她坐了下来，伸手就去解她衣怀。
　　被青年人如此突然的举动吓了一跳，贾氏颤声道：“你……你要干什么？”
　　伸手捏着她的雅嫩的小脸，青年人坏笑道：“嘿嘿，干什么？让你做我老婆啊。”
　　贾氏吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　贾氏一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住青年人的双手想要拉开，青年人双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她实在害怕自己会真的控制不住自己！
　　青年人既然来了，那里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住贾氏，双手抵挡着贾氏拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　“不要，夫人，我好想你，好想要你的身子！”
　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让青年人双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让贾氏忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了。




　　第116章、贾氏2

　　杨广双手忍不住用手抱住贾氏娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的贾氏顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！
　　顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的青年人的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让萧然的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！
　　呼呼……
　　喘息两声，青年人忍不住说道：“夫人，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”
　　如此说着，青年人竟是没有给贾氏任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的双臀亲了下去！
　　吱吱……
　　青年人亲的是有滋有味，而在青年人的亲吻下，贾氏那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！
　　一时间，贾氏被青年人亲吻玩弄的全身巨颤，那双腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过那尚无人问津的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，贾氏那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！现在贾氏完全不知道身在何处了，也忘记丈夫和孩子了。
　　现在青年人可以仔细打量心中的女神了，贾氏在青年人面前展现出了赤裸的少妇胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。贾氏颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　青年人登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“夫人，好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到贾氏身后，在贾氏掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在贾氏丰臀上硬翘的顶着。
　　贾氏高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。青年人魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。贾氏微微一震，青年人慢慢轻抚中间凹缝，上下来回廝磨，花谷渐渐变的潮湿。青年人手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，贾氏全身一阵颤抖。
　　“公子，别进去。”
　　青年人中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将贾氏紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，青年人的男根在贾氏股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，贾氏发出阵阵急促的喘息。青年人抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液氾滥的肉缝。尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，贾氏的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。青年人感觉非常刺激，贾氏腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　贾氏的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着妇人的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
　　青年人报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般一次次深入她的花房，搅得水花四溅。青年人的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。
　　青年人不禁佩服贾氏的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。但那迷人的娇态让青年人的心里更加舒服。
　　刺激，强烈的刺激，青年人好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，贾氏又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　青年人也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　现在的房间已灯火通明，贾氏侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！青年人心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。
　　“夫人，你太美了。”
　　青年人赞叹着，贾氏低头不语。
　　“夫人，对不起，我糟蹋了你清白的女人家之身。”
　　贾氏站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“公子，你…让我穿衣服。”
　　像是没听到贾氏的问话，青年人吞了吞口水，看得更仔细了，贾氏一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可照人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。




　　第117章、贾氏3

　　青年人走上前去，一把抱住了贾氏便往床上送。“夫人，等侍侯好本公子后才允许你穿衣服。”
　　青年人坐在床头，将贾氏抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着贾氏的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得贾氏柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“公子，不要这样。”
　　贾氏在青年人怀里轻微挣扎着。
　　青年人大嘴吻上贾氏玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把贾氏的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　贾氏花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。
　　青年人盯着贾氏洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。
　　青年人俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　“公子，你住手。”
　　贾氏极力反抗。
　　青年人停了下来，十分喜欢地欣赏着贾氏的嫩脚，贾氏的脚真很漂亮，青年人禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　青年人感到抚摸贾氏脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　青年人把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子。青年人伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，贾氏特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　青年人对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。贾氏躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。
　　青年人的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在青年人的眼前。
　　贾氏也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　青年人看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。
　　夕阳的余晖洒在贾氏赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　青年人微笑着注视着贾氏，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　“公子，让我穿衣服好吗？”
　　青年人尽情地欣赏着贾氏的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得青年人快要发狂，情不自禁地抓住贾氏两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　贾氏的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着青年人的蹂躏，贾氏的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的贾氏那娇嫩乳尖。
　　贾氏没有反抗，她已习惯并喜欢青年人的抚弄，青年人不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。青年人感到贾氏的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，贾氏的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　青年人把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在贾氏两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。青年人吸了一会，将脸抽离开贾氏的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　“公子，停一会。”
　　贾氏开口求饶。
　　青年人嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住贾氏一片蜜唇轻轻揉动，贾氏柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘。
　　他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入贾氏蜜洞，轻轻搅动起来。
　　“啊，公子，快出来。”
　　贾氏大叫。
　　“夫人，叫什么啊，又不是第一次插入了。”
　　青年人打定主意要好好调教贾氏。
　　手指在贾氏小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，青年人在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　贾氏不禁舒服地呻吟出来。
　　“夫人，接下来你想怎么作爱。”
　　“公子，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”
　　“夫人，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”
　　青年人摸了一下贾氏的菊花蕾。
　　“夫人，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
　　青年人把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将贾氏吊在梁上。接着青年人开始捆绑贾氏的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将贾氏的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，贾氏虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
　　贾氏被捆绑完毕，欧阳克过来，笑瞇瞇地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着贾氏挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。“怎么样？夫人？绑起来的味道不错吧？”
　　吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。贾氏的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
　　“呜……”
　　想抗议、想叫骂，她不能被人知道她已被强暴，贾氏美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。
　　贾氏被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住贾氏。贾氏玉峰紧贴着青年人的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，青年人趁机用嘴猛亲贾氏的宝蛤口，贾氏爽得不由自主呻吟起来。
　　“公子，你玩完了没有。”
　　贾氏忍无可忍，怒不可抑。




　　第118章、贾氏4

　　“夫人，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？”
　　青年人又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女贾氏美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。
　　青年人拿了一根绳子，一头穿过贾氏的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着贾氏的宝蛤和蚌珠给贾氏强烈的刺激，使她发抖。
　　她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。
　　“这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？”
　　青年人哈哈大笑。
　　“公子，求你放我下来吧。”
　　“夫人，野味刚开始，别着急。”
　　接着青年人变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将贾氏呈大字形半吊在床上。
　　“夫人，现在我要惩罚你！”
　　说着，青年人拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始贾氏还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。
　　青年人一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄贾氏的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得贾氏一佛出世，二佛升天。就这样，他拿贾氏的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得贾氏性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。
　　“公子，求你停止吧。”
　　贾氏向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿贾氏便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到青年人仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着贾氏的神经末梢。
　　“公子，快……停止……奴家不行……了。”
　　贾氏对自己的称谓已改变。
　　青年人停止了吮吸，见贾氏已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，贾氏已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　青年人觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了贾氏身上最后的处女地。
　　异物入侵，贾氏的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了青年人的手指，青年人侵入受阻，笑道：“夫人，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！”
　　贾氏尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“公子，你答应放我下来的。”
　　他身子前倾，双手分开贾氏两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。贾氏心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：“公子！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！”
　　青年人心神大快，淫笑道：“前面的什么？”
　　说着，龟头示威似地在贾氏的菊花蕾上顶了一下。
　　贾氏的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道：“你……你想要的话，我……给你前面……前面的小蜜壶！”
　　佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，青年人已发力前顶，贾氏本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，青年人分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向贾氏的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，贾氏只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她一个南阳侯夫人，现在却要强忍着痛楚挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
　　这时，青年人正和贾氏菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌…“呜……！”
　　贾氏浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　青年人的肉棒已经完全没入了贾氏的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道：“爽吗？吊起来干后门很爽吧。]青年人粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向贾氏菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把贾氏拉回了现实，这时，青年人的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被青年人的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉：侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，”呜……！“
　　她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　青年人在贾氏的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，青年人发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是贾氏菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“夫人，舒服吗？”
　　“公子，你太恶心了。”




　　第119章、贾氏5

　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。青年人见贾氏挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……青年人的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉贾氏菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，贾氏双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，贾氏只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，贾氏芳心深处已被青年人完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……突然机伶伶的一个冷战，青年人发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向贾氏的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……青年人慢慢的从贾氏那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将贾氏解除捆绑，又把贾氏抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的贾氏回到床上。
　　青年人感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。
　　“夫人，我床技一流，可以让你快乐一世。”
　　贾氏那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向青年人开放。青年人的手穿过茂密的森林来到贾氏的桃花源头，他轻轻的贾氏的私处爱抚。随后，他分开贾氏微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少妇秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着贾氏不容侵犯的禁地。
　　“公子，奴家的玉关美吗？”
　　青年人把贾氏粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在青年人面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　“夫人，太美了，如果永远属于我就好了。”
　　青年人用手拨开贾氏贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。贾氏身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
　　青年人的舌尖在贾氏可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。贾氏被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　贾氏感到全身无力，她的双手无力支撑身体，青年人的目光在贾氏的裸体上瞄来瞄去。看见贾氏的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。贾氏的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　青年人便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。贾氏拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
　　青年人再次把贾氏双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开贾氏的蜜洞，露出贾氏粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。贾氏的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　青年人的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在贾氏的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在贾氏的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察贾氏的表情。
　　“公子，你转过来让奴家也伺侯你…”
　　青年人吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
　　贾氏呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，青年人凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
　　青年人一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　贾氏张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在青年人头发上无意识的抚摸。
　　青年人放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，贾氏抬起玉臀轻轻摆动，青年人顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，青年人尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。贾氏闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
　　青年人分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。贾氏的玉手抚摸着青年的脸，颤声道：“爷奴家，痒…”
　　青年人将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，贾氏柔软的娇躯一下僵硬起来，青年人快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，贾氏畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把青年人的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　“夫君，我要……给我。”
　　贾氏主动求欢。




　　第120章、贾氏6

　　青年人将她搂住亲吻爱怜，贾氏在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。青年人翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，哥哥疼死你了！”
　　贾氏修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“相公，好！你是最好的！”
　　青年人俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　贾氏用力抱住青年人的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。青年人立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　贾氏一面呻吟，一面痴迷的望着青年人，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。青年人拔出玉茎，让她转身趴下，贾氏翘起粘满晶莹爱液的玉臀，青年人一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，青年人大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　贾氏喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，青年人知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。贾氏口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。青年人顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，贾氏阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　青年人贴到她耳边笑道：“娘子，你身下快成汪洋大海了…”
　　贾氏娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　贾氏抓着青年人不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。青年人感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，青年人将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　青年人让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻贾氏扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。青年人将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着青年。
　　“啊，相公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，贾氏却尖叫一声泄了起来。青年人大力挺动，她脆弱的战抖起来，青年人无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，青年人重新插入她的小蜜壶挺动道：“娘子，相公让你替我生孩儿！”
　　贾氏闻言用力抱住了青年，“好相公，我爱你。”
　　青年抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，贾氏不由阵阵颤抖。青年趴上她的身体，舒服的叹息。
　　青年将她抱了起来，走到床沿坐下，让贾氏跪在他腿间。贾氏逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　青年舒适的扶住她的螓首，贾氏吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，贾氏的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，青年用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，青年正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　贾氏吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在青年面前荡漾，青年不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，青年让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，贾氏轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？
　　青年抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。青年心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。
　　敏感的蜜壶不堪青年的冲击，娇弱的哼出声来，青年放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻贾氏便快活的轻轻呻吟。青年这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　贾氏用力的抱紧了青年，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，贾氏皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，青年知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　青年顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　贾氏轻轻腻笑，翻了身骑在青年身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，青年不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，贾氏春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，奴家来了！”
　　贾氏小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着青年的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激青年的激情。
　　青年展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得贾氏时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，青年自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
　　青年吹灭了蜡烛，搂着赤裸的贾氏进入了梦乡。




　　第121章、贾氏7

　　第二天一早，青年先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　贾氏悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的青年。
　　青年也醒来“娘子，今天你还认我为相公吗？”
　　贾氏静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你相公呢还是情哥哥。”
　　只见仰卧床上的贾氏宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是情哥哥好听，”
　　“情哥哥，你叫我蓉儿吧。”
　　青年一手揉弄着贾氏的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了贾氏滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
　　贾氏浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。青年接着轻轻劈开贾氏的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那贾氏的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，贾氏像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
　　“情哥哥，奴家不喜欢白天做。”
　　终于青年耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。青年又不时的咬弄小阴唇。
　　“娘子，白天有白天的乐趣。”
　　贾氏的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈青年已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。贾氏的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
　　“情哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”
　　青年侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。贾氏一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。青年顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
　　青年又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。
　　青年把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样青年用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点。
　　贾氏这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时青年不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，青年不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“啊……啊……”
　　贾氏的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，贾氏小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。青年马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是青年刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　贾氏微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“夫君，我们站着干好吗？”
　　贾氏看青年一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对……
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着情哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，青年毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　青年胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，青年深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了贾氏的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　“好哥哥，你真的……好棒……呃……”
　　艳绝天人的贾氏那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
　　青年那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上青年胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，贾氏光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，青年轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的贾氏这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被青年带到了桌旁。
　　青年将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，贾氏全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……好哥哥……你不要突然这么用力……奴家……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着情哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在青年腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把青年的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住欧青年的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住…好哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着青年的耻骨。
　　在她指点下，青年将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由贾氏蕊心的小口中持续的射出青年大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着青年整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“好哥哥，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的贾氏脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的青年。
　　“蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　青年手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，好哥哥。我会受不了的……你……呃……”
　　青年不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。贾氏嫩白双峰被青年赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……好哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在贾氏雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。青年兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　贾氏欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在青年胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见青年猛地向贾氏做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在贾氏热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，贾氏再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧青年身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，青年唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的贾氏瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。杨广以袁天罡教他的黄帝玉女经理气之法，将脉中散余的内力尽竭归入丹田，再在贾氏阴精的引导下循环数个大周天，数个时辰之间，丹田中便有结丹之象，而头顶慧海与隐现白光。
　　杨广丹田中气流积聚，腹热如火，杨广全不管它，无忘无助，数刻钟后，腹中热流忽地一动，冲破尾闾，经命门沿督脉向上，过夹脊，直冲上头顶，在顶上微一盘旋，随经明堂而下，到嘴中，过玉桥，化为琼浆玉液，缓缓流入腹中。
　　杨广只觉全身清爽，飘飘欲飞，心中大喜，。
　　杨广闻言，宁心定意，再不去管它，也不知过了多久，腹中气团复聚，这会的气团却凝聚成一点，不再象先前一样老大的一团，杨广也不管它，那气团不停的吸收各脉中的灵力，越发坚凝，又过数刻钟，命门一抖，尾闾一炸，那气团穿过尾闾，过命门，复沿脊柱直上，这会儿与先前不同，杨广脑中现出了异象，只觉后背上有一根通亮的柱子，柱子中空，粗若儿臂，中间一颗鸽蛋大小的珠子，红光闪闪，在柱子中间缓缓升上去，两边云雾腾腾，那情形，有若雾海中升起一轮红日。
　　杨广知道这是金丹，心中无思无念，一片空明，那金丹缓缓升到头顶，在慧海中停留数刻钟，霍地一炸，缓缓向下，过舌尖玉桥，落入丹田。
　　杨广这会儿的感觉，与先前又不相同，只觉四肢百骸，尽数打开，全身灵光闪闪，一呼一吸间，整个天地好象都在呼吸，一股无名的喜悦自心底升起，再难抑制，蓦地里开口作啸，啸声从寺院中直传出去，一直延续了半刻钟以上。
　　一时啸毕，杨广睁开眼来，不好意思的看着白云裳道：“姐姐，对不起，我不是故意想要叫起来，但好象有人抓着我的嘴，不由自主它就要叫。”贾氏没有说什么，只是抱紧杨广，现在这个男人就是她的一切。
　　和青年共赴巫山数日后，贾氏得知了青年的真实身份——他就是当今的天子杨广！可是现在已经晚了，贾氏已经被杨广的长龙征服了，再也不想离开杨广了。伍云召当初的担心是正确的，可是伍云召一辈子也不会知道已经死去的夫人会成为皇帝的妃子，而他不但被杨广戴绿帽子，还要被杨广出生入死，不知道他知道了以后会是什么感想？……




　　第122章、程咬金出场

　　却说杨广平定南阳之乱以后就昭告天下，要大选秀女，以充实后宫，一时间天下各道州府都热闹起来，大户人家的女儿都想进宫成为皇帝宠幸的妃子，为家族谋取福利。各道州府还想出名目争取钱财来孝敬杨广，其中也包括那登州总管靠山王杨林在内！
　　这镇守登州靖海大元帅靠山王，是当今新帝嫡亲王叔，文帝杨坚同胞兄弟，名唤杨林，字虎臣，大隋朝他是第八条好汉。近因未逢敌手，自以为已经天下无敌了。
　　杨林因新帝初登大宝，所以差遣义子大太保卢方、二太保薛亮，押运一十六万饷银，龙衣数百件，入洛阳进贡。途经长叶林，程咬金一见，笑道：“妙啊，生意来了！”小喽罗连忙说道：“程大王，这是登州靠山王的饷银，动不得啊。”程咬金喝道：“放屁，什么靠山王不靠山王，等了一夜，等来一个买卖，难道放了不成？”拍动铁脚枣骝驹，双手抡斧，大叫道：“过路的，留下买路钱来！”小校一见，忙入军中报道：“前面有响马拦路。”卢方闻报，说道：“奇怪，难道有那样大胆的强人，白日敢出来劫靠山王的皇杠？等我去看看。”卢方上前大喝一声，说：“哪里来的盗贼，难道不知道登州靠山王的厉害，还敢在此拦路？”程咬金并不回话，把大斧一举，“当”的一斧劈下来。卢方举手中枪往上一架，“当”的一声响，把枪砍为两段，卢方叫道：“不好！”回马就走。薛亮忙拍马来迎，程咬金顺手又是一斧，正中他的刀口，“当”的一声，震得双手流血，薛亮丢了刀，回马也走。众兵校见主将败了，丢下银桶，四散而逃。程咬金纵马来追，二人叫道：“强盗，银子你拿走就是，还追我们干什么？”程咬金喝道：“你这两个没用的猪头，爷爷我不是无名的强盗，我们是有名的，我叫程咬金，伙计尤俊达，今日留下你们两个狗头。”说完，方才回马转来。卢方、薛亮惊慌之际，却听错了名姓，只记着陈达、尤金，二人连夜奔回登州去了。
　　且说程咬金回马一看，只见满地都是银桶，程咬金抱怨道：“妈的，原来他是贩木头的。”跳下来，一斧把木桶砍开，滚出元宝来。“咦！好大的元宝。”拿两个颠了颠，只见尤俊达远远的来了，程咬金连忙揣入怀里。尤俊达一到，就吩咐众喽罗将木桶劈开，把金元宝装在那六辆车子，上下盖好，回到山上。过了一天，到晚上一更时分，放火烧了山寨，收拾回庄。在花园里掘了一个大地洞，将一十六万金银，都埋在下面。把程咬金藏在内房里，一步也不放他走出来。
　　再说登州靠山王杨林，这一日升帐，正在理事，忽报大太保、二太保在辕门候令。杨林大吃一惊道：“为何回来得这么快？”吩咐他们进来。二人来至银安殿上，俯伏阶前，请罪道：“父王，不好了！王杠银子被饷马劫了。”杨林喝道：“怎么回事？”二人齐声说道：“父王，臣儿该死，丢了王杠银子。”杨林听得分明，不觉颏下银须根根倒竖，两眼突出，大喝一声：“好畜生，怎敢丢了王杠？给我拿下去砍了。”两旁军校一声答应，将二人绑下。二人哀叫：“父王，响马厉害无比，他还通名道姓。”杨林喝道：“强盗叫什么名字？”二人便道：“那强盗一个叫陈达，一个叫尤金。”杨林听说，心中想一想喝道：“畜生，我问你，失去王杠，是在什么地方？”二人回道：“在山东历城县地方，地名长叶林。”杨林说道：“既然有地方名姓，这响马就该拿了。”吩咐把二人松了绑，死罪饶了，活罪难逃，喝令推下去打，把二人捆打了四十棍。一面发了令旗、令箭，差官奔往山东，限一百日之内，要拿长叶林劫王杠的响马陈达、尤金。百日之内如拿不着，府县官员全部岭南充军，一应行台节制武职尽行革职。
　　两个月后官府终于查到程咬金的身上，就在官府准备拿人的时候，唐公李渊差遣大将秦叔宝和军师徐茂功等人前来接应程咬金和那一十六万两金银。不想那靠山王杨林竟然亲自出马前来擒拿程咬金等人，不得已秦叔宝让程咬金等人先走，自己在后面抵挡杨林。
　　秦叔宝的黄骠马速度快，以为杨林是赶不上的，就在太阳要下山时，后边杨林赶到了。此处已经是潼关之内，周围都是荒郊野地。杨林在后大叫：“逆贼休走！”豁喇喇追了上来。秦叔宝只得停下马，把枪按在马鞍上，说：“这位将军所谓何事追赶小人。”杨林喝道：“逆贼快快交代那截取皇杠的强盗下落？不然你走到哪里都是逃不掉的？”秦叔宝回道：“我不知道什么强盗，将军不要再纠缠我了。”杨林怒道：“还敢狡辩，快快招来。”秦叔宝也大怒道：“杨林，你要我说什么？今生休想了。”杨林怒道：“好畜生，怎么叫起孤家名字来？照孤家的家伙吧！”把囚龙棒一举，当的一棒。秦叔宝把虎头枪一架，杨林当的一声又是一棒。秦叔宝用尽平生的气力，哪里招架得住？双膝一夹，回马就走。杨林在后面快马加鞭马纵赶来，叫声：“逆贼，休走！”
　　此时已是黄昏时分，月亮有些模糊，不太亮。秦叔宝心中想一想道：“省得他老追我，不如我宰了他。”重又掉转马来，放下枪，取双锏在手，叫声：“老头子。”杨林喝道：“这畜生了不得了。”秦叔宝也怒道：“老狗，你知道我是什么人？”杨林骂道：“畜生，你不过是强盗的儿子。”秦琼怒道：“你知道我父亲是谁？”秦琼喝道：“我父不是别人，乃是北齐后主驾前官拜伏虏大将军秦彝，被你这匹夫枪挑而亡，我与你有不共戴天之仇！”杨林一听，不觉胸中大怒，火高有三千丈，腮下银须根根竖起，说道：好畜生！“这靠山王大怒，举起囚龙棒就打秦叔宝。秦叔宝忙举双锏招架，被杨林一连七八棒，把秦叔宝两臂震得酸麻，抵挡不住，回马就走。杨林在后面叫道：”你往哪里走？“拍马追来。后面是杨家十二太保带了兵马，高举火把追来。
　　此时已有二更时分，秦叔宝在前奔驰，见前面有一座桥，名曰“霸陵桥”，不怎么十分高大。秦叔宝一骑走上桥顶，掉转马头立在桥上，心中想道：“不能被他占了上风。”两下一看，原来周围是一条大溪河，没有船只。杨林单骑跑到桥边，秦叔宝取弓搭箭，喝声：“着！杨林看箭。”嗖的一箭，把靠山王头上白绫闹龙扎巾射脱，连头发也削去了一块。杨林吃了一惊，不敢上来。叔宝叫声：“杨林，黑夜里，我在上边看你清楚；你在下面看我是看不见的。你如果不怕，就上来我送你上路！”杨林听说，大叫一声：“秦强盗，你下来，孤家与你大战一场！”秦叔宝也叫道：“老匹夫，你上来，俺就和你一战！”两下正骂得高兴，后边十二家太保领兵赶到了。叫声：“父王，你怎么不过桥？”杨林怒道：“秦强盗在上边占住了上风，孤家上不去。”卢方道：“父王，不难，等我带着短兵器，从桥左边爬上去；薛亮兄弟往右边爬上去。到了上面，我两个拖住他，你们一齐都上来拿下他。”当下二人扎缚停当，悄悄的爬上来。秦叔宝在马上，眼睛不停往四下里查看，叫道：“不好！”
　　当下，秦叔宝只见桥下两边一边一个上来。秦叔宝忙取弓搭箭，先向左边嗖的一箭射去，正中卢方左臂，卢方叫道：“啊！”翻身跌下河去了。秦叔宝又向右边一箭射去，正中薛亮面颊，扑的一响，也跌进水里。他两个跌了下去，哪一个还敢上来？杨林气愤道：“上不去，就等天亮了再上去，反正他也飞不出潼关去。”众人围住桥下。秦叔宝隔着一会儿就放一箭，射死了好几个人。杨林笑道：“他一个人只带了九枝箭，想他肯定射完了，可叫众将上前放箭。”秦叔宝见底下有人活动，心中明白，忙跳下马，把身子站在马前挡住马，取双锏在手中，果然下边那些箭都射了上来。秦叔宝把双锏舞动，只听叮叮当当，那些箭都落在地上。下边一班射完了，又换一班，箭都射完了。秦叔宝见下面不射了，知道他们没有箭了，却把地上箭捡起，上马，依然站在桥上。杨林说道：“秦强盗肯定被射跑了，大家过桥去。”众将刚上了几级阶坡，就被秦叔宝连发几枝箭，一连射死了七八个。大家喊一声，又退了下去。杨林纳闷道：“奇怪哩！这强盗难道随身带着很多箭在身边？不要怕他，反正他出不得潼关，只要天一亮，就能拿住他了。”这杨林也是个蠢材，秦叔宝的弓箭哪里来的，还不是刚才他命人放的，既然秦叔宝不放箭了，那你不会派几个人上去查看啊，现在你给人家补充了弓箭，不是让人家继续射你吗？




　　第123章、

　　却说秦叔宝趁着杨林等人不敢上桥，取布匹包住马蹄，慢慢牵马走下桥去，大约百米之后就飞身上马，快马加鞭向前奔驰。等杨林发现不对时，秦叔宝早已经跑没影了，杨林只得率人在后面跟着马蹄印寻找。
　　按理说秦叔宝是出不了潼关的，可是程咬金在打劫卢方薛亮时，从他们的马上掉下来了令箭，秦叔宝就是凭着令箭再花言巧语骗过守将魏文通，放自己出关。杨林终于寻着脚印与众将来到潼关。只见魏文通率领众将迎接。杨林喝道：“秦强盗呢？”魏文通道：“强盗？没有什么强盗啊，只有靠山王的使者刚刚出关去。”杨林喝道：“我问的就是强盗刚刚的出去的？”魏文通回道：“他手里拿的是王爷的令箭啊。”杨林大怒道：“好大胆的狗官，怎敢放走强盗！”喝声手下：“推下去砍了！”左右一声答应，就把魏文通绑起来。魏文通大叫道：“王爷，方才那人有王爷令箭，所以小将才敢开关。”杨林喝道：“放屁！孤家何曾有什么令箭前来？”卢方从旁说道：“肯定是前日被强盗劫去皇杠时丢失的那一枚令箭，他假传令旨叫关。如今盗贼已出了潼关，父王杀了魏文通也没用，不如让他去捉回强盗。”杨林吩咐小卒：“松了绑，你快快把强盗捉回来，将功折罪。如果没有强盗的首级，提头来见孤王。”魏文通答应一声，忙顶盔擐甲，上马提刀而去。
　　话说这魏文通，也是隋朝第九条好汉，名称赛关公，因他面庞似关公模样，所以得名。当下追出潼关，心里想道：“他必往小路逃走，往小路追上去。”
　　秦叔宝正行之间，后面魏文通大叫：“强盗，不要跑！”秦叔宝回头一看，见是魏文通，忙回转马头，取枪在手，满面堆笑道：“啊呀，将军到此何干？”魏文通大喝一声：“强盗，方才的威风到哪里去了？送你金铃，却还我给你系上去。好匹夫，还要我的干粮送行。不要走，照爷爷的刀罢！”青龙刀一摆，拦头就砍。秦叔宝架住刀，只叫一声：“将军，好人做到底，你这是何苦？”魏文通大怒，当的又是一刀。秦叔宝一连架过了几刀，抵敌不住，回马就走。魏文通叫声：“你往哪里走？”催马赶来。秦叔宝只得又战，被魏文通一连又是几刀。秦叔宝杀不过，回马又走。
　　秦叔宝战一阵，走一阵，且战且走，一路败下去。看看到了黄河边，秦叔宝十分着急，心中想道：“前无去路，后有追兵，如何是好？”只见岸边有一只小船，船内走出两个人来，叫声：“叔宝兄，请下船来，小弟们奉徐大哥将令，在此等候多时了。”秦叔宝听见，抬头一看，却是尤俊达、连明，秦叔宝连同跨下坐骑，一齐上船，秦叔宝忙问道：“大家都安全了吗？”尤俊达回道：“都在太原大营内。”秦叔宝放下心。后边魏文通也坐一只船追来。
　　秦叔宝的船到了北岸，牵马上岸。只见尤俊达、连明也上了岸，也有马匹，二人连忙上马，如飞而去。秦叔宝大叫道：“二位贤弟往哪里去？”二人也不答应，转过山坡不见了。原来徐茂公吩咐二人，只许渡秦叔宝过河，就马上回来，不许助他交战，所以二人就跑了。
　　这是徐茂公欲成全秦叔宝的名望，扬名天下，潼关内三挡杨林，潼关外九战魏文通。当下秦叔宝上了马，魏文通也上了岸，上马追来。秦叔宝只得又战一阵，抵敌不住，回马败走。魏文通紧紧追来。
　　秦叔宝正败走之间，只见对面山谷内闪出一个人，青脸红须，坐着青鬃马，拿着枣阳槊，大叫一声：“秦兄弟，不必惊慌，某来了！”秦叔宝见是单雄信，心中大喜。单雄信抡槊催马，大叫：“红脸贼，不得无礼！照爷爷的槊吧！”唰的一槊，当顶梁上盖下来。魏文通不慌不忙，逼开了槊，当的就是一刀。单雄信连忙招架，被他连砍五六刀。单雄信抵敌不住，回马往山谷内就走。魏文通随后追来。单雄信着了急，幸亏心中有了计策，大叫一声：“孩子们，给我拿了红脸贼！”魏文通以为山谷中有埋伏，恐怕中计，连忙回马出来。只见秦叔宝还在那里看，魏文通叫道：“强盗，你上天，爷爷也跟你上天；你入地，爷爷也跟你入地。”
　　二人追赶之间，看看到了下午时分。前头有一条小河，那边有座石桥，名叫“石龙桥”。秦叔宝见离桥还有五六箭之遥，知道这马本事好，不如跳过去。把马加上两鞭，叫了声：“宝驹过去！”那马便一声吼叫，将前蹄一纵，后蹄一起，谁想这马一日一夜走乏了，到了河心，身体一软，噗的跌在河中，把四足陷住了。
　　魏文通赶到河边，把刀往后一举，要砍下来。不料对岸有一个人，身骑白马，扳弓搭箭，叫一声：“魏文通，我要射你的左手！”就嗖的一箭，正中魏文通左手。，那边又喝一声：“着！我要射你的右手了！”噔的又是一箭，真就射中右手。白衣人说道：“你还不走？爷爷要射你心口了。”魏文通大惊，回马就走，带箭回去见杨林。
　　这射魏文通的，正是白衣神箭王伯当。当下救了秦叔宝，叔宝说道：“贤弟为何在此？”王伯当说道：“奉徐大哥之令，在此专等兄长前来。”秦叔宝大喜。只见单雄信随后来到，诉说：“潞州妻小，已被蔡建德杀了，抄没家产。如今去找徐茂公那牛鼻子道人，别人的家眷他都救取了，独有我的家眷他不救取，被人杀了。我如今去和他拚命。”秦叔宝劝了一回，三人一起前往太原。
　　随后在秦叔宝等人的劝解下，单雄信和王伯当都归降李渊帐下，在李世民的麾下听命。李世民暗自让他们跟随徐茂功一起去金堤关，秘密发展力量，等候天下大变之时。三人来到前营，吃饱了饭，上马抵关讨战。叫一声：“军士们，快报进去，叫华公义出来会战！”探子飞报入帅府：“启大老爷，外面响马讨战。”华公义闻报，披挂点将出城。一见叔宝，吃了一惊，心中想道：“难道贼人有了大将？”只因秦叔宝，李世民拜他为大元帅，所以头上戴着一顶双龙闹珠的金盔，华公义不知道，还以为是贼人有了大将，便问：“来将何名？”秦叔宝回道：“我乃济南秦叔宝也。”华公义知道他的名。也不等秦叔宝说完，耍的就是一戟。秦叔宝使枪忙迎。枪来戟去，戟来枪还，大战三十回合，不分胜负。
　　秦叔宝见华公义戟法高强，不能取胜，只得虚闪一枪，回马就走。华公义追来，秦叔宝把枪右手横拿，左手取锏，执在胸前。华公义马头相撞马尾，举戟望秦叔宝后心就刺。秦叔宝把枪反在背后，往上一架，扭回身唰的一锏打过去，把华公义的头都打爆了，跌下马去。这个名为“杀手锏”。秦叔宝回马，乘势抢关。众将随后接应，取了金堤关。只因秦叔宝逃回，人不曾卸甲，马不曾卸鞍，因此名为“走马取金堤”。
　　闲众好汉一齐入城，养马三日，留贾闰甫、柳周臣分兵一千，镇守金堤关，其余一齐竟奔瓦岗寨而来。到了瓦岗寨，放炮安营。瓦岗寨的守将叫做马三保，一闻响马反了取了金堤关，料他必来取此地，吩咐众军士紧守四门，多设弓箭防备。
　　徐茂公问道：“哪一个兄弟前去取瓦岗寨？”程咬金应声道：“小弟愿往。”徐茂公说道：“须要小心。”程咬金应声：“得令！”提斧上马出营，直到城下，大叫一声：“城上的报进去，我程爷爷前来讨战。”探子报入帅府，马三保问道：“哪一位将军前去迎敌？”马宗应道：“小弟愿往。”马三保吩咐：“须要小心。”马宗一声得令，披挂上马，手执大刀出城。见了程咬金，说道：“世上怎么有这样的人？”喝道：“呔！丑鬼何人？快通姓名！”程咬金大怒。




　　第124章、

　　程咬金大怒，喝道：“爷爷不是别人，劫王杠的程咬金是也。你这厮是何人？”马宗回道：“俺乃大隋朝官拜正印元帅胞弟马宗是也！”程咬金喝道：“不管你什么马，吃我一斧。”说着，举斧当头劈了下来。马宗把刀往上一架，不想被程咬金当的又是一斧，将刀杆砍断了。马宗措手不及，程咬金又是拦头一斧劈下，砍下头颅，抵关讨战。
　　此时，徐茂公一干众将领兵齐出营观看。关内败兵报入帅府，马三保大吃一惊，忙问：“哪位将军再去迎敌？”闪出第三个胞弟马有周说道：“兄弟愿为二哥报仇，杀此贼人。”马三保吩咐道：“三贤弟务必小心。”马有周一声得令，披挂出城，一马冲来。程咬金催马上前，拦头就是一斧。马有周兵器未举，就被一斧斩下马来。探子飞报进府：“启爷，不得了！那个贼将名叫程咬金，厉害的很，一斧一个，把二位爷都斩于马下！”马三保闻言，长叹一声：“当今圣上无道，以此天下荒乱，盗贼横生。也罢，众将收拾家小，等本帅亲自去一战，若不能胜，弃城而走！”一边收拾准备，马三保提刀上马，冲出城来，大喝一声：“谁是反山东的程咬金？”程咬金应声道：“爷爷就是。你来尝尝爷爷的大斧头滋味？照家伙吧！”当的一斧劈下，马三保叫道：“好家伙！”回马就走。背后程咬金、徐茂公众好汉一齐冲来。马三保带了众将并老小穿城而过，投奔山后而去。程咬金放马追赶。徐茂公鸣金收军，徐茂功知道马三保必定投唐，故此鸣金，不许程咬金追赶，由他去了。而且程咬金因为攻打瓦岗有功，被众将推选为瓦岗之主，也实在是没有人选了，不然不会做出这样贻笑大方之事。
　　随后在军师徐茂功的策划下先后战败前来征讨的尚师徒和唐璧两路大军，唐璧更是被徐茂功忽悠的自认为是真命天子了，回山东称王去了。就在瓦岗众将庆祝的时候，靠山王杨林亲提大军杀到，誓要踏平瓦岗，擒杀逆贼！
　　因为瓦岗根基不稳，徐茂功吩咐王伯当：“给你令箭一枝，速到济宁曹家庄，找庄主曹延平，他被杨林削职为民，一直心怀怨恨。他家有亿万财产，你向他暂借粮米三千斛，等杨林退兵以后，一定送还。”
　　王伯当得令上马，出了南门飞驰而去。不几天到了曹家庄，见了曹延平，说：“杨林攻打瓦岗。缺少粮草，特来向将军借几千斛粮食。杨林兵退之时，加倍奉还。”曹延平一听王伯当说起杨林，心中恼怒，说道：“王将军，早年在登州时，杨林口出大言，说帐下众将没有一个能与他战上三个回合的。俺一时兴起，杀得他手忙脚乱。不想他怀恨在心，找个借口，把我打了三十棍子，削职为民。如今他兵困瓦岗寨。你们缺少粮草，正好，再给你们五百个庄客，三百辆马车，装一千担米先行，俺随后就到。每辆车子上插一面绣旗，上写‘双枪将曹延平解粮’八个字，往瓦岗寨进发。”王伯当大喜说道：既如此，将军还请速行。“曹延平手执兵器，同王伯当一同上马，粮车随行。
　　再说杨林坐在营内，忽闻探子来报说唐壁反回山东。靠山王杨林心中大怒，即披挂上马，率领十二太保、大小众将，来拿唐璧。唐璧见杨林率众赶来，只叫得苦：“这都是秦叔宝害了我！”秦叔宝在城上看见杨林率兵出营，猜到杨林必追赶唐壁去了，忙与众将领兵出城，齐声呐喊大叫：“快拿杨林老贼！”军前哨马飞报杨林：“报大王，城中贼将杀出来了！”杨林惊道：“是强盗杀出来？吩咐不必追赶唐壁，后队作前队，前队作后队，去擒拿逆贼。”秦叔宝等一见杨林回兵，就退入城去。
　　唐壁见杨林退兵不追，心中想道：“好个秦琼，果然有情有义！他来相救我，我哪有不助他之理？”随即下令：“先不回山东，擒拿杨林再说。”众兵齐声大叫：“拿杨林！拿杨林！”杨林闻知大怒，吩咐大军：“杀回去捉唐璧。”又领兵去追唐璧。忽有探子来报：“报大王，远远望见有数百辆车子，都是粮米。车子上有一面绣旗，写着‘双枪将曹延平解粮’，又有小锣当当声响，不知何故？”杨林听了大惊，忙下令道：“唐壁不必追了，且扎营寨。”众将答应扎下营盘。
　　再说王伯当同曹延平解粮来到，接近隋营，正遇到杨林追捉唐璧，他趁无人劫夺，忙把粮米推入城中。秦叔宝等接着。曹延平说道：“将军可曾与杨林对阵交锋？”秦叔宝回道：“不曾交兵。”说起唐璧一事：“刚才杨林领兵去追唐璧，所以城外安静。”曹延平说道：“原来如此，等俺取了杨林首级为觐见之礼。”徐茂公劝道：“曹将军不可出去，杨林乃世上无敌，将军年近八旬，如有差池，我等之罪！”曹延平笑道：“先生有所不知，早年杨林曾是俺手下败将，谁知他怀恨在心，把俺打了三十棍子，削职为民。俺想起此仇，不得不报。”匆匆上马，一怒出城。程咬金说道：“既然曹将军开战，孤家点齐众将，同去杀杨林。”徐茂公掐指一算，说：“命该如此。”吩咐摆队伍出城。众将奉令，齐齐摆列队伍，发炮大开南城。
　　曹延平一马当先，冲到隋营门前，口中大骂。军士报进营来：“报大王，营外有一员老将，自称登州总兵曹延平，口中不住痛骂大王，骂得好狠毒。”杨林听报，大怒道：“这老匹夫，怎敢这等无礼，孤家难道怕他不成？”吩咐备马，带上十二杨家太保，同众将齐出营来。抬头一看，见曹延平耀武扬威，杨林大喝道：“曹延平老匹夫！你不助孤家平叛，反送粮米给逆贼，是何道理？”曹延平气满胸腹，也不言语，拍马上前就是一枪刺出。杨林把囚龙棒架开。曹延平又是一枪，杨林又挡开。一连挡下了几枪，还把囚龙棒回击几棒。二人枪来棒迎，棒去枪还，这一场大战！战了三十个回合。曹延平使开双枪，好不厉害。嗖嗖嗖，好枪法，犹如风卷残云，只听得叮当叮当响。又战了十余合，杨林把棒虚闪一下，回马就走。曹延平在后追了上来，杨林说道：“不好，今番性丧于此！”只得回身，把左手那根囚龙棒一抛，望曹延平面门打来。曹延平也是倒霉，躲闪不及，正中面门，打落门牙，大叫一声：“不好！”翻身跌下马来。杨林回头一看，见曹延平落马，心中大喜，忙回马来要取首级。瓦岗众将一声呐喊齐上，救曹延平回到城中。两下收兵。
　　瓦岗众将都来探望，见曹延平伤的十分重，都于心不忍。曹延平说道：一棒之恨！只要把吾徒弟张善相请来，定能斩杀杨林。“说完，泪下如雨。徐茂公等再三劝慰。当晚，老将曹延平死于瓦岗城中，众将万分痛心。把曹延平葬在向阳空地，立石为墓。
　　杨林本欲来攻打瓦岗寨，不想圣旨到来，说海外离石湖刘留王起兵，令杨林回登州镇守，不的延误。杨林无奈，只得上本保举潼关总兵魏文通攻打瓦岗寨，自回登州镇守。其实这都是杨广故意放纵天下大乱，不然杨广怎么知道哪个是忠臣，哪个心怀鬼胎，只有把沙子掏干净，大米吃起来才放心！
　　话说这刘留王，熟知天文，知道紫薇星已出，天下必定大乱，杨林在登州，这些英雄难以举事，攻打登州听说杨林统兵回来，他就收兵回去；杨林一离登州，他又领兵来攻打，因此杨林不敢远离。他自知不能得大隋天下，不所以也不妄想，只是拖住杨林。却不知道，杨广密令靠山王杨林秘密建造战船，等待杨广御驾亲征，平定海上祸害。
　　杨广得了杨林的奏本，下旨令魏文通领本部人马攻打瓦岗。又差大将杨讷镇守潼关。魏文通点齐十万雄兵，浩浩荡荡杀奔瓦岗寨而来，离西门五里下寨。徐茂公得报，紧守西门，不与交战。暗暗差梁师徒、丁天庆、楚圣天、楚精祖带一千兵马出东门，在总路口等侯。




　　第125章、

　　秦叔宝雷州从取鼓回来，远远看见有兵马扎营，秦叔宝吩咐随从把龙凤鼓藏在树林之中，自己催开坐骑，把虎头蘸金枪一摆，大叫一声：“何方人马？闪开！”一马冲来。魏文通方才下寨，就见有人冲营，连忙上马提刀，吩咐大小三军，不许妄动，也一马出来。秦叔宝一见，有些胆寒，说道：“啊，原来是你！”魏文通见是秦叔宝，大喝一声：“好逆贼，那日在石龙河被你跑了，今日相逢，吃我一力。”劈面砍来。秦叔宝把枪架住，魏文通把刀啪嚓啪嚓连砍一十五刀，秦叔宝招架不住，回马就走。魏文通在后面叫道：“秦强盗，哪里跑！”催马追来。王伯当从金州取了景阳钟回来，遇着秦叔宝败了下来，后面魏文通紧紧追赶。王伯当暗暗想道：“这厮领兵到此，今日相逢，也是命中该死。”忙顺手在鱼皮袋内取出宝雕弓，豹皮壶中拔出狼牙箭，扣上弦，弓开如满月，箭射似流星，只听噔的一箭，正中魏文通咽喉，翻身跌下马来。秦叔宝跳下马，拔剑取了首级。十万隋兵见主将已死，轰的一声呐喊，都四散逃跑。梁师徒、丁天庆、楚圣天、楚精祖等八将拦住去路，大声叫道：“快快投降，免尔等一死。”十万大兵，尽弃刀归降。众英雄收兵回瓦岗寨。徐茂功听说射死了魏文通，又白得了十万兵马，兵器、盔甲不计其数，大喜，下令犒赏三军。
　　杨广闻报魏文通身亡，十万大兵尽降瓦岗，心里也是一惊，可是现在还不是亮底牌的时候，还要把宇文化及的党羽剪除一些才是。杨广问宇文化及眼下该如何是好，宇文化及启奏道：“瓦岗寨这伙反贼，臣闻他们一个个都本事高强，没有真才实学的人前去，怎能取胜？臣保举一人，必破瓦岗！”杨广大喜道：“卿保何人？”宇文化及回道：“非兵部尚书、征戎大元帅、长平王邱瑞不可。”杨广依奏，召来邱瑞，封为兵马大元帅、天下都招讨，领十五万雄兵再打瓦岗。
　　杨广又问道：“谁为前部先锋？”宇文化及次子宇文成龙应声道：“臣愿挂先锋印。”杨广大喜，活该你白发人送黑发人。即封宇文成龙正印先锋总管之职。宇文化及本想拦住，不想圣旨已下，无可挽回。退朝回府，埋怨儿子宇文成龙道：“你没有本事，怎么就敢挂先锋印？”忙写一帖子，去请邱瑞喝酒。
　　邱瑞见宇文化及相请，乘轿到来。宇文化及早在二门外相迎，到正厅上，施礼坐下。邱瑞喝了茶，就摆出酒来。邱瑞坐在上席，化及坐在下桌，宇文成都、宇文成虎、宇文成龙在旁边坐相陪。酒过三巡，邱瑞说道：“丞相相召，不知有何指教？”宇文化及说道：“别事也不敢动劳千岁，只因犬子成龙没有本事，冒挂先锋之印；老夫因圣旨已下，难以抗命，所以请千岁到来，若到瓦岗，望千岁照看看一二，回兵之日，必有重报。”邱瑞回道：“这事不难办。”宇文化及大喜，吩咐家将取过四盘金银，宇文化及满面堆笑，说道：“千岁，些须薄礼，还请千岁笑纳。”邱瑞正色道：“丞相如果送金银，是以利心动邱瑞！本王不敢领命。”宇文化及见他不悦，连忙道：“千岁既然不收，老夫也不勉强。”吩咐家收了回去。然后二人喝酒，到深夜才散。
　　邱瑞回府，公子邱福与夫人迎入后堂。邱瑞长叹一声。夫人忙问道：“老爷何故不悦？”邱瑞说道：“夫人有所不知，当今无道，天下荒乱，贼盗蜂起，不宽刑薄敛，却专行杀伐。今日早朝圣上听信宇文化及之谋，命下官征取瓦岗，宇文化及次子为前部先锋。宇文化及方才请我，嘱咐我照看他儿子，下官不好拒绝他，就应允下来。为夫听说瓦岗贼首程咬金十分厉害，三斧劈走了马三保，不知去向。他手下有三十七个英雄。靠山王杨林，尚且被他杀得大败而回，手下十二家太保，也奈何不了人家。我想此去凶多吉少。今日与夫人一别，不知今生还能否相见？但孩儿年幼，早晚须当教诲。”夫了闻言，放声大哭，说道：“相公，你此去若能擒贼，万千之幸；如果不能取胜，妾劝相公不如投降瓦岗吧。”邱瑞怒道：“夫人说的什么话？这是军国大事，不是你等妇人所知。”当下摆酒饯行，却哪里喝得下去。
　　次日五更，邱瑞点齐十五万人马，祭旗完毕，三声炮响，大军离了洛阳，直奔瓦岗寨而来。蓝旗小校来报：“启千岁爷，兵马已经到瓦岗寨了。”邱瑞吩咐：“前军哨探，后军慢行，放炮停兵，安营下寨。”传令官一声答应，忙传令道：“千岁爷有令，前军哨探，后军慢行，放炮停兵，安营下寨。”众三军齐声答应道：“得令！”只听噗通通三声炮响，一声呐喊，安了营寨。
　　城中早已得报，徐茂公入朝与程咬金贺喜。程咬金道：“兵临城下，将至壕边，有何喜可贺？”徐茂公笑道：“正是他兵来，特来贺喜。”程咬金奇道：“你这牛鼻子道人，有兵到此，反来贺喜；如果孤家驾崩了，你不是更加贺喜了！”徐茂公说道：“主公不知，他兵虽到，不出两月之间，这城外的十五万雄兵尽降主公帐下，所以贺喜。”程咬金大喜道：“这也奇了，就是不知你有什么法儿降得住他？”徐茂公自信的说道：“臣自有计，使他来降。”




　　第126章、

　　早有探子来报：“大王，隋营有个正印先锋宇文成龙在外讨战。”徐茂公吩咐单雄信出战，许败不许胜。单雄信得令，上马而去。程咬金纳闷道：“这可怪了，出战当然是要取胜，如何还要败回来？”徐茂公笑道：“天机不可预泄，过后大王自然明白。”单雄信出城，与宇文成龙战有十余个回合。像宇文成龙这样的废物，不用一二个回合，就能斩于马下；单雄信因奉徐军师将令，虚闪一槊，回马败入城去。宇文成龙叫左右回报元帅：“先锋爷杀败一员贼将。他要取了关，才回营。”随后，秦叔宝出战，又败给宇文成龙。张公瑾、白显道，个个都大败而回。宇文成龙一日连败瓦岗寨十五员大将，打得胜鼓回营。邱瑞大喜，摆酒贺功，说道：“原来将军有这等武艺，令尊大人还如此谦虚。”宇文成龙大笑道：“这一班都是毛贼，不用十日之内，元帅看小将力破瓦岗。”邱瑞大喜，忙备一封书，差官回洛阳报捷。
　　次日宇文成龙抵关讨战，瓦岗城内诸将坚守不出。宇文成龙令军士大骂，城中就是不出战，骂了宇文成龙只得无奈回营。一连半个月过去了，城内不见有一丝动静。这一天宇文成龙在关外，大骂讨战。徐茂公令秦叔宝出战：“三回合内，把他生擒过来。”秦叔宝应声道：“得令！”上马出城，与宇文成龙战无三合，拦开刀，扯住宇文成龙勒下甲绦，一把拉了过来，按在判官头上，入城里去了。小军飞报入隋营：“今日先锋交战，不像往日，没几合，竟被逆贼捉进城了。”邱瑞闻报大惊，下令紧守营门，不可出战。
　　秦叔宝把宇文成龙拿入城后，徐茂公吩咐斩了首级，用石灰炝了。徐茂公早已命人造了一个夹底的竹箱，把头放在箱底下。前日有邱瑞下的战书，叫魏征模仿邱瑞的笔迹写了一封信。又叫过张公瑾，命他带上五十个人，带上竹箱和许多行礼。吩咐他们如此如此，悄悄的前往洛阳，不可泄漏军机。张公瑾领令，和五十个人，在夜间开了东门出城，绕过邱瑞的营，直奔洛阳大道而去。
　　张公瑾带了五十个人，到了洛阳。张公瑾叫一人取了竹箱，其余的人，叫他在兵部左近衙门等侯，自己带着那竹箱，前往宇文化及丞相府。到了府门，张公瑾上前叫一声：“众位大爷，相爷可在府中？”门上的回道：“相爷在朝未回，你是哪里来的？”张公瑾回道：“我是瓦岗营中邱老爷差来的，有书一封，竹箱一个，送与相爷。既相爷不在，书信与竹箱都放在此，我往别处去去，再来讨回书就是。”说着，就把箱子与书信递与门人，随后就往兵部府门后边一条僻静巷内走去。
　　那五十个人正在那里等侯，张公瑾令打开包裹，取出行头，一个个打扮起来，把囚车装好了，前往邱瑞府中。一声大喊：“圣旨到。”夫人、邱福忙出接旨。张公瑾开读道：“邱瑞无故杀伤国家大将，把家属拿下。”众人拿了，囚入囚笼。赶散了围观的众人，出了府门，把一张假封皮贴在门上，飞奔出城，竟往瓦岗寨而去。
　　再说宇文化及回府，家将禀道：“方才有瓦岗邱老爷差官到来，送书一封、箱笼一个给老爷，他说过会儿就要回来要回书。”宇文化及先打开箱笼，一看都是空的，细看底下，又是一个屉儿，抽出来一看，却是一个人头在内，不觉吃了一惊。仔细一看，原来是自己儿子的头。忙把书打开一看，却说：“你儿子恃功，不把我元帅放在眼里，屡屡违我军令，今已把他斩首，特来告知。”宇文化及，放声大哭，骂道：“邱瑞老贼，我儿与你何仇，把他斩首？”忙入朝，把邱瑞的书并儿子的头，与杨广看，又哭奏道：“臣儿前日连败贼将十五员，其功不小，反遭杀害，其罪难容！”杨广大怒，下旨着锦衣卫去拿邱瑞家属。锦衣卫领旨出朝，来到兵部重门，见邱府贴上封皮，细细问了附近百姓，就回来复旨道：“据附近居民说，早上有校尉到府，把家属尽行拿去了。现今门已封了。”杨广闻奏大惊，道：“朕不曾有什么旨意。”
　　当下宇文化及跌足大惊道：“一定邱瑞已降瓦岗，暗暗差人盗取了家属。圣上，如今事不宜迟，可差官一员前去，若邱瑞还未曾降，可赐他三般朝典，令其自尽。”杨广即下旨差官一员，校尉四名，飞奔瓦岗。
　　再说那张公瑾带着五十个手下，出了洛阳就改换马匹，一路狂奔。一直奔出五十里，在一座大山之下稍歇，从人用过干粮和清水，给邱瑞的夫人和儿子也喂了些，正准备继续启程时。山上一阵呐喊，冲下来百十个身穿奇型铠甲的强人，围住了众人。
　　“各位朋友，如果想要金银的话，我们可以奉上，都是出来混的，别伤了和气，大家抬头不见低头见。”张公瑾警惕的打量着这些强人，他看得出这些人实力强劲，自己带的这些人肯定不是人家对手，所以他把软话先说了。可是人家不吃这一套！
　　“我们不要金银！”为首的俊美男子笑道。“那你们要什么？”张公瑾感觉事情的严重性。“呵呵，我们想向你们借一样东西，不知道你们肯不肯借！”俊美男子笑呵呵的说道。“如果是我们办得到的，我们一定借！”张公瑾就想快点打发了他们，不然如果追兵到了就麻烦了，不能让军师的计策泡汤了。
　　“你们的项上人头可否借我们一用？”俊美男子还是笑呵呵的样子，可是张公瑾和手下却暴怒了。“混蛋！”“找死！”“杀了他们！”一时间群情激奋。“你们到底是什么人？”张公瑾的手已经握住了刀柄。“呵呵，瓦岗的逆贼，实话告诉你们，我乃是当今皇上的大舅子逍遥公子长孙无忌！奉命在此劫杀你们，识相的就乖乖伸出脖子等死！”长孙无忌冷笑道。“什么？！”张公瑾大惊，唰的一下，抽出腰刀，就冲向长孙无忌。“米粒之光也放光彩！”长孙无忌不屑的一笑，拔出逍遥剑，迎向张公瑾。而两边的兵丁也怒吼着撞击在一起，其结果是可想而知的，张公瑾所带的都是强盗，虽然武艺也可以，可是和精挑细选出来的藤甲兵相比，简直就是垃圾。眨眼之间，五十个喽啰就被屠杀一空，只剩下张公瑾还在力战长孙无忌。
　　张公瑾一见手下都挂了，也慌了神，手上慢了些，被长孙无忌看准机会，一剑斩在手臂上，那条右臂还紧握着腰刀飞了出去，张公瑾惨叫一声。长孙无忌手起刀落，张公瑾那硕大的头颅就滚落地上，到死也睁大了双眼，死不瞑目。
　　“任你狐狸再狡猾也斗不过好猎人！把尸体都烧了，我们回去领赏！”长孙无忌手提着张公瑾的脑袋吩咐手下道。“是！”藤甲兵轰然答应道，他们藤甲兵的待遇可是大隋军中最高的，而且生命有保障，这次任务又是一个死亡的没有。在藤甲兵的眼里，在伟大的皇帝和首领的带领下，他们的未来是美好的，是安全的！
　　长孙无忌走到马车前，用佩剑挑起帘子，只见里面坐在一个美少妇和一个孩童，不用说一定就是被瓦岗拐骗出洛阳的邱瑞的妻子和儿子了。“夫人和公子受惊了，末将奉皇帝之命前来营救夫人，夫人这就请回洛阳吧！”长孙无忌说着就安排手下驾车，人马回转洛阳。邱夫人心里哀叹，刚出虎口又入狼窝，夫君啊，你现在怎么样了？




　　第127章、

　　“呵呵，夫人，你受惊了！”洛阳城杨广原先的太子府里，杨广正笑呵呵的看着邱瑞的妻子。“哼！”夫人冷哼一声，不理会杨广。“夫人，你猜邱瑞大人在做什么？”杨广嬉笑着说道。“当然是征讨瓦岗逆贼，还能做什么！”夫人回道。“那夫人，我们打个赌如何？”杨广说道。“什么赌？”邱夫人疑惑的问道。“朕猜现在邱瑞大人在瓦岗寨里和众反贼一起喝接风酒呢！”
　　“你胡说！我夫君一心为国，不会投降逆贼的！”邱夫人激动的喊道。“那朕就和夫人打个赌，七天之内必有消息！如果邱瑞真的投降瓦岗寨，那么夫人就是朕的女人了！如果没有，那么朕就把这颗人头送给夫人，夫人以为如何？”杨广打起人家老婆的主意了。
　　“昏君！你如此淫。乱，不怕丢掉大隋的千秋基业吗？”邱夫人怒骂道。“呵呵，窈窕淑女君子好逑！夫人如此天姿国色，朕当然心动了！夫人敢不敢赌呢？”杨广使出了激将法。“我不会赌的，你别想得逞！”邱夫人没有上当。“那令公子和尊夫的亲眷们就人头不保了，那可是数百条人命啊，夫人可要想清楚啊！”杨广狰狞的笑道。“你，卑鄙！”邱夫人气的娇躯颤抖。“夫人好好想想吧！”杨广好整以暇的坐在椅子上等着。“好，我和你赌！说话算话，如果你输了，就把你的头砍下来，我就当为天下人除害了！”邱夫人左右思考了下，答应了下来。
　　现在的瓦岗寨可是热闹非凡，徐茂功命秦叔宝出城向邱瑞讨战。秦叔宝得令，带着众将大小三军放炮出营。邱瑞得报，也下令大小将官摆齐队伍出营。只见瓦岗四门大开，旗幡招扬，剑戟森森，一副副刀枪耀目，双对对队马分开，两面飞虎绣旗，一柄黄罗宝伞，下面现出一位帅爷，头戴一顶飞龙闹珠金盔，身穿一领龙鳞黄金细甲，外罩一件杏黄袍，脚登一双麂皮靴，坐露骨能行宝智黄骠马，左插一弯弓，右插一壶箭，两臂挂着两根金装锏，手中执一杆虎头金枪，黄面金睛，三绺长髯飘于脑后，正是秦叔宝。
　　秦叔宝抬头一看，只见隋营大开，三军齐出，队子马分开左右，飞虎幡排列两旁，黄罗伞下一位元帅，头戴一顶双凤银盔，身披一件九鳞龙甲，外罩蟒龙白袍，脚登一双战靴，坐下追风逐兔千里嘶马，左挂宝雕弓，右插狼牙箭，手中使两根水铁钢鞭。两下分队，齐出相对。秦叔宝横枪在手，欠身打拱说道：“将军在上，小将秦琼甲胄在身，不能全礼，马上打拱了。”邱瑞连忙回礼，说道：“秦将军，老夫听说。山东出了一个英雄，人人称你为小盂尝、赛专诸。你三挡杨林，九战魏文通，走马取金堤，锏打华文义，乃当世之豪杰，可惜做了反贼，真是可惜了？倒不如下马投降，本王也不计你从前之过，保你做个将官，岂不为美？秦将军意下如何？”秦叔宝笑道：“将军之言虽然有理，但本帅与隋家有不共戴天之仇，实难从命。”邱瑞问道：“你与大隋有何仇恨？”秦叔宝回道：“将军你可知本帅先父非别，乃是齐后主驾前，官拜伏虏大将军、镇守马鸣关的秦彝，被杨林老贼枪刺而死。因此本帅与大隋有切齿之仇。将军有心劝本帅，难道本帅没心劝将军？当今之世，大隋新帝无道，杀戮忠良，英雄并起，想来大隋气数不久了。我瓦岗寨混世魔王，有仁有义，赏罚分明，将军不如降顺瓦岗，也不失王侯之位。将军意下如何？”邱瑞大怒道：“好匹夫，焉敢来说本王，看家伙吧！”双鞭一举，照顶门打来。
　　秦叔宝把枪一架，两人搭上手厮杀起来，大战了四十回合，不分胜负。鞭来枪架，枪去鞭迎，四条臂膊纵横，八只马蹄交错，真正棋逢敌手。秦叔宝心中喝彩道：“好一员猛将！”邱瑞心中也想道：“秦叔宝本事高强，不如用独门鞭打死他。”正战之间，邱瑞把鞭两条合为一条，打了下来。秦叔宝举枪往上迎，把两条鞭架住，趁机把枪往后一拖，等邱瑞的马靠近，秦叔宝双手一把扯住了邱瑞的甲带，要提过马来，邱瑞如果把双鞭再举打下来，这叔宝就被他打死了？幸亏邱瑞见秦叔宝扯住甲带，心中慌了，却把鞭放下，一把捧住了秦叔宝的头。秦叔宝把带一扯，喝道：“过来吧！”邱瑞也把头盔一捧，喝道：“过来吧！”两下一扯，一齐掉下马来。又是你一扯，我一扯，秦叔宝扯断了邱瑞的甲带，邱瑞扯落了秦叔宝的盔缨。一个脱了甲带，一个没了盔缨，大家都不能取胜，各自收兵回去。
　　秦叔宝回到瓦岗，邱瑞回营，换了战袍，赞道：“好一个秦叔宝，怪不得以前征讨的大军不能取胜。”正在赞叹之间，忽报洛阳家人邱天宝来到。邱瑞说道：“令他进来。”邱天宝入营，哭拜倒地。邱瑞忙问其故。邱天宝细述前事，邱瑞大惊道：“宇文成龙是瓦岗寨拿去的，哪有此事？”话尚未完，又听传报道：“启元帅，天使到。”邱瑞接入圣旨，锦衣开读道：“邱瑞欲顺瓦岗，故杀大将，速令自尽。”旨未读完，邱瑞大怒，一刀砍了天使。邱瑞怒道：“这样的昏君，保他何益？今瓦岗混世魔王十分仁德，不如归降了吧！”吩咐士卒先去通报，收拾十五万人马，归降瓦岗。程咬金率领众将迎接人城，大摆筵席庆贺。
　　隋朝天使的校尉逃回洛阳，飞报入朝。杨广一听大怒，问百官道：“谁可领兵再打瓦岗？”宇文化及奏道：“若非大将，不能取胜？今有山马关总兵裴仁基，他有三子：长子裴元绍、次子裴元福、三子裴元庆。这裴元庆虽只有十多岁，但他用的两柄锤有五升斗大，重三百斤，从未遇到敌手。圣上可召他来，封为元帅，命他提兵前去征讨瓦岗，不消几日，瓦岗寨必破。”杨广闻奏大喜，下旨差官星夜往山马关，宣召裴仁基。
　　差官飞马到山马关，裴仁基父子接了圣旨，同夫人与女儿翠云，来到洛阳。裴仁基父子来到午门，问道：“圣上何在？”黄门回道：“圣上同国丈在紫薇殿下棋。”裴仁基见说，率领三于来到紫薇殿，果然炀帝与张大宾对坐下棋。裴仁基与三子俯伏于地，口称道：“臣山马关总兵裴仁基父子朝见，愿我皇万岁。”杨广一心下棋，哪里听到？裴仁基再说一遍，杨广还是不答应。足足等了一个时辰，不见杨广宣旨。裴元庆大怒，站起身来，走上前，一把抓住张大宾举起来。杨广吃了一惊，忙问道：“这是何人？”裴仁基赶忙回道：“是臣三子裴元庆，因见国丈与圣上下棋，分了圣心，不理臣等，故放肆如此。”杨广笑道：“原来是卿，朕实不知，快放下来。”张大宾肚子被扯住，疼痛得紧，大叫道：“将军，将军，放我下来。”裴元庆听说圣旨说放了，把他一抛，扑通跌在地下，皮都抓下了一大块。
　　杨广看裴元庆年纪不大，如此勇猛，心中大喜，便说道：“裴爱卿，朕封卿为元帅，卿子为先锋，兴兵征讨瓦岗。得胜回来，另行升赏。”裴仁基谢恩。杨广又说道：“朕欲封一个监察行军使，以观卿父子出兵，不知谁人可去？”张大宾应声道：“臣愿往。”杨广大喜道：“若得国丈同去甚好。”封张大宾为行兵都指挥天下都招讨。四人谢恩就准备出殿。“爱卿的夫人和女儿就留在洛阳吧，军中劳苦，而且身临敌阵恐怕危险，还是留在洛阳比较好！”杨广吩咐裴仁基道。“嗯！”裴元庆有些恼怒，刚要发作，杨广冷笑一声，一拍手。御座后面闪出宇文成都和罗成，长孙无忌，大殿里还有百余名藤甲兵，将裴仁基父子团团包围。
　　“好！”裴元庆大喜，能和这么多高手一较高下是他一直以来梦寐以求的事情，可是他父亲裴仁基却冷静的多。“臣一切都听陛下安排！”虽然很不甘心，可是在大内皇宫，四处都是杀机，儿子裴元庆虽然勇猛，可是毕竟难敌千军万马，真动起手来，自己父子四人肯定吃亏。“嗯，爱卿去准备一下，明日就启程吧！”杨广一挥手让裴仁基父子退下。
　　“父亲，我们怎么能丢下母亲和姐姐！”离开皇宫以后，裴元庆对父亲抱怨道。“唉，庆儿，你知道那新皇旁边的都是些什么人吗？是大隋第一勇士宇文成都和一字并肩王罗成，逍遥公子长孙无忌，还有那些藤甲兵，那些藤甲兵能以一挡千，动起手来我们一定吃亏。还是退一步吧！”裴仁基无奈的说道。“可惜不能和那些高手一较高下！”裴元庆恼怒的说道。“庆儿，等我们凯旋而归，你向他们挑战，他们会接受的。可是我们现在要先平定瓦岗，完成新皇交给我们的任务！”




　　第128章、邱夫人

　　“夫人，我们的赌约，你可输了喔！邱瑞率领一十五万大军投降了瓦岗寨，现在他已经是朝廷的反贼了！”太子府内，杨广笑呵呵的对邱夫人说道。“你就一点不担心吗？”邱夫人答非所问的说道。“担心什么？”杨广隐约猜到了眼前美人心中所想。“现在反贼的势力越来越大，你就不怕他们夺了你的天下？”邱夫人皱起秀眉问道。“哈哈，这些反贼死到临头还不知道！先让他们得意几天，他们的势力越大，朕消灭起来就越有成就，大隋的基业就越稳固！”杨广霸气十足的说道。“你的意思是让那些心怀二心的人都站出来，然后你再消灭他们，来换取大隋的万世基业？”邱夫人听明白了杨广的意思，有些震惊的看着杨广。“不错，所以令夫这次是站错了阵营了！”杨广的脸色冷了下来，眼中布满杀意。“你是怎么样？”邱夫人抿着樱唇，紧张的盯着杨广。“当然是得到你，你丈夫的亲眷和儿子都可以活命，不然，全部凌迟处死！”“好，我答应你！”邱夫人马上就答应了下来，她知道杨广是真的可怕，宁愿把反贼养肥了再杀，这份心胸和气魄是历朝历代皇帝所没有的，这样的男人跟着他也不错！
　　杨广已经“咬”上了邱夫人娇艳的樱唇，他静静的含着邱夫人充满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，邱夫人脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时咬舌自尽，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己儿子和亲眷生命的主宰，她怎么能反抗。
　　只是这短暂的犹豫，邱夫人的香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨广的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是邱夫人的香舌太过诱人，杨广的舌头开始时还有点被动，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和邱夫人趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着邱夫人檀口中每一个角落。
　　邱夫人双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和杨广的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的偷……情之爱。
　　这时杨广看到邱夫人浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让邱夫人着凉，杨广赶紧褪下邱夫人的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　邱夫人天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　杨广看见邱夫人半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，杨广莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，邱夫人稍稍清醒过来，看到自己竟在杨广面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“陛下，求求你，不要看奴家了。”
　　杨广看着邱夫人半裸的胴体，不禁脱口道：“夫人，你好好看喔！”说罢双手绕到邱夫人背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　邱夫人想要阻止，但由杨广接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，杨广急忙扶住邱夫人的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，邱夫人慌乱中做最后的补救，向前贴在杨广胸膛上，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　杨广虽觉得邱夫人的身体又柔软又温暖，但又怕邱夫人是不是昏倒了，于是将无力抗拒的邱夫人拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫杨广看得血脉贲张。杨广此时已是欲罢不能，非要看遍邱夫人的全身不可，双手紧张的伸向邱夫人的亵裤，比他更紧张的邱夫人颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　邱夫人紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被皇帝看到了，我以后有什么威严再教孩儿圣贤书。”但杨广的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。




　　第129章、

　　活色生香的曲线全部呈现在杨广眼前，双手握住了邱夫人的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住邱夫人右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时邱夫人忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的邱夫人，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道邱夫人已经有了羞人反应。
　　杨广的右手这时候也忙的不可开交，沿着邱夫人乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，杨广开始抚摸着邱夫人的花瓣。
　　当杨广的手在邱夫人的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝杨广的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使邱夫人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着贞洁，到底值不值得，若那时我肯卸下贞女的形象，任由他们玩弄侵犯我最敏感羞人的部位，双方是不是都会高兴？”
　　杨广右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，邱夫人一直想在杨广面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　杨广见干娘邱夫人舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱邱夫人秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，邱夫人产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在皇帝面前露出丑态。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　邱夫人被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着杨广的手指完全和邱夫人紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，邱夫人彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，邱夫人忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到邱夫人叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起杨广想服务邱夫人，小心的搓揉邱夫人的阴蒂、花瓣，完全不知自己正在玩弄平日贤淑温柔慈母的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，邱夫人鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　邱夫人的秘洞内受到安儿不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，邱夫人都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着杨广的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　杨广就这么不停的用手指逗了邱夫人一个时辰多，邱夫人已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　邱夫人受了一个时辰多的折磨，早已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“陛下……把衣服脱掉……”
　　新鲜感一过，杨广早已觉得手指抽插的烦了，听到邱夫人的命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，杨广肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，邱夫人神智稍复睁眼一看，赫然眼前杨广挺着一个热气腾腾的蕈状肉棒，竟有七、八寸长，怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，邱夫人直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　杨广见邱夫人脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏、污辱眼前的邱夫人。
　　杨广一使力，将邱夫人修长的两腿夹在自己腰际，只觉得邱夫人花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着邱夫人的乳房，双手紧紧抓住邱夫人的粉嫩丰臀，昂首的金芒肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，邱夫人感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，杨广一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进邱夫人的小穴。




　　第130章、

　　当杨广插入邱夫人的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，杨广只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　杨广藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对头一次经验的邱夫人而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂。
　　淫荡的蜜汁爱液顺流而出，邱夫人她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成进入的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被皇帝开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　邱夫人暗中啜泣道：“我再也没资格称贞女了，竟跟皇帝犯下这人伦的淫秽丑事，这不是皇帝的错，老天啊，是我自己的本性比三流的妓女还低贱，别责罚皇帝，都是我引诱他的。”
　　杨广吐气道：“夫人的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，夫人您可不可以放松一点？”
　　邱夫人又羞惭又无奈，低声道：“陛下，奴家……是第一次和别的男人，所以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……”
　　杨广点头，下身一挺缓缓的一插，邱夫人忍不住嗯哼一声，杨广的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫邱夫人慌乱失措。
　　当杨广开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向邱夫人，嫩穴被金色的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，而邱夫人压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　杨广努力的在邱夫人花瓣抽送，邱夫人不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨广胸怀，杨广一面托起邱夫人臀部，继续抽送，一面揉摸着邱夫人的乳房，从这角度邱夫人可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见皇帝肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，邱夫人心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从邱夫人口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……陛下……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨广的身体，现在邱夫人脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　邱夫人用双手紧抱杨广的颈项，热情如火的缠着杨广做爱，以一双抖颠的娇乳，磨着杨广健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住杨广不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合安儿猛烈攻势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和男人淫荡骚媚的欢好，表现的比三流妓院的婊子还下贱的，就是名震天下的邱夫人，女性贞节典范的邱夫人。
　　杨广看到邱夫人娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的邱夫人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插邱夫人迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受邱夫人娇媚淫浪之劲，欣赏邱夫人艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了邱夫人私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然邱夫人秾纤合度的娇躯在杨广身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　杨广只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽慉，好似要把他整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，精液喷进了邱夫人小穴深处，开始无力地压在邱夫人身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在邱夫人的子宫里飞散。
　　邱夫人根本没想到要阻止杨广射精在自己体内，以避免怀孕，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　邱夫人经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨广结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，杨广低头看着怀中的邱夫人，心中感到无限欣慰，终于把原本痛苦的邱夫人插得快乐起来，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的邱夫人，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　邱夫人只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到杨广的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在杨广怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　邱夫人慢慢清醒了过来，就一直羞涩。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住皇帝的双腿，而皇帝的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊，白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，邱夫人慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。
　　邱夫人满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　杨广像是听到邱夫人的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入邱夫人的花心，邱夫人不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。




　　第131章、

　　杨广这才仔细的打量着面前明艳动人的邱夫人，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　邱夫人胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，杨广看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。那迷人的肉缝还紧紧含着自己的肉棒，双方厮杀的难舍难分。
　　杨广眼见原本高高在上、冷傲难近的邱夫人，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地迎合起自己来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，邱夫人全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　邱夫人的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合杨广的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　邱夫人雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“夫君，奴家……好快乐，奴家只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，邱夫人的黑发跟随她身体的活动而飞舞，杨广突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，邱夫人的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在邱夫人体内。
　　同时只见邱夫人浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应杨广的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷杨广背上肌肉……然而，杨广却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，邱夫人登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见杨广双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个邱夫人弄得魂儿飞上半空，接着杨广坏笑着问道：“娘子，娘子，怎么样，感觉很美吧？”
　　邱夫人娇喘吁吁，不住地点头，但杨广仍是不满，要她说出来，邱夫人抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“好娘子，哪里美？”
　　杨广坏笑问着，“还不叫相公吗？娘子？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“相公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把杨广整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　杨广见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，邱夫人再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给杨广扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把邱夫人弄得死去活来，娇喘不休。
　　邱夫人舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的邱夫人秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。邱夫人经不起杨广的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杨广的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得杨广无限舒畅，杨广深深感到那插入邱夫人幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的邱夫人酥软软的瘫在病床上，杨广正插得无比舒畅时见邱夫人突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条美腿放在肩上，他对邱夫人的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。杨广不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。
　　饶是结婚生了孩子，邱夫人还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被杨广这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　邱夫人的放浪样使杨广更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床。邱夫人一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住杨广的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。感到龙头酥麻无比，杨广终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入邱夫人的花心深处。
　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　“好相公，你太强悍了！”
　　邱夫人柔媚地爱抚着杨广宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。
　　“比他强悍吗？”
　　杨广温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，邱夫人的乳房樱桃勃起弹性十足。
　　“别提他了！”
　　邱夫人想起前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着杨广，“坏蛋，得了便宜还卖乖！他早就和我没有关系了，你干什么要和他比呢？”
　　说着邱夫人主动仰身献上香舌紧缠住杨广粗大的舌头，杨广的舌头陷入邱夫人的嘴巴内，邱夫人用力吸啜杨广的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，杨广无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插邱夫人的蜜穴。
　　邱夫人美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……奴家又高潮……要泄了……”
　　“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，邱夫人双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住杨广的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的杨广只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在邱夫人的玉体上进入梦乡。
　　而邱夫人如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床榻上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着杨广的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是刚刚投降了瓦岗寨的邱瑞夫人。




　　第132章、裴元庆归降瓦岗

　　这国丈张大宾怀恨在心，想道：“这小畜生，我只要一朝权力在手，就让你不好过。”当下张大宾点起十万雄兵，日兴师离了洛阳，杀奔瓦岗而来。张大宾下令，先取金堤关，然后攻打瓦岗。兵到金堤关以后，就下了营寨。张大宾升帐，吩咐裴元庆道：“我要你今天就取了金堤关，如果拿不下，就别回来见我！”裴元庆微微一笑，心中想道：“这张大宾记恨我提他之仇，今日想害我父子。哎，张大宾啊张大宾，你在太岁头上动土了。你若识时务也就罢了，如果不识时务，我父子一起降顺瓦岗，看你怎么奈何我？”吩咐备马过来。那匹马竟像老虎一般，两只尖耳朵，不算太高大。裴元庆飞身上马，使两柄银锤，豁落落一马出营，抵关讨战去了。
　　守城将领是贾闰甫、柳周臣，得了探子来报，披挂上马，领兵出城前来交战。二人一看裴元庆，看他年纪很小，手中却用斗大两柄大锤，心中奇异，喝问道：“来将何名？那手中的锤可是木头做的？”裴元庆答道：“我乃大隋朝官拜山马关总兵裴仁基三子裴元庆是也。我这两柄锤，只要上得阵，打得人就是好东西，你管我是木头的不是木头的！”贾、柳二人哈哈大笑，把刀一起，合力奔向裴元庆。裴元庆不慌不忙，把一柄锤轻轻的往上一架，贾、柳二人的刀一齐都震断了，二人虎口也震开，只得叫声：“啊唷，好厉害的家伙！”回马就走。裴元庆一马追来，贾、柳二人方过得吊桥，裴元庆也早已上桥了。城上军士见有自家主将，不敢放箭，被裴元庆冲入城中。贾、柳二人只得领了残兵，返回瓦岗去了。这里张大宾领了众兵入金堤关，也不停留，就向瓦岗进发。
　　且说瓦岗寨这日程咬金升殿，众将拜见，程咬金一看单单不见徐茂公军师，心中想道：“这也奇了，为何不见徐茂公到来？难道孤家升殿，这牛鼻子道人就不来朝拜了？”吩咐人去唤了他来。正说之间，只见徐茂公斜戴九梁巾，倒拖了靴子，乱跑进来。程咬金说道：“孤家还没有死呢，军师为什么这样样子来？”徐茂公俯伏在地说：“主公，不好了！大家都要死了。”程咬金问道：“啊呀，好端端的，为何都要死了？想是你疯颠了吧？”徐茂公道：“臣算阴阳，今日巡天都太保、八臂膊哪叱临凡，第三条好汉杀来了，瓦岗城内这些大小将官都不是对手。”程咬金道：“这个人说些什么话！”徐茂公回道：“主公不信，只看天上。”程咬金同众将一看，只见天上黑漫漫，雾不像雾，云不像云，足有半天，正对着瓦岗城。大家吃了一惊。正看之间，只见黑气内冲出一股白气来，把这杀气冲散了，泛出红来。茂公仔细一看，叫声：“好了，有救星来了！”程咬金道：“你为什么一会儿笑，一会儿哭？”徐茂公道：“幸亏主公有福，有个贼星与巡天都太保为难，料想这员大将不日就降瓦岗。”正说之间，忽听探子来报：“金堤关贾、柳二位老爷，在外候旨。”程咬金吩咐召他进来。二人入殿，俯伏在地，叫：“主公，不好了！今有大隋兴兵征讨，那招讨是张大宾，元帅是裴仁基。这倒不要紧，有一员小将，使两柄斗大的锤，凶狠莫敌，臣二人抵挡不住，弃关败回，来见主公定夺。”程咬金喝道：“是你二人没用，前番那杨林老头儿这样凶狠，也曾杀得他大败而回。如今还有什么小将比他更凶狠吗？”闪过邱瑞，叫一声：“主公有所不知，这裴仁基第三个儿子叫裴元庆，他年纪，只有十来多岁，他用的两柄铁锤，重有三百斤，不要说一个杨林，就是几百个杨林，也经不起他几锤。若是这位小将军到来，大家须要小心。”程咬金只是摇头不信，说道：“哪里有这等事？只怕世界上不曾见过有这样的人。”
　　众人说话之间，外边隋兵已到。扎下营寨，张大宾吩咐裴元庆：“今日限你取瓦岗。今日若破不得瓦岗，拿不得咬金，你也别回来见我！”裴元庆一听，微微一笑，叫声：“二位哥哥，须要小心保护爹爹。”说完就飞身上马，举锤抵关讨战。探子报入城中，程咬金便问：“哪一位王兄前去迎敌？”早见班中闪出一将应道：“臣史大奈愿往。”程咬金吩咐道：“须要小心。”当下史大奈顶盔擐甲，提刀上马，冲出阵来。见了裴元庆，不觉哈哈大笑道：“你这个小孩子就叫什么裴元庆吧？”裴元庆道：“正是，我就是三将军。”史大奈笑道：“我看你黄毛未落，乳臭未干，到此做什么？好好回去吧。若是晚了。大爷恼起来，怕吓坏了你，岂不害了你？”裴元庆笑道：“你敢来吗？裴爷爷如果怕了你，也不算是好汉。”史大奈大怒，把刀一举，照顶门砍来。裴元庆也不动手，等他来得相近，把身一侧，用大锤照刀杆上略碰一下，刀便断为两截。史大奈大惊，一跤跌下马来。裴元庆喝道：“这样没用的，也算什么将官！我小将军不杀无名之将，饶你去吧！”史大奈爬起来，跳上马，奔入城中。程咬金忙问道：“小将可曾拿来？”史大奈摇摇头，伸伸舌头回道：“我的刀才举起，他就起锤一迎，把我的刀打做两段，我也撞下马来。”众将见说，皆以为奇。
　　正说之间，又见报进：“小将在外讨战。”单雄信大怒，披挂上马，举槊出城。远远一望，哪里见什么将官？原来到了裴元庆面前，还没看见他。裴元庆大喝一声道：“青脸贼，看哪里呢！”只这一声，就像晴天一个大霹雳，单雄信在马上着实吃了一惊。往下一看，只见齐齐整整一个小孩子，坐的马竟像驴子一般，两个锤其大无比。单雄信哈哈大笑道：“你这锤，肯定是木头的，外边涂些银锡的对吗？”裴元庆喝道：“你这青脸贼，还不知道我小将军的厉害？特来送死吗！”单雄信大怒，把金枣槊当的一声打下来，裴元庆把锤举着，不去架，怕震断他的虎口。等他一槊打了下来，方才把锤举过来一夹，却把槊夹住了。单雄信用力乱扯，哪里扯得动？裴元庆笑道：“你在马上用的是虚力，何不跳下马来，在地上扯？我若在马上身子动一动，摇一摇，就不是好汉。”单雄信就跳下马来，用尽平生之力去扯，竟像猢狲摇石柱，动也不动一下。单雄信胀得一脸青肉泛出红来，竟如酱色一般。裴元庆把锤一放，说道：“去吧！”把单雄信仰后扑通一跤跌去，跌了一脸的血。单雄信爬起来，牵过马跳上，飞跑入城。
　　程咬金见了这个形景，又好笑，又恼怒，便叫一声：“秦王兄，你去战一阵。”秦叔宝披挂上马，举枪出城。一见裴元庆，心中十分不服：“这样一个小孩子，如此厉害？不要管他，上去先给他一枪，打他个措手不及！”催马上来，耍的就是一枪。裴元庆叫声：“来得好！”当的一架，把这杆虎头金枪打得弯弯如曲蟮一样，连秦叔宝的双手多震开了虎口，流出血来。叫声：“好家伙！”回马就走，败回城中。程咬金大怒道：“何方小子，敢如此无礼！”下旨：“孤家御驾亲征。”带领三十六员大将与魏征、徐茂功，放炮出城。程咬金仗着大斧厉害，催马上前，把斧一举，咣的砍下来。裴元庆把锤往上一架，当的一声响亮，震得程咬金满身麻木，双手流血，大叫：“众位王兄、御弟，快来救救驾！”徐茂公吩咐众将一齐上前。众好汉放开马，一声呐喊，团团围住裴元庆。裴元庆见了，哈哈大笑道：“我本想慢慢几锤打死这伙人，不想他一齐上来，只是我小将军不能消闲玩耍了。”裴元庆把锤往四下轻轻摆动，众将哪里敢近得他身？有几个略拢得一拢，撞着锤锋的，就跌倒了，众将只得远远的呐喊。
　　再说隋营内裴仁基，在营前见三子元庆战了一日，恐他脱力，忙令鸣金收兵。张大宾听见，忙召裴仁基入帐，喝问治罪。
　　张大宾召进裴仁基就问道：“你为大将，怎么爱惜儿子，不为国家出力？他顷刻之间正好取城，你如何擅自鸣金收兵？目中全无本帅，绑去砍了！”左右答应，动手就把裴仁基绑缚。这可吓坏了两旁二子，长子裴元绍，次子裴元福，一齐上前求情道：“就是鸣金收兵，也无处斩之罪。”张大宾大喝道：“你两个也敢来抗拒本帅！”吩咐左右：“也绑出去砍了！”两下刀斧手一声答应，上前来把裴仁基父子三人一齐绑出营门。这边阵上裴元庆听得鸣金，把锤一摆，众将分开，就一马冲出去了。程咬金收兵，上城观看。
　　裴元庆回到营前，见父亲哥哥都绑着，裴元庆大喝一声道：“你这干该死的，怎敢听那张奸贼，把老将军与小将军如此！还不放了！”这一伙军校被喝，谁敢不遵？连忙放了。裴元庆叫道：“爹爹，今皇上无道，奸臣专权，我们尽忠出力，也没有什么好处，不如降了瓦岗。”父子四人身不由己，没奈何，叹口气，骑上马，竟奔瓦岗而来。
　　到了城下，见程咬金一干人在城上观看。裴元庆上前叫一声：“混世魔王千岁在上，臣裴元庆父子四人，不忿遭奸臣谋害，特此前来归降。”程咬金见说大喜，满面堆笑，叫一声：“三王兄，难得你善识时宜，父子归降。但恐是诈降，三王兄回去把张大宾拿了，招降了隋家兵马，那时孤家亲自出城相迎。”裴元庆闻言，便回道：“既如此，千岁少待，爹爹哥哥等一下，待孩儿去拿他来。”说着，就回马跑入隋营。
　　这个张大宾正坐在帐中，因军士放走了裴家父子，心中大怒，正在处治。听见裴元庆匹马跑来，张大宾慌忙要走。裴元庆跳下马来，一把擒住，大喝道：“大小三军，汝等可尽同我去归降！”十万雄兵同声答应道：“愿随将军！”裴元庆一手提着张大宾，跳上了马，招呼大队人马，一齐来到瓦岗城下，向城上叫道：“张大宾已捉在此，请开城受降。”程咬金观看是真，就率领大小将官出城，迎接进城。到殿上，裴仁基率三子朝见，三呼千岁，又与众同僚相见，叙礼已毕，排班侍立。程咬金下令道：“孤得裴王兄，也亏张大宾，如今赐他全身而死。”命武士用白绢将他绞死。武士奉命，张大宾顷刻身亡。程咬金一面又命摆宴相待，封裴仁基为逍遥王，裴元庆为齐肩一字王。
　　裴仁基写书一封，差人赍往山马关。有个焦洪，是裴仁基的外甥，将书信给他，要他收拾府库钱粮，和关内二十万人马，一齐望瓦岗而来。程咬金却为裴元庆起造王府，封焦洪为镇国将军，令贾闰甫、柳周臣依先去镇守金堤关。自此瓦岗城又得裴元庆父子归降，威声大震，有兵六十万，战将数百员。裴仁基心头一块大石头也一直放不下，那就是自己的夫人和女儿都在洛阳杨广手里为人质，现在自己父子四人都归降了瓦岗，不知道妻女性命如何。
　　其实裴仁基父子投降瓦岗寨，杨广早就想到了。张大宾是什么人，杨广怎么会不知道，杨广就是利用这个小人把裴元庆送到瓦岗寨。因为宇文成都曾经跟杨广说起，裴元庆年纪虽小，可是野心极大，除了父母和哥哥，其他人都不放在眼里。在杨广面前殴打张大宾就是个例子，杨广既然镇不住裴元庆，那么就送给敌人，然后自己再干掉他，这样不会落得个心胸狭窄，不能容人的骂名。




　　第133章、

　　三更已快到，杨广也没心思睡觉，在殿外转了一会，听到宫内响起打更之声，便又朝长宁殿走了过去。
　　三更夜更深，长宁殿外依旧灯火通明，。
　　杨广已来过一次，而且有裴元庆母亲和姐姐被迎进以后，杨广走进了殿里，绕过一串珠帘，刚走进去，杨广便看到了裴元庆的母亲韩氏，让杨广兴奋的是，韩氏竟衣着单薄的裙衫，半卧在一张金色床榻上，想必是听到了脚步声，她才故意发出娇呼。
　　“你来了。”
　　韩氏眯着美眸，直盯着杨广柔声道。
　　杨广一直走到她身前，一双虎目色迷迷的欣赏着她丰腴的娇体，从她那裙领处，可以看到那双高耸圣女峰挤在一起得深深沟壑，是那么的白洁诱人。
　　“裴夫人，朕想你也知道朕来是为了什么事吧？”
　　杨广问道。
　　韩氏坐起身，撩了撩披散的秀发，想必她已沐浴过了，身上有着一股淡淡的花香味，与之刚才不一样，而那圣女峰也随之晃动了一下，显然里面的亵衣已经被解除了。
　　抬头媚笑着看着杨广，韩氏微启嘴唇说道：“明人眼前不说暗话，陛下所想奴家当然知道，来坐下吧，不用客气。”
　　她的手拍在身边的床铺上。
　　杨广可一点不客气，直接坐下，侧头看着韩氏，笑着说：“裴夫人是答应了。”
　　“奴家不答应能行吗。”
　　韩氏撩起一条腿，那裙摆自然向一边耷拉了下去，露出了一条雪白的长腿，白洁的耀眼好看。
　　那小脚赤着，脚趾甲修整的很齐，粉嫩肉嘟嘟的小脚，一直撩到杨广的小腿上，竟在上面上下搓了起来，杨广若是在以前，早就翻身把这个女人给征服了，但是如今，他可要慢慢来，在不知道她到底有什么目的时，杨广不会这么容易就被香艳的女人反征服得。
　　看着那只小脚在撩拨着自己，李虎轻声道：“夫人这么痛快就答应了？”
　　韩氏反身靠在床头，那只脚已挪到了杨广的大腿上，脚趾头有意无意的在他胯间轻点，脸上放浪无比的说：“不答应能活命吗，而且跟着皇帝也没有什么不好的。”
　　“呵呵，你很识时务。”
　　韩氏依旧做着不动，他倒要看看这个数年都未尝受过男欢女爱的女人，会有什么花招来引诱自己就范。
　　韩氏突然撤回脚，身子向前一倾，那裙领里的风光自然落入了杨广的眼中，那雪白硕大的圣女峰，更加清晰的显现了出来，若隐若现间，可以看见两捻小可爱。
　　“只要你放过我，我什么都可以给你。”
　　嗅着她身上的花香味，杨广顿时起了反应，双眼肆无惮忌的朝她裙领里看着，嘴上说道：“你答应了我，那你就是我的女人了，我是不会对自己的女人下毒手的。”
　　他的意思在明显不过了，女人杨广可不缺，而他要看的，就是韩氏的诚意。
　　韩氏笑了笑，跪伏着身子，双手搭在了杨广的肩上，对着他的面吹了口香气。脸上还是媚笑，那双手却环住了杨广的脖子，嘴巴离他的耳很近，唇近乎都贴在了上面，她才说道：“你真是一个难得的男人，我韩小莹绝没看错，若是你不嫌弃，我家的小娇，只要我一句话，陛下便可随意享用。”
　　“哈哈，裴夫人，你不怕被人撞见？”
　　被这个女人挑撩的一身火，杨广也有些控制不住了。
　　韩氏张启嘴唇，含住了他的耳垂，轻轻的吸咬了一口，娇声说：“这是大内皇宫的居所，没有陛下的命令，谁敢擅自进来。”
　　韩氏身子一仰，上半身靠在了杨广的怀里。
　　只见韩氏脸上媚笑而起，她的手环着杨广的脖颈，稍微一用力，身子便扬了起来，如此靠近杨广的脸庞，她微微闭上了眼眸，嘴向着杨广的唇靠近了过去。
　　当四唇交接，杨广感到韩氏的身体颤了一下，想必她已经很久没有得到慰藉了，唇刚接触，便用她那灵舌钻了出来，很有经验的撬开了杨广的牙齿。
　　杨广不禁感到一阵刺激，这女人看来还有点道行，起码会主动点，他也不会放弃这次好机会，便也回应着韩氏，两人热吻着，两舌不断搅在一起，直到片刻后，韩氏才吐出了嘴里的舌，娇喘呼吸了起来。




　　第134章、

　　杨广凑过头去，对着韩氏那千娇百媚的玉颊之上吹了一口热气，轻轻地抚摩着她那柔顺的秀发，伸出舌头在她玉致的耳珠之上舔了一下，再次柔声唤道：“夫人——”
　　韩氏被杨广逗弄得心慌意乱，手足无措春心一荡，一颗芳心引得乱跳，她轻轻地抬起了微低着的螓首，一双玉臂如蛇般地又缠上了杨广的颈项，媚声道：“小坏蛋！”
　　她嘟起了性感红润的小嘴唇，献上她心甘情愿、柔情似火的香吻！
　　杨广只觉只觉韩氏那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵绣履遗香、幽韵撩人的清淡体香，暗香袭人，香簟爽眠，让他顿觉意乱情迷！他迫不及待的大嘴一张，吞噬了韩氏的樱唇！看着近在眼前的韩氏脸上红晕似火，千娇百媚娇羞之态，杨广顿觉热血沸腾！这是一张毫无瑕疵的娇靥，这是一张如诗如画的仙容的玉颊！
　　两人抛弃了世俗，抛弃了禁忌，两条充满着激情的舌头相互舐吻着彼此，郎情妾意，情意浓浓地缠绵着。韩氏的香唇是那样的柔软湿润，她主动伸出了香舌，让杨广尽情的吸吮，两舌拚命地纠缠在了一起！
　　韩氏那那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地贴在杨广的身体之上，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在杨广的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那雪峰上面敏感娇嫩的花蕾轻轻的摩擦让杨广感到了天旋地转，飘飘玉仙！他用一只手搂抱住韩氏的纤纤柳腰，另一只手则是隔着单薄睡衣以及内里的乳罩轻抚揉弄着她那对尖挺丰满、鼓胀高耸的玉峰！
　　“唔……嗯……”
　　被杨广侵犯着自己胸前的玉兔，韩氏用那修长白皙的玉臂更加用力地搂住杨广的脖子，成熟的娇躯扭动得更为剧烈，琼瑶小鼻之中微微喘息着，灼热的鼻息全部喷在了杨广的脸上，香馥馥的，甜丝丝的，热乎乎的！
　　这热吻的两人身体相互搂抱着，却情不自禁的颤抖起来，那时因为紧张，那时因为激情，那时因为甜蜜！而且，那是对于禁忌的恐惧！
　　可是，他们心中却又是那么期待，那么兴奋。也许，他们的潜意识之中都存在着打破一切，破坏一切的本能意识吧！
　　杨广欲火焚身，他紧紧地搂抱着韩氏，身体慢慢的倾斜，不知不觉之中已经将韩氏压在身下的床榻之上了。他趴在韩氏成熟丰盈的娇躯之上，热烈地亲吻着她的红唇，一双魔爪在她的胴体之上肆意抚摩着。韩氏急促喘息着，热情的回吻着杨广的索取，任由着他在自己那从来没有对除了丈夫以外的男人开放过的成熟胴体之上尽情抚摩着。
　　有女不上，天诛地灭，杨广看着怀中美人，她那羞红的脸蛋似是秋天熟了得柿子一般，那小嘴更是因为刚才的激吻，而在唇壁上留下了两人的口液。
　　他的手突兀的环住韩氏，有些粗鲁的把她抱起，又放在了床榻上，韩氏蜷起洁白细长的腿，那裙摆自然滑到了腰际，杨广双眼直勾勾的看着韩氏的腿根，她似是早就准备好了献身，那里面竟然什么都没穿。
　　“看什么看，还不上来啊，人家都羞了。”
　　韩氏手掌在嘴上来回游动着，那姿态媚意十足，如是杨广有着很深的道行，也是难以抗拒她的引诱。
　　杨广快速褪下身上的衣物，那一身精硕的肌肉显露在了韩氏的面前，只见她双眼露出了惊叹，待杨广刚横坐在床榻上，她不禁用手指放在了杨广的上身，逐一轻轻按了起来。
　　“好硬啊，你得身材可真好，就是不知道那里怎么样？”
　　嘴上娇柔的说着，韩氏的手指顺势从李虎小腹滑了下去，大拇指和食指一起拈住了那根已经在慢慢觉醒的凶器。
　　杨广任由她得主动，笑着低声在她耳边道：“你有很久没行房了吧。”
　　“五年了，啊，你怎么知道？”
　　韩氏已用手掌完全包裹住了杨广的凶器，听到他的话，抬头惊讶的看着杨广问道。
　　“呵呵，我不觉得一个生了四个孩子的母亲，会放荡的如你这般，就算心中放荡，可不敢与朕在此嬉闹，所以朕猜你很久没行房了。”
　　杨广故意这样说道。
　　韩氏脸一红，那握住杨广凶器的手竟松了开来，杨广忙按住她的手，轻声说：“怎么？后悔了？”
　　“你很厉害，知道我在想什么，其实这五年来，我作为一个女人，又怎能不想男人，就算你不来，等裴仁基丧师辱国投降瓦岗寨以后，我也不会在为他守寡。”
　　韩氏平静道。
　　李虎抬起韩氏羞怯的脸，说道：“我可以叫你莹吗？”
　　韩氏点了点头，轻声说：“随你。”




　　第135章、

　　看着那昂起的凶器露着狰狞的面孔，韩氏跨腿坐在了杨广的双脚面上。
　　那丰腴光洁肩并着柔软的翘股，轻微的摩擦着脚面，杨广满意的看着韩氏，心说，幸亏你自己上来了，不然老子今天可非得来个霸王硬上弓才行了。
　　“别这样看着我，羞人啊。”
　　韩氏见杨广双眼直勾勾的看着自己，脸不禁撇向一侧说道。
　　杨广笑道：“有什么好羞人的，这又没外人进来。”
　　韩氏笑了笑，身体又向上挪了挪，翘股左右的摩擦在杨广的膝盖上，如此的方法，不到片刻，她得翘股已挪到了杨广的凶器旁，那粉嫩的蓬门早就湿凝了。
　　“你得这么大，我真怕伤到我的小妹妹。”
　　低头俯视着那昂着头的凶器，韩氏吞了口口水。
　　与韩氏在这屋里已呆了近一炷香的时间，他看着韩氏，这个女人确实不简单，能这么长时间，还能把持的住，可见她的控制力非常人可比，杨广却不想在耽误时间。
　　“怕它伤到你，你就要好好照顾一下它喽。”
　　杨广脸上挂着猥琐的笑。
　　韩氏身体轻轻提了起来，刚要用蓬门去包裹凶器，杨广却突然向后撤了下身子，那凶器自然也向后退了一点，韩氏一愣，疑道：“怎么？你不想人家好好照顾它啊。”
　　杨广用手指了指韩氏，说：“用它来照顾一下，可比什么都好。”
　　“用嘴？那里……那里好脏的。”
　　韩氏不想杨广竟然会有这样的爱好，嘴上说着，但是看到杨广坚定的眼神，她又屈服了。
　　只见韩氏退了退身子，俯身探了下去，那微红的唇张开，先嗅了嗅那凶器上的味道，才一下将那凶器咬在了嘴里，她的技术很糙，不是牙齿咬到凶器壁，就是一直伸到喉咙，被呛的直咳嗽。
　　“呵呵，慢慢来，什么都是学会的。”
　　杨广只用了这一招，便能看出她的本质来。
　　果然如自己猜想，韩氏的小嘴是第一次为男人服务，她生涩无比的品尝着那凶器，一盏茶的时间过去了，她渐渐才学会了如何用嘴去取悦杨广。
　　许久之后，韩氏媚笑着吐出了那凶器，嘴角还挂着腺液，她抬头妩媚的看着杨广，轻声问：“怎么样？我的照顾它一定很满意吧。”
　　杨广伸出手拉起韩氏，让她往前挪了挪，如此近距离相视，韩氏像个小女生一样的脸红，杨广则直勾勾得看着她，说：“莹，虽然你我只认识短短的一阵时间，但是朕发现，朕爱你。”
　　听到他的吐露真情，韩氏低下头摇了摇，叹气道：“可我是臣子的夫人，若是被人知道我与你的事……”
　　杨广没有说话，夺人妻女的事情杨广做的还少吗。
　　他双手抓住韩氏的手臂，轻轻的把她提了起来，脸埋在她的圣女峰间，闻着那芬香，说道：“莹，叫我一声夫君，我要你做我的女人，哪怕就这一次。”
　　韩氏轻“嗯”了一声，主动伸手抓住那凶器，往自己那早已等待许久的蓬门填了进去，当那凶器进去一点时，韩氏就皱起了眉头，但是她却继续往下落翘股，直到她觉得那凶器的长度，已经让她无法在往下落了才停住。
　　“夫君，真好。”
　　韩氏轻呼了一声，那脸上的表情更是满足无比。
　　杨广身子向后一靠，双手支在床板上，笑看着韩氏说：“还有更好的，让为夫好好慰藉一下你吧。”
　　嘴上说完，杨广突然向上挺动，韩氏被突兀的撞击差点掀着倒到后面，身子向前一趴，双手抓住了杨广的手臂，而杨广猛烈野蛮的撞击，使得她像骑在一匹烈马上一样，只是这匹烈马给她的冲击太强了。
　　“啊……好爽啊……插的好深啊……夫君……你的阳具好大……我好喜欢……啊……插死人家了……”
　　杨广使劲撞击着，近乎疯狂的颠簸着身上的韩氏，而韩氏也近乎痴迷的享受着，嘴里乱喊乱叫着一通，她本不敢太放肆的大叫，但是杨广给予她的刺激，让她却无法忍住，只能肆无忌惮用嘴喊出来，发泄那心底的压抑。
　　五年来，男欢女爱的欢乐都快被遗忘了，韩氏想都不敢想，自己今日竟然能碰到这么好的男人，她浪叫着夫君，说着让杨广都激动的情话，那是一种发自肺腑的情怀发泄。
　　两人剧烈的撞击应和，整个殿里不禁都有着回音，甚至传到了大殿里。
　　扛着两条雪白的大腿，杨广俯视着自己的阳具在那美穴里抽进抽出，韩氏的阴唇虽然有些黯淡的褐色，却一点都不缺少欣赏价值，那阴唇时而进去，时而又被阳具抽插而带着翻了出来。
　　“啊……夫君……好棒。你插得人家好舒服……嗯……唔。在深点……在快点……大力……插……插死人家……啊……”
　　杨广见她如此放浪，屁股耸动的更加快速，凶猛无比的撞击，那阳具深入时，也挤出了很多的阴液。
　　“啪啪”之声不断从内屋传来，门前偷听的的裴三姐一阵脸红。
　　“母亲到底和谁在一起？”
　　裴三姐暗自想着，她决定起身过去看看。
　　她倒要看看那个男人到底是谁，这长宁殿唯一的出口只有大门，若是里面有男人，他就算插着翅膀，也不可能从内殿飞出去。
　　“呼，夫君，你真是要了人家的命了。”
　　床榻上，韩氏半卧着，伸手打了下身后的杨广，娇笑着喘息道。
　　杨广伸手揽着她的蛮腰，那凶器依然还在那蓬门内里，这招从后侧卧撞击的招数，不止深，而且让韩氏连连升入云霄了两次。
　　“难道不舒服吗？”
　　韩氏回头媚意十足的看着杨广英俊得脸庞，娇声说：“恍如一场春梦一场，太舒服了。”
　　“哈哈，春梦一场，好一个春梦一场，那你不想这春梦长久做下去吗？”
　　杨广探手，一个猴子摘桃，握住了她的圣女峰，大力的按了一下。
　　“唔……你好坏，这春梦哪是一场，连三场，我的身子都快瘫痪了。”
　　韩氏娇喘着说道。
　　杨广轻轻揉按了几下，便起了身，拿起衣服边穿起边说着：“想做春梦了，我先回去了，免得被人看见。”
　　看他穿回衣服，韩氏也起了身，嗔怪道：“薄情寡义，就这么走了。”
　　“你还想来？”
　　杨广笑看着她。
　　韩氏忙摇了摇头，起身赤着抱住杨广，那酥软的圣女峰在他的身上磨蹭着，嘴里吐气呵香得说：“今日我与你这事，不要让别人知道。”
　　听她这么说，杨广爽朗的笑了起来。




　　第136章、

　　“咦，怎么会是他？不会吧，母亲怎么能和皇帝一起……”
　　裴三姐的双眼一直盯着出口，终于有人走了出来。
　　裴三姐看到他看自己的眼神，只是那么一刹的奇怪，心想好啊你个杨广，竟然敢轻薄我的母亲。
　　她站起身，一脸恨恨的走到杨广面前，压低声音说：“你在里面做什么了？”
　　杨广满脸堆笑，双手一拱客气道：“见过裴小姐。”
　　“别来这套，说，你怎么从里面出来的，那是你进的地方嘛。”
　　裴三姐越想越奇怪，若是有别人和自己母亲偷欢，那杨广又怎么从里面走出来得。
　　杨广一脸奇怪的看着裴三姐，疑声道：“裴小姐，怎有如此一问，难道我和裴夫人单独在一起商谈一下事宜，你觉得不好。”
　　“只是商谈事宜这么简单，可是我刚才听到屋内传来一种奇怪的声音，你们在屋里，到底在做什么？”
　　裴三姐深知那是韩氏放浪的叫声，她虽从未有过男欢女爱之事，却知道那是一种男女欢愉才会发出的爽吟声。
　　看着她笑了笑，杨广侧头靠近裴三姐，在她耳边轻语道：“有些事，你还不是不知道的好。”
　　裴三姐双眼冷冷看着杨广，不客气得说道：“别以为你是皇帝，就能在这里胡作非为，我母亲因我父亲出战而伤心过度，你一定对她做了什么。”
　　“真是奇怪，你怎么就认定我对她做了什么，这样好了，你不妨随我去看看，我可不想被你冤枉。”
　　杨广嘴上说着，脸上也保持着很平静的神色。
　　裴三姐哼了一声，立刻随着杨广进了内殿。
　　两人绕过珠帘，裴三姐立刻绕到了前面去，她朝里面一看，正看到自己的母亲韩氏半卧在床榻上，那姿态很媚，因为她身着一件单薄的裙衫，那丰腴的身材火爆的显露了出来。
　　“是娇儿来了啊。”
　　韩氏微睁双目，侧头看了看来人，气喘吁吁的说道。
　　裴三姐走向前，急道：“母亲，你这是怎么了？”
　　只见韩氏一脸通红，那表情像是很痛苦，身体也似瘫软无力，杨广到前，她也无力却遮挡自己袒露的洁白之处，那裙衫也未能遮得住她身上太多暴露之处。
　　韩氏咳嗽了两声，轻笑道：“没事，可能是没休息好，身体有些不适罢了。”
　　说着她还不忘看了眼杨广，而杨广则对她摊了摊手，示意自己是无辜的。
　　“我去传御医，给母亲看看。”
　　裴三姐说着就要出去。
　　她刚转身要走，杨广一把拉住了她的手臂，拽到了自己的面前，俯视着满脸晕红的裴三姐。
　　杨广的双手在她小腹上打着圈，轻轻的按着，这零接触的刺激，更让裴三姐一阵燥热，而杨广仿佛很急躁，双手按了小腹不到片刻，又向上推了上去，那肚兜也随着他的手，被扭曲的皱了起来。
　　裴三姐这时下意识的睁开了眼眸，她看到杨广的脸上挂着微笑，那双手在自己肚兜里肆意的向前在向前，直到那高耸的圣女峰处，他的手停了下来。
　　难道他知道那是女人的禁处，所以停住了，裴三姐刚生出一种庆幸，杨广的双手突然按住了她的圣女峰，有些大力也有些粗鲁的搓按了起来。
　　“啊……”
　　裴三姐浪声呼喊了起来。
　　杨广一边用手搓按着那硕大的圣女峰，嘴上也不忘很正经的问道：“娇儿，是不是很舒服？”
　　裴三姐咬着牙，那是一种无与伦比的快感，几乎刺激得她全身都颤抖而起，听到杨广的问话，她又不得不回答。
　　“陛下，你按的力道有点大，人家……人家有些疼。”
　　“一会你就会舒服了。”
　　杨广嘴上说着，手上力道也轻了一些，他只是被身下的美娇儿刺激的，有些霸道了，想着过一会就要征服此女，杨广的凶器早就起立，顶在了裴三姐的大腿上。
　　裴三姐轻声嗯了一下，又闭上了眼，那双手刺激的她想要叫喊，她这才明白，为什么自己的母亲会发出那样的浪叫，原来杨广的手法竟然这么好，她都忍不住要叫了。
　　好一会过去，杨广的手松开了她的圣女峰，却又向下移动而去，直到亵裤的边带处，裴三姐一阵惊慌失措，那双手竟然要褪去她的亵裤，她连忙伸手去制止，却已为时已晚。




　　第137章、

　　身下一阵凉快，裴三姐顿时一阵羞怯，双手捂住脸惊呼道：“陛下，你怎么这样做啊。”
　　杨广看着那粉嫩无几根黑丝得三角地带，他捉起裴三姐的两脚踝，突然向两边一分，身子向前一送，那巨大的凶器对准那早已湿润的蓬门扎了进去，毫不犹豫，杨广把整根都送了进去，那膜也被无情的撕裂了。
　　“啊……”
　　一声痛苦的呐喊，撕裂般的痛楚从下身传来，裴三姐睁开眼，向看一个陌生人一样的瞪着杨广，眼中的泪水哗哗流淌了出来。
　　还没来得及说话的她，被俯下身的杨广用嘴堵住了，她痛苦的只能发出呜呜的声音，感到体内进出不停的物体，在她小解处肆意如入无人之境一般。
　　撞击之声不断奏响，渐渐地裴三姐感到痛楚竟然消失了，接踵而来得是一种舒服感，她再傻也知道自己被杨广占有了，但是她这时也发现，自己体内被一股气贯穿，那股气到处流淌，让她全身都舒服无比。
　　杨广很粗鲁霸道，不断的耸动，肆意占有着裴三姐的身体，双手按在她的圣女峰上搓按，看着那峰尖上的两捻粉嫩慢慢起立发硬。
　　“娇儿，是不是感到一股从未有过的力量充斥着你的身体。”
　　杨广边冲撞着，边轻声问道。
　　裴三姐撇过头不敢去直视杨广，脸上挂着火热的羞红，娇羞低声回应道：“陛下，你欺负人家。”
　　杨广俯下身，吻了一下她的脸蛋，柔声道：“好娇儿，朕保你容颜不老，永远都像个小姑娘一样。”
　　“你……还骗人家，我母亲是不是也被你……被你……”
　　裴三姐说不下去了，她已经能想象到韩氏的遭遇了，只是她不会想到，是韩氏先勾引杨广的。
　　看着她的脸蛋，杨广故意问道：“被我怎么了？”
　　裴三姐哧呼了一声，终于把脸侧了过来，双腿成蛙腿弯曲着，迎承着杨广的撞击，她媚意一脸的颤语道：“被你这样欺负。”
　　“哈哈，你的小穴可比她的要紧凑多了。”
　　杨广轻笑道。
　　被杨广不断的抽插，裴三姐再傻，也明白这就是真正意义上的男欢女爱，那粗大的阳具在自己小穴里不断的进出摩擦，让她的身体都发麻了，那小穴里传来的快感更是让她摇动起了腰肢。
　　“啊……陛下……好舒服……嗯……就这样……别……在深入一些……啊……对……好……”
　　“怎么样？我的阳具大不大啊？”
　　杨广出声问道。
　　裴三姐脸红红的，气喘吁吁的喊道：“大……真大……我真怀疑母亲是怎么受得了……啊……太大了……插到人家最深了……啊……还有……你的好长啊……陛下……”
　　听着她淫荡的浪叫呻吟，杨广抽插的更快了，两颗睾丸打击在裴三姐的翘臀上，发出了不断的啪啪之声。“好弟弟，好哥哥，好夫君，干死我吧！”
　　身下的裴三姐，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和杨广入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的裴三姐，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后皇帝巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　裴三姐雪白的臀肉在杨广小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，杨广忍不住伸出大手，牢牢把握住身下那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，杨广用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，裴三姐带着蜜汁的幽谷也暴露在杨广的眼前，杨广的巨龙在裴三姐的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把裴三姐紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入裴三姐体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。裴三姐幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　裴三姐在杨广胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。
　　很快地，裴三姐半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向後摇摆顶动，让杨广的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。
　　巨龙深深扎入裴三姐体内的杨广，又怎么会不知道，身下的裴三姐分明就要到达性爱的顶点！
　　“好夫君，人家不行了啊！”
　　裴三姐随着杨广巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。
　　杨广清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将杨广粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨杨广的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着杨广开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　杨广舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。
　　而身下的裴三姐在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　这一切的一切，是多么的美好。杨广温柔而又强烈地将裴三姐侵犯着：用一只手有力地扶住了裴三姐纤细的腰肢，带着裴三姐迎合杨广动作的节奏，使杨广能愈来愈深入裴三姐的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着裴三姐丰润的乳房。
　　杨广强烈冲撞着裴三姐渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入裴三姐身体内，裴三姐在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　杨广再一次抽出巨龙，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在裴三姐最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的裴三姐，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，裴三姐再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见裴三姐刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的杨广的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”
　　一阵呻吟和呼叫。
　　“哦……我的天……太爽了……人家的小穴被你插坏了……啊……”
　　说话之间，她浑身娇颤了起来，杨广知道她迎来了人生又一波的高峰，显而易见的就要喷发了。
　　不再憋着，随着裴三姐的一泻如虹，杨广也喷发了，两人几乎同时呼喊了一声，爱意结合在一起，混合的如两人一样，也纠缠在了一起。
　　良久之后，裴三姐气喘吁吁的看着杨广，杨广就侧在她身边……




　　第138章、王世充登场

　　洛阳城外有一个山村，名为安乐村。村中有一个好汉，姓王名世充。他十八般武艺，样样都会。自幼父母双亡，有一个妹子，名叫王青英，年方十五，同住在家。这王世充专靠打飞禽走兽生活。平日里靠一个族兄长，叫做王明德，常常关照他。这日家无米面，与妹子王青英计议，要去王明德家中借些银子来用用。
　　出了大门，入城到王明德家中，王明德出迎。见礼已毕，王明德问道：“贤弟，愚兄正想差人找你，有一件事要和你商议。”王世充说道：“哥哥有何吩咐？”王明德道：“就是你伯母那只白鹦鹉，昨日丫环喂食，不想它挣断金丝索飞了。贤弟，你知道这鹦鹉是你伯母心爱之物，喜它会说好话，愚兄不惜重金买来的。今日不见了，母亲气出病来，叫人四下里寻找，哪里找得到？贤弟，你可为我寻找，如果找回来了，送贤弟一百两银子。”先吩咐下人取五十两给王世充。王世充接过银子，别了王明德出门，回家和妹子说了，就把银子交给妹子王青英收好。
　　王世充拿了粘竿鸟笼，先入城中，四下里各处抓寻，并没有发现踪迹，只得回到家中。歇了一夜，到第二天，一早就吃了饭，也不在城内寻找了，在城外各乡村寻找。寻到中午时分，还是没有影踪。王世充走得气喘吁吁，就在一片树林坐着歇会儿。只见一个小厮，挑一担水走来，口中说道：“皇帝无道，生出的鸟儿来都是怪胎的，吱吱喳喳，会说话，又会骂人。”王世充闻言，忙站起身来，叫一声：“小哥，你说这鸟儿在哪一个所在？”小厮回道：“在前边小河头转弯一座枯坟前头松树上。这鸟儿脚下还有一段金丝索子，抓在树枝上飞不动，引得这些小孩子团团围住，抛石块打它，它在树上骂人呢！”王世充听了大喜，飞跑到坟前松树边来，果然看见有许多小孩在哪里哄闹。王世充见了，喝开小孩，抬头一看，只见那鹦鹉在树上叫道：“二员外，你来了？我的脚被树枝兜住了，飞不回去。二员外，你可上树来，替我解一解，带我回去。如果下次二员外再来向员外借银子，我叫员外多给你一些。”王世充听了，心花怒放，忙放了粘竿竹笼，爬上树去，把金索儿解了。鹦鹉就跳在王世充头上，王世充就一步步爬下树来。到了地下，王世充就从头上取下鹦鹉，放在笼内，忙取了粘竿，提了竹笼，往城内大路而来。
　　那大路上有一庄院，有一个员外，姓水名要，正和几个闲汉在庄前乘凉。王世充正忙忙走过，水要看见笼内鹦鹉哜哜喳喳会说话，又认得是王世充，就叫一声：“王兄弟，从哪里来？”王世充忙上前行礼，回道：员外唤我何事？“水要说道：”那笼内的鹦鹉取出来我看看。“王世充依言，取出来。水要接过一看，说道：”这是王明德家的，想是飞了出来，我与你二百两银子，你可卖给我如何。“王世充笑道：”这是哥哥家的，是我伯母最喜之物，特地托我出来寻找，不能卖的。“那鹦鹉闻言，也叫道：”二员外，我是要回去的，断断不能卖我的。“水要又说道：”我与你五百两银子，卖给我吧。“王世充苦笑道：”就是给我五千两、五万两，也是不能卖的。“水要变脸道：”你果然不卖？“王世充肯定的说道：”不卖。“水要怒道：”不卖拿去！“说着，就两手扯着鹦鹉两只脚，一撕撕成两块，扔在地下，回身走了进去。王世充敢怒而不敢言，把撕开的鹦鹉，抛在笼内，提了笼入城来。
　　到了明德家中，王明德走出来，问道：“兄弟，鹦鹉可曾找到吗？”王世充把笼一扔，王明德一看，却被撕开了。忙问其故。王世充就把水要之事细细说了一遍。二人讲论之间，不料有个春梅丫头听见此言，飞跑入房内，说道：“太太，不好了！那鹦鹉被人撕碎两半而死。”太太正在吃药，一闻此言，一口药一噎，老人家一口气透不过来，就呜呼哀哉了。丫环飞报出来，王明德放声大哭，哭着跑入内房。
　　王世充呆了半刻，一点无名火，高有三千丈，按纳不住。一口气出城回到家中，妹子王青英一见，便问道：“哥哥，鹦鹉可有着落？”王世充气愤道：“你不要管，快把银子拿出来与我。”妹子连忙取出。王世充接了银子，拿了一只叉袋，奔到一家做粉食点心的铺店内来，称了三四钱银子，要他做几百个馒头，晚些来拿。店家答应，接过了银子，王世充回身就走。又到一个打腰刀铺，叫声：“店家，可有好刀？”店主人忙答道：“有。”取出看过几种，多是中看不中用的，又换几种王世充只是摇头。店主人问道：“不知客官要什么样的刀？”王世充说道：“我要削铁如泥的。”店主人说道：“这样宝刀，小店里哪里有？”只见店主人的妻子，站在门口，说道：“我对你说，前年那个道人寄在这里的这口刀，倒是宝刀，寄在此许久，不见他来讨，夜夜响动，不如卖给他吧。”主人猛然也想起：“我倒忘了。”忙进内取出来。王世充接过一看，果然是口宝刀，便问道：“要多少银子？”主人说道：“三两。”王世充称了三两银子给他，把刀藏在腰内衣底下，别了店主人。
　　等到晚上，到粉食铺内取了一叉袋馒头，走到水家庄边。等到一更时分，脱了鞋袜，一手拿了叉袋，一手扯起裤子，下水走过去。原来那水家庄前有条小河，日间有条板桥，供路人行走，夜来却抽断，所以王世充要下水过来。只见庄河边十多只猛犬，听听水响，多狂吠起来。王世充忙向叉袋内，取出馒头，一起抛了过去。众犬吃着馒头，就不叫了。王世充大胆走到庄门，把门敲了几下，只听管庄门的老儿，在床上问道：“是哪个敲门？”王世充回道：“是我。”老头道：“你是张小三哥讨账回来吗？我还以为你今夜不回来了，把门儿重重关好。”说着，披衣起来。开了庄门，被王世充兜胸一把踢翻在地。老儿着急，正要喊叫，却见他手中执着明晃晃的钢刀，只得哀求道：“好汉饶命。”王世充喝道：“你快快说明，员外在哪里？我就饶了你。”老头回道：“员外在东厅喝酒。”王世充道：“卖主求生，该死！”一刀斩了，把尸首丢到一边。关上了庄门，把庄里边的门开了。见前边二门关着，王世充就爬上墙，走到瓦上，往下一跳，却跳进里边地下，又把石门开了。走到厅侧边，一扇门儿还没有关，王世充进入，只见远远有两个人提着一盏灯笼走出来。王世充闪在一边，等他走过了，赶上前拍挞一刀，杀了一个。那一个只道他绊了一跤，连忙来扶起，被王世充一把拿住。那人正要叫，王世充喝道：“你敢叫？叫就杀了你！你只要领我到东厅去见了员外，我就饶了你。”那人为了性命，只得领王世充往东厅。那水要正吃得大醉，与妻妾三四个在哪里呼三喝四。王世充赶入，七八刀之间就杀了七八个家人。吓得那些丫环妇女，犹如惊呆的兔子一般。水要看见王世充来得凶狠，正要走，早被王世充赶上前一刀杀了，又把他这几个妻妾婢女尽行砍杀。走出东厅，到四下里房中找寻，有睡在床上的，有不曾睡着的，杀了个干干净净。又回到东厅，把酒肴吃了一个饱，又把金银器物掳在怀内。水要一家良贱共计五十三口，尽被杀死。王世充在尸体上割下一块衣服，蘸了血，在粉壁上题下四句道：王法无私人自招，世人何苦称英豪。
　　王世充杀得爽快，题明诗句，把血衣服抹了刀，开了庄门，出了庄门，取了叉袋，把怀中金银宝物袋了。走过河来，抹了脚，穿了鞋袜，奔回家来，已是五更时分。妹子听得敲门，忙问王世充：“哪个？”王世充应声道：“是我。”妹子听见是哥哥，连忙开了门。却见王世充身上衣服都是鲜血，吃了一惊。王世充脱去血衣，穿了干净衣服，叫妹子：“随我来。”王青英问道：“到哪里去？”王世充道：“你过来就是了，问什么！”王世充扶妹子出了门，走入城来，却好城门已开。来到王明德门口，正值这些人忙忙碌碌，出出进进。王世充同妹子进内，见了王明德，细言前事。王明德大惊，说道：“兄弟，此时不走，等待何时？可把妹子交给我，你快快走吧。”吩咐下人取银子一百两交给王世充。王世充拜谢，飞奔出城，竟往扬州一带地方逃去。
　　府尹闻报水家庄上死了很多人，忙吩咐差衙备下棺木，亲来收尸。见了壁上血诗四句，知是王世充杀的，差人忙去捉拿，方知早就跑了。有人告密道：“定在王明德家。王明德是他堂哥，提他来问，定能知道王世充去向。”府尹忙把明德一家老幼拷打，不招，监禁在狱。
　　王世充逃至扬州，走入段家饭店。
　　当下店主人便问道：“足下莫非姓王？”王世充回道：“正是。”店主人又问道：“大名莫非世充？”王世充奇道：“足下为何知道小可贱名？”主人忙请入内，纳头便拜道：“主公请上，臣段达见驾，愿主公千岁。”王世充笑道：“足下可是疯颠了？”段达回道：“臣家下昨日有个神仙到来，叫做铁冠道人，能知过去未来。他说：”明日巳牌时候，有个真命天子，姓王名世充，逃难到此，你可留住家中，到明年我来助他洛阳起兵。‘所以臣知道。“王世充说道：”原来如此，如真有这一日，足下就是开国元勋了。“段达谢恩，摆酒接风，收拾一间洁净房子给王世充安歇。王世充把叉袋内这些金银之物隐藏好，天天和段达议论兵法。




　　第139章、

　　却不想，这一日王世充正合段达研究兵法，门外传来一阵喧闹声，客店被大队女子围住，为首一员美貌女子带着数十名劲装少女闯入。“你们干什么？为何闯入我的店铺？”段达让王世充躲在里屋，自己出来应付官差。
　　“奉命带王世充回洛阳复命！”为首的美貌女子面无表情的说道。“我这里没有什么王世充李世充的，我和县太爷关系很好的，再不走，我就叫县太爷治你们的罪！”段达恐嚇道。“县太爷给我提鞋都不配！告诉你，我叫高蓉燕，百花堂主分舵主，我想你们听说过我，别的废话我也不说了，把王世充交出来！”高蓉燕冷冷的说道。“百花堂？”段达大惊。正当他还想继续嘴硬的时候，里屋的王世充出来了，他知道自己再躲藏也不行了，既然是百花堂出马，自己就别想跑了，于是就乖乖的出来了。
　　“将军找我是为了水要一案吗？”王世充忐忑不安的问道。“哼，我们可没有时间管那些小事，是有人想见你，走吧，还用我们抬你去吗？”美貌女子说着就转身出去了，王世充犹豫了一下，对段达说道：“这些日子多谢兄弟关照，这份恩情我王世充来世再报！”说完就大步流星的跟上长孙无忌出了店门，段达想阻拦，可是被铠甲勇士挡下，根本奈何不了人家，只能眼睁睁的看着王世充被带走。
　　一路上王世充几次想从美貌女子嘴里打听他的主人是谁，可是碰到百花堂那冷酷女子，王世充是别想问出什么，于是王世充就这样郁闷的被带到洛阳外的一处山谷里，见到了微服出巡的杨广，在杨广的威逼利诱之下，王世充臣服在杨广的面前。不服不行啊，妹子都被人握在手里做人质呢，王世充就剩这么个亲人了，如果妹妹再死了，那他不成孤家寡人了。杨广秘密让王世充回扬州，暗自招兵买马，等待风云变色之时，而所有经费都由杨广出，打发走了王世充以后，杨广回转洛阳暗入大牢里一会王青英。
　　天姿国色的女子即使到了哪里都一样出众，此女有一张沉鱼落雁，碧月羞花的古典美人的轮廓，艳丽脱俗；一口淡红润泽的香唇，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸狠狠瞪着自己，有仇恨，有恐惧，有说不清道不明的东西，两道柳叶似的优美的艳眉间，一点素娥，使整个芳容俏脸美得不可方物，杏面桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，点额寿阳，弄粉调朱，美如冠玉，粉白黛绿，她的虽不若白长孙氏那么白嫩无暇，可是却也光滑，吹弹可破，她的整体美貌虽不如宣华夫人美得那么惊心动魄，可也不那么逊色多少，与杨广其她娘子的姿色相比也不逊色半分，她的风情虽不若裴夫人那么娇媚多情，可顾盼生辉，撩人心怀之间也是别有一番风味，好一个小女子，好一个大美人，只是此等美人在隋唐之中却未闻名，不禁慨然天下美女何其多。杨广猿臂轻展，一个探怀，就从稻草上将这个猿臂轻展，一个探怀，就从稻草上将这个王青英拽了起来，一声惊呼，是王青英的叫声。
　　王青英被一个男人强行抱在怀里，直羞得恨不得立即去死，女人的清白之躯让一个男人触碰，在封建礼仪束缚比较传统的古代，这可是羞辱的大事，多少烈女被男人碰了一下就干脆不活了，人言可畏，她一个黄花大闺女要是就这样让这个贼男人捉住了，只怕日后也是嫁不出去了。
　　冰肌玉肤，滑腻似酥，杨广不经意间碰到这个王青英酥胸上，那真是魂飞魄散，碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，一身绿打扮更加衬托此女的媚骨天生，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，嗅着那股天然的处女芳香。王青英真的是没什么话可说了，遇到这样没厚脸皮的男人也不知道是福是祸，不过从目前来看，自然是大祸临头，面对他的动手动脚，她一边娇羞的极力推脱，一边四处观望打算能找到逃出生天的办法。
　　然而就这一刻，变故突生，杨广大发地突然将手摸在了王青英的酥胸上，象是被她身上的幽香所吸引，他的脸也紧紧贴在她的边，虽然隔着几层裙裤，但身边这个男子鼻翼间呼出的热气却象不断的侵袭着自己的身体，让王青英心生异样，一声娇吟，“求你，求求你了，放过我吧。”
　　女人的求饶一下子将杨广压抑的彻底点燃起来，他的目标就是要把眼前这个千娇百媚的美人给连骨头带肉吃到肚子里去，不给其他男人留下一点机会，毕竟吃到嘴里的才是肉。
　　铁石心肠的冷下了脸，杨广丝毫不给这个弱质少女反抗的机会，大手早已按上她的胸房，而她自己的身躯也被杨广强健的手臂牢牢的夹在他身边一动也不能动，就那么将自己的身体压在这具芳香的上，感受着白嫩香滑的少女肌肉，更感受着少女之处在自己的手上变化着无数的形状，或捏，或按，或挤，或压，手法多样，技术高超，有着二十一世纪把妞无数的经验，柴进对于如何吃女人可是驾轻就熟，堪称一代宗师级人物。
　　事实证明杨广的手段确实是高超的，很快的刚才还在拼命挣扎，大声呼叫的王青英的脸上颜色变化起来，眼光变得迷离飘忽起来，原本绷紧的身躯也逐渐软了下来，象是无助般紧紧的靠在杨广散发着无穷热力般的身体上，口中呢喃着谁也听不清楚的话，似委屈，似愤怒，似咒骂，似舒服，也许只有她自己才会清楚吧！
　　敏锐的察觉到身下这个女人的心态上的变化，杨广暗暗窃喜，他已经不满足于隔着厚实的衣服亲密，趁王青英毫无反抗之力的情况，他轻轻挑开她上身罗衫下摆，猿臂轻舒，那盈盈可握的软玉香丘便落入掌中，当真正的大手与软玉香丘接触的一瞬间，杨广的心田几乎是泛滥起滔天巨浪，而王青英却犹如猛遭电击，身躯一阵剧抖，直接瘫软在地上，瘫软在杨广的身下，整个身体化为一滩水，仿佛可以随意变幻形状，这样一来更是便宜了杨广这厮，不经意地舔了舔舌头，露出猥亵下流的笑容，一边大手继续上面肆意游移，一边另一只则攀向了她的裙摆下沿。
　　“啊，不！”
　　王青英聚拢起最后一丝神志拼死反抗着这个男人的恶行，她不能屈服，她的清白身子不能就这样白白便宜了一个山贼，她真的不甘心啊！
　　可惜反抗是徒劳的，杨广认准的事情绝不会半途而废，也只是让她发出来一声，再来发第二声的时候，还没有等她反应过来。杨广的大嘴已经堵上了她的丰唇，舌尖更是轻盈的钻进了她的贝齿防线，直入深处。
　　“你是我的，你是我的，你就是我的夫人！”
　　一遍又一遍地在她耳边灌输着这样一句话，这叫习惯成自然，就是要将习惯变成自然一般的事情。
　　感觉到手中那一点红莓在自己拨弄下重新肿胀凸翘起来，心中欲焰如同草原中野草经过春雨滋润一下子勃发起来，再也不能抑制，也不需要在抑制。
　　脱去外面的裙衫，里面是丝绸的碧翠色肚兜和碧翠色亵裤，碧翠衬白肤，好一个娇佳人，此女身材圆润，但不失娇柔，在阳光的照耀下，全身上下泛出一丝圣洁的光芒，半眯着色眼，杨广笑着道：“青英小姐，你看我们都已经裸的相对，失礼之处还请见谅！”
　　从衣服被扒下的同时，王青英已经紧紧地把眼睛闭上了，流出了伤心的泪水，眼不见心不烦，她无力去阻止事情的发生，只能将自己深深掩埋起来，浑身颤抖着，与空气接触让她羞愧得知道自己这一次只怕真的是在劫难逃，清白不保，羞辱让她紧紧地把嘴巴闭上，既然知道事情不可避免，王青英只能这样保留着自己最后的一丝尊严。
　　杨广丝毫不以为然，女人总是抹不开那个脸面，可是当你完全征服她的时候，她的脸面也就只为你一个人存在了，嘿嘿一笑，迅速将自己也脱光了自己的衣服，喘着粗气，闷哼道：“不说话是不是，哼哼，一会儿我看你还说不说！”
　　王青英在一个陌生人面前能说些什么，她说，她不要，可是人家肯定地说，我要，于是陌生人把他的夫人吃了。
　　沉声虎吼间杨广终于如愿以偿的挥戈长驱直入，兴奋躁动的让他几下就把王青英活剥成一个的大白羊，那肚兜亵裤硬生生被扯开，伴随着泪水和呻吟声，王青英完成了从少女到少妇的转变。




　　第140章、

　　杨广拥着美女王青英，心中得意之情无与伦比，丰沟深缝，又香又滑，纵横其上，品味其中，如果女人分品的话，那么此女绝对堪称超级极品女人，如果女人有名器的话，那么此女就是一个拥有名器的女人，这样的女人千万人中也难逢一个，很幸运的就让杨广给碰上了。
　　初一进去，只觉里面实在是狭窄难进，小小的甬道就跟密封了一般，有过丰富经验的杨广自然知道这是黄花大闺女的标志，表明这里的主权还未被人所宣布，自己就是这里的第一个主人，心下顿时大喜，别提一个更加兴奋，这让他变得小心翼翼起来，浅浅前行，浅浅奋进，进而浅浅地探索这片未被开垦的荒地，胸前嫣红一点，下面是乌黑一片，更中间是那粉艳艳的桃源洞口点缀其间，一切的一切都证明了这里的美丽，一切的一切都证明了这里的美妙，一切的一切都让柴进为之销魂，为之魂断。
　　当一路艰辛，一路辛苦，忙乎得满头大汗终于进到里面的时候，杨广终于体会到了什么叫做名器，那时传说中才会有的感觉，只可意会，不可言传，美妙的滋味似乎只有真正体会到的男人才能说清楚，怪不得会有天下名器无踪迹，名器一出男人疯一说。
　　细细的呢喃声从身下传来，王青英不知道自己心里是个什么滋味，女人与男人之间发生了这种事情，她又能做些什么，以死殉情，以死明清白，可是她又觉得刚才的感觉也是挺好的，当这个男人身下的一下子刺穿自己那最柔软的方寸之地时，她有一种焚身的感觉，一直在燃烧，燃烧了她的心，接下来的事情反倒她是在享受了，享受那最美妙的滋味，都说做那种事情是男人在享受，其实女人何尝又不是在享受呢，享受那的滋味。
　　正迷梦间，那张大嘴又一次毫不客气地吻住了她的樱桃小口，感受着唇间传来的那股灼热之感，王青英无奈的苦笑，面对这个刚刚与之发生过最亲密关系的山贼头子，她心里很不是个滋味，但却也逃不过这种束缚，那吻好霸道，让王青英的身体忍不住微微颤抖起来，裸露在外面的白嫩美胸情不自禁地往那杨广的胸前靠去，小巧的鼻间再一次哼唧着无意识的呢喃呻吟声，这的靡靡之音飘荡在大牢之间。
　　“不要，放开，快放开！”
　　王青英的眼泪如珍珠般落下，多少年自己没有流泪了，这个男人粗重的呼吸越来越重，身子越来越热，而且这个男人那厚重的嘴唇正向着她接近，就要印在她那洁白的玉面上。做为女人的矜持和女人本能的防御，眼看危机越来越重，王青英终于从这个男人的气息中反应过来，勉强恢复一点力气，抬腿就向这个男人撞去。
　　“嗯……”
　　一身呻吟在耳边响起，真是让杨广热血沸腾，王青英完全失去了防线，已经完全的落入了杨广的掌握之中。王青英的最后一击并没有得逞，她的所有动作杨广都掌握的一清二楚，就在王青英抬腿的瞬间，杨广就感觉到了这个危机，杨广顺势奋力一顶，双腿进入王青英的之间，把王青英向自己攻击的抬在半空之中，把王青英更加紧密的顶在墙壁之上，此刻，他们两人之间再也没有任何缝隙。
　　就在这个男人阻挡了她的进攻，就在这个男人的进入她的修长之间，就在两人紧密接触的瞬间，王青英突然感觉到一条滚烫的火龙顶在了她的小腹之下，火热开始从那个男人的方向传来。火龙传来的那种剧烈的滚烫感觉，让她终于完全崩溃，发出了刚才那声低沉的呻吟，全身再也无力，虚弱的伏在这个男人的身上，任由这个男人灼热的呼吸冲击着她的玉面。
　　那是什么？好强壮、好巨大、好滚烫，还在跳动，一种奇怪的感觉从王青英的心中升起，那个顶着自己全身发软，让自己崩溃的东西好奇怪，虽然斩掉了不少男人的老二！但她自己并没有享受过作为女人的快乐，对人什是一知半解，现在的王青英充满了好奇，因为这个男人的那个东西顶的她一点都不舒服，可是她情愿这个男人这样顶着她，仅仅是这个男人。




　　第142章、

　　“嗯……”
　　“放开我……我要杀了你……”
　　王青英又发出一身呻吟，心中的凶横刚起，却又被杨广的火热弄得放弃了思考，重新陷入本能，陷入迷糊。杨广要崩溃了，这个王青英太诱惑了，太有魅力了，征服这样的女人，那种异样的刺激太舒服了，好久没有这么享受了，而且，最让杨广痴迷的就是她的酥胸，杨广心中暗自揣摩，竟然如此硕大柔软。
　　不过能征服这个王青英的快感是无与伦比的，征服她大男人的自尊心开始无限膨胀起来，要是搞定这个美人，那么无论精神还是都将是绝佳的享受，让杨广充满了说不出的得意和自满，因此也就得到了一份意想不到的快感。感觉从的巨龙传来的快感，透过两人之间的衣料依然清晰的感觉的到美人的温润，真是幸福。
　　“求求你放了我好不好……啊……”
　　王青英感受到这个男人那条滚烫的巨龙正一步步向着她的神秘花园移动，十五年保守的思想和女人的，虽然并不完全了解男女之事，可是隐约中知道这是她最后的防线了，王青英终于回复了一些理智，向这个男人哀求起来，玉容也开始冰解，化为凄婉的哀求。
　　一颗晶莹的泪珠从她的眼眸中滴落下来，那如同万年寒冰的眼眸中雾气蒙蒙，让人看不清楚其蕴含的底蕴。处于昂奋期的杨广那里听的到王青英的哀求，杨广的心里除了，征服，别无它念。杨广的双手松开了王青英的玉掌，透过那如同杨柳一般的纤纤柳腰，抱在了王青英的那对肥硕的香臀之上。
　　她的两瓣香臀充满了和温暖，让杨广迷恋，让杨广不由的抚摸起来，而杨广的大嘴也终于印在了她的玉面之上，一寸寸吻了起来。突然一滴冰冷的眼泪滴在杨广的脸上，冰冷的感觉刺激了杨广的神经，王青英本来还要继续叫骂，可是一种奇怪的感觉又从她的心中升起，和刚才被这个男人欺负的感觉一样，全身酥软，用不上力，而且那根滚烫的东西又顶住了她，又来作弄她了，让她感到难受，竟然说不出话来。巨龙开始沸腾了，紧紧的抵在杨广压在双腿之下的美女的之间。看着王青英不停在自己的身体之下扭动，杨广慢慢的低下头，向着王青英的玉面靠近，发出粗重的呼吸。
　　“不要……”
　　经过刚才和杨广的亲密接触，王青英对这个男人的已经有所了解了，知道他并不像其它男人一样不敢对自己怎么样，而是非常大胆，心中愈加慌，想要躲闪，可是越是这样，全身越是发软，越是没有力气。终于，杨广的大嘴又回到了王青英那张洁白的玉面之上，轻轻的吻了起来，一股芳香扑鼻而来，让杨广陶醉不已。
　　“不要，不要这样。”
　　王青英冰冷的心充满了彷徨，掉下了晶莹的眼泪，可是这次并没有挽救她的命运，因为这个男人的嘴唇正顺着自己的玉面一步步掀，顺着洁白的玉颈吻下，贪婪的在上面吸允，这种感觉要让她融化。等到这个男人的大嘴到了她的脖子下面，这个男人停下了动作，嘴角就在她的勃颈底匣动不动，可是让她感觉更加慌张。
　　暴风前的宁静，王青英突然闪出这个想法，一丝担心，一丝恐惧还有一丝深深的渴望涌上心头。可是看着这个男人一双充满了的眼神，正目不转睛的盯着她的，王青英心中一阵慌，加上在她的之间的那根滚烫的火龙不停抖动，王青英出现一阵空虚，一股热流从里面涌出，湿成一团，竟然自己达到了。
　　“不要……”“王青英无助的发出让人沉醉的呻吟之声。
　　“好美。”
　　“啊……”
　　王青英的泪水不断的滑落，同时在一阵阵强烈至极的刺激中，王青英发现“它”已经深深地进入到她之内。在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王青英高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟……
　　“……嗯唔……嗯啊……哦……”
　　几度欢爱，几度，看着王青英在自己胯下完全陶醉满足的样子，杨广微微的俯身在王青英的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“美人儿，你可真是世上少有的妙人！嘿嘿！……”
　　王青英心中万分恼怒，可是那种畅快淋漓的感觉又让她觉得娇羞万般，丽色辈红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。在一阵静默中，王青英发现杨广又在自己的身体内抽劝起来，“嗯……”
　　王青英再度情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　王青英情难自禁地蠕动、娇喘回应看，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的王青英那双优美修长的雪滑竟盘在了杨广腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。此时，王青英芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　“哎……”
　　王青英芳心顿时一片辈眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了的极乐巅唯。在杨广技巧性的捏揉下，弄得王青英难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在杨广的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　杨广微闭双目，享受王青英身体传来那温暖的快感。
　　内心虽然在绝望地呼喊，依然不甘心地抵抗，但王青英的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　被残忍地夺去，王青英悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由杨广肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的王青英被玩的死去活来，急促地喘息呻吟看。脑海中一片空白，她芳心体味那一种令人酸软欲醉、辈眩欲绝的迫人快惑，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、的秀美被压在杨广身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色美女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。感受着胯下千娇百媚的美人火热烫人的花肌，杨广知道自己已经在上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人。
　　杨广嘻笑着俯身在王青英的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“王青英，从今天起，你只能是我杨广的女人。”
　　被杨广任意凌辱着，浑身酸软王青英象被抽了筋一样软软地瘫在稻草上，动弹不得，只有一双不时的微微抽搐，如云的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。
　　王青英的身体则给人一种娇柔如水的感觉，杨广看到王青英那完美的奶子，她那的身段曲线毕露，看到此，他整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气的揉搓着她的奶子，在她的奶子上、小腹上、双腿间，还有那最令人向往的地方，展开搜索，摸抚。
　　再也不想耽搁，喉咙里发出一声咆哮，然后一举进入她的体内。
　　“啊……嗯……”
　　杨广刚用阳物插进去，这王青英的脸上立刻扭曲了起来，显然吃不消杨广的粗大阳物，但是很快，在杨广快速的抽插下，那扭曲的表情，很快转变为了幸福淫荡的红晕。
　　“不……不要……啊……插的好深啊……在深点……”
　　王青英都不知道自己喊出了什么淫荡话语，但是在杨广听来，这女人应该已经喜欢做爱的滋味了。
　　如此一想，他更疯狂了，杨广分开她那修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。
　　随着每一次抽动，阴液都飞溅了出来，王青英那小穴被杨广粗暴地开垦着，刚开始的时候杨广只觉得下身那根阳物每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。
　　他已经进入到和王青英欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在王青英娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，她便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“啊……好爽啊……插……插死我吧……快点……在快点……”
　　但是良久之后，杨广慢了许多，头脑已渐渐变得比较清醒。到后来他也开始享受起体下美丽娇娃的娇躯来，动作也变得温柔得多。
　　“啊……”
　　在她第五次高潮来临时，杨广也泄身了，当他从王青英的体内拔出阳物出来时，见阳物依然挺立，内心也感到无比奇怪，心中也泛起了一阵喜悦，看这个样子自己定已变成了金枪不倒，这可是每一个男人梦寐以求的事，自己以后定可以在女人面前无比自豪。




　　第143章、李渊父子

　　不久孟海公与三个妻子、外甥尚义明，反了曹州，杀了守将，自称宋义王。尚义明为元帅，白顺为军师。
　　自此天下反者甚多，其中声势浩大的有：
　　瓦岗程咬金称混世魔王
　　济宁王薄称知世王
　　相州高谈圣称白御王
　　济南唐璧称济南王
　　苏州沈法兴称上梁王
　　江陵萧铣称大梁王
　　山后刘武周称定阳王
　　湖广雷大朋称楚王
　　河北李子通称寿州王
　　鲁州徐元朗称净秦王
　　楚州高士达称楚越王
　　明州张称金称齐王
　　沙沱罗于突厥称老英王
　　武林李执称净梁王
　　幽州铁木耳称北汉王
　　夏州高士远称夏明王
　　陈州吴可宣称勇南王
　　曹州孟海公称宋义王
　　共有十八路反王。还有六十四处烟尘，为首的是林澹然，徒弟杜伏威、张善相、薛举众英雄。天下心怀不轨者都纷纷跳了出来，洛阳皇宫内杨广得报以后，微微一笑，收网的时候到了！
　　杨广随后向太原李渊下旨，命他三个月造一所晋阳宫殿。李渊心中不悦，与三个儿子计议。唐公李渊有四子，长子李建成，次子李世民，三子李元吉，四子李元霸。不过在出洛阳的时候被杨广都弄成太监了，李渊一家就剩下他还是个男人了。
　　这时候李元霸年方十二岁，生得嘴尖猴腮，一头黄毛，戴一顶乌金冠，面如病鬼，骨瘦如柴，力大无穷。两臂捻铁如泥，胜过楚汉时的西楚霸王项羽。一顿要吃斗米，食肉十斤。使两柄铁锤，四百斤一个，两锤共有八百斤。坐一匹万里云，天下无敌，大隋绝对是第一条好汉。他却只和李世民柴绍合得来，见了李建成、李元吉就想打。因此唐公恼他，用几十根木头做了栅子，把他关在后花园内，每日三餐送给他吃。他气闷起来，就把铁锤抛起来顽耍。他因父命拘任在内，也不敢违逆，甘心受拘。
　　唐公与柴绍商量道：“这旨意一定是宇文化及的奸计，造不成只说违旨，要杀；造成了就说私造王殿，也要杀。我想总是一个死，不如不造。”吩咐摆酒厅堂，一门畅饮，连李元霸也叫出来喝酒。李元霸摇摇摆摆的出来，来到厅上，先深深向唐公李渊行礼，对着李世民行礼，就是不理李建成、李元吉，然后到柴绍肩旁坐下，一连喝了几杯酒，大叫：“小杯喝不过瘾，拿海碗来。”
　　唐公看了，又好笑，又好恼，心中想道：“这畜生迟两日也要做刀头鬼，他却哪里知道？大呼小喊，只顾喝酒。”李世民看不过去，说道：“你还不知道么？因炀帝旨意下来要爹爹一百日内造一所晋阳宫殿，一百日内岂造得成宫殿？爹爹因此等死，叫你出来吃杯酒。”李元霸道：“了不得。”叫道：“爹爹不必心烦，那个狗皇帝到来，我一锤打扁了。爹爹你做皇帝就是了。”唐公李渊大喝一声：“小畜生，住口！”李元霸不忿道：“你不做，我来做。”
　　正言之间，家将报进来道：“县尉李淳风老爷要见。”李渊闻言，忙出外厅。李淳风早在厅上，施礼分宾主坐定。李淳风问道：“闻圣上有旨下来，要千岁三个月内造一所晋阳宫，为何千岁不下造？”唐公听说，长叹一声，叹息道：“贤尉，我想造是死，不造也是死，所以不造。”李淳风道：“千岁不妨，臣算阴阳，万事无忧，只等府尹房玄龄一来，臣二人自有计议造成此殿。”
　　忽报房玄龄老爷到了。唐公与李淳风一同接进，见礼已毕，房玄龄道：“所言晋阳宫殿，臣特来与千岁爷说知，今日与李淳风同去城东，已买下了一块二里路的大地，只消一个月，千岁来看晋阳宫殿就是。”唐公十分惊异。二人辞去。一个月后晋阳宫殿早已完成。唐公到来一看，把舌头伸了出来，缩不进去，忙谢二人。
　　杨广留次子代王看守洛阳，封无敌将军宇文成都为保驾将军，带萧妃与三宫六院、宫娥彩女，并宇文化及一班近臣，起驾一路望太原而来。唐公李渊率文武百官迎入太原。杨广进了晋阳宫，见造得十分齐整，心中欢喜道：“难得李渊用心如此。”宇文化及在侧边道：“主公所虑之事，难道就忘了？”杨广点头下旨道：“李渊私造王殿，心谋不孰，绑去斩了。”唐公大叫道：“臣奉旨起造，焉敢有私？”杨广大喝道：“既然无私，哪有不到三个月，就能造成这样一座王宫？一定是先造下的！”把唐公李渊绑了出来。
　　此时李世民是跟随父亲来的，在午门外见父亲绑了出来，忙去击鼓。太监们一把拿上朝来。杨广一见，那太监后的李世民前发齐眉，后发双髻，唇红齿白，两耳垂肩，双手过膝。杨广忙问何人。李世民回道：“臣李渊次子李世民见驾，愿我皇万岁万岁万万岁。”杨广说道：“你原来就是李渊之子。到此何干？”李世民回道：“臣特来为父亲辩冤。”杨广笑道道：“你父私造王殿，有何可辩？”李世民回道：“臣父是奉旨造的，圣上若说没有这样快，新旧可辨的。万岁可下旨，起出铁钉来看，如果是旧的，铁一定都锈了；如果是新的，肯定没有锈。”杨广下旨，起出钉来一看，果然是新的。杨广假装大喜道：“好一个王侄。”下旨赦免李渊。
　　李渊进朝谢恩。杨广问道：“爱卿有几位公子？”唐公李渊回道：“臣有四子，长子李建成，这个就是次子李世民，三子李元吉，四子李元霸。”杨广说道：“传朕旨意，召了三位王侄来。”唐公领旨召来三人，俯伏在地。杨广说道：“平身。”四子分立两旁。杨广一看，李建成、李元吉哪里比得上李世民来？一看看到元霸，竟如雷公一般，杨广又惊又笑，叫一声：“王兄，朕想把卿子世民承继为子，不知卿意如何？”唐公李渊连忙谢恩。李世民拜了杨广，杨广封李世民为秦王，下旨令太监引进后宫去拜母亲。李世民见了萧妃，俯伏行礼道：“臣儿世民朝见母后，愿母后千岁千岁千千岁。”萧妃说道：“王儿起来。”吩咐宫女摆宴，后宫赐宴。
　　外面杨广和李渊说话。李渊问道：“如今盗贼横生，圣上驾临扬州，不知有何人保驾？”杨广微微一笑说道：“有无敌大将军宇文成都保驾。”李元霸立在旁边，听说无敌大将军，不觉哈哈大笑起来。李渊怒道：“畜生，圣上跟前为何如此无礼？”李元霸回道：“哪一个是无敌将军？请出来给我看看！”只见班中闪出宇文成都来，说道：“在下就是。”李元霸一看，又笑道：“这样的叫无敌将军？也就在洛阳城里叫，在我太原，有的是。”宇文成都大怒道：“你这里这么多，找一个来和我交交手。”元霸道：“不必去寻，就是眼面前也有个把儿在这里。”宇文成都道：“是哪一个？”李元霸说道：“就是我。”宇文成都又好笑，又好恼，说道：“你这样的孩子，只消爷爷一个指头，你就断送了性命。”
　　杨广随口道：“李元霸既然口出大言，必有真本事，二位爱卿当面交手一看。”宇文成都便问道：“你与我如何交手？”李元霸说道：“你这样东西，和你交什么手！爷爷一条臂膊挺直在此，你若推得动，扳得下，就算你是无敌将军。”说着，就挺直臂膊过来。宇文成都这把无名火高三千丈，按捺不住，赶上来，一把扯住李元霸的手，叫道：“去吧！”可是就像蜻蜓摇石柱，一动也不动。宇文成都用尽平生之力一扯，只挣得浑身上下骨头夹夹的响。李元霸把手一摇，宇文成都扑通翻筋斗仰后一跤。宇文成都爬起来道：“你这是练就的，不算好汉。我与你去午门外，那个金狮子约有三千斤重，你如果举得起，才是好汉。”李元霸应声道：“也好，你去先举进来看。”宇文成都出朝门到午门，把袍袖拽起，一手托着腰，一手抵住狮子脚，拉过身边，将身一低，就把狮子举起来，一步步走入午门，来到殿上放下，喝声道：“你可举得动？”李元霸笑一笑道：“你先拿回去，我再来举。”宇文成都举起，拿了出去，放回原处，进来喝道：“你可去举来。”李元霸下殿，出了午门，把袍袖卷起，将左手把左边的狮子提过来，右手把右边的狮子扯过去，一齐举起，摇摇摆摆走入午门。




　　第144章、李元霸之勇

　　杨广和百官一看，都伸舌头道：“这不是个人了，是天神了。”当下李元霸举上殿，周回走了十多转，立在正中，把两手举上举下举了十多遍，依旧摇摇摆摆走出午门，把左手的狮子放好了，将右手的也放好，回身走入午门来。宇文成都正如石将军卖豆腐，人硬物不硬了，便说道：“我不和你赌力气了，你在家里是练就的，所以如此。明日和你下教场比兵器，比武艺怎样。”李元霸应声道：“说得有理。”当下李世民自居宫中，唐公李渊辞了杨广，只和三个儿子回府。李元霸收拾盔甲、两柄锤和马匹，只等天明下教场和宇文成都比武。
　　宇文化及和宇文成都回府计议，暗自差五百名有本事家将，吩咐道：“如果我明日得胜也就罢了，如果我不胜，你们一齐上来，乱刀斩死他。”家将们领命。
　　杨广次日带着文武官员下教场，众将朝见已毕，唐公李渊率领三子见驾。杨广下旨，令宇文成都与李元霸比武。二人领旨，下了演武厅，到自己队中，各自披挂。只见左队旗开处闪出宇文成都，头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲，坐下一匹黄花千里马，使一根四百斤重的镏金镋，威风凛凛立在左边。右队旗开，闪出李元霸，头戴一顶束发乌金冠，两根短翅雉毛，身穿一副铁水穿成宝甲，坐下一匹追风白点万里龙驹马，手执两柄八百斤重的铁锤，按上界大鹏金翅鸟临凡，立在右边。宇文成都大喊一声道：“李元霸，纳命来吧！”说声未了，手中举起镏金镋，催马向前，当的一镋盖下来，好厉害！恨不得把李元霸一镋打死了。李元霸不慌不忙，哪里放在心上？
　　李元霸把锤往上一架，当啷一声，把镏金镋打到一边。宇文成都叫道：“这孩子好家伙！”举起镏金镋又是一镋.李元霸又把锤一架，将这镏金镋搭的一响，几乎打断了，震得宇文成都双手流血，回马就走。李元霸叫道：“哪里走！”一马赶来，伸手夹背心，一把捉过马来。杨广见天保将军被擒，怕李元霸伤了宇文成都的性命，忙传旨放了。宇文化及见李元霸骁勇，十分着急，忙叫道：“圣上有旨：宇文成都要保驾，李公子可放手。”李元霸想道：“当年在后花园学武艺时，师父曾一再叮嘱我，日后遇到使镏金镋的，不可伤他性命。”又听得圣上有旨，只得把宇文成都望空一抛。
　　往地下一撩，扑的一声，宇文成都跌了个尿屁直流。那三百家将见主人被跌，齐举兵器上前，直奔李元霸。李元霸呵呵笑道：“替死的来了！”把双锤四下一摆，那十二英雄一锤一个，都被打死了。三百家将，扑扑扑一个个都打下马来。当下李元霸得胜，把双锤塞在腰间，走上演武厅，下马缴了令旨。杨广假装大喜，封李元霸为西府赵王，镇守太原。当下杨广摆驾回宫。
　　住了几天，夏国公窦建德奏道：“龙舟造完，前来复旨，请万岁驾幸江都。”杨广下旨，令李渊同李元霸协守太原，东府秦王李世民同往江都。李渊谢恩，退回太原。杨广、萧妃和一些宠妃上头一座龙舟居住，第二座秦王李世民，第三座宇文化及与保驾将军宇文成都，第四座文武百官。龙舟四座共有八百余人，皆以结彩为袍，又有千员骑兵在两岸保护。杨广坐的龙舟，引牵都用妇女，各穿五色彩衣。杨广观岸上妇女，各穿五色彩衣挽牵锦缆，这些五色彩衣红红绿绿，心中大喜。
　　曹州宋义王孟海公，闻知杨广游幸江都，必从四明山经过，忙发下一十八道矫诏，差官各处传送，令举兵齐集四明山相会，拿捉昏君。
　　河北寿州王李子通，得了孟海公诏，上殿聚集众臣：“昏君游幸江都，今有宋义王孟海公矫诏到来，要孤家举兵，会集四明山相会，拿捉昏君，可发兵前去。”点起雄兵十万往四明山去。
　　瓦岗寨混世魔王程咬金得了这个矫诏，十分大喜，道：“孤家正要兴兵杀上洛阳，拿捉昏君，不想他反自来寻死！”下旨兴二十万雄兵，命秦叔宝为行军大元帅，裴元庆为先锋，与徐茂公军师并众将起身，又命邱瑞保瓦岗寨，三军浩浩荡荡往四明山进发。
　　到了四明山，孟海公早兴十万大兵，尚义明为元帅，倚山下了寨。报混世魔王到了，孟海公迎接程咬金入帐。次后相州白御王高谈圣领兵十万，以雄阔海为先锋；山东济南王唐璧领兵十万，以楚德为元帅；济宁知世王王薄领兵十万，以闹天龙为元帅；苏州上梁王沈法兴领兵十万，以暴天龙为示帅；湖广荆州王雷大鹏领兵十万，以雷赛秦为元帅；山后定阳王刘武周领兵十万，以宋金刚为元帅；河北寿州王李子通领兵十万，伍天锡为先锋；沙沱罗老英王于突厥领兵十万，以铁眼龙为元帅；幽州北海王铁木耳领兵十万，以葭金纳为元帅；江陵大梁王萧铣领兵十万，以苏洪为元帅；武林净梁王李执领兵十万，以何天豹为元帅；明州齐王张称金领兵十万，以苏定方为元帅；楚州越王高士达领兵十万，以金虎为元帅；陈州勇南王吴可宣领兵十万，以伍龙为先锋。成都杜伏威、张善相、李芙蓉、薛举四个为领袖，带齐六十四处烟尘，总共大兵二百三十万，战将一千员，陆续俱到。
　　孟海公接入帐中见礼，分班坐定。孟海公说道：“列位王兄，孤有一言相告：今昏君诛害忠良，弑父杀兄，欺娘奸嫂，今古罕有。又游幸江都，开河害民，种种罪恶，万姓怨苦。今诸位王兄可同心协力，拿捉昏君。众王兄意下如何？”众反王道：“孟王兄之言有理。”众皆大悦。
　　班中闪出徐茂公道：“今日请先立盟主，调度各路大兵。”众王齐声赞道：“徐先生之言有理，该推程王兄为盟主。”程咬金连声说不敢，辞之再三。众王道：“程王兄将勇兵强，居上邦，不必过推。”程咬金是一个武夫，倚着裴元庆骁勇，他公然坐了。
　　徐茂公道：“那宇文成都勇冠三军，力敌万人，必须立下先锋，然后可擒宇文成都。”众反王道：“先生之言有理。”李子通队中闪出伍天锡说道：“小将愿为前部先锋。”众王一看，寿州王李子通对众反王道：“列位王兄，此乃南阳侯伍云召之族弟伍天锡，”程咬金大喜，交了先锋印。伍天锡谢过恩，就上马出战。




　　第145章、

　　靠山王杨林从海外回到登州，听说杨广驾幸江都，吃了一惊，留下四家太保守登州防备海寇，自领大军星夜赶上龙舟，保驾而行。到了四明山，探子来报：“万岁爷，不好了！前面有一十八家反王，六十四处烟尘，一同出兵。推选三个先锋，带雄兵百万，在前阻路。”杨广假装大惊，召宇文化及来商议。宇文化及奏道：“有臣儿在此，皇上请放心。”杨广笑道：“卿要小心。”宇文化及退出，唤来宇文成都吩咐道：“前有反王阻住圣驾，我儿前去退敌，务必小心！”宇文成都应声道：“父亲放心，这些草寇何足惧！”随即顶盔擐甲，提镋上马，杀上前去，大喝道：“无名草寇，怎敢抗拒圣驾！”众军飞报上山：“千岁爷，宇文成都在外讨战。”徐茂公吩咐众反王守定营寨，不可妄动，先锋出去会战。伍云召手执长枪，同雄阔海、伍天锡三人，一齐杀下山来，大叫道：“奸贼，快快下马受死，免老爷动手！”宇文成都一看三人生得凶恶，伍云召认得，在南阳会过两阵，另二人不曾见过。宇文成都，大叫道：“反贼伍云召，你又来受死？”伍云召大怒喝道：“奸贼休夸海口！”真是仇人相见，分外眼红。伍云召把枪照宇文成都面门一刺，宇文成都把镋一架，当啷一响，把枪逼开，回手把镋照伍云召一镋，伍云召把枪一迎，两将战有十多个回合。伍天锡也把镏金镋一镋照宇文成都劈面镋来，宇文成都把镏金镋迎住。两般军器又战十多回合。伍氏兄弟到底招架成都不住。雄阔海即把双斧照宇文成都劈来，宇文成都把镋迎住，二人围住宇文成都，两路夹攻厮杀，伍云召却跳出圈子外观看。二人与宇文成都战到了二十回合，伍天锡叫道：“哥哥快来！”伍云召挺枪又上来助战。伍天锡见哥哥上来，便跳出圈子休息。二人与宇文成都又战了十五个回合回来，雄阔海叫道：“哥哥快来！”伍天锡上来，把镋一镋，宇文成都举镋相迎，雄阔海跑出圈子外来。三人轮流交战一整天，从早上还是大战，一直到下午。
　　杨林却想宇文化及有不臣之心，依仗儿子宇文成都本事厉害，不如借反贼之手杀了他，以除后患。令军士只管击鼓，不准鸣金。三人一齐上前大战。宇文成都见三人不退，只得奋勇又战了三十回合，三人招架不住。雄阔海看来战不过宇文成都，大喊一声，先回马逃走。伍云召、伍天锡见雄阔海跑了，二人便叫道：“宇文成都，今日我们大战一日，不能取胜，放你回去，明日再和你决个雌雄！”说着，回马就走。宇文成都穷追不舍，在后面追来，三人败回四明山。宇文成都追到半山腰，只见上边冲下一员大将，叫道：“裴元庆在此！”手执两柄银锤杀下山来。宇文成都迎上去，把镏金镋一镋.裴元庆把双锤一架，叮当一响，宇文成都挡不住，回马就走。裴元庆叫道：“奸贼哪里走！”在后面追来。宇文化及着急，忙上金顶龙舟启奏道：“臣儿从早晨一直战到现在，腹中饥饿，恐不能取胜，望皇上开恩。”杨广假装大惊，忙传旨鸣金收军。杨林闻旨，长叹一声，只得传令鸣金。宇文成都大败，回到龙舟。裴元庆看天色已晚，也回四明山去了。
　　宇文成都回到舟中，扑地跌倒，晕死过去。宇文化及哭救醒来，扶到床上休养。第二天，裴元庆率兵讨战。探子报入龙舟：“报万岁爷，外面贼将讨战。”杨广问百官道：“此事如何处置？”宇文化及奏道：“臣儿有伤在身，无人退敌，怎生是好？”杨广吩咐暂退龙舟三十里。裴元庆在马上见龙舟已退，只得吩咐三军回兵，听候军师将令。
　　杨广问百官：“这些反王兵马凶勇，如何能退？”闪出夏国公窦建德奏道：“要退反王兵马，除非去太原召赵王李元霸到来，贼兵自然退去。”杨广准奏，忙下一道旨意，差一员将官连夜兼程，飞奔太原而去。
　　几日后，使者到了太原，唐公李渊接旨，忙打发李元霸起身，吩咐道：“我儿，你去江都，有一件事你要记住。”李元霸问道：“爹爹有何吩咐？”唐公想一想道：“我若说了，是不忠而为私了。”对李元霸道：“你此去四明山，天下人马任凭你打，只有瓦岗程咬金的人马，一个也打不得。”李元霸问道：“这个却是为何呢？”李渊道：“有一个元帅叫做秦叔宝，是我你的大恩人。”就把临潼关相救之事，备细说了一遍：“若没有他，你也活不出来了，你前去不可打他。”李元霸应声道：“原来有这原故。爹爹，不知这姓秦的是怎样一个人？”杨广指着画上道：“就是他。”李元霸一看，只见画着一人，身长一丈，淡黄脸，手执金装锏，三绺长髯。面前一对蜡竿，一个香炉，牌上写着：“恩公秦叔宝长生禄位。”李渊说道：“我儿记着这秦恩公。”李元霸当下拜别了爹爹李渊，和柴绍带领四名家将，往四明山而来。
　　话说徐茂公掐指一算，只叫一声苦。众反王连忙惊问其故。徐茂公说道：“今有大鹏金翅鸟降生人世，前来保驾，想我这里几十员有名大将，都敌过他？昏君是断然杀不了，只好保全自家兵马，亏得还有一点救星。”暗暗吩咐王伯当道：“你去半路上，如此如此。”
　　李元霸与柴绍并行而行，后边跟着家将四名。王伯当远远的大呼叫喊，站在那里捣鬼。柴绍听见，抬头一看，认得是伯当，忙叫李元霸：“贤弟，你先慢行，等我前去看看。”柴绍说着，纵马上前，叫一声：“伯当兄，我家四公子来了，你速速前去通知众将，想要保全性命，每人头上插黄旗一面就是。”王伯当闻言，回马转身，飞也一般回四明山。




　　第146章、

　　李元霸来到柴绍面前，叫道：“那人是做什么的？”柴绍笑道：“想是疯了，见我们来，他就跑了。”二人依就行路。柴绍说道：“四公子，我有一句话对你说，瓦岗寨程咬金的元帅叫做秦叔宝，是我们的大恩人，你去不可得罪了他。”李元霸应道：“我晓得的，爹爹曾对我说过。”柴绍道：“他虽然力气不如你，可他那根金装锏是会飞的，我知道他好朋友最多，你如打他的朋友，就跟打了他一样，他就飞起锏来打你了。”李元霸为难道：“这个难依你，我哪知他好朋友是什么样的？”柴绍说道：“他的好朋友，可认色的，有一面小黄旗插在头上。”李元霸道：“有黄旗插在头上的，就是恩公的好朋友么？我知道了，见头上有插黄旗的，不打就是。”两人说定，一路到了金顶龙舟。杨广听报西府赵王李元霸到了，传旨上龙舟。柴绍和李元霸见了驾，杨广传旨，明日发兵和众反王交战。
　　四明山徐茂公得了王伯当的回报，连夜点兵，下令吩咐十七家反王的人马都退在后面，四路八方都布了瓦岗寨人马后面，众将官头上，每人都插一面小黄旗。分到了裴元庆，他哪里肯插？叫道：“军师，俺裴元庆七岁行兵，如今一十四岁，两柄锤不知打死过多少英雄，莫说李元霸一个人，就是山中猛虎，也要打下他的牙爪。谁要插旗，以慷他人之慨！裴元庆是有本事的，包管把这狗头拿回来。”徐茂公再三劝他，他哪里肯听？自带一支人马往西山屯扎。这里诸将各插黄旗，依令分头而去。徐茂公又暗嘱秦琼：“此番大战，非你不能抵挡，不可退避。”秦叔宝会意而去。
　　李元霸离了金顶龙舟，摆锤纵马往四明山冲来，当头就是秦叔宝，催开黄骠马，手执虎头枪，腰挂金装锏，大喝道：“来者莫非赵王李元霸？”李元霸回道：“正是。足下可是恩公秦叔宝么？”秦叔宝应声道：“正是。”李元霸说道：“我认得你。”蹬开马，往东而跑。秦叔宝尾后追随。李元霸到东边队里，正要动手，张公瑾、史大奈拦住李元霸，李元霸一见他们头上有黄旗，便叫道：“是恩公的朋友！”回转马来。秦叔宝举枪就刺，李元霸叫声：“恩公不用动手。”兜转马，望西跑去。伍云召和伍天锡拦住，头上也有黄旗。李元霸勒马转身，又遇着秦叔宝。秦叔宝把枪照面上一刺。李元霸叫道：“恩公不要动气。”把锤虚架一架，战了几个回合，调转马望南冲来。王伯当、谢映登当头拦住，头上也有黄旗。李元霸回马又撞着秦叔宝，李元霸假意迎战，又让他刺了几枪。李元霸望着四下里冲来跑去，只见这些将士都是插黄旗的，张牙舞爪道：“为何恩公的朋友怎么这么多？”回马转来，又被秦叔宝阻住了。
　　在四明山秦叔宝和李元霸共战了四十个回合，后来天下扬名，四处敌人闻风而逃，却不知这是李元霸卖给他的名望。当下秦叔宝只道李元霸真战不过他，心中想道：“等我刺死他。”东拦西阻，直到下午时分，李元霸心中焦躁道：“这秦恩公怎么不识时务！我只管让你，你却只管来麻缠，阻我去路！”拍马望西而来，秦叔宝在后面追来，李元霸见四下无人，秦叔宝已追到面前，把银枪劈面刺来。李元霸叫道：“恩公，不要来！”把一柄锤略略一架，当的一响，把八十斤虎头枪打飞了，不知去向。
　　秦叔宝没了虎头亮银枪，不觉大惊，下马叫道：“千岁爷，手下留情。”李元霸也下了马，连忙扶起秦叔宝叫道：“恩公不要惊慌。承蒙恩公救了我一家性命，生死不忘，怎敢害恩公？恩公快去取枪。”秦叔宝应道：“是。”走上前数步，方才望见，抛去不觉有数十步远。忙去取来，抬在手中，犹如弯弓一般，捡来递给李元霸。李元霸接来，将手一勒就直了，到长了一寸。李元霸叫道：“恩公上马，追我出去，速回瓦岗寨，不可再出。”秦叔宝应诺，连忙上马又追出来，秦叔宝自回四明山。
　　李元霸冲到西边，当头裴元庆一马迎上来，却没有插黄旗，就要动手，把万里云一夹，四百斤重的大锤一起，“当”的一锤打来，裴元庆把锤一架，大叫道：“好家伙！”咣的又是一锤。当的一架，咣的又是一锤。拍挡又是一架：“果然好厉害！”回马就走。李元霸大叫一声：“好兄弟，天下没有人能挡住我半锤，你能接连挡我三锤，也算是个好汉，饶你去吧。”一马冲人营来，正撞着伍云召、雄阔海、伍天锡，三人围拢来战李元霸。李元霸大怒，把手中锤一摆，撞着三般军器，当啷一响，三人虎口震开，大败而走。可怜十八家反王的兵马，遭此一劫，被李元霸的双锤，打得尸横遍野，血流成河。李元霸在二百三十万人马中，左冲右突，如扫灰尘，众反王一个个舍命奔逃。
　　杨林他埋伏一枝人马在后山，众反王败下来，他出来截住众反王去路，正好拦住了裴元庆这支人马。裴元庆受了李元霸一肚子气，没处发泄。杨林不识时务，大叫一声：“反贼休走！”一马上前，拦住裴元庆。裴元庆大怒道：“老匹夫，休得无礼！”举起锤来，“当”的一锤，杨林双手把囚龙棒一架，豁喇一声，一条囚龙棒被打成两段，震开虎口，两手流血，大败而走。却被众反王的败兵冲挤下来，回不得龙舟，一直败回登州去了。李元霸在后一路杀下去，又亏得秦叔宝一路上前拦住，因此众反王才得脱逃性命，各自败回本邦去了。
　　李元霸在四明山匹马双锤，打死各路反王大将五十余员，军士不计其数。后来众反王闻了李元霸之名，无不丧胆。李元霸回金顶龙舟，奏闻缴旨。杨广大喜，下旨开舟起行，望江都进发。




　　第147章、

　　杨广到达江都以后就暗自派人通知王世充，密令他称王，果然。王世充自称为洛阳王，恒法嗣为军师，段达为大元师，周甫、王林为大将。朱灿逃到楚州，适值楚州高士达无道，被手下人杀死，国中无主，要推一人为王，但寻不到有能力有肝胆的人。这一日正遇朱灿睡在庙中，众人见他有火光照体，就立了他，自称南阳王，招军买马，积草囤粮。
　　窦建德在杨广到达江都以后就暗自逃到明州，遇见故人刘黑闼，与蔡建方、苏定方、良廷方招集了亡命之徒，连夜取了明州，杀了张称金，尽降其众，自称夏明王。封任宗为军师，刘黑闼为元帅，苏定方、蔡建方、良廷方、杜明方名为四方，都封为大将军，招军买马。
　　不久杨广发现李密垂怜萧贵妃的美色，本来杨广准备暗杀他的，可是为了长远计划，杨广命人偷偷放了李密。
　　瓦岗寨程咬金临朝，众臣参拜已毕，程咬金开言说道：“各位兄长，不要拜了。我这皇帝做得厌烦，辛苦的很，夜深还不能休息，何苦如此？你们哪个欢喜做的，我让了他如何。快来快来！”就把头上金冠除下，身上龙袍脱落，走将下来嚷道：“哪个愿做的上去。”众将骇然道：“主公何故如此？”程咬金又乱嚷道：“不做，不做，真个不做！”徐茂公心中一想：“这事不好办了，他原只有三年运气，今已用完了。可千军万马在此，岂可一日无主？倘然散伙了，如何是好？”便屈指一算，叫道：“列位将军，果然有个真龙天子到了。”众人问道：“在哪里？”徐茂公说道：“那个真主误伤人命，被仇家捉住，要解送朝廷治罪，如今已到瓦岗东南道，出东门去不远，就能遇到。”程咬金说道：“有这等事，等我去救他来。”提斧上马，竟从东门而去。徐茂公同一干众将一齐上马出城，望东赶来。杨玄感正押着囚车赶路而来，程咬金上前大喝道：“囚车内的是个明主，你好好放他出来，免得爷爷我动手。”杨玄感大怒道：“何方毛贼，擅敢撒野！”便举起手中刀，劈面砍来。程咬金将宣花斧咣的就是一拦，拦开了刀，照头一斧，杨玄感将刀崩的一架，把刀杆折为两段。哈嚓又是一斧，把杨玄感斩为两段。后面徐茂公一干人都到了，打开囚车，杀散从人，取过金盔龙袍，请李密上辇回城。李密假装婉拒道：“小可一时误犯不赦之罪，多蒙诸位相救，愿为小卒，怎敢有此奢望？”程咬金说道：“不要推辞了，我不想做皇帝，你就做了吧。”徐茂公劝道：“天数已定，主公不必多虑。”李密喜出望外，上辇回瓦岗寨。程咬金击鼓，众将都穿朝服，请李密升殿。众文武参贺已毕，降旨改天年，立国号，自称西魏王，改瓦岗寨为金墉城。程咬金把家眷移出外府，另居别第。
　　当下李密敕旨，封徐茂公为护国军师，魏征为大丞相，秦琼为飞虎大将军。程咬金听说，把舌头伸了伸说道：“老天！老虎会飞，不知要吃多少人！”封邱瑞为猛虎大将军，程咬金有叫道：“好凶，老虎猛起来，是无敌的了。”封王伯当为雄虎大将军，程咬金道：“咦，雄老虎吃饱了，商量打仗哩！”封程咬金为螭虎大将军，程咬金叫道：“啊呀完了！好端端一个人，怎么加一个痴字！”李密解释道：“程王兄，螭虎之名，无敌之勇，不是痴呆的痴字。”封单雄信为烈虎大将军，其余众将封为七骠八猛十二骑将军，大开筵席庆贺。
　　二个月后，李密下旨取五关，杀上江都，捉拿昏君。加封秦叔宝为扫隋兵马大将军，金墉都招讨，封程咬金为正印先锋，拜徐茂公为行军护国军师，邱瑞为头运粮草官，单雄信为二运粮草官，天保大将军裴元庆为三运粮草官。其余众将，悉令随征。裴仁基协同魏征守国保驾。兴兵二十万，浩浩荡荡，杀奔临阳关而来。
　　离关不远，放炮安营。第二天，秦琼升帐下令：“谁敢领兵抵关出战？”闪出程咬金应道：“小弟愿往。”秦琼吩咐道：“尚师徒多谋之士，须要小心在意。”程咬金应声得令，即提斧上马，抵关讨战。早有大隋探马报入帅府：“报大老爷，西魏将在外讨战。”尚师徒闻报，亲身披挂，手执提炉枪，上了风雷豹，出关抵敌。一见程咬金，便大喝一声道：“你这混帐的蠢人，怎么皇帝不做，倒让给别人，却又领兵出战，分明是来送死的。”程咬金喝道：“你家爷老子性子就这样，不喜欢做皇帝，就不做了，和你有什么关系？如今情愿做先锋，出阵交兵，快活的很，领兵取关。你如果聪明点，快快下马投降，免得爷爷动手。”尚师徒闻言，喝道：“你这呆子，说这些屁话！”程咬金听说，笑道：“我蒙主公新封为螭虎大将军，不是什么呆子。你来试试你爷爷的家伙看。”说着，把宣花斧一举，叮当一斧砍来。尚师徒把提炉枪一架，知道程咬金他只有三斧厉害，第四斧就没有了，尚师徒连忙把枪架住他斧头，就把这匹坐骑领上痒毛一扯，那马两耳一竖，哄的一声吼，口中吐出一道黑气来。程咬金的坐骑一跤就跌倒，四脚朝天，尿屁直流，把程咬金掀下马来。尚师徒喝一声：“与我拿下！”两下众兵把程咬金绑入关中去了。西魏败兵报进营来：“报帅爷，先锋程将军被尚师徒活捉进关去了。”秦叔宝闻报，大吃一惊，正要发兵差将，外边报进去解粮官邱爷到了。秦叔宝命左右请入帐中，相见已毕，秦叔宝把程咬金被捉的话说了一遍。邱瑞安慰秦叔宝道：“元帅放心，尚师徒是老夫的门生。”
　　邱瑞说道：“尚师徒的武艺都是老夫传授的，我与他有师生之谊，等我去劝他前来归降，他必不敢抗拒。”正谈论间，忽报尚师徒讨战。邱瑞说道：“他今日讨战，老夫去叫他来。”说完，就披挂上马，执鞭出营来到阵前。尚师徒一见，横枪在手，口称：“老师在上，学生甲胄在身，不能全礼，马上打拱了。”邱瑞说道：“贤契少礼，老夫有一言相告。”尚师徒问道：“不知老师有何话说，学生洗耳恭听。”邱瑞说道：“当今炀帝无道，弑父篡位，鸩兄奸嫂，欺娘图妹，以致天下纷纷大乱。可怜生民涂炭，十八家反王改元称王，六十四处烟尘尽起，想大隋气数不久了。贤契何不弃暗投明，同老夫一殿为臣，岂不为妙，贤契请自三思。”尚师徒闻言，大叫一声：“老师错了！自古道：食君之禄，必当分君之忧。你这些言语不要对我说，只可对那些贪财怕死之人说。我尚师徒忠心赤胆，以死报国，岂敢窃效鼠辈之行？劝你快快回去，叫出那个秦叔宝出来受死。我和你有师生之谊，今日各为其主，只恐举手不容情，不要寻死，枉送性命。”邱瑞听完，不觉怒发冲冠，举起鞭来，照头就打。尚师徒把枪架住，微微冷笑道：“老师不要动怒，还是回去吧。”邱瑞哪里肯听，当的又是一鞭。尚师徒发恼起来，举枪劈面来迎，两马相交，鞭枪并举，未及八九个回合，尚师徒把呼雷豹领上痒毛一拔，吼叫一声，口中放出一道黑烟，把邱瑞的坐骑跌翻在地。尚师徒喝道：“报君以忠，容情不得。”提起枪来，对中咽喉一枪，把邱瑞刺死了。
　　败兵报进大营来：“报帅爷，邱将军被尚师徒刺死了。”秦叔宝闻报大怒，带领大小将官一齐冲出营来。秦叔宝上前叫道：“尚师徒，俺秦叔宝在此特来会你，只是先有一事奉告。”尚师徒问道：“有何话说！快快说来。”“我和你都是顶天立地的男子，比如交锋打仗，或者生擒活捉，或者枪挑剑剁，这都是个手段，死也甘心。你却倚了脚力的本事，弄他叫一声，那人就跌下马来，你就擒人，这是正大光明的人做的吗？如何算得上是好汉！”尚师徒接口道：“这也说得有理。我今日就不用宝骑之力，有本事生擒活捉你来。”秦叔宝说道：“只是还有一说。两下不许暗算，各将人马退远了，免生疑忌，再见高低。”尚师徒应道：“说得有理。”各自挥退人马，一边退到关下，一边退到营前，两下双枪并起。
　　正战之间，秦叔宝把枪一架，叫道：“等下！”尚师徒喝道：“有本事使出来。”秦叔宝道：“我若没本事，不和你战了，而是你坐骑作怪，我始终不放心。如果你战不过我，又把战马舞弄起来，我可不会吃你的亏？要比本事，大家下了马用短兵器步战，我就放手擒捉你。”尚师徒微微一笑：“也好，就和你步战。”秦叔宝也跳下黄骠马，把虎头金枪插在地上，把马拴在枪杆上，取出双锏准备。尚师徒也下了呼雷豹，将提炉枪插在地上，拴缚缰绳在杆上，取出两根鞭，出战秦叔宝。两个交手步战。秦叔宝一边交战，一步一步往左边退去，尚师徒一步一步紧逼过去。徐茂公瞧见了，忙令王伯当如此如此。王伯当便轻轻悄悄趋过前面，拔起提炉枪，跳上呼雷豹，带转缰绳，加一鞭飞跑回营来了。就在王伯当跑出数十步开外，一支流星箭射向他的后背，危险的感应使得王伯当一个俯身，那支偷袭的箭矢就从王伯当的头顶飞过。王伯当直起身子看去，只见一个俊美青年一身银甲座下千里马飞驰而来，王伯当想溜，已经来不及了。




　　第148章、白衣神箭对逍遥弓

　　“你是什么人？”也许都是弓箭高手，王伯当感觉到了威胁，不是生命的那种，而且职业和名誉的那种，是棋逢对手将遇良材的感觉。
　　“长孙无忌！”俊美青年冷冷的回道。“哦，是逍遥公子？！”王伯当惊讶道。“正是！”长孙无忌淡淡的应道。“长孙公子想要和在下比试一番？”王伯当表情平淡的问道，可是心里已经紧绷起来，防止长孙无忌突然出手。“正有这个打算！而且我这次的任务就是取下你的首级！”长孙无忌杀意已经弥漫了整个空间。“也好，今日某家正想要天下人知道，我王伯当比你长孙无忌强！”王伯当说着就摘下马鞍上的霸王弓，弯弓搭箭，只等一击射死长孙无忌。
　　“比我强？呵呵。”长孙无忌冷冷一笑，逍遥弓在手，“嗖！”的一声，一支流星箭射出直奔王伯当的面门。“啪！”的一声，王伯当也射出一箭，正中长孙无忌那支箭矢。第一局平手，可是长孙无忌却皱起了眉头，因为是他先射的，可是却被人挡下了，可见王伯当的箭术是多么高明了，长孙无忌不得不承认王伯当比自己技高一筹！
　　“呵呵，逍遥公子承让了，王某今日还有要事，不能相陪了，改日再会！”王伯当一拱手就准备回营，他座下可是尚师徒的呼雷豹，好不容易才偷来的，哪能再失去。“想走、别想了！”长孙无忌可不会眼睁睁的看着敌人从眼前溜走，而且只有拖住了王伯当才能有利的吸引瓦岗寨的注意力，另外一路伏兵才能神不知鬼不觉的包抄到他们背后。
　　“哼！”王伯当不理长孙无忌，拍马就往回跑，可是身后突然响起弓弦声“啪！啪！啪！”一连三箭，成品字型直奔王伯当的脑袋和后心。王伯当连忙俯下身子，三支箭矢擦着王伯当的脊梁飞过，那冰冷的寒意让王伯当一阵后怕，如果自己慢那么半拍，现在已经挂了。“今天就来一较高下！”王伯当终于恼怒起来。“谁跑谁是孬种！”长孙无忌露出笑意，现在的局面正合心意。不提这面箭术比拼，单说那尚师徒和秦叔宝步战。
　　秦叔宝手里一面招架尚师徒，究竟眼尖，一眼望见了王伯当盗马，他就复败到落马所在，叫声：“尚师徒，我和你仍旧上马再战。”拔了虎头枪，跳上黄骠马。尚师徒一看问道：“我的马呢？”秦叔宝笑道：“肯定是我一个朋友牵回营中去了。”尚师徒骂道：“妈的！你这伙人到底是强盗出身，现在还是这样贼手贼脚，怎么把我的宝驹盗了去？”秦叔宝说道：“你可放出程咬金过来还我，我便还你呼雷豹。”尚师徒笑道：“秦叔宝啊秦叔宝，你们死到临头还不知道，妄想和我大隋为敌，真是可笑至极！”尚师徒的态度转变让秦叔宝心里咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头。
　　“你看那是什么？！”尚师徒一指瓦岗军背后，秦叔宝急忙转头一看，只见漫山遍野的隋军席卷而来。只见中军令旗晃动，排在最前面的一万轻骑往两边疾驰开去，露出后面乌压压的连环甲马。
　　当日杨广情急抱佛脚，只打了一堆铁片子披上算数，这数年多以来杨广精练十万重骑，人和马的披甲全部重新打造，更将所有的披甲都漆成黑色，这是他从心战之法中学到的，黑人黑马黑甲，敌人看上去，乌压压的就是一片黑。
　　黑色，死亡的颜色，当一片黑的连环甲马狂驰而至，敌人心中感受到的，就是死亡的气息。
　　“连环甲马。”一眼看清乌压压的铁甲骑兵，秦叔宝大吃一惊，当日突厥大军在杨广的连环甲马下全军惨败的事，他当然是听说过的，突厥大军的精骑对付不了连环甲马，他当然也做不到，惊惶急叫：“退，快退。”
　　这时围攻军后军离着大隋军已不到百丈，马驰如风，军令传下，又往前奔出了数十丈，急急勒马时，罗成令旗一挥，五万连环甲马已迎头撞了过来。
　　瓦岗军后军被前锋挤着，撤退不及，刹时间人仰马翻，前军四散狂撤，好不容易与那些铁甲怪物脱离接触，早等在一边的十四万大隋军重骑兵又杀了上来，瓦岗军败势已成，无力迎战，一直退出二十余里，徐茂功始才收住残兵，却已折了近六万人，瓦岗军二十万精锐，一日之中折了六万有余，全军已不到一十五万。
　　“秦将军，走啊。留得青山在，不怕没柴烧。至少，至少在瓦岗，我们还有数十万步卒，再加上各路反王的帮助，我们就能东山再起啊。”秦叔宝身旁的徐茂功劝说着，硬是与左右亲兵护卫着秦叔宝往外走。
　　秦叔宝仍然是心如绞痛，不断大叫。
　　要不是左右亲兵护卫着，恐怕早就被乱兵给杀了。现在的瓦岗寨士兵，真的是疯狂了。后有追兵，前有去路。
　　后方的人，只顾着残杀前方的士卒，从而杀出一条血路。几乎每一个人的双目都是血红血红的。
　　除了整齐划一的大隋军在厮杀以外，场面很混乱，非常非常的混乱。
　　最终，秦叔宝被将军，亲兵护卫着，继续往西北而去。而他的败军大半被大隋军所杀，少数四散逃走。
　　此刻，还是深夜，战场上的厮杀已经停止了。
　　到处都是大隋军的士卒，在收拢战马，照顾伤兵。罗成则翻身下马，坐下来休息。
　　“将军，那些四散逃走的瓦岗骑兵，很可能沦为盗匪，于州县不利啊。”有个将军来到了罗成的身边提醒道。
　　“留下一万人，照顾伤兵，打扫战场。余下三四万人，随我一起追击秦叔宝。为陛下扫除瓦岗寨祸害。”罗成闻言考虑了一下，觉得很有道理，于是下令道。
　　“诺。”将军应诺了一声，自动留了下来。
　　不久后，罗成率领余下的骑兵继续朝着瓦岗军逃离的方向进发。
　　远处，也是一队骑兵，也奔逃向西。正是逃走的秦叔宝一伙。
　　向西，进入金墉，而后带着残余势力进入瓦岗寨。而后纠集大军与隋军厮杀，这个信念是支撑这一支队伍的唯一梁柱。
　　南方，金堤城附近。
　　此刻，已经是天色大亮了。在日光的照射下，城池内外的斑驳血迹，清晰可见。显然，这座城池，在刚才经历了一场战争。
　　不过，时间并没有持续多久。
　　因为此刻的城池，已经变换了王旗了。
　　原本“魏”字旗号，被“隋”字国旗代替。清楚的告诉天下人，这座城池，这座被瓦岗寨占据，并且视为老巢之一的城池，已经被大隋占据了。
　　新文礼只用了一点点的时间，就攻破了金堤城。此刻，新文礼正在守将府邸的大厅中，他坐在侧坐上。
　　把主位遥尊大隋天子杨广。其下是新文礼帐下的一众将军。
　　除了新文礼等将军以外，大厅的正中冇央还放着一座屏风，上边绣着山水池图。
　　新文礼起身来到了地图的旁边，指着金堤城，对着众将说道：“如今我们大隋已经占据了金堤城，占据了这座城池后，金堤城以南的郡县，都是能够拓展的土地。除此以外，若是罗将军不能得胜而归，也可以依照黄河来抵抗瓦岗的援兵。自此，我们大隋将立于不败之地。”
　　新文礼环视了一眼众将，鼓舞士气。
　　“大隋大兴。”众将果然都是眼神大亮，很是兴奋。
　　本来，新文礼掌兵是非常严谨，严肃的。但是此刻，却不加约束，反而是微微一笑，很是宽容。
　　将军们之间的气氛也更加的欢腾。
　　就在不久后，护卫又从外走了进来。
　　“将军，罗将军的那派人来报说，罗将军率兵大破瓦岗寨军，不见李密。目前正率兵攻打金墉西城。”
　　护卫报告道。
　　新文礼的面色一正，环视了一眼众将。
　　众将见此也严肃了起来，纷纷坐好。从刚才的欢腾，到此刻的严谨，严肃，只在弹指之间，可见新文礼在军中的威望有多高。
　　新文礼见众将的表现，颇为满意的点了点头。而后下今道：“命人草起文书，以老夫的名义，向成都的司徒宫发布公文，请他提荆州，益州五万兵马，出秦”入金堤城，帮助老夫进行防御。“瓦岗大军一路败回大本营瓦岗寨后就高挂免战牌，任凭尚师徒和罗成如何叫骂和挑衅，瓦岗寨就是不出，而且瓦岗寨依靠着城池高大，数次击退大隋军的攻势，罗成等人一筹莫展，不得已派人去请红泥关总兵新文礼那一支大军，三路大会瓦岗寨，共擒李密。




　　第149章、裴元庆身死

　　红泥关总兵新文礼，身高一丈二，坐下一匹金睛骆驼，使一条铁方槊，重能有二百斤了。大隋朝好汉自从魏文通死后，也就他算是第九条好汉了。将本关军务托付夫人掌管，自往临阳关而来。尚师徒迎入帅府，言道：“金墉李密差秦叔宝为元帅，兵犯临阳，抢我宝驹，幸得陛下差遣长孙无忌为援助，罗成将军为外援，一举击破瓦岗贼寇。因此特请将军到来，共同狩猎。”新文礼道：“不妨，明日等我出兵，包管杀尽瓦岗贼寇。”尚师徒欣喜称谢，摆酒接风。
　　次日，新文礼全身披挂，提着铁方槊，上了金睛骆驼，出关抵营讨战。“城上有喘气的去通报，就说大隋红泥关总兵新文礼前来取逆贼首级了！”城楼上的士卒一听大惊，好家伙，来了高手了。急忙飞报入帅府，军师徐茂公吩咐紧闭城门，不与隋军交战。新文礼在城外恶言叫骂，众将官都按捺不住要出战，徐茂公发令不许妄动。新文礼骂到天黑，只得回营。次日一早，新文礼又来讨战，带了军士一齐抵城下大喊辱骂，比昨日骂得更加热闹。隋军在此狠骂，不料运粮官天保将军裴元庆解粮到此，望见营外一个长大将军带领许多军士高声叫骂，再细听时，原来是讨战的在此辱骂。裴元庆大怒，叫手下押过粮草在一边，把抓地虎一拍，举二柄银锤，大喝一声：“何处贼将敢在此无礼！”这一声，犹如青天一个霹雳。
　　新文礼吃了一惊，回头一看，却是个小孩子，便喝道：“来将何名？”裴元庆回言：“不消问得，俺是金墉西魏王驾前天保将军裴元庆便是。你这厮是何人？”新文礼道：“我乃大隋朝官拜红泥关总兵新文礼便是。你这孩子何必前来寻死！”把铁方槊一举，照顶门盖过来。裴元庆把锤往上一擎，当的一声响，把铁方槊打断了一节。新文礼叫声：“啊！”震开两只虎口，带转骆驼，没命的跑了。裴元庆推开抓地虎，随后赶来，裴元庆追来，照着马尾一锤，打中金睛骆驼后屁股，打得如酱一般。新文礼扑通一声，跌下水去了。裴元庆却待要抢，营内箭发如雨，因想粮草未曾交卸明白，便回马转去。营内军士出来，救起新文礼，跌落了两个门牙，幸而不是内伤，将养了七八天，也就大碍了。
　　这边裴元庆回到瓦岗寨，押入粮草，见过了徐茂公，给了收粮回批。裴元庆备言杀退新文礼，诸将庆贺。裴元庆又去问候秦叔宝。
　　再说新文礼养好伤后，便和尚师徒商议道：“这裴元庆十分骁勇，只可智取，不可力敌。将军可有计谋？先除此人，其余可立破矣。”尚师徒说道：“本将临行前，皇帝陛下特意叮嘱，如遇裴元庆有一计可行。此地城南有一山，名曰庆坠山，两边是石壁，中间一条山路，这是条死路。后天本将已经秘密派人到山中，暗暗埋下地雷火炮，石壁上边预备军士准备下筐篮伺候，将军前去讨战，慢慢败入窟中，引他进了小窟，外边就塞断出路。上边放下筐篮，先拽起将军，然后抛下干柴烈火，点着了地雷火炮，顷刻将他烧死，则可除去此人。”新文礼大笑道：“妙计！妙计！”于是马上派人前去准备。过了两天，东西都已经准备齐全。新文礼手提铁方槊，步行出城，单要裴元庆出来一战。
　　当下探子飞报进城。裴元庆闻报，吩咐备马，就要出战。徐茂公劝阻道：“将军且休息一日，不可出战，今日交锋，对将军不利。可让别的将军出去抵敌，将军随后支援。”裴元庆笑道：“军师又说胡话了。这么长他人志气，灭自己威风？今日不杀新文礼，就算不得好汉。”说完上马提锤出城去了。徐茂公只得哀叹一声。众将齐问其故，徐茂公感伤道：“不必多言，也是个大数难逃。裴元庆不能活矣。”众将万分惊疑。城咬金怒道：“生死在天。”全然不信这些鬼话。
　　当下裴元庆出城，抬头一看，见就是前日杀败的新文礼，举锤就打。新文礼挡下了一锤，回身就走，拽开大步往南飞奔。裴元庆的马快，看看追近了，新文礼又挡了一锤，且战且走，引进了庆坠山，直抵窟中。新文礼坐入筐篮，上边军士拽了新文礼上去，就点着干柴火箭撒将下来，发动地雷，一时烈焰飞腾。这件东西可招架得的么？可惜大隋第三勇士裴元庆，烧死在窟中，其年十五岁。新文礼就乘势领兵冲下山来，竟到瓦岗寨讨战。徐茂公得报便说：“不好了！裴将军休矣！众将官可一齐上前迎敌。”众好汉呐一声喊，合城大小将官，各举兵器杀出营外，将一个新文礼轮流厮杀。军中战鼓如雷，将新文礼裹在垓心，齐心用力大战。
　　就在这时，一阵喊杀声响起，一支全身藤甲的大军杀向瓦岗寨的城门，城上军士因为城外还有自家兵马将军，来不及关城门，就被这路人马趁势夺了吊桥和城门，眨眼之间就杀进了瓦岗寨内。站在城内。罗成一摆钩镰枪，大吼道：，“分散开来，到处喊杀，瓦岗寨城破，降不杀……，”瓦岗城破。降不杀。“，随着罗成的一声令下。这三千人立刻在城内分散开来。边喊边走。不久后，整个瓦岗城都轰动了。到处都是瓦岗城破。降不杀的声音。几乎才西楚霸王时，四面楚歌的气势。瓦岗城破，降不杀。这八个字，让城中守军不知所措。
　　“命齐国远将军的骑兵出动，在北城门外埋伏，若是有人从城门处杀出。先令其投降，若不从，则率军掩杀。不得让一兵一卒从瓦岗城逃走。”。城外大营。尚师徒见城中喊杀声四起，也立刻下达了命令。不久后，一阵马蹄乒响起“齐国远率领大量骑兵，奔向北城门。
　　“不惜一切代价攻杀进去。活捉秦叔宝……”罗成在外。大吼了一声道。，“诺……一声应诺。顿时有无数士卒，冲了进去。墙壁内。箭如雨下。但是挡不住士卒们的冲杀。士卒们冒着箭雨冲了进去。片刻后”一阵厮杀惨叫声中，天空中的箭矢，顿时稀稀拉拉了起来。不久后，更是没了。罗成这才踏着满地的尸体，血液走了进去。罗成在院子内看到了秦叔宝。此刻秦叔宝穿着一身甲胄而立，没看清楚面相。但是罗成却也感觉到了一股子魁梧精悍的气味扑面而来。一双眼睛。犹如铜陵大小。散着阵阵寒芒。此刻，除了秦叔宝以外，他身边还围拢着三十四的亲兵。
　　以及更外边的。藤甲军数百士卒。九百士卒，在攻破这座城池的时候分散了。此刻他们正如同捕食的豹子，散着阵阵凶焰的气息。，“事到如今，秦将军何必再做无谓牺牲，放下兵器，我必定善待将军……”罗成分开了众人，走了进去。这一举动，立刻引起了秦叔宝亲兵们的一阵紧张。但是秦叔宝却只是淡淡的看了一眼罗成，问道：“你就是罗成？”有一种生死之间的依旧谈笑生风的气魄。，“正是我。”罗成对于秦叔宝也很欣赏。不由点头道。秦叔宝点了点头，只是却并没有像罗成期待的那样投降，反而是拔出了腰间的金装锏，剑尖指向罗成道：“这世上只有战死的秦叔宝，没有投降的秦叔宝。”。瓦岗城池高大，更有数十万能战之兵。秦叔宝并不知道罗成是怎么突入进来的。而且还是在短时间内。没等旁边的援军来到，就杀败了他的数百亲兵。显然在数量上，也有优势。这么大的一批人，居然神不知鬼不觉的进来了。这是秦叔宝心中最大的疑惑。但是在秦叔宝看来，又已经不重要了。如今仇敌相见，分外眼红。
　　“最后来一场轰轰烈烈的厮杀吧。”罗成见此，心下一沉。他最担心的事情还是生了。他不怕自己攻不破瓦岗，只怕擒不下秦叔宝啊。若是连生擒都生擒不了，那何谈劝降？面对持剑而立，想来一次轰轰烈烈厮杀的秦叔宝。罗成的心中凝重心中挫败感一起，罗成就硬生生的压下了。




　　第150章、瓦岗倾覆

　　“杀。”就在罗成心中电闪间，对面秦叔宝猛的虎吼了一声，向罗成冲来，那气势与一头下山猛虎相比也不遑多让了。
　　“杀。”左右亲兵齐齐一吼，跟着主将秦叔宝向前杀去。
　　秦叔宝乃当世名将，而每一个名将最基本的技能就是善于养育士卒。没有士卒效命，焉有战场上百战百胜？
　　秦叔宝更是名将中的名将，所以秦叔宝的这些亲兵，眼见秦叔宝困兽犹斗，几乎犹豫也没有，就跟随上秦叔宝的脚步了。
　　困兽犹斗。
　　罗成冷笑了一声，转身向另一边。而身边以李如珪为首的数百人，也嚎叫了一声，杀了过去。
　　“杀。”
　　数百对数十，这差距巨大的厮杀。其结果也很是快速。瞬息间，秦叔宝身边的亲兵大部分倒在了血泊中。
　　“啊，啊，啊。”或哼的不哼一声就气绝，或倒在地上惨叫不已。
　　“杀。”但是这却挡不住秦叔宝的气势，横剑杀人，狂吼连连。就算是强如藤甲兵的士卒，在秦叔宝的金装锏下，也饮恨而亡。
　　瞬息间，就倒下了数人。但是这个时候，秦叔宝身边的亲兵终于被解决完了。士卒们向满身鲜血的秦叔宝包围了过去。
　　看着围着圆圈，把他围在中间的藤甲兵的士卒们。秦叔宝冷笑了一声，横金装锏在颈项。
　　各位兄弟，秦琼再也不能和你们喝酒了。
　　秦叔宝本就没有求生的念头，更知道，若是杀上前去，有巨大的可能性被罗成生擒，反而横锏自刎。
　　以保证自己是当场阵亡，而且还保全了全尸。
　　此刻，秦叔宝的心中满是悲壮。只求一死。
　　“秦将军，何必如此呢。听，这满城已经是楚歌四起，我主的大军已经攻入了瓦岗。而且不久后，将会北上扫平天下反王。威震四海了。你就算是今日投降，也不会辱没了名声，反而会因为投奔明主，而在史书上留下赫赫名声。”别看李如珪往日不声不响的，但关键时刻居然也能充当说客，而且说的话也是条理分明。
　　“哼。”秦叔宝冷哼了一声，眼中蓦然闪过一分决然，右臂用力，横锏向脖。
　　“哎，可惜了这一员大将。”李如珪看着横锏自刎的秦叔宝，心中闪现了几分遗憾。
　　同时，又有几分惺惺相惜的感觉。若是处在秦叔宝的位置上，李如珪也一样会横剑自刎。
　　别说是李如珪，就连四周的藤甲军的士卒们，也默默的看着秦叔宝，充满了一种尊敬。兵败自尽不是羞辱，而是一种气结。成全忠义。
　　对于秦叔宝提锏自尽，四周一片惋惜，尊敬的目光，但是谁也不能加以阻止，因为秦叔宝的决然，快捷。
　　就在这几乎凝固的气氛中，一支箭矢如闪电一般的飞过。这一箭只是寻常的一箭，但是在李如珪等人的眼神中，这一箭是如此的让人惊艳。
　　它再关键的时候，在千钧一发的时候。射中了秦叔宝。
　　因为决然自尽，秦叔宝脑中几乎一片空白，居然没有留意到这支箭矢。
　　“嗖。”一声轻啸，箭矢笔直向前，正中秦叔宝的右肩。
　　强劲的箭矢，几乎把秦叔宝的肩膀射穿。疼痛之下，秦叔宝右手上的金装锏拿捏不住。“碰。”
　　的一声，掉落在了地上。
　　这一箭实在是太关键了，太及时了。它恰巧的挽救了秦叔宝的命。士卒们也下意识的转头朝着箭矢射来的方向看去。
　　只见罗成握弓而立，还是那开弓射箭的姿势。士卒们纷纷对罗成露出了尊敬的神色。
　　在他们的心中，罗成始终都是他们最尊敬的人。那一抹勇悍，永存在他们的脑中。
　　今日罗成的这一箭的风采，更加使得罗成的身影，深入了他们的心中。
　　寻常人能在这样的情况下，选择用箭射向秦叔宝吗？寻常人能在这样的情况下，还能把箭矢射入秦叔宝的肩膀吗？
　　一般人不行，只有非一般的人才行。
　　“还看着干什么，快把他捆起来。”罗成的一声冷喝，让士卒们纷纷回过神来，李如珪更是一个箭步，冲了上去把正在挣扎着，想要拿起金装锏的秦叔宝给按倒在地。片刻后，就来了个五花大绑。
　　秦叔宝不断的挣扎着，虽然右肩受伤，但是秦叔宝的一身气力极为惊人，挣扎的很是剧烈。
　　只是受伤的右臂，始终都是影响了秦叔宝的发挥。罗成的那一箭太突然，速度太快，力量太大。几乎射穿了他的肩膀。
　　所带来的疼痛感那就不用说了，就连沙场老将秦叔宝都承受不住。
　　“碰，碰，碰。”秦叔宝剧烈的挣扎，被李如珪用身体死死的按回去，因为过于激烈，秦叔宝的身体不断的与地面发生碰撞，一声声很是沉闷的砰砰砰声响起。
　　罗成终于也是松了一口气，刚才间不容发的时候。罗成满脑子都在想对策，说什么也不能让秦叔宝在他面前自尽了。
　　要死也不要在他面前死。而罗成唯一能做到的就是弓箭了，论及箭术罗成还做不到百步穿杨，但是在静距离，那也是一等一的，几乎百发百中。
　　罗成有这样的自信。这一念头从脑中闪出以后，罗成就开始寻找弓箭。因为刚刚在院子外边，罗成等人曾经遭受到弓箭手们的射杀。
　　罗成相信弓箭都在附近。所以最终，被他找到了弓箭，射出了这一箭。
　　当这一箭射出后，罗成才发现自己的背后已经被汗水打湿了。刚刚好，当真是刚刚好。差一步，这一位名将就得在他的面前饮恨了。
　　连着深呼吸了几口，罗成丢掉了手上的弓，朝着前方走去。所过之处的士卒，都默默的把位置让了出来。
　　这一刻的罗成当真是威仪无比。
　　此刻，或许是血流过多，或许是太过痛苦。秦叔宝已经不再挣扎了，只是被李如珪压在地上，喘着粗气。
　　“来日不管你是自尽，还是什么。但是今天将军却是别想死了。”罗成略带自傲的对着秦叔宝道了一声。
　　在这一刻，罗成才是胜利者。是一个以绝对的数量，生擒了秦叔宝的人。
　　秦叔宝微微的抬起头，看向罗成，一双虎目中尽是桀骜不驯。
　　罗成耸了耸肩，笑了笑抬起头对着李如珪道：“把秦将军给绑了。”“是。”李如珪应诺了一声，立刻着手把秦叔宝五花大绑。至于秦叔宝肩膀上的箭矢，李如珪也不敢轻易的拔出，还得军医动手才行。
　　“走，扶起伤者，离开这座府邸。然后一把火烧掉了。”秦叔宝被绑好以后，罗成大声道。
　　这一战中，有不少藤甲兵的士卒当场战死。他们的尸体，一般时候，罗成都会搬回去。
　　但是今日却不行了，城中混乱在继续。甚至还有军队正在集结，前来营救秦叔宝。必须要点燃府邸，告诉所有人秦叔宝不是被杀，就是被擒。彻底的粉碎瓦岗城中，守将们的信心。
　　这样，瓦岗城才能兵不血刃。要再收拾尸体已经来之不及了。罗成也是一个有决断的人，这个时候也不会妇人之仁，收敛士卒们的尸体。
　　至于会不会寒了士卒们的心，罗成只是不屑一笑。
　　战场厮杀，横死当场者不计其数。士卒们对此早已经有了承受能力，陈尸荒野，或者被火焚烧，或者埋尸荒野，又有什么区别呢。
　　对死人没有，任何区别。更何况藤甲兵的铠甲是用侵透了的桐油制成的，一遇到火就燃烧，根本不需要担心被人缴获这样的问题。
　　因此，罗成等一行人在大声叫唤，寻找出还活着的伤者以后，就立刻带着秦叔宝离开了府邸。




　　第151章、

　　魏征命军士把守住魏王府的大门，并请李密往大厅休息。李密进入大厅后，默默无语，显得十分颓然，麾下的军校也是垂头丧气。
　　不久。兵士来报，城外被隋军包围。李密一震。哪还有明日地果断之色，一副手足无措的样子。如今徐茂功已失踪，身边能倚仗地，唯有那位魏征而已了。
　　魏征果然没让李密失望，体现出了超乎常人的冷静一面，当下分派将领与士卒，准备可利用的一切防备措施，做好了坚守不出地准备。
　　李密心中稍定。感激地说道：“孤王心中大乱，六神无主。此番先生多有辛劳了。”
　　魏征叹道：“今日一战。委实出人意表。想不到藤甲兵，竟可以一敌百，致使我军大败。这瓦岗县乃弹丸之地。只怕是难以持久。只希望军师能在隋军主力赶到之前，搬来救命，使得大王能安然退出瓦岗寨。”
　　李密长叹了一声：“想当日，孤王曾昭告天下，伐隋之战若败，当自缚以往江都，如今孤王有何面目再统帅天下豪杰？”
　　魏征正色道：“大王可知当年公孙轩辕与蚩尤之事？那战神蚩尤势大不可敌，轩辕黄帝屡战屡败，却能屡败屡战，最终在涿鹿一举击溃蚩尤，从而平定天下。胜败实乃兵家常事，陛下此不过是一时失察，乃至兵败，为何如此轻易便放弃希望？只要大王还在，日后必有再起之时，届时再分胜败也不迟，区区一战之败，何来自缚之说？”
　　李密自然知道黄帝与蚩尤之战，听得魏征说得十分在理，心中渐渐又恢复了一定的信心与斗志，对由衷地施了一礼：“先生金玉之言，如当头之喝，足令孤王自省。只要脱得此厄，孤王自当重振旗鼓，誓与大隋再分高下。若孤王日后真能成就黄帝之业，先生便是孤王的风后、常先，当千古流芳！”
　　李密正要下令据城死战，瓦岗寨城门忽然大开，有士卒来报，四处城门皆被单雄信下令打开，其余三门已有隋军涌入。单雄信的大哥就是被唐公李渊射死的，而瓦岗寨幕后的大老板就是唐公李渊，现在瓦岗寨兵败，单雄信正好利用这个机会打击李渊的势力，为兄长出一口恶气。
　　李密也不知道自己是怎么走到大厅的，那些四处响起的厮杀声，在他耳中听来，竟似有种麻木的感觉，仿佛一切都不关他的事一般。
　　不久隋军攻入魏王府，李密心惧杨广的酷刑，已经上吊自杀了，魏征则被隋军俘虏，城外的瓦岗寨残部一路杀出重围，向太原方向逃窜，现在不是隐藏的时候了，不回归大本营，瓦岗寨的这点人马就会被大隋全歼。
　　李密既亡，罗成率军进入魏王府。此时的瓦岗寨到处俱是狂欢景象。家家户户张灯结彩，上下一片欢腾之象。
　　在见到罗成率军入城时，百姓们纷纷自发赶来，虔诚地跪倒在两旁迎接，口称大隋万岁。
　　罗成看着四周喜气洋洋的欢庆景象，心中也颇受感染。战争，是人类痛苦的主要根源之一。在战争中，公理、人道都遭到无视与践踏，所横行的是成王败寇的强权模式。
　　历史上，杨广固然有缺点，却非后世所渲染的那种暴君，而是有着相当地才能与威望，至于弑父奸母，杀兄霸嫂等事迹都是后世为了政治需要强加上去地，许多都是莫须有的。不说别的，那南北朝时南方的宋国刘俊不就是和自己的母亲乱。伦吗，唐高宗李治还和父亲李世民的老婆武则天呢，武则天还和自己的侄子武三思有暧昧关系。明太祖朱元璋就喜欢人家的老婆，清皇太极娶了蒙古姑侄两人为妻，这些都是有悖人伦的，可是为什么没有人批评呢，就是因为历史是由胜利者书写的，有几个史官能像司马迁一样正直，不畏皇权的！
　　瓦岗寨一战之后，寰宇震动，杨广大喜，犒赏有功将士，杨广立刻下旨昭告天下，公布叛臣李密而亡，南、北二军降伏之事，同时重整南北二军，调遣兵马，分别前往西、南、北三地，全面接收与控制三地的所有地盘，并肃清叛逆残余势力。杨广已决心借此机会铲除整个天下的不臣势力。
　　杨广任命罗成为平东元帅，前往洛阳收编这次参与叛乱的反王势力，其主要目标自然是相州高谈圣称白御王，济南唐璧称济南王还有曹州孟海公宋义王几股势力。这一战大隋也损失了一员重将，那就是虹霓关总兵新文礼，被瓦岗寨那么多人围攻还不挂，普天之下恐怕只有李元霸一人了。新文礼被瓦岗寨的众将千刀万剐，死无全尸，罗成让他夫人东方夫人和妹妹新月娥一起去江都面见杨广。实际上是为这位好色的皇兄又送去两位国色天香的大美人，罗成有时候就在想，自己是不是可以改行去做妓院的老鸨了！
　　洛阳城内。有军士来报道：“今有曹州宋义王孟海公带兵五万，现在城外候旨。”王世充即同窦建德、等一齐出城迎接，挽手进城，见礼坐下。王世充说道：“有劳王兄大驾。”孟海公笑道：“小弟来迟，望乞恕罪！请问王王兄与隋军见过几阵了？”王世充就将窦建德出阵被折了二将从头至尾细说了一回。孟海公说道：“既如此，等小弟明日擒他就是。”王世充即摆酒接风。
　　第二天，王世充、窦建德、孟海公。高谈圣。唐璧一齐升帐。王世充便问道：“今日哪一位将军前去隋营讨战？”道言未了，只见闪出一员女将道：“大王，妾身愿往。”原来是孟海公二夫人黑氏。王世充大喜。那黑夫人头戴珠凤冠，身穿皂缎团花战袍，使两口双刀，骑的马名为“一锭黑”。出了营门，来到阵前，娇声细语道：“隋营军士可有本事的，出来会奴家答话。”军士飞报进营：“报千岁爷，今洛阳有员女将讨战，请令定夺。”罗成便问众将：“何人出去一战？”早有长孙无忌闪出说道：“小将愿往。”罗成吩咐道：“女将讨战，出兵须要小心在意。”长孙无忌上马，出了营门，抬头－看，果然是员女将，大叫道：“何处婆娘，敢来寻老公么？”黑夫人大怒道：“油嘴的匹夫，照俺手中宝刀！”说着，就双刀并举，直取长孙无忌。长孙无忌笑道：“我好意提醒你，为何就动起手来？”便举亮银枪劈面相迎。一马横冲，双刀并举，大战二十余合，黑氏虚闪一刀，回马就走。不想长孙无忌马快，一把擒过马来，掌得胜鼓回营。
　　到次日一早，罗成升帐。罗成说道：“今日还有一个女将前来，长孙无忌你一发捉了来，一同进献皇上。”长孙无忌提枪上马，来至阵前。抬头一看，只见这个女将生得千姣百媚，比黑氏更觉好看些。原来那白氏只因黑氏被擒，不见首级号令，心中十分挂念，为此前来打听消息。
　　这白氏头戴双凤冠，身穿鱼鳞甲，内衬月白战袍，坐下梅花点子马，手使梨花枪，娇声软语说道：“你这黑脸贼，好好送还了俺家姊姊黑夫人，万事全休；若道半个不字，管教你这贼狗命难逃！”长孙无忌笑道：“不要出口伤人，你姊姊黑夫人嫁给大隋皇上了，你也来嫁了吧，正好成一对！”白氏大怒道：“好匹夫，如此无礼，吃我一枪！”就把梨花枪－摆，叫声：“看枪！”耍的一枪刺来。长孙无忌架开白氏手中梨花枪，两人战未十个回合，拍马撞个满怀，一把也活擒过来，掌得胜鼓，回营缴令。，命尉迟恭护送黑、白二夫人前往江都。不表。
　　再说王世充闻此消息，对孟海公说道：“谁想二位夫人都被长孙无忌擒去，世上哪有这般欺人的道理！”孟海公闻言，不胜惭愧，弄得脸上红了白、白了红，大叫一声：“罢了！”正在忿恨，走过大夫人马赛飞来，说道：“大王不消发怒，待妾身明日出阵，擒拿这两个贱人来千刀万剐，为大王消恨。”孟海公闻言，心中想道：“明日他去出阵，倘然照前样，便怎么处？”又回想一想道：“嗳，岂有此理！这马赛飞是我结发夫妻，岂比那小老婆的心肠？”遂叫一声：“御妻，孤家万里江山，全在御妻你一人身上，须要小心为主。”马赛飞娇声道：“妾身晓得，大王请自宽心。”。
　　次日，马赛飞头戴金凤冠，身穿大红绣龙战袍袄，外罩黄金宝甲，坐一匹走阵桃花马，手中抡一柄绣鸾刀，肩背上系一个朱红竹筒，筒内藏二十四把神刀，一马当先，直至隋营，高声叫道：“隋营军士听着，快叫那黑白两个贱人出来！”小军飞报进营，说道：“启千岁爷，外边有个女将讨战。”罗成暗道：“为什么他们有许多女将，一日一个，不知还有多少在那里？”当下吩咐长孙无忌出马，杀至阵前。仔细望前一看，见这女将比前日两个还胜百倍，便高叫一声：“娇娇的娘啊，你今年青春多少了？”马赛飞怒道：“来将讲什么鬼话？今日遇着俺，必要剥你皮抽你筋，方出俺的怒气！”把手中绣鸾刀一抡，直取长孙无忌。
　　长孙无忌抢上一步，借势一提，就把马赛飞擒过来，掌得胜鼓，回营缴令。罗成吩咐监在后营。




　　第152章、新月娥1

　　江都皇帝行宫内，杨广走进屋内，却是一片红色的海洋，在那红鸾绣，坐着一个满身都是红色，连脑袋上都蒙着一块红布的新娘子，杨广嘿嘿地笑，古代社会就是好啊，男人可以娶了一个又一个，别人还说不出什么来，现代社会虽然有钱有权的可以有很多女人，但是还是比不上古代社会的随心所欲。
　　嘎嘎一声笑，杨广一步三摇晃地走到新娘子近前，笑眯眯地道：“让娘子久等了，来来来，让为夫替你把盖头揭了！”
　　新月娥长得漂亮，可是耳听为虚，眼见为实，不亲眼看见的谁也不敢打保证，万一娶回来是个丑八怪，他不是亏大发了，今天大喜之日，洞房花烛之夜，他却是打算好好品尝一下这个小美人。
　　红盖头被掀开，露出里面一张千娇百媚的脸蛋，只见那美人儿抿嘴轻笑，云鬓微松，一根银钗儿斜斜的插着。薄纱之间，香肩隐犹。象牙般润泽的肤色，慵懒而妩媚的眸子，令人怦然心动。眉眼细长，一口牙齿似碎玉一般，晶莹至极。不知为何，那眸子竟忽然蒙上了一层淡淡的雾气，迷离至涣散，而她的周身透着一股青春活泼的气息，一看就是那种很古灵精怪的女孩子。
　　好美！真的好美！杨广有些惊呆了，脱口而出：“娘子，你可真美啊！”
　　新月娥心里正愤恨着呢，眼见杨广一副色迷迷的样子，她更是心中不喜，哼，还一国之君呢，就这样一副色狼的样子，怪不得说这个杨广女人众多，大隋朝好看的女人都让他收罗走了，原来真是这个样子。
　　眼中煞气一闪，新月娥猛地站了起来，笑吟吟地道：“陛下，你是大隋的皇帝，那么一定武功很高明了，小女子斗胆，不知道能否请教两招，要是你能打赢我新月娥，那么我新月娥就安心做你的女人，要是你打不赢我新月娥，可别怪我不让你上榻。”
　　杨广脸上神色明显一怔，刚说古代女人好呢，怎么这就出来一个例外，醉眼迷离地看着眼前英姿飒爽的新娘子，杨广笑嘻嘻地道：“哦，好啊，原来我的新娘子还是一个女侠客，不过今天是我们的大喜日子，是不是打打杀杀就不好了，要我说一刻值千金，娘子，我们还是早早休息吧！”
　　说着，杨广色心大起的就要上前去拉新月娥，那知道新月娥跟普通古代女子真的就是两个样子，柳眉一立，煞气一涌，刚才还调皮可爱的样子顿时不见，丝毫不顾自己现在的身份是新娘子，居然一翻手腕子，就去叼杨广的大手，借力打力，转眼间她的拳头就到了，口中喝声道：“陛下，接我一拳试试！”
　　杨广那想到这个新月娥说动手就动手，这个小女子还硬是刁蛮得紧，轻易不会降伏，要是搁在杨广以前的身手，说不定真就被一拳给打翻在地颜面尽失了，但是现在的杨广身手却是今非昔比，身练双修之神功，和那么多女人双修，天天白天晚上的就是练功啊，身手与日俱进，在大隋当中也可以算得上一流武将了，眼中精光一闪，身形一后退，新月娥的拳头就走空，杨广往前一跟进，喝声道：“好，娘子，今天就让朕领教领教你的功夫！”
　　洞房花烛夜，杨广和新月娥却不是那种香艳，反而两个人大打出手起来，一个要看看自己的男人是不是有能力降伏自己，一个更是面临自己男人自尊的一战，要是打不过自己的娘子，洞房不让，说出去，杨广大隋天子的面子可就全栽了！
　　新月娥拳脚功夫学自她哥哥新文礼，所学功夫也多是军中功夫，讲究的是大开大阂，杀伐果断，一找一式，那叫一个凶猛霸道，不过新月娥毕竟是女孩子，天生体质就不如男人，可是一套刚猛拳法让她施展起来依旧虎虎生风，霸气十足，一时之间，杨广居然奈何其不得。
　　杨广自从修炼双修功以来，功夫那叫一个突飞猛进，在女人身上练功夫，这对于男人来说那真是绝好的修炼方法，加上杨广也算在自己后宫当中搜罗了不少绝色佳丽，元阴充沛，在一众娘子的滋养下，那是一天一变样，十天大变样。
　　对方是女孩子，还是自己娘子不好下死手，但是新月娥没完没了，却是让杨广恼怒起来，双拳一提，狠声道：“娘子，你要是再不停手，可不要怪朕不客气了。”
　　新月娥身穿大红新娘服装，打扮得也叫一个千娇百媚，不管从那一方面看都是娇滴滴的小娘子，可是生就一副娇蛮之气，要想当她的男人，行，只要你能降伏得住我，我新月娥就是你的人，可是你要是降伏不住我，哼，这样的小男人她新月娥一点也不稀罕。
　　往前又是一个跟步，粉拳如电，丝毫不给杨广喘息，也丝毫不给杨广这个名义上已经是她男人的面子，口中呼喝道：“陛下，你不会连我一个小女子都打不过吧，要是这样，你就直说，我新月娥也不是蛮不讲理的女人，只要你把我送回家去，我也不到处往外说去，就当你把我休了，你看怎么样？”
　　杨广这个气呀，这个新月娥还真是有一种后世那种城市女孩子刁蛮任性自由娇纵的性子，天不怕地不怕，想到什么就做什么，对于自己的追求有一个明确的要求，达不到她要求的，那就是打死她，她也不会屈服，所以她才弄了这么一出，其目的就是要打击打击杨广的自信，你一个大隋的皇帝要是连她一个小女子都打不过，那还有什么脸面娶她，这样她和自己的婚事也就自然而然地黄了，真是好算计啊！
　　眼中寒光大闪，杨广却是真的有点动了怒，这里可不是后世，现在是古代社会，一个刚刚嫁过来的新娘子却要求自己的夫君把自己送回去，这可是对男人最大的羞辱，杨广气势大盛，沉喝一声，往前迈步，却是气势逼人道：“新月娥，这可是你逼我出手的，好，今天我就让你见识见识我杨广的功夫。”
　　“哼！”新月娥丝毫不惧，依旧是一副刁蛮的样子，又是往前一个跟进，粉拳飘洒，舞动如花，口中叱声道：“嘴巴说是没用的，有什么本事你尽管使出来，是骡子是马牵出来溜溜。”
　　呦呵！这小娘们还真是刁蛮任性的主啊，杨广知道多说也是无用，只有手底下见真章了，见对方粉拳打来，却是不闪不避，也是嘿哈一声，将拳崩到，双拳对双拳，却是一下就将新月娥的粉拳给架给开了，然后杨广自然是得理不让人，继续跟进，化拳为掌，一拍就拍在新月娥的肩头之上。
　　“啊呀！”一声，新月娥却是花容失色，揉着自己的肩头！
　　杨广笑眯眯地看着她，“怎么样啊，小娘子，这一下你认输了吧！”
　　紧咬贝齿，新月娥自然不是那种轻易认输的女人，不屈的眼神在眼圈中激荡着，恨声道：“只是输了你一招有什么大不了的，有本事咱们再来！”
　　杨广也是被激起了性情，嘿嘿笑道：“好啊，那就再来！”
　　再上，再败！再上，还是再败！转眼间，新月娥却是连连败在杨广手下，杨广如今武功大成，早已直逼一流武将，区区新月娥如何是其对手，怎么上也是白搭啊！
　　“怎么样，还来不来啊？”杨广轻笑细语，一副调笑的模样。
　　新月娥久久不说话，紧紧抿着自己的嘴唇，她自然也是看出来了，自己的武功比之杨广确实差了甚远，不是说杨广不会武功吗，怎么这么厉害，比之在她心中的无敌新文礼也不差多少了。
　　知道她已经在心里屈服，杨广也不客气，却是一下子坐在，并伸手将新月娥拉到自己身旁坐了下来，轻轻抚摩着美人娇嫩的玉颊，触手温润滑腻，软玉温香，嘴里轻笑道：“既然你认输了，那么你是不是也应该履行你的身份了，我的小娘子！”




　　第153章、新月娥2

　　新月娥毕竟是黄花大闺女，虽然性情骄横，一向天不怕地不怕的，可是这个时候还是表现出一个女孩子特有的娇羞，也不说话，也不言语，她是一个说话算话的人，既然输了，那就应该服输，现在她已经是杨广的女人了，那么就应该做一个女人应该做的本分，轻声道：“陛下，奴家服侍你宽衣！”
　　哈哈一阵大笑，杨广趁势搂着新月娥纤细的蛮腰，审视着近在咫尺的俏颜，嘴唇重重吻住新月娥软腻的檀口，并且紧紧啜住她滑柔腻的，贪婪品尝着湿润口腔内特有的芬芳。
　　原本杨广打算轻轻一吻，浅尝而止，毕竟好菜要慢慢吃，慢慢品，不能一口就全吃了，可是却被新月娥香唇中那柔软与甜腻刺激得，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
　　“唔……嗯嗯……嘤嘤……”杨广也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到美人儿柔若无骨的娇躯似火似焰，软的瘫倒在自己怀里之后，他才理智战胜了心头早已迸发出来的火焰，勉强停住了继续侵犯她的身体。
　　这个时候，软在杨广怀里的新月娥则已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气也没有想法想要挣脱男人的温暖舒服怀抱，这个时候，她才像一个真正的小女人，一个人家的小娇娘。
　　新月娥将自己那张羞红的粉脸窝在杨广颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香的香息，呵气如兰，好象在等杨广继续，继续，再继续下去，杨广再也不能忍受，虎吼一声，翻身压了上去。
　　新月娥早已经被杨广的一双手和嘴撩拨的浑身燥热，意乱情迷，杨广终于将她身上的华丽服饰一一剥落，在已经迷醉的新月娥意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的亵衣，将她整个完美的上身彻底展现在了自己的眼前。
　　杨广迫不及待地伸手覆盖了上去，把那微微颤抖的圣女峰，纳入掌握之中，用温热的掌心搓按着，也同时勾动新月娥心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
　　手掌在新月娥圆润香滑的圣女峰上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　“啊……不，万岁爷，轻点……”
　　新月娥仰头享受着杨广的细微宠爱，她决定了，自己不能没有男人，她要，要杨广对自己这样的欺负。
　　杨广将头埋入新月娥深深下陷的沟壑中，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香，仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的峰峦，柔软而又有弹力。
　　然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她峰峦上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　这等撩拨，使得新月娥浑身娇颤而起，她何时享受过如此待遇。
　　新月娥动情地承受着他对自己的轻薄，任他颤抖而急促的双手搂紧自己的纤腰，湿热的双唇向上而来，吻住了她的娇颜。
　　两人慢慢移到那凤床边，此时的两人已是全身赤着，杨广双眼欣赏着新月娥的酮体，那白洁的脸蛋上，紧抿的唇在呢喃着，粉红的脖颈处有着刚才杨广亲吻留下来的唾痕，而洁白的圣女峰娇挺高耸，两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色草丛掩映下粉红的深渊之口。
　　处在女人修长柔美的俩腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情。
　　杨广伸手抚上她晶莹润泽的圣女峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，吸住她的丁香，一番唇舌纠缠，才满足地低下身，继续下行而去，到了圣女峰前，杨广轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起，得意的聆听新月娥动情而羞涩的娇呤。
　　杨广的双手没有闲着，而是在那玉腿上游走，到了深渊之口处，一根手指凑了上去，在那已是湿淋的出口，磨蹭了几下，只是几下，已是惹来新月娥满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　他无处不到的邪恶撩拨，很快就将新月娥撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的低吟。
　　杨广吻上新月娥身前的一颗樱桃，“啊”一声，突然而来的刺激，使她轻轻地低吟了一下，杨广用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红一并含入，并在樱桃周围划起了圈圈，他的手抚在那条柔滑无比的深渊之口内，左手用拇指按着她的突起，轻轻地抚着。
　　“啊……别……别摸。”
　　受到上下两处地带的刺激，新月娥抛掉强忍的矜持，发出了巨大的娇吟声，而深渊之口里已是洪水泛滥。
　　杨广逐渐下吻，最后把脸埋进了她的中间，“啊，不要。”
　　新月娥惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　她满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了。”
　　杨广轻笑着把嘴贴上了她的深渊之口。
　　“啊……别……啊。”
　　新月娥夹紧了一下，却把杨广的头夹在了中间。
　　杨广整个嘴紧贴在花唇之上，猛吸着不放，舌狂邪地吮吸着她下身中心那娇滑、柔嫩的粉红两侧，舌尖打着转得在新月娥已动情的深渊之口内外轻擦、柔舔。
　　“啊……”
　　新月娥身子蜷曲僵硬了起来，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　过了好大一会，杨广才满足的抬起了头，那嘴角还挂着些晶莹，当他再次埋下头大口吸了一下时。
　　“哦……”
　　新月娥急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住杨广的头发，双腿紧紧勾住杨广的头，连连低吟，不住的打着颤，一股温热暖流从深处潮涌而出。
　　杨广涨的实在难受，站起身竟然挺着粗大送到了新月娥口边道：“帮我吸一吸。”
　　新月娥简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶、面目狰狞的秽根，本想拒绝，看着杨广满脸的期待，她犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住杨广的秽根，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，杨广一边抚着她的圣女峰，一边按着她的头说：“别害怕，来吧。”
　　新月娥看着眼前的秽根凶猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大椭圆又丑陋，又刺激，秽根之上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，椭圆最前端裂开的一条小缝，煞是好看。
　　新月娥张开嘴，双眉紧皱，紧闭着眼睛向前伸头，将那秽根放进了口腔之中，动作生疏地轻允着。
　　见她技巧生疏，杨广便指导她如何动，如何用丁香舌挑撩，如何能进的更深，就是如此指导，新月娥还是很害怕，杨广急的燥热，自己不禁动了起来。
　　她不断摇摆着头，那两腮都鼓鼓了起来，双眼迷离的抬起看着杨广，勾魂摄魄一般的迷人。
　　那秽根在新月娥口中极度膨胀发热。
　　“月娥，你的口活还真不错。”
　　新月娥退了出来，吞了口口水，羞道：“原来万岁爷喜欢这样。”
　　说着，她又吃下了秽根，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　如此来回一盏茶的时间，杨广也觉得有点要释放，如要这样，可就丢人了，他急忙让新月娥停了下来，拉着她就要推到床上。




　　第154章、新月娥3

　　因为此处长白不见天日，便在大厅里点起了灯，两人上了床，在摇曳的烛光下，杨广欣赏着新月娥的酮体，如此角度欣赏，她那原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
　　“月娥，让我享用一番你的身体吧。”
　　新月娥含情默默，没有反对，杨广激动的吻上了她的唇，两人的舌顿时绞在了一起，无休无止般互相亲吻，过了许久，两人终于分开了。
　　“月娥，你真可爱。”
　　杨广贴近新月娥耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　新月娥激动得拉着他的手腕，让杨广的手按在自己的圣女峰上。
　　那翘起的峰尖和那早已喷潮得花唇都饥渴得有些迫不及待。
　　杨广用巨大的手掌捉住了她柔软的一个圣女峰，缓缓揉按着，骄傲挺立的捻捻峰尖被夹在粗壮的手指间。
　　久违的快感从峰尖一波波传来，新月娥身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　“万岁爷，我好热，我想……要你吃了我。”
　　“我又不是老虎，不吃人的。”
　　杨广故意调侃道。
　　新月娥双眸透射出媚意，娇滴滴道：“那就用这个，填补我吧。”
　　说着，她伸手抓住了那狰狞直挺的秽根，上下抚动了起来。
　　杨广的手离开了她的圣女峰，然后让新月娥背过身去，再拉回怀里，让她坐在了自己怀里。
　　咬着她的耳垂，杨广轻声道：“那就要你自己来了。”
　　“坏人，这么对人家。”
　　新月娥发浪道。
　　她扶着那秽根，身子蹲了起来，让那秽根对准了自己湿泞不堪得深渊之口，突然猛地往下一落，那尺寸直径之大之长，让新月娥有点吃不消的皱起了眉头。
　　“啊……怎么还没到底啊？”
　　“谢谢月娥的赏赐，这是朕一生最快乐的时刻。”
　　杨广在她的耳边悄悄地说，身体向上顶了一下，立刻将自己的秽根尽数送了进去。
　　“啊……我也是，啊……好爽啊……”
　　新月娥拉起杨广的左手揪着了自己一捻峰尖。
　　杨广笑着轻轻挤压着，撕扯着，他的舌吸着新月娥的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　新月娥还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎坐不稳，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他那秽根的进出动作，顿时啪啪之声不绝于耳的响了起来。
　　杨广双手都在她身上抚撩着，加上下面那结合在一起之处传来的充实，一股甜美的快感迅速累积，新月娥竭力得想抵御大声吟叫的望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉杨广她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在杨广的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在床单上踩来拧去。
　　她整个背都贴在杨广身上，一点不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的雪白翘股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，压抑已久的情思一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，新月娥就被推到了爆发的边缘，她摇晃着脑袋，嘴里呢喃浪语，也许因为太过舒服，她根本没有尝试去控制自己的情思。
　　她似乎片刻也不能忍耐了，鼻腔呼吸越来越急，翘股摇摆的幅度也越来越大，杨广也连忙加快了秽根进出的速度。
　　只是刹那后，新月娥咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是升入云霄中愉快到忘乎所以的吟哼声。
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着，涌出的爱意不知羞耻地顺着大腿滑落下去，一直滴到了杨广的腿上。
　　那升入云霄之感消退后，杨广把瘫软在自己怀里的新月娥侧卧在床榻之上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的雪白玉腿。
　　他静静地注视新月娥全赤的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，泛着得殷红圣女峰随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的卷卷毛下面，精致的花唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰，犹如玉雕一般的艺术品，让杨广眼神注视在上面，不停的欣赏。
　　亮晶晶的爱意涂满了她股间，散发出香淳淳的味道。
　　新月娥终于从升入云霄的快感余波中恢复了过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到杨广正盯着自己的花唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他那依然挺着的秽根。
　　“喜欢这样吗？”
　　“嗯，你还想进入吗？”
　　新月娥媚眼如丝般看着杨广，问出此话。
　　杨广只是笑了笑，他知道这女人又想了，一手按住她的小腹，杨广侧身跪在她身前，一手掰开她娇嫩柔滑的花唇，秽根顶住她细小紧合的深渊之口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红花唇口扩大一点，然后秽根朝前用力一压。
　　新月娥象牙般润泽的双腿象剪刀般从杨广身体两侧滑过，粗若儿臂的秽根顶在了那深渊之口外。
　　杨广掌控那秽根上下摩擦着隆起的花骨朵，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的秽根头首，犹如灵性大蛇头般，钻入满是粉色嫩肉的花唇之内。
　　“啊……”
　　新月娥娇羞地感到那根狰狞面目的秽根再次破体而入，她有些醉了，一双美眸闪着洁光，桃腮羞红无限地体味着“它”得进入。
　　杨广开始在珍妃那柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上进出、挺动起来。
　　他俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺峰尖。
　　“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，新月娥如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地低吟出声，圣女峰顶端那敏感万分的峰尖又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，使得她双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　杨广那巨大无比的秽根在她狭窄的花唇内壁里进出得越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，那属于他的秽根，也越来越用力地深顶、狠狠进出那紧窄、狭小的花唇内壁。
　　“嗯……唔……万岁爷……”
　　新月娥开始娇啼婉转、妩媚低吟，那秽根狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦膣腔内狭窄温暖的娇滑内壁所带来的麻痒快感让她轻颤不已，身体不停的扭动合迎着。
　　“真爽快。”
　　杨广动着，嘴上赞美起新月娥的花唇，同时双手揉按着她的圣女峰。
　　圣女峰上的峰尖，被杨广用力的捏着，下身被那秽根深深的进了最深处，持续的酥酥麻麻的痒感，让她忍不住又要放潮而出，“啊啊……”
　　新月娥大声的低吟，花唇一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着杨广的秽根。
　　这样延续了一盏茶的时间，杨广退了出来，让新月娥反身趴在床塌之上，低着头，高高地抬起那丰腴浑圆的翘股，那雪白的美股，就像去壳的鸡蛋外表一样的嫩滑。
　　杨广托住她的翘股，秽根对正鲜艳的粉红色花唇，腰杆用力往前一送，两人又一次紧紧相贴，结合在了一起。
　　“噢……”
　　新月娥的头猛地抬了起来，弯这光滑的背脊，她觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的风骚，她没想到还有这样的方式，羞的把脸深深埋在了床单里，但是一想到自己永这样的方式来与男人苟合，这快感，让她实在兴奋的很。
　　杨广双手抓住她的翘股，腰身猛烈的挺动起来。
　　巨大秽根在新月娥体内快速且强力的挺入挺出，那丰腴的股肉在他用力猛撞之下一荡一荡，珍妃那一对美丽的圣女峰也不停的在身前摇晃。
　　“啪啪唧唧”的愉悦声音不绝于耳，响彻整个大厅，那粉嫩的花唇在杨广的激烈冲击下爱意四溅。
　　杨广伸出双手到她的身前下猛捏她的圣女峰，继续活动着腰身，如此双管齐下，使得新月娥更加兴奋的不得了，只见她咬紧牙关，紧闭着嘴唇，但是终究忍受不住，只能配合着杨广有节奏的动作，开始有规律地低吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　新月娥的吟叫声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的母马一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，与杨广强烈的冲刺配合的天衣无缝。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱意将杨广的秽根下两团都弄得湿湿滑滑了。
　　杨广的脸颊埋进新月娥的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……嗯唔……广哥。”
　　新月娥被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。
　　就在这时，杨广突然全身充满激烈的快感，接着将自己的爱意就像热浆糊似地喷进了新月娥的花唇之内。
　　“啊啊……”
　　新月娥抖动着全身，她在不停地喘息。
　　全身不停抖动的迹象，表明新月娥这时也来了，在第三次升入云霄之后，她仍在呼吓呼吓地喘气，但是此时的她也已精疲力竭，她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　杨广咬住新月娥丰腴的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺圣女峰，又爱抚揉搓了起来。
　　看着新月娥典雅、羞赧、娇倦的面堂，杨广感到体内又升起一股热火，他的秽根渐渐又坚挺了起来。
　　新月娥感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，“你怎么又……”
　　她的话还没说完，杨广已再度紧紧搂住她的身体，又开始了耸动，这天他们大半的时间都是在床塌上度过的，杨广花式层出不穷地发泄着浑身的情火，而新月娥也在奇异的男欢女爱世界里数度沉沦。




　　第155章、新月娥4

　　一夜，一夜洞房，当天色已经发亮，太阳已经高高挂起的事情，照在那床锦被之上，却是被一男一女半露着上半身的情景所吸引住，光着肩膀，一男一女紧紧纠缠在一起，在梦中，似乎还在回味昨天晚上的快乐与幸福！
　　嘤咛一声，却是新月娥刚才不小心乱蹬被把下面的伤口弄疼了，微微一皱眉，她睁开了秀美的双眸，一睁眼就看见了近在咫尺的男人脸蛋，这是一张充满了男性魅力的脸蛋，杨广可是大隋之中数得上名号的美男子，一撇小黑胡更加增添其无穷的魅力。
　　想到这里，她突然脸蛋一红，却是想到了昨天晚上发生的事情，由一个少女到少妇的转变，他是那样的疯狂，自己也是那样的疯狂，在以前，她从来不知道男女之间还有这样美妙的事情，可是昨天晚上发生的事情让她真正体会到了什么叫做女人。
　　情不自禁地吧唧亲了杨广脸蛋一口，新月娥是一个敢爱敢恨的女人，昨天晚上她与杨广较量是因为觉得杨广没有能力当她的男人，但是当杨广表现出征服她的能力之后，新月娥就立刻变得女人起来，她就是这样一个人，有的时候刁蛮任性不讲道理，但有的时候她却恰恰在道理面前更讲道理。
　　杨广幽幽从睡梦中醒来，一睁眼，却是看见那张娇艳无双的脸蛋，小脸蛋红扑扑的煞杀好看，微微一笑，伸出手去捏了一把她嫩滑的脸蛋，吃吃道：“怎么了，娘子，昨天晚上为夫的表现怎么样？够不够资格当你的男人啊！”
　　新月娥娇羞的低下了头，喃拿喃地道：“从今天开始，月娥就是陛下的女人了！”
　　没有什么话比这样的话还有个性了，一下子就将杨广的兴趣挑起来，刚刚早上起来，正是一个男人身体最旺盛的时候，昨天晚上需索几次，经过睡了一觉之后，就已经完全恢复了过来，杨广的一双魔手下不知何时掀开了锦被伸向了被子里隐藏着的柔软娇躯，晶莹无暇的女人完全暴露在空气中，细腻的娇嫩柔滑软润，吹弹得破，手感色泽均属一流。
　　新月娥这块地在杨广的不懈开垦下已经开始焕发出一股属于妇人的妩媚与成熟风韵，如花般娇艳的少女正不知不觉向着成熟的少妇发生不可逆的转变。
　　杨广不停地在新月娥玲珑有致的娇躯上动着，眼睛却停留在她神秘柔嫩的圣洁幽壑，感觉着那里涌动的润意与黏湿。
　　杨广的大手越过活那片芳草萋萋的，慢慢将大手滑向少女令他魂牵梦萦的娇嫩，身体传来一浪高似一浪的强烈，酸、痒、酥、麻，新月娥高耸的荡出一圈圈美丽而的曲线。
　　新月娥秀眉微蹙，媚眼春意迷离，娇喘吁吁的檀口中不时发出一声声令人魂荡魂摇的嗯嗯唔唔，咿咿呀呀……
　　娇喘吁吁，香汗淋漓，新月娥整个身体娇软无力的依在杨广温暖的怀里，仿佛一只被剥光了的小羔羊，惹人怜惜。
　　杨广将鼓胀欲炸的火热，往新月娥下面柔软的地方送去，身子向前一挺，炙热的男人东西重重进入她娇嫩的身体深处……
　　被翻浪涌，春色无边。
　　不知过了多少时间，一声幸福而愉悦的高声长叫结束了一切。
　　不停娇喘的新月娥躺在满头大汗的男人怀中，激情过后的她美妙的身体尽是一片娇羞的潮红，随着急剧的呼吸，说不出的激情过后杨广却并未见丝毫疲倦之色，这主要的是他主修双修神功，在这种事情上不但不对他身体有害，反而对他身体有利，做这种事情就是练功，新月娥的处子纯阴让柴进的功力又增长了不少，现在他甚至有自信与大隋好汉前面几位好手一等武将较量一下，他缓缓的闭上了眼睛，全身放松，静静体会这美妙后的余韵感觉。
　　一个缠在杨广身上的滑腻娇躯蛇般轻轻扭动起来，新月娥伸出香软滑腻的舌尖轻轻在男人的胸口允吸。
　　杨广睁开眼来，露出一个耐人寻味的笑容，昨天晚上这个新月娥还是一个带刺的玫瑰，今天早上就要自己采摘的成了自己嘴里一口饭一口菜，将新月娥紧紧搂在怀中，坏笑道：“小妖精，这么快又想再来一次了吗？”
　　新月娥在杨广胸膛的用力咬了一口，娇嗔道：“总是爱说疯话？”
　　“疯话？”杨广学着新月娥的声音说道：“啊……陛下……不行了……月娥要……不行了……”
　　“呀！”新月娥一声惊叫，撑起身来抡起拳头在杨广胸膛又锤又擂，杨广看着那两团耀眼的白花花的丰硕玉兔般弹跳起伏，两点殷红的娇艳更是刺目惹眼。
　　杨广甚至能听见自己喉咙滚动吞咽唾液的声响，他情不自禁的反身将新月娥压在身下，在这美妙的上贪婪的抚摩亲吻起来。
　　没多久，新月娥的本已逐渐平缓的呼吸再度粗重起来……
　　“陛下，天色不早了，我们，我们起来了！”新月娥娇呼求饶，她真的是有点受不了杨广这样无穷无尽的需索，以她刚刚破了处子之身的体质，如何抵挡得住双修神功的杨广，不得已口中求饶起来。
　　“嘿嘿，不着急，现在你就乖乖的听朕的话，乖乖的让朕再弄一次！”杨广嚣张跋扈地根本不给她求饶的机会，一副霸道的样子。
　　但是恰恰新月娥就是喜欢这样霸道的男人，不得不说女人的心思真的是难以捉摸，昨天晚上还是一副打生打死的样子，今天一大早却是来了一个大变样，新月娥已经将杨广当成自己最亲最爱的男人了，他的话一点也不敢反抗，只能柔柔的呼了一声，“可是，陛下，奴家真的有点不行了，还请陛下怜惜！”
　　杨广不是不讲道理的人，既然新月娥已经从刁蛮任性的小女子变成了如今温柔贤惠的小娘子，他自然不好太过下狠手，嘴巴贴到她的耳边柔声道：“好了，今天朕就放过了你，快点穿衣服起来吧，我领你去见一见我的那些娘子，你的那些姐妹，今后你们就好好共处，知道吗？”
　　娇滴滴的一个小声音，“是，我的夫君！”




　　第156章、东方夫人1

　　杨广宠幸新月娥以后就摸向她嫂子东方夫人所住的房间，其实两人的房间只有一墙之隔，杨广相信昨夜的云雨声，东方夫人是一点不剩，都听到了。房间里床榻的帷帐放下了，看不见里面的情况，杨广静悄悄的靠了过去。
　　一个白花花的女人一蹦从床上起来就跃进杨广的怀里，修长的夹住他的腰，一张湿淋淋的大嘴狠命的搂着他的脑袋亲，最难受的是不光上面有一张湿淋淋的嘴，就是下面那张昨天晚上流淌了一夜也是湿淋淋的“嘴”就在杨广的肚子上摩擦着，通胯的毛发刺得他浑身直痒痒，以杨广悦女无数的经历还真就是第一次见到这传说中的长毛女，无论是精神上还是都是双重的享受。
　　接受了自然就代表有责任保护自己的女人，从现在开始她已不是新文礼的娘子东方夫人，她是我杨广的娘子，哼，我的女人我做主，杨广暗暗地发誓，并立刻回应了她的热情似水，反手一搂，就将此妇嫩滑的抱在怀里，她全身上下就有一条翠绿肚兜遮掩，后背更是裸一大片，情动的杨广立刻就感受到了这个妇人的丰盈之处，入手皆是肉，但肉却软滑，边与之热吻缠绵，边含糊着道：“娘子，不介意我仔细品味一下美妙的感觉吧！”
　　“哦，你好坏啊！”
　　娇嗲的声音酥麻入骨，不过的意思更让男人为之疯狂。
　　自然换来的是杨广浪荡的一笑，吃吃地道：“没有关系了，弄着弄着就好了，我们来吧！”
　　“陛下，你喜欢用什么姿势啊！奴家什么都依着你。”
　　这个女人的情话好象要引爆杨广的狂野之心。
　　杨广闷哼一声，大叫一声道：“快点给我趴着。”
　　呵呵一阵荡人心魄的娇笑声，东方夫人，哦不，现在应该改名为杨氏的妇人迷人的媚眼娇嗔了杨广一眼，却乖乖地往床上一躺，浑身上下美景毕露，入骨的媚啊，入骨的骚，直接将男人的骨头都勾得酥掉了。
　　杨广的眼神瞬间被点燃得一片血红之色，哼哧哼哧地扑了上去，虎哮狼嚎，杀声阵阵啊！
　　二人又继续疯狂纠缠在一起，呻吟喘息声此起彼伏，好不热闹。
　　东方夫人与正统文化所要塑造的那种贤妻良母型的妇女完全不同。她并不是一个很软弱的，安分认命、逆来顺受的，愿意昏昏噩噩地度过自己一生的女人，也不是一个很肤浅的、没有思想、无所追求的女人，而是一个富于生命的活力、不安分的、有自己的人生追求的、进取型的女人。她的人生追求是什么呢？简单地说就是：既然生而为人，就应该像人那样活着，享有人生的欢乐与权利。这种追求，在她那个时代和具体的生活条件下，像她那样身份和地位的市井妇女，可以说是一种最低的人生追求，但同时也是可能有的最高的人生追求。东方夫人的悲剧在于她相信了强盗出身的王伯当：她想成为一个人，过一种正常的人的生活而不可得，那个污浊的、罪恶的社会摧残她、挤压她，同时又浸染她、腐蚀她、铸造她。用我们今天的眼光来看，以东方夫人本来有的资质，如果有一个正常的健康的环境，她是有可能成为一个女强人，或甚至成为一个女中英杰的。
　　东方夫人她一直闭着眼睛，但从她那微微颤抖的眼皮却足以证明她内心当中的不平静。
　　缓缓地将眼睛睁开，迎进眼睛里的是杨广那张焦急等待的脸，东方夫人嫣然一笑，这一笑真是甜到心里，也让杨广的心有了底，果然，“陛下，新文礼他是我的男人没错，我是新文礼明媒正娶的女人，我不能背叛这个名分，所以，所以，只能在背地里，我可以将自己送给陛下。”
　　这一句话说得再浅显不过，杨广要是听不明白那就真是傻瓜了，不由得心头一荡，情不自禁地在那上吻了一下，突然袭击让东方夫人惊呆了，睁大着美眸，很有些不知所措，这个时候的东方夫人别有一番韵味，然后想明白之后，东方夫人就像触电般一下倒进了杨广的怀中，暧昧的气氛瞬间弥漫开。
　　轻轻地挑起东方夫人圆润的下颌，东方夫人抬起大大的眼眸横了风情万种的一眼，轻啐道：“陛下，不要太急吗！”
　　这句话就如同向火药桶中丢入了一根火柴，杨广心中的滔天大火登时爆发。
　　杨广猛地将东方夫人搂进怀中，非常粗鲁地吻上那灼热的红唇，东方夫人的美眸中瞬间溢满了柔情春意。
　　在一个让两人都快要断气的长吻过后，杨广才放开东方夫人。
　　东方夫人急喘着气，胸口急促地起伏着。
　　看到杨广红得吓人的双眸，东方夫人不禁感到有些害怕，急声道：“陛下，奴家还没准备好，是不是等我准备好了再来啊！”
　　“娘子说笑了，又不是大姑娘，何来准备不好一说，咱们来吧！”
　　语罢，脸上露出坏笑，不理会东方夫人的抗议，粗暴地又吻了上去，同时一双手一边着一边向下移动着，东方夫人的喘息越来越急促，娇躯整个软倒在杨广的怀中。
　　褪去那罗裙，里面是一条亵裤，再褪下亵裤，里面就是那光滑如玉的香玉圆臀了，看见这宝贝东西，杨广眼睛几乎都直了，直把东方夫人羞得再也不敢去看，将脑袋埋在杨广的怀里，任他怎么看，怎么摸，怎么玩都行啊！
　　杨广半褪下下面的束缚，然后他挺枪上马，一声闷哼中，两个人终于亲密结合在一起，两个人化成一个人，男人与女人融合成一个人。
　　接下来，东方夫人了一声，然后……
　　大约一个时辰过后，杨广搂着东方夫人一脸满足地坐在一张椅子之上，杨广袒胸露背，光着身子，东方夫人慵懒地坐在杨广的腿上，眼眸中春意盎然，并且还带着一丝嗔怪之色，那一身考究的衣服还在身上，不过下裳罗裙已经被杨广远远地丢到了地下，一对白生生的在杨广长毛腿上散发着的光芒。
　　“陛下，奴家现在是你的人了，我也想明白了，我还是做我的东方夫人，但是在暗地里，我是你杨家的娘子，就让这个关系一直持续下去吧！”东方夫人喃喃自语着。
　　杨广摸着美人如玉的娇颜，叹息一声道：“只是苦了娘子了！”




　　第157章、东方夫人2

　　天空已经微微泛亮，一张桌子上，铺着一件衣服，一个女人躺在上面，站着一个男人正奋力的冲刺着，宛若一头健壮的公牛正在奋力耕耘着那块属于他的沃土。
　　女人不时的发出一声声压抑至极的闷哼声，正是这种闷哼声，极度的刺激着像公牛般耕耘的沃土的柴进，女人的每一声压抑的闷哼就像那战场上的催人奋进的鼓声一般，激励着柴进奋力向前挺进，每一下重重的撞击则更是令女人闷哼声恰到好处的被撞飞出来，益发的刺激着杨广的神经。
　　杨广突然的加快了速度，身躯宛若安上了弹簧一般的，陡然间感觉到脊椎骨微微一麻，一种极度的舒爽感闪电般的冲至脑后，身躯下意识一颤，旋即趴在女人身上。
　　女人很温柔的亲吻着他，顺手抓起衣服给他擦了擦汗，脑袋匍匐进他的怀里感受着他急促的呼吸和心跳声，一种满足的幸福感充斥着她的心头。
　　这个女人自然就是刚才那个东方夫人，不是东方夫人不烈女了，而是捅破了那层窗户纸，突破了那层男女关系之后，其实女人比男人要开放，要放得开得多，杨广这一晚上也不知道需索了几回，幸亏有双修房中术双修功支撑，不然一般男人还真承受不住这样的需索，要不然都说皇帝短命呢，后宫里放上那么多佳丽，先上那个上那个，这皇帝当然就短命了，就是几个活得长命的皇帝，还是懂得调养滋补，吃些什么大补药滋补身体，再修炼点特别的如双修一类的功夫才能保得长命，杨广迷失在东方夫人的温柔乡中，趁着天亮还有一段时间，正好再来一次。
　　太阳挂上当空，杨广和东方夫人就这样在室内春风一渡玉门关。
　　东方夫人娇滴滴一声柔音道：“万岁爷，我身是你的人，我心也是你的人，恨不得什么都属于你，但我毕竟是新文礼的娘子，人家也都称呼我为东方夫人，要是跟你走，你叫别人怎么说，你叫天下人怎么说，你这个皇帝的霸占臣子的娘子说出去也不好听啊，所以我还是做我的东方夫人，要是陛下想着我了，可以随时来吗？”
　　最后一句娇怯怯的带着一股异样的味道，杨广眉飞色舞地一笑，如此女人才是真正的贤惠女人啊，可惜，真是可惜，不能夜夜把玩，不过人生就是如此，常常有不如意之事，正如她所说，想她时来找她，更能增加一种偷人家妻女的味道，岂不是快活哉！
　　杨广看着东方夫人丰美的前胸，那一对半圆形的球状物体是如此的高耸挺拔圆润，阵阵的幽香如兰似麝，那条小小的蛮腰又细又柔，如风中的摆柳，而下面的雪臀却又是如此的丰隆突出优美，再往下的美腿匀称而有力，充满了线条美感，简直太美了！
　　东方夫人的娇躯略带颤抖着，杨广再也忍耐不住，虎吼一声，猛地扑了上去。
　　一朵鲜花开了又落，一时之间满屋子都是重重的喘息声和低低的声，随着时间的推移，喘息声越来越重，声也越来越高昂起来，然后又是求饶的叫声，“万岁爷，万岁爷，奴家真的不行了，饶过我吧，饶过我吧，啊，啊！”
　　求饶声叫了无数遍，但是回答她的永远都是一下更比一下重的打击声。杨广早已把手握住了她的圣女峰，一阵粗鲁的按动，让东方夫人一阵娇吟不停。
　　杨广使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的阳物，刹那插进了东方夫人的小穴。
　　“哎哟。轻一点啊，都快插到底了……夫君……啊……”
　　东方夫人秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。
　　“啊……唔……太好了……哎哟……插的好爽啊……”
　　越干越来劲，越干越疯狂，当杨广用龟头一连几下触到花心时，东方夫人就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把杨广搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　她的浪叫，激励着杨广，他的臀部上下活动量越来越大，他往下压，她往上顶，配合默契，拍节准确，东方夫人的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得杨广也大喊大叫起来。
　　“好……使劲吸……夹……啊……夫人的小穴太棒了……我要插死你……”
　　“哎哟，我的好人……我顶不住……了……我不行……了……我要被你插……死了……喔……好……好美，哎哟……我完了……噢……”
　　浪声未完，东方夫人一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，她也精疲力尽的躺在了床上，不能再迎合。
　　杨广还继续抽插着，只是半晌，两人再次纠缠在了一起，一声声低吟响起，由小渐大，越来越响，也越来越疯狂。
　　高温湿热的紧迫狭窄感与泉涌的爱液瞬间淹没了杨广的秽根，令他舒服的忍不住低吟了一声，他知道女人在这个年龄，有着可以缩小自己那里的技巧，没想到这东方夫人就会此等高招。
　　秽根规律的进出，她的口中也规律的低吟，浮着红晕的脸颊上写着愉悦。
　　“轻点……啊……万岁爷……”
　　东方夫人亮丽的水眸中满是春潮，散发着清纯的媚惑，象牙般光润地皮肤底下透着樱花的色泽，在杨广秽根的进出非常激烈，雄壮的摩擦着她的花唇，让她发浪的身体发热，泌出了不少汗珠。
　　“啊……要死掉啦……”
　　东方夫人忘情的叫着，抒发她不应该享受到的快感，秽根上脉动的血管，仔细的擦着四周的唇壁。
　　东方夫人使劲的让自己那花唇紧缩，柔肉蠕动，而杨广每次都狠狠地直入花心，把她撑得满满的，比方才更强烈的快感不停的自花唇深处扩散至全身上下的每一个细胞，使得东方夫人的身体也开始了本能的反应。
　　纤细的腰枝迎合着的动作而摆动着，如樱桃般的小嘴也忍不住发出了令人销魂的娇鸣，东方夫人更是一脸潮红与兴奋，这感觉和刚才完全截然不同了。
　　杨广的手揉按着东方夫人那挺着的圣女峰，虽然不大，但却有无可挑剔的弹性，他激动的吸吮着她的肌肤，滑腻的触感，让爱不释口的不停吮着，杨广的舌移过她柔美的肩膀，幼嫩白晰的脖子，平坦的肚子，特别是摇晃不停的圣女峰上，上面已经涂满了杨广的唾液。
　　不管东方夫人如何的求饶，就算她已连续无数次娇颤酮体，杨广还是有力的用腰强劲的撞击着，回响在整个宫殿里的合击声，代表了两人缠绵的激烈程度，而响亮的弥乱声充斥整个房间，和她的求饶的悲鸣搭配。
　　东方夫人被强烈快感淹没，湿热的花唇配合着秽根的进出，包裹在坚硬的根身之上，因为感动而泪流满面的同时，宛若哭喊的喜悦低吟，也飘荡回荡在整个房间里，杨广并未再继续下去，而是在她又颤抖身体时，也是快马加鞭，疯狂的送出了自己的爱意。
　　许久东方夫人都只能呼着气，一身红光闪闪，在床榻之上，两人交爱留下来的水渍侵湿了好大一处，杨广重新抱住东方夫人，与她聊了几句，看天不早了，便起身穿回了衣裳。
　　“你要走了？”
　　东方夫人侧身斜躺在床榻上，身上毫无遮掩之物，那洁白的长腿有意的伸向杨广，在他腰间挠了起来。
　　杨广只穿了件薄衫，便回头笑道：“是不是不舍得我走？”
　　东方夫人点了点头，娇声道：“我想你在这里陪我一夜。”
　　“此事可以，但是现在不行，你既然现在是我杨广的女人了，不然总这样偷偷摸摸，必然会被人发现的。”
　　杨广一脸正然道。
　　其实他是不想再这里呆上一夜，杨广知道自己的脾气，有了这么多女人以来，他就养成了一个习惯，绝对不会痴恋在一个女人身上，除非是逼不得已，既然今天与这东方夫人连连交爱了许久，她也满足了，自己何必再留下来。
　　东方夫人脸上现出了别样神情，轻声问道：“夫君可说的是真心话？”
　　杨广向前俯下身，吻着东方夫人美丽清纯的绝色丽人且幽雅的面颊，双手开始在她玲珑浮凸的美妙酮体上抚摸起来，不一会，便撤回身说。
　　“你等我就是，不出一个月，你就可以大摇大摆的在后宫行走，再没人敢轻视于你。”
　　看着杨广眼中的坚韧，东方夫人重重的点了点头，她不由的相信面前的男人，相信他可以做到。
　　屋里又剩下了自己一个人，东方夫人却没一点孤独感，躺在床榻之上，她闭起了双眸，回想起刚才与杨广的激情，不觉间，她伸手在自己大腿根中揉摸、抚撩起来。
　　“啊……嗯……”
　　东方夫人面露红潮，娇羞无比得低吟着，好像那只手还是杨广的手，如若有人在此，便可发现这千娇百媚的绝色丽人，此时她的大腿根中已经春潮暗涌、爱水泛滥。
　　她越发的控制不住自己的手，她想停下来，但是却不能，脑中尽是杨广的身影，在自己身上驰骋不停，让她娇喘吁吁，浑身发热而起。




　　第158章、黑白夫人

　　几天以后罗成派人押送来了马赛飞和黑白夫人，杨广一阵感动，为自己这个义弟而骄傲。行宫里，杨广来到黑白夫人的房间。杨广直接粗手解开白夫人腰间的细带，她身上的长裙自然向两边闪了开来，她的婀娜身段展露无遗，稚嫩的肌肤似在向杨广炫耀，彷佛透着晶莹的柔和光辉。
　　只把杨广羞得脸红，身子缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，丰盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到她的隐秘地，却使得那倒三角处更加诱人。只见杨广缓缓抬起了埋在她身前的头，满脸堆笑的说：“呵呵，我侍候得你舒不舒服？”
　　那白夫人也看到了身边的黑夫人，此时男人竟然如此问出无耻的话来，她哪会回答，而是大力的摇了摇头。
　　杨广话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着那白夫人，经历过男女之事的白夫人，虽然觉得羞愧万分，可还是被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起真气，一掌杀了这个在自己身上肆虐的男人。
　　杨广手上又是一阵强力的揉捻，搞得白夫人浑身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
　　有黑夫人在旁，自己虽然心中老大不愿意，可是身体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，美眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，浑身瘫软如绵，紧紧的依偎在杨广的身上，令他更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵吸允狂吻，令白夫人更加的狂乱起来。
　　虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，推拒着杨广的手却像是在轻抚着他的胸膛，口中更开始传出阵阵颓糜的娇吟声。
　　杨广一看，心想也差不多是时候了，便在她的耳边轻声的说：“好妹妹，这不是很舒服吗，这才乖，等一下老公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”
　　说完，杨广便凑上了她的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的白夫人，哪经得起常行花丛的多情浪子杨广如此般挑撩，再加上男人在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开唇口，便和杨广入侵的舌纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　杨广的舌在她的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对这白夫人的反应十分满意，同时身下的秽根也暴涨的已经到了一定极限，于是将另一只手也伸向她的翘股，双手托起，就这样抱起她柔嫩的娇躯。
　　此时的白夫人正被杨广的挑撩刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在了杨广的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰处，无力的靠在他的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　此时的杨广又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说：“好妹子，哥这就给你来点刺激的，让你主子也感受一下，什么才叫激情。”
　　杨广的手指又探入了她的美花溪之中，粗鲁而野蛮的一阵搅动，顿时将白夫人搞得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着杨广的身体，口中轻喘着说着：“啊……不……不要……求求你……放了我吧……”
　　杨广一听，哈哈大笑着说：“好妹子，为什么不要呢，难道我弄得你不够舒服……不然……既然你不要，那我也不勉强你，我就拿你姐姐来煞煞火了……哈哈。”
　　那白夫人一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道：“你说什么？”
　　杨广回道：“怎么，听不清楚，她就在你身边，既然你不要，那就是逼着她要了。”
　　说完，另一只手更是在她的菊花蕾处轻柔的抚撩。
　　此时的白夫人已无暇去顾及杨广的轻薄，急忙喝道：“你怎可做出如此羞人之事。”
　　杨广猥琐的笑着说：“我现在可急着呢，你不来，当然是她来了，这屋里又没别的女人。”
　　在旁的黑夫人一脸的恐惧，同时脸上还有些娇红，这近距离接触一个男人，和看到男女撩拨在一起，那滋味着实不好受，她已经有些动情了，但是苦于自己的身份，她不敢去主动招惹杨广。
　　这时白夫人心想，如果自己与这男人在一起，那就救下了姐姐，但是她可不保证，这男人会放了主子，一个抉择摆在了面前。
　　很快，她心中打定主意，一咬牙，对着李虎说：“如果我答应的话，你是不是就放过贵妃娘娘。”
　　杨广心中一阵暗笑：笨女人，这样说都会信，可见笨的不是一般。
　　他抬头回答说：“那是当然啦，不过还得看你的表现，好妹子，你如果乖乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢……”
　　白夫人一听，说道：“那你先放了姐姐，我全都听你的。”
　　“傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不答应了，那我不是两头都落空了吗……”
　　“那……你要我怎么做……”
　　女侍卫认命的问道。
　　杨广嘿嘿的笑了笑说：“你只要乖乖听话就好了，哈哈。”
　　这白夫人心中一阵激愤，咬牙骂道：“你真卑鄙。”
　　杨广丝毫不以为意，哈哈笑道：“那还不都是你们逼得，若不是你们，我现在还在享受着呢。”
　　说完，一手搂过她的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。




　　第159章、黑白夫人1

　　无计可施的白夫人，无奈的张开樱唇，接受了杨广粗野的吻，慢慢的伸出了唇口中滑嫩的香舌，和杨广入侵的舌紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在他的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了杨广加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被杨广那无穷尽的调撩手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来。
　　挂在肩上的纤手也慢慢移到杨广的腰间，紧紧的搂住他的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时杨广的嘴也逐渐往下移动，先在她粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的圣女峰上轻轻揉捻，右手则在黑夫人的花唇里抽进抠弄，酥痛麻痒的感觉让黑夫人混身炽热难当，她也只能发出阵阵的哼啊声。
　　对于黑夫人的反应，杨广感到非常满意，更将在圣女峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了身下白夫人的桃源之口，只见粉红色的花唇微微翻开，露出了里面淡红色的肉。
　　一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自花唇内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这银糜的景象看得杨广更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌便是一阵快速的舔舐。
　　此时白夫人如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，口中“啊”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，两腿一挟，把杨广的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，花唇中一股洪流如泉涌出，差点没把杨广给闷死。
　　此时杨广看到白夫人的反应，知道她已达高峰，慢慢的放慢了口中的速度，直到她两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在她的身上轻柔的游走爱撩，只见她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高峰余韵中。
　　杨广再度将嘴吻上了她的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的身上到处游走，慢慢的温柔着。
　　吻了好一会，两人分开，杨广又问：“夫人，舒服吗？”
　　说完将白夫人耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的白夫人，彷佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨广一眼。
　　娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂，勾住了杨广的脖子，静静的享受着杨广的爱撩亲吻，彷佛他真的是她的情人一般。
　　看着白夫人这般娇态，杨广心中也算明白，这白夫人算是被自己折服了，虽然还没动用自己的家伙，但是既然她屈服了，自己也不要老是想着彻彻底底的征服她这匹胭脂马。
　　黑夫人虽然躺在一边，可她一直都没闲着，有杨广的手指探索，她早被搞得浑身火热了起来，她想要，但是在手下身边，她怎么说得出口。
　　杨广当然也知道黑夫人心里在想些什么，看着她魅惑的眼神就知道了，但是他却轻声的对着白夫人说：“夫人，既然我服侍得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了。”
　　听到杨广这么说，白夫人不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着他，杨广哈哈一笑，“来，朕教你如何伺候一个男人。”
　　杨广说着，牵起白夫人的手移到自己身前。
　　白夫人觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，硕大坚硬的秽根，顿时如遭电击，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫杨广兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在她的身上到处游走，同时凑到白夫人的耳边轻声的说：“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？而且有我这个老师在，你只要照着我说的做就可以了。”
　　话一说完，杨广又将手伸到她的花唇处就是一阵轻进慢送。
　　此刻的白夫人，在历经杨广这调爱高手的长时间的挑撩之下，早就无法抑制住心底的那团火了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨广忽地一把将她推开，一翻身，移到黑夫人的身上，说道：“既然你不肯，那我只好找你的姐姐来泄泄火了。”
　　两手更在黑夫人身上圣女峰处一阵搓揉。
　　白夫人一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你……不要……我做就是了……”
　　说完，盈眶的泪水随着滴下。
　　杨广一看，再度将白夫人一把搂了过来，轻轻的吻去了她脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了……”
　　再次将嘴凑上白夫人的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她的小手，再度让她握住了自己的秽根，杨广只觉一只柔软如绵的小手握在自己的秽根上，一阵温暖滑润的触感刺激得秽根一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手伸进了白夫人的花唇内轻轻的进送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的白夫人，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的秽根一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕杨广不高兴，只得开始在他的秽根上缓缓的来回移动起来，那笨拙的动作令杨广更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时杨广看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着黑夫人的头，伏到自己的身下，示意要她为自己进行口技。
　　此刻的黑夫人，在两人如此互相爱撩的场景下，早就受够了折磨，她也早已完全屈服在了杨广的银威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的秽根感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了头。
　　“啊……姐姐……”
　　和杨广刚分开唇，白夫人就看到眼前的场景，黑夫人竟然……竟然给这个男人用上嘴了，她是怎么了，白夫人只觉头脑一片混乱，但是她却不知道该如何做出反应来。
　　这时杨广看到黑夫人终于屈服了，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的浮动，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴，舌也要动一下，对了，好舒服，就是这样……你也不能闲着啊。”
　　说这话，他伸出一手同时在白夫人的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到白夫人那如绵缎般的背脊上轻柔的抚撩着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在圣女峰轻揉缓搓，不时还溜到花唇处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将白夫人逗得鼻息咻咻，情念横生。
　　此时的白夫人，早已被杨广的挑撩逗弄得情火如炽，看着黑夫人吸咬着那男人的秽根，她不但不觉得恶心，甚至觉得黑夫人口中所含的是什么美味的食物般，这时更是见黑夫人越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到白夫人低头的观看。
　　让白夫人坐在一旁，杨广立刻把黑夫人调转了一个身，既然她能给自己这样，他也不会在乎女人那里脏不脏，立时伸舌就是一阵允吸，直把黑夫人逗得哎哎叫唤。
　　可能是长久没有行男女之事，此时的黑夫人哪堪如此高明的挑撩手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住杨广的大腿，几乎要抓出血来，吐出口中的秽根，高声叫道：“啊……好舒服……来了……啊……”
　　花唇一度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，黑夫人整个人瘫软了下来，趴在杨广的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，这是她第一次的高峰来临。
　　这一切看在白夫人眼里，虽然与杨广早已有了一番情挑之事，可是她对黑夫人的反应百思不解，同时亦被这副银糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却感觉好像发不出丝毫声音似得，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想把杨广拉过来，却怕黑夫人恼怒自己。
　　她只得强制镇静，屏气凝神，见杨广躺在床榻上毫无防备，她一瞬间想击杀此人，赶紧让自己和黑夫人脱离这苦海，谁知不运功还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令白夫人心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　杨广眼见黑夫人接着白夫人到达高峰，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想：“功夫再高还不是被自己搞得魂飞九天。”
　　慢慢的从黑夫人的身下爬了出来，只见黑夫人整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床塌上，由莹白的背脊到浑圆的翘股以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得杨广口干舌燥。
　　趴到黑夫人的背上，杨广拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在她的圣女峰处缓缓的揉按，正沉醉在高峰余韵中的黑夫人，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着杨广的爱撩。
　　渐渐的，杨广顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的吸去黑夫人背上的香汗珠，经过坚实的翘股、结实柔嫩的白腿，慢慢的吻到了蓝翎那柔美饱满的脚掌处，他丝毫不感觉恶心，反而感到这才是真正征服女人的美妙过程。




　　第160章、黑白夫人2

　　杨广双眼由下而上的看着黑夫人的白洁女体，闻着由那美丽小脚传来的阵阵幽香，他终于忍不住伸出舌，朝黑夫人的脚掌心轻轻的舔了一下，平时怕痒的黑夫人，此刻正沉醉在高峰余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被杨广刚刚那阵无止境的挑撩弄得全身抖颤不已。
　　再经杨广这一招，舌戏美足，黑夫人只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没撒出尿来。
　　杨广到她的反应这般激烈，知她也和后宫的那些妃子一般无二，都是如狼似虎的女人，此时他心中很是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将黑夫人的脚趾逐一吸吮个遍，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
　　久久未行过房事的黑夫人不堪杨广如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下女体在追求着最原始的欲望。
　　正在全神对抗心中那股欲念的白夫人，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是身下，更是骚痒难耐，哪里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来黑夫人的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在她的心上。
　　渐渐的敲开了她理智中那扇情窦初开的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的婉月只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来。
　　她不由自主的张开唇口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是身下深渊之口处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令白夫人心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐。
　　正埋首在黑夫人双足处狂吻的杨广，耳中传来白夫人越来越急促的喘息声，抬头一看，只见此时的白夫人全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的粉唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花唇也朝外翻了半开。
　　花唇内里显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自深渊之口缓缓流出，杨广心想也差不多是时候收网了，再度从黑夫人的双脚顺着小腿往上吸吻，慢慢吻到大腿内侧，吻得黑夫人全身狂抖，口中浪声不断，经过杨广长时间的挑情爱撩，黑夫人终于逐渐陷入深渊而不自觉。
　　“呵呵，激情时刻来到了。”
　　终于，杨广也忍不住了，将黑夫人的粉股抬起，移到白夫人的脸旁，把她摆布成半趴跪的姿势，一手按住黑夫人那高耸的翘股，另一只手捏住那昂起头的秽根，缓缓的在黑夫人深渊之口处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势要进。
　　历经两度高峰的黑夫人，感觉自己被杨广摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱杨广制在翘股上的魔掌，再加上一根热腾腾的秽根正在股沟间和深渊之口处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
　　可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己深渊之口处渐渐传来，黑夫人再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　杨广闻言，不禁嘿嘿笑道：“好……别急……我这就来了……”
　　说完，将秽根顶住湿淋的深渊之口，两手抓住她款款摆动的翘股，“滋”的一声，猛的进入了别有洞天之处。
　　一股强烈的充实感，使得黑夫人不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感，杨广自知自己的本钱，不管任何女人，只要跟自己有过一两次，都会难以忘怀自己的本事，想长期拥有，就必须初期付出，杨广一直秉承着这个概念，对付此时的黑夫人，他也毫不姑息，也毫不爱惜的狠狠耸动。
　　只是一会，杨广便满了下来，他要慢慢的体会那深渊之口内那股温暖紧凑的舒适感，并不急着再次耸动，他伸手拨开披散的秀发，伏到黑夫人的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸吻，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的圣女峰轻轻搓按，右手更伸到深渊之口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨广三管齐下的挑撩下，黑夫人感到从体内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　杨广又将嘴移到黑夫人的耳边，一口吸咬住小巧玲珑的耳珠，轻轻吸允着，然后将秽根缓缓退出，只留前段在深渊之口里缓缓转动，被挑动的情火高涨的蓝翎，忽觉体内再度传来一阵空虚感，忙将翘股向后急抬，这时杨广顺势一顶，“啪”的一声直达巢深处。
　　被这一下猛顶，黑夫人忍不住啊的一声高叫起来，杨广这才开始缓缓耸动了起来，不时用前端在花唇口处轻轻摩擦，直到黑夫人受不了体内深处那股空虚，急得翘股猛摇，浪声高叫时，杨广这才又猛地深深一顶，使得黑夫人哼啊直叫，待三、四下深深的撞击后，又复回到深渊之口轻轻挑撩。
　　几年都未行过房事，此时的黑夫人就像是初次的少女一般，不多时，就已被杨广搞得春情勃发，一颗魁首不住的摇动，娇体轻颤，两团圣女峰乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……好舒服……嗯……又来了……”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　见她如此表现，杨广心中在猜测，难道是自己的动作太猛了，还是她太久没有和男人一起，而今天又得到宠幸，兴奋的落泪了呢，但是在征服阶段，杨广也不想去问，便更认真的继续下去。
　　这时的白夫人，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内欲望的催逼，忽觉杨广的手接触到自己身上，混身一震，早和杨广有过一段激情的她，并没感到害怕，反而觉得很舒服，她只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼。
　　牙关紧闭，白夫人想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来黑夫人“啊”的一声尖叫，她急忙睁眼一看，只见黑夫人翘股高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，娇体轻摇，口中浪声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。
　　她身后的杨广，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸长的丑恶秽根，在与黑夫人紧贴在一起，一前一后的不停摆动，这一看，白夫人只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交接处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　正奋战不懈的杨广，耳中传来白夫人阵阵的浪叫声，兴奋得秽根愈加暴涨，两手紧抓着黑夫人的腰胯处，恨不得将其戳穿似的，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时黑夫人浑身急抖，口中浪声不断，花唇内里一阵强力收缩，紧紧箍住那秽根之首。
　　此时一道热滚滚的洪流从黑夫人体内深处疾奔而出，浇在那秽根尖端之上，一股说不出的舒适熨藉感直冲杨广脑海，差点没交代出来，赶忙咬牙提气，强将那股要喷发的快感给压制了下来。
　　看着再度高峰的黑夫人，瘫软如泥的趴在床塌上，杨广心中有着无限的骄傲，拉着黑夫人的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，又将秽根送了进去，并用手指在她菊花蕾处挤压了进去。
　　黑夫人一惊，浑身一阵冷汗，急忙全力想抵抗杨广手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被杨广顺势吻住，舌伸入口内一阵搅动，使得她再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
　　伸手拉住杨广的右手想要阻止后方的攻势，却被杨广深深一顶，将秽根之头顶的花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，让她再度无力的瘫在杨广的身上，任凭他肆意的欺负，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自从来到隋唐世界，杨广连御数十女，早就有心一试那菊花蕾的滋味，只是怕伤害到她们，又不愿硬闯而令其反抗，届时惹得美人生气，反而不好。
　　如今见黑夫人被自己耍得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃要试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由深渊之口流出的潮流，顺着股沟流下到了后方的菊花蕾处，更帮助了杨广手指滑动的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的声音，更是令蓝翎羞愧难当。
　　历经杨广将近三个时辰的蹂躏，黑夫人早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，但却起不了多少作用，再加上杨广那犹如婴儿手臂般大小的秽根不停磨转，以及身前圣女峰峰蓓蕾和男人胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着黑夫人的神智，渐渐的，由杨广手指滑动而传来一股奇特的酥麻感，令黑夫人心慌不已。
　　她不觉开口娇声吟道：“啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　那手指不停的滑动，使得那紧凑的菊花蕾逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来黑夫人如歌似泣的娇吟及白夫人的阵阵急喘，压抑良久的兽欲有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将黑夫人翻转个身，抬起两条粉嫩的白腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂顶猛送，使得蓝翎全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊。不行了……好舒服……我要死了……”
　　只见黑夫人双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨广的手臂，几乎要掐出血来，那深渊之口深处一道热流狂涌而出，而杨广这时也在无法控制，就算提气缩肛，使出百般控喷之术，那秽根在黑夫人深渊之口死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷在黑夫人的花心深处，浇得黑夫人全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　夜幕再次降临，深宫内时起时落女人的娇吟呐喊之声，一天一夜后方才停止。




　　第161章、马赛飞1

　　杨广没有忘记还有一个马赛飞没有宠幸。一进马赛飞的房间，杨广把马赛飞顶在地面，她的两只手掌被杨广紧紧抓住，杨广的身体和她紧紧的贴在一起，要命的是刚才被杨广趁机紧紧抓在手里的那对高傲的玉兔就在杨广的胸膛之中，急速的跳动着，不停的摩擦杨广的胸膛，给杨广带来致命的快感。
　　杨广的眼前就是马赛飞那张让人心颤的绝世玉面，一股清新的幽香从马赛飞的身上传来，马赛飞的幽幽气息就在杨广的鼻下，让杨广不由的探头闻去，差点就要接触到那让杨广着迷的玉面。
　　“混蛋，放开我，不然我要杀了你！”
　　杀人不眨眼的马赛飞这时也和一般的被侵犯的女人一样，只能用言语咒骂杨广，但是她又哪里知道太多的恶言恶语，只能来回不断的重复着那几句让杨广不痛不痒，她娇滴滴的声音反而更刺激情趣的妙语。
　　不断扭动着她那窈窕的身姿，想要挣脱杨广的禁锢，可是如此的动作，只能让杨广更加亲密的感受到马赛飞的真实肉感，特别是她的，虽然隔着衣料，杨广仍然能感觉其中的热量。
　　马赛飞挣扎了一阵，不但没有挣脱这个男人的怀抱，反而让两人更加亲密，特别是这个男人粗重的呼吸刺激着她敏感的，让她一阵躁动，还有这个男人的嘴唇无耻的在自己的玉面晃动，引起她内心的一阵阵悸动。
　　马赛飞害怕了，没了平日的冷静和沉着，处于女人的本能想要挣扎出这个男人那正在燃烧的胸膛。马赛飞完全不知道，她那神圣的峰峦，被这个男人抓住的时候，她就已经崩溃了，已经无力反抗这个男人了。
　　虽然和孟海公有过一段深刻的恋情，向来平静无波的心湖也失去了往日的宁静，平日的冷酷无情也只剩下了外表，现在被这个杨广抓住了她神秘、高傲的的时候，她的脑袋就更紊了，已经失去了平日的冰冷和稳重。
　　“不要，放开，快放开！”
　　马赛飞的眼泪如珍珠般落下，多少年自己没有流泪了，这个男人粗重的呼吸越来越重，身子越来越热，而且这个男人那厚重的嘴唇正向着她接近，就要印在她那洁白的玉面上。做为女人的矜持和女人本能的防御，眼看危机越来越重，马赛飞终于从这个男人的气息中反应过来，勉强恢复一点力气，抬腿就向这个男人撞去。
　　“嗯……”
　　一身呻吟在耳边响起，真是让杨广热血沸腾，马赛飞完全失去了防线，已经完全的落入了杨广的掌握之中。马赛飞的最后一击并没有得逞，杨广虽然欲火狂升，但是不代表他的意识就没有了，相反他反而很清醒，就像喝醉了酒的人知道自己在干什么一样，这就是所谓的酒醉心明。她的所有动作杨广都掌握的一清二楚，就在马赛飞抬腿的瞬间，杨广就感觉到了这个危机，杨广顺势奋力一顶，双腿进入马赛飞的之间，把马赛飞向自己攻击的抬在半空之中，把马赛飞更加紧密的顶在墙壁之上，此刻，他们两人之间再也没有任何缝隙。
　　就在这个男人阻挡了她的进攻，就在这个男人的进入她的修长之间，就在两人紧密接触的瞬间，马赛飞突然感觉到一条滚烫的火龙顶在了她的小腹之下，火热开始从那个男人的方向传来。火龙传来的那种剧烈的滚烫感觉，让她终于完全崩溃，发出了刚才那声低沉的呻吟，全身再也无力，虚弱的伏在这个男人的身上，任由这个男人灼热的呼吸冲击着她的玉面。
　　那是什么？好强壮、好巨大、好滚烫，还在跳动，一种奇怪的感觉从马赛飞的心中升起，那个顶着自己全身发软，让自己崩溃的东西好奇怪，虽然斩掉了不少男人的老二！但她自己并没有享受过作为女人的快乐，对人什是一知半解，现在的马赛飞充满了好奇，因为这个男人的那个东西顶的她一点都不舒服，可是她情愿这个男人这样顶着她，仅仅是这个男人。
　　“嗯……”
　　“放开我……我要杀了你……”
　　马赛飞又发出一身呻吟，心中的凶横刚起，却又被杨广的火热弄得放弃了思考，重新陷入本能，陷入迷糊。杨广要崩溃了，这个马赛飞太诱惑了，难怪她杀人如麻也没有被人叫妖女，太有魅力了，征服这样的女人，那种异样的刺激太舒服了，好久没有这么享受了，而且，最让杨广痴迷的就是她的，杨广心中暗自揣摩，竟然如此硕大柔软。
　　不过能征服这个马赛飞的快感是无与伦比的，对于这样杀人如麻不把男人放在眼中的马赛飞来说，征服她大男人的自尊心开始无限膨胀起来，要是搞定这个美人，那么无论精神还是都将是绝佳的享受，让杨广充满了说不出的得意和自满，因此也就得到了一份意想不到的快感。感觉从的巨龙传来的快感，透过两人之间的衣料依然清晰的感觉的到美人的温润，真是幸福。
　　“求求你放了我好不好……我保证以后不在和你为敌……啊……”
　　马赛飞感受到这个男人那条滚烫的巨龙正一步步向着她的神秘花园移动，三十年保守的思想和女人的，虽然并不完全了解男女之事，可是隐约中知道这是她最后的防线了，马赛飞终于回复了一些理智，向这个男人哀求起来，玉容也开始冰解，化为凄婉的哀求。
　　一颗晶莹的泪珠从她的眼眸中滴落下来，那如同万年寒冰的眼眸中雾气蒙蒙，让人看不清楚其蕴含的底蕴。处于昂奋期的杨广那里听的到马赛飞的哀求，杨广的心中除了，征服，别无它念。杨广的双手松开了马赛飞的玉掌，透过那如同杨柳一般的纤纤柳腰，抱在了马赛飞的那对肥硕的香臀之上。
　　她的两瓣香臀充满了和温暖，让杨广迷恋，让杨广不由的抚摸起来，而杨广的大嘴也终于印在了她的玉面之上，一寸寸吻了起来。突然一滴冰冷的眼泪滴在杨广的脸上，冰冷的感觉刺激了杨广的神经，马赛飞本来还要继续叫骂，可是一种奇怪的感觉又从她的心中升起，和刚才被这个男人欺负的感觉一样，全身酥软，用不上力，而且那根滚烫的东西又顶住了她，又来作弄她了，让她感到难受，竟然说不出话来。巨龙开始沸腾了，紧紧的抵在杨广压在双腿之下的美女的之间。看着马赛飞不停在自己的身体之下扭动，杨广慢慢的低下头，向着马赛飞的玉面靠近，发出粗重的呼吸。
　　“不要……”
　　经过刚才和杨广的亲密接触，马赛飞对这个男人的已经有所了解了，知道他并不像其它男人一样不敢对自己怎么样，而是非常大胆，心中愈加慌，想要躲闪，可是越是这样，全身越是发软，越是没有力气，体内强大的真气完全无法凝聚起来。终于，杨广的大嘴又回到了马赛飞那张洁白的玉面之上，轻轻的吻了起来，一股芳香扑鼻而来，让杨广陶醉不已。
　　“不要，不要这样。”
　　马赛飞冰冷的心充满了彷徨，掉下了晶莹的眼泪，可是这次并没有挽救她的命运，因为这个男人的嘴唇正顺着自己的玉面一步步掀，顺着洁白的玉颈吻下，贪婪的在上面吸允，这种感觉要让她融化。等到这个男人的大嘴到了她的脖子下面，这个男人停下了动作，嘴角就在她的勃颈底匣动不动，可是让她感觉更加慌张。
　　暴风前的宁静，马赛飞突然闪出这个想法，一丝担心，一丝恐惧还有一丝深深的渴望涌上心头。可是看着这个男人一双充满了的眼神，正目不转睛的盯着她的，马赛飞心中一阵慌，加上在她的之间的那根滚烫的火龙不停抖动，马赛飞出现一阵空虚，一股热流从里面涌出，湿成一团，竟然自己达到了。
　　“不要……”“马赛飞无助的发出让人沉醉的呻吟之声。
　　“好美。”
　　“啊……”
　　马赛飞的泪水不断的滑落，同时在一阵阵强烈至极的刺激中，马赛飞发现“它”已经深深地进入到她之内。在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，马赛飞高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟……
　　“……嗯唔……嗯啊……哦……”
　　几度欢爱，几度，看着马赛飞在自己胯下完全陶醉满足的样子，杨广微微的俯身在马赛飞的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“美人儿，你可真是世上少有的妙人！嘿嘿！……”
　　马赛飞心中万分恼怒，可是那种畅快淋漓的感觉又让她觉得娇羞万般，丽色辈红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。在一阵静默中，马赛飞发现杨广又在自己的身体内抽动起来，“嗯……”
　　马赛飞再度情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　马赛飞情难自禁地蠕动、娇喘回应看，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的马赛飞那双优美修长的雪滑竟盘在了杨广腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。此时，马赛飞芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　“哎……”
　　马赛飞芳心顿时一片辈眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了的极乐巅唯。在杨广技巧性的捏揉下，弄得马赛飞难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在杨广的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　杨广微闭双目，享受马赛飞身体传来那温暖的快感。
　　内心虽然在绝望地呼喊，依然不甘心地抵抗，但马赛飞的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　被残忍地夺去贞洁，马赛飞悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由杨广肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的马赛飞被玩的死去活来，急促地喘息呻吟看。脑海中一片空白，她芳心体味那一种令人酸软欲醉、辈眩欲绝的迫人快惑，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、的秀美被压在杨广身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色美女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。感受着胯下千娇百媚的美人火热烫人的花肌，杨广知道自己已经在上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人。
　　杨广嘻笑着俯身在马赛飞的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“马赛飞，从今天起，你只能是我杨广的女人了。”
　　被杨广任意辱着，浑身酸软的马赛飞象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双不时的微微抽搐，如云的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到杨广肆意凌辱的马赛飞，浑身散发出未曾有过的娇媚。
　　杨广刚觉得满足，看了一眼身下的美女，本想放过她，但是体内的热气突然又开始发作，顿时欲念压过了理智，不过他在恍惚中也忘记了马赛飞暂时不能再接受他的讨伐。
　　杨广这时头脑开始模糊，根本不管她的尖叫，一下扑到她的身上，杨广看到马赛飞那完美的奶子，她那的身段曲线毕露，看到此，他整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气的揉搓着她的奶子，在她的奶子上、小腹上、双腿间，还有那最令人向往的地方，展开搜索，摸抚。
　　再也不想耽搁，喉咙里发出一声咆哮，然后一举进入她的体内。
　　“啊……嗯……”
　　马赛飞的小穴还是很紧凑。
　　杨广刚用阳物插进去，马赛飞的脸上立刻扭曲了起来，显然吃不消杨广的粗大阳物，但是很快，在杨广快速的抽插下，那扭曲的表情，很快转变为了幸福淫荡的红晕。
　　“不……不要……啊……插的好深啊……在深点……”
　　马赛飞都不知道自己喊出了什么淫荡话语，但是在杨广听来，这女人应该没有真正的品尝到做爱的滋味。
　　如此一想，他更疯狂了，杨广分开她那修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。
　　随着每一次抽动，阴液都飞溅了出来，马赛飞那小穴犹如一块处女地被杨广粗暴地开垦着，刚开始的时候杨广只觉得下身那根阳物每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。
　　他已经进入到和马赛飞欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在马赛飞娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，她便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“啊……好爽啊……插……插死我吧……快点……在快点……”
　　但是良久之后，杨广慢了许多，头脑已渐渐变得比较清醒。到后来他也开始享受起体下美丽娇娃的娇躯来，动作也变得温柔得多。
　　“啊……”
　　在她第二次高潮来临时，杨广也泄身了，当他从马赛飞的体内拔出阳物出来时，见阳物依然挺立。




　　第162章、马赛飞2

　　杨广伸手揽住了她的腰肢，身子贴在她身后，轻声道：“赛飞你真美。”
　　马赛飞一怔，扭捏的抗拒着杨广的怀抱，却没有他的力气大，只得娇呼道：“你是当今皇上，怎能对我这样。”
　　对着她的耳垂吹了口气，杨广认真道：“因为你很美，所以我想霸占你，让你成我的老婆，不要再去江湖漂泊。”
　　感受到腰间的双手在往小腹以下探去，马赛飞急道：“可是我们还不熟悉。”
　　嘴上说着，但是马赛飞心底却有一股悸动，躁动多年的心，一下被点燃了。
　　被翻转身体的马赛飞，脸上娇羞无比的红意，杨广炙热的眼神盯着她，朗声道：“赛飞，我要你。”
　　马赛飞她双手护住圣女峰，却护不住下面袒露出的小穴。
　　娇羞、又有些愤怒的眼神，从马赛飞眼中射出，她没想到，这个道貌岸然的男人，会对自己这般强横。
　　“你真是上天赐予我的，美人。”
　　那胯间昂起表露青筋的凶器直对着马赛飞，她娇喊一声，忙捂住眼，不想去看。
　　杨广拉下她的手，嬉笑道：“赛飞，喜欢它对吧，做我的女人，你就可以整日整夜享受它的服侍。”
　　马赛飞羞怯道：“杨广，你这么做，让人家……人家一点心理准备都没有。”
　　“还要什么准备，我早就看出你对我有意。”
　　杨广揽住她的腰，让两人的赤体紧紧贴在了一起。
　　“你……”
　　马赛飞抬头凝视着杨广，他竟然看透了自己的心思。
　　“什么都不要说了，有这天地作证，我杨广愿娶马赛飞为妻，若有违誓言，便遭受万雷轰顶，不得……”
　　唔唔从杨广嘴中发出，马赛飞的玉手堵住了他要发毒誓的嘴。
　　凝视着这个初次见面的男人，马赛飞柔声道：“我相信你说的话是真的。你丫，想让我被天下人耻笑嘛。”
　　“谁敢取笑我的老婆，赛飞，现在你是我的女人，等日后，我一定明媒正娶你。”
　　杨广重重的说道。
　　听她这么说，马赛飞一脸幸福的靠在了他的肚子上，娇声笑道：“夫君，如果你日后能不忘了我就行了，我不求能和你做夫妻，只要在你身边，享受到女人的快乐就行。”
　　杨广点了点头，他从没想到马赛飞会变到现在这个样子，这是他想都不敢想的，以前的马赛飞是贞洁烈女，只爱孟海公一个男人，现在她的心终于属于自己了。
　　拉开她的手，杨广霸道的搂住她的脖颈，深深的朝她那厚厚的嘴唇亲吻了上去，一吸一吻间，两人如胶似漆怀抱的更紧。
　　许久的亲吻，两人唇分，马赛飞急促呼吸着，却见杨广跪了下来，他得两手将马赛飞大腿分开，用手指将肥厚可爱的阴唇掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。
　　马赛飞没想到杨广竟会来这招，感受着湿滑又灵巧舌头，在自己敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄，马赛飞哪受到过这种刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，似乎为迎接阳具的插入而作好了准备。
　　被杨广的舌头挑逗着小穴，马赛飞身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，小穴传来阵阵的快感，她不住地挺起屁股，希望杨广的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊……啊……万岁爷……我的好夫君……快些给我……啊……给我……快……”
　　嘴上呻吟着，她得双手则用力的抚摸着、压迫着自已的两团大乳房。
　　杨广抬起头，望着粉脸胀得通红的马赛飞笑道：“你要我给你什么？快说呀。”
　　“快……给我……吧……啊……”
　　“快说，要我给你什么？说呀……”
　　杨广好不容易有了占有她的机会，又怎能不好好调教她一番。
　　“给……我……我要……你的……阳具……插进来……给……我……”
　　这时杨广站起身，将马赛飞的一条腿抬了起来，巨大的阳具沾了些马赛飞小穴里冒出的淫液，顺利地插入了她流满淫液的小穴之中。
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……”
　　马赛飞的小穴被杨广巨大的阳具一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。
　　杨广用阳具不断地在马赛飞的小穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到小穴内发出“噗叽噗叽”的声音。虽然马赛飞已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着杨广的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　阳具传来了阵阵的快感，杨广不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着马赛飞的小穴。
　　每一下的撞击，都使到马赛飞雪白的豪乳上下左右的跌荡着，杨广的手伸上去紧抓这双迷人的豪乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。
　　欲仙欲死的感觉，令马赛飞不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着杨广淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。
　　“好……好……插死我……我……我要……夫君的阳具……每天都插入我的小穴里……哦……我要死……死……了……”
　　看着马赛飞的反应，杨广的性欲更高涨，他将马赛飞翻过身来背对自己，只见淫液已浸湿了整个屁股，将阳具又插入小穴之中，猛烈的抽插不停。
　　两人变换着不同的姿势，交合了许久，马赛飞第三波高潮来临时，杨广才将精液射进了她的小穴里。
　　躺在地上的马赛飞闭着眼睛还不住地在喘气，感受着小穴里滚烫的男人精液，回味着刚才交合得欢愉滋味。
　　杨广也躺在她身边，双手玩弄着她那对娇美的豪乳，望着她那淫荡的表情，不禁心里也十分满足。“赛飞，闭上眼睛，享受吧。”
　　杨广俯下身，先是在她额头上轻吻了一下，又向下吻住了她的唇。
　　被杨广热吻，亦感到那硬梆梆得凶器顶在自己得粉缝处，马赛飞不禁伸出双手环住杨广的脖颈，与他亲吻了一番，双腿攀在杨广的腰上，娇声道：“好舒服啊。”
　　“呵呵，舒服的事还没真正开始呢。”
　　杨广轻声笑道，凶器在她的粉缝外研磨了一番，突兀的一挺身，扎了进去。
　　凶器深入体内的刹那，马赛飞只是微皱了下眉头，被撑满的满足感也写在了脸上。
　　身下美人趋于承受着自己野蛮的撞击。
　　淫穴里传来充实的舒畅感让马赛飞“嗯嗯”的呻吟着，而杨广巨大的凶器，一下深一下浅的抽插，让她也得到了无尽的快乐。
　　马赛飞的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
　　的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　“唔……天……好舒服畅快啊……”
　　马赛飞娇呼着。
　　杨广把玩着她的两团大奶子，粗大的凶器更凶猛的在她淫穴里抽插不停。
　　没经过多久，马赛飞便是一声高亢的呻吟，全身痉挛一颤，陡然射出了阴精。




　　第163章、宇文化及之乱

　　杨广在行宫里快活风流，外面的大臣们也忙活了起来。郎将赵行枢等，密对宇文化及道：“今天意亡大隋，英雄四起，同心叛者何止数万？此时若行大事，乃帝王之业也。”宇文化及大喜，令宇文成都晓谕众将，连夜起兵东城，举火相应。宇文成都即带数将入城。屯卫将军独孤盛前来拒战，被宇文成都镏金镋结果了性命。众人见了无敌将军，哪个不怕？一齐归降。宇文化及趁势率兵从玄武门攻入。
　　杨广从大殿出来见宇文成都。杨广怒道：“朕有何罪，尔等胆敢叛乱？”宇文成都回道：“陛下弑父专权，纳娘为后，鸩害东宫，图嫂奸妹，又兼不守宇庙，巡游外地，使天下壮者散之四方，老弱填于沟壑，皆因内极奢淫，以至外动征讨，何为无罪？”
　　杨广冷冷一笑，说道：“这些可都是你父亲的主意，要说有罪也是你父亲之罪！”“我父亲不这样做怎能骗过你这个昏君！”宇文成都傲然的挺立的阶下。“这样说来，你父亲不就是越王勾践转世了！”杨广假装惊讶道。“那当然，我父亲乃是前大周皇帝宇文泰的后裔，堂堂皇族，为了光复被你们杨家窃取的江山，才忍辱负重，潜伏在你的身边，现在也是物归原主的时候了！”宇文成都眼中的狂热让杨广一阵好笑。
　　“成都说的对，为了今天，老夫已经忍了十多年，现在终于得偿所愿，真是老天有眼啊！”一身滚龙袍的宇文化及带着令狐达和麻叔谋，大步流星走进大殿。“那宇文大人准备如何处置朕呢？”杨广眯起了眼睛，这些乱臣贼子真是想当皇帝想疯了，也好，今天正好可以一网打尽。宇文成都，哼哼，大隋第二勇士又如何，既然你找死，就别怪朕心狠手辣了！
　　“皇上已经逍遥了十多年，也是时候回归上天了，与先帝相聚了！”宇文化及皮笑肉不笑的说道。“就让末将送陛下一程吧！”麻叔谋想在宇文化及面前表现，能够在新皇面前露回脸，这样的机会可是难得的。“麻将军这么快就变成宇文丞相的狗腿子了？”杨广用讥讽的眼神看着麻叔谋。“哼，现在你嘴硬，一会儿就让你知道本将军的厉害！”麻叔谋恼怒起来。“还有谁想要朕的头颅？”杨广知道作乱的不止宇文化及这几个人。“还有我等！”果然就有人站出来了，只是那人让杨广有些意外。不，应该是说他叛乱有些早了。这个人就是袁天罡，那个送给杨广双修功法的大功臣，应该要到十多年后才轮到他叛乱的，可是杨广没有想到袁天罡这样耐不住寂寞，这么早就跳出来了。
　　“袁先生，朕没有想到你也会随宇文化及作乱，朕有哪里对不起你吗？”杨广就不明白了，自己对他礼敬有加，而且还封其高位，这样的待遇还不够。就算在历史上袁天罡也是背叛了李世民，杨广就不明白了，李世民哪里对不起袁天罡了。
　　“呵呵，你永远也不会明白的，那种辅佐新皇登基的感觉。”袁天罡说着露出向往的神色。“是这样啊，宇文化及你要小心了，今天他能背叛我，明天也就能背叛你！”杨广好心的提醒着宇文化及。“这个就不需要万岁操心了，万岁还是早点上路吧！”宇文化及一挥手，麻叔谋就狞笑着走向杨广。杨广丝毫没有惊慌，而是淡淡的说了句“鼠辈也敢放肆！”那傲慢的语气让麻叔谋一阵愤恨，他下定决心要在杨广的尸体上狠踩几脚，而且还要在上面撒泡尿。可是就在麻叔谋距离杨广还有三步之遥时，突然寒光闪过，惨叫声起，一个人痛苦的倒地，抽搐着。宇文化及等人一看大惊，那倒地的人不是杨广，而是麻叔谋，他的胸前正插着一柄飞刀，整把飞刀就剩下个刀柄露在外面，麻叔谋挂了！
　　“什么人！”宇文成都一步窜到宇文化及的身前护着自己的父亲，刚才他看见从杨广的御座后面飞出的飞刀，那肉眼难辨的飞行轨迹让宇文成都也高度紧张起来，宇文成都暗道杨广身边怎么还有这样的高手护驾。
　　只见一个美貌的女子站了起来，美貌佳人俏生生站在那里，那可真是花容袅娜，玉质娉婷。髻横一片乌云，眉扫半弯新月。金莲窄窄，湘裙微露不胜情。玉笋纤纤，翠袖半笼无限意。星眼浑如点漆，真似截肪。韵度若风里海棠花，标格似雪中玉梅树。金屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。正是芳华年龄，却是好一美人。只是唯一不和谐的就是那腰间插着的十多把飞刀，以及手中的鸳鸯刀，不过这更增添了几分英姿飒爽，好一个不让须眉的女子。
　　“是你，哼，一个败军之将也敢这某家面前放肆！”宇文成都一眼就认出了这是前不久被长孙无忌生擒献来的孟海公的大老婆马赛飞，而马赛飞的身后又窜出了黑白两位夫人和东方夫人以及新月娥四女。“呵呵，都到齐了！也好，老夫本来想等结果了昏君再去宠幸你们，既然你们都来了，那我就当着昏君的面宠幸也是一样的，我想那样会更加刺激的！”宇文化及看着这五个大美人，心里一阵痒痒，也搞不清现在的状况了，就胡言乱语起来。
　　“一群蠢猪，死到临头还不知道，万岁爷，我们动手吧！”马赛飞娇哼一声，不理会宇文化及那张老脸，而是含情脉脉的望着杨广。“嗯，小心，宇文成都很厉害！”杨广一点头，马赛飞就瞬间甩出四把飞刀，分别射向宇文化及四人。宇文成都挥舞凤翅镏金镗，挡下了三把，可是还有一把漏了，正好射向袁天罡，袁天罡不相信的望着胸前的飞刀，艰难的吐出了两个字。“卑鄙！”他不是说马赛飞卑鄙，而是说宇文父子卑鄙，大事未成就抛弃了他。
　　“像你这样的祸害还是早点除掉的好！”宇文成都看着死去的袁天罡讥笑道，刚才袁天罡说出的那个借口就已经让宇文成都对他起了杀心，现在正好利用马赛飞放飞刀的机会除掉他，一举两得。“哎，你这是何苦呢！”杨广感慨道。“别为死人担忧了，还是想想自己的处境吧！”宇文成都说着就大步流星杀向杨广，杨广连忙在五位美女的护送下跑出大殿，来到行宫外面，只见到处都是宇文化及的亲信，足有数千之众。杨广心里很不是滋味，马上就要有数千条活生生的生命在自己眼前逝去了。
　　“发信号！”随着杨广的一声令下，马赛飞从腰间掏出一个炮仗，一甩手就冲天而起，发出“啪！”的一声。接着行宫外就响起了排山倒海一般的喊杀声，以及莫名其妙的的轰隆声。宇文成都闻声望去，只见那行宫外涌进数十辆银光闪闪的车子，那车子四周都是尖刀和利刃，一路闯来，把宇文化及的士兵扎死上百人。而且这些车子不是外面的人推动的，而是人藏在里面，这样你即使想杀掉推车人也办不到，绝对的杀人利器！




　　第164章、宇文家族灭亡

　　士兵们哭喊着跑到宇文成都面前，这些怪物让叛军们望风披靡，已经不敢再上去了。杨广吩咐快把“铁华车”推上去围住宇文成都。士兵得令，一片声响，把“铁华车”推了上来围着了宇文成都。宇文成都见了说道：“这是什么东西？”就把凤翅镏金镗一挑，将一辆“铁华车”挑过头去。“宇文成都，来来来，陪朕走上几招！”杨广对着宇文成都招招手。“哼，昏君找死！”宇文成都把流金镗递给部下，然后大踏步走向杨广。
　　宇文成都蓦地振声厉啸，声若万鬼齐哭，震得围绕内苑的士卒心胆俱寒。杨广一凛之间，宇文成都已如鬼魅般掠到，左爪右掌分进合击，出手正是宇文家的万劫掌。杨广双掌齐振，劈面迎上。这时他全身功力提到十成，这招“开山势”使得气韵横生，却不带一丝掌风。宇文成都尖啸不止，掌势爪影变幻莫测，万劫掌生出的强大气劲，已把杨广掌势封得密不透风。劲气交击之声密如爆豆般地响起，两人瞬间疾拼了十几掌。杨广一声闷哼，脚下拖泥带水般退开数步，胸前衣衫碎裂，口角竟也渗出血丝。宇文成都也觉气血翻滚，但见杨广脸色惨白，他双眸寒光乍闪，冷笑道：“昏君你斗志已失！”嘶声怪啸，又再掠来。又过数招，宇文成都蓦地翻掌直出，这一击快如掣电，杨广难以闪避，只得挥掌相对，登时胸腹剧震，一口鲜血便吐了出来。本来杨广适才不敌，尚可全身退走，但此刻胸口内伤隐隐作痛，腿上僵硬阴冷，已是欲退不能。眼见宇文成都掌上沉浑的劲力抽丝缚茧般将自己紧紧缠住，杨广心底一阵黯然：“我这一去，却让大隋朝情何以堪！”
　　忽一昂头，但见漫天乌云滚滚，压顶而来。心念俱丧之际，这寂寥幽暗的苍冥映入眼内，竟显得万分恢弘广阔，猛然间一句话利电般地闪入心底：“茫茫苍宇，悠悠万物，惟在我心！到我无心之境，还有何物可以奈何我？”
　　他的心神才动，便觉一股蓬勃之气随意流转，陡然间映在眼内的天地万物都活泼清晰起来。忽听宇文成都厉声低啸，十指箕张，劈头凿下。“到我无心之时，还有何物可以奈何我？”杨广仍在咀嚼这句言语，左掌却顺势轻拨，一股浑厚的掌力随掌涌出，于间不容发之际荡开宇文成都沉着的掌力。心念才动，一股澎湃的劲气便自腹内腾起，隐隐欲与天上翻滚的云气相接。杨广忽然明白了黄帝玉女经所说的“无法舍弃的魔功”之意，只需修炼有成，便会欲罢不能，此刻心念沉浸其中，全身真气竟在不知不觉间发动起来，循着真气悄然流转。若在平日，他自会转念不思，但这生死攸关之际，骤然发觉了对抗宇文成都神魔功的无上妙法，哪容他再斟酌他顾！
　　在宇文成都开山断岳般的掌力催逼下，杨广杂念尽去，掌劲愈发开阔浑厚，针锋相对地疾拼数掌，竟不落下风。天上云气四合，激荡翻滚，忽有一道云气亭亭如盖，如龙取水般向杨广头顶上涌来。刹那间杨广体内真气与天地相应，浑身大气鼓荡，陡然间只觉腿上一畅，宇文成都注入体内的寒气尽去，心神大振之下，掌势愈发磅礴雄浑。
　　“昏君怎地忽然间换了个人一般，难道适才一直在假意示弱？”宇文成都跟他连拼几掌，只觉杨广的掌力一浪高过一浪，震得他经脉裂痛，难过得似要吐血。真气暴增之下，掌力已如怒潮决堤般沛然难御。宇文成都内劲上的威势一去，短处尽现，不由越斗越惊，越战越是胆寒。
　　蓦然间两人汹涌的掌力激撞一处，爆出惊雷般的一声劲响。宇文成都身子剧晃。他身子疾纵，猛向后退去，旁观众人发出潮水般的一声哄叫，慑于两人惊神泣鬼的武功。
　　杨广大喝一声，怒龙腾霄般掠起，凌空一掌“开山势”拍向宇文成都背心。宇文成都身在半空，但觉背后掌力如潮涌到，只得扭身接掌。两股掌力在空中并迸，杨广意气飞扬，一掌才出，第二章“辟地势”便又汹涌而至。宇文成都惊得肝胆皆丧，半空中疾展大天罗身法拼命腾挪，却仍难以尽数避开杨广的掌力，惨哼声中，鲜血狂喷，陡向地上落去。“宇文成都，朕的武功如何？”杨广对着宇文成都不屑的说道。“哼！”宇文成都也不言语，接过部下递给的凤翅镏金镗。没有想到杨广隐藏的这么深，更没有想到袁天罡的黄帝玉女经这么厉害，可是现在已经的箭在弦上不得不发，开弓没有回头箭。今天哪怕是粉身碎骨，也不能退缩。杨广一见宇文成都还要继续顽抗，惋惜的摇了摇头，一挥手，等待许久的铁滑车一哄而上。宇文成都奋力挑起一辆铁滑车，那庞大的车子从宇文成都头顶飞过，可是隋军没有后退。后边接连着推来，宇文成都一连挑了十一辆。到了第十二辆时，宇文成都又是一镗，谁知自己的身体已经是强弩之末，口吐鲜血，蹲将下来，宇文成都倒在地上，早被“铁华车”碾得稀扁了。
　　杨广望着宇文成都成了肉饼，心里的石头终于放下了，杨广真怕铁华车奈何不了宇文成都。现在宇文化及手里的底牌已经没有了，大事已定！
　　“成都！我的儿啊！”宇文化及凄惨的嚎叫着，“给我上，谁能杀了昏君，我就分一半江山给他！”宇文化及已经神智不清，老年丧子之痛可谓是致命一击。“杀啊！”这个承诺仿佛就是鸡血一般，那些叛乱的贼兵都蜂拥着冲向杨广。杨广虽然有马赛飞和黑白夫人五女的拼死保护，可是还是有漏网之鱼杀到杨广身前。“去死吧！”那幸运儿仿佛已经看到自己成为九五至尊的景象，狰狞的一刀捅向杨广。杨广轻轻一侧身，让过刀尖，然后突然出手，一掌就把这个幸运儿击飞出去了，等他落地的时候已经气绝身亡了。贼兵们望着杨广挺拔的身姿，都有些胆怯了，宇文化及一连砍倒数人，本来是想吓住这些胆怯者，可是却让杨广找到了机会。
　　“放下武器，朕免你们一死！你们继续跟着这个杀人魔王只能是横死沙场，到头来除了千古骂名还有什么！”杨广的口才很不错，本来就被宇文化及的举动激怒的士兵们，一听杨广这个承诺，立马就倒戈投降了一大半，剩下的还在那里犹豫着。杨广也不给他们墨迹的机会，一挥手，那杀死宇文成都的铁华车就轰隆隆的冲向犹豫者们。所到之处是人仰马翻，鲜血横飞，不到一个时辰，那近千余犹豫的士兵就被屠杀一空。望着那满地的尸体，率先倒戈的士兵们不禁一阵庆幸，这要是慢了半拍，那下场就和躺着的那些家伙一样了。
　　“朕说过，你们只要投降，朕就不会追究你们附逆之罪，以后你们还是我大隋的好男儿，还能保家卫国，衣锦还乡！”杨广不会为了这点人而伤了以后投降自己的俘虏的心，杨广如果真处置他们，那么以后那些作乱的人即使想倒戈也不敢了，那还不一直和自己干到底啊！
　　“保家卫国！”“衣锦还乡！”士兵们都激动的呼喊着，仿佛他们已经是骑着高头大马风风光光的回归故里，那满村的男女老少都围着着，父母妻儿自豪的向自己笑着。
　　“哼，来人！把宇文化及和令狐达拿下，凌迟处死，千刀万剐，然后喂狗！”杨广岂能会忘记罪魁祸首，“万岁爷，奴才也是被他威逼的啊，万岁爷饶了我吧！”令狐达哭爹喊娘的嚎叫着，却被马赛飞一飞刀射中嘴里，正好把舌头钉住，不能叫了，只能惨哼了。可是就在士卒准备拿下宇文化及的时候，却被宇文化及接连诛杀十数人，这让杨广大为惊奇。只见宇文化及身法快如闪电，双手化爪，抓的士卒脑浆迸裂。“月明如练，风清如水！”杨广语气轻缓得似和老友谈天，“这样的月色之下，宇文丞相的帝邪魔功，是否可发挥到极限？”宇文化及凛然不答，眼中那抹妖异的光芒越来越盛，猛然间他斜斜踏上一步。
　　马赛飞一直留意他二人的一举一动，这时见了宇文化及这虚无飘渺的一步，不由心神微震。宇文化及的步法只能用妖异来形容，这一步斜斜向左侧踏上，本该是抢到杨广的右方，但宇文化及的白衣却飘拂晃动，在杨广的身左身右和身前，同时幻出三道影子。“天下竟有这样诡异的身法！”马赛飞和石龙夫人心神一震之间，已不能象原来那样好整以暇地端坐，翻身立起，目光咄咄地凝视着月色下的人影。
　　“妖杀魅变！”杨广的身形凛然不动，挥掌缓缓拍出，口中笑道，“这身法虽然诡谲，但终究失之邪异！”这徐徐的一句话间，宇文化及的白影已由三道幻成了六道。杨广的左掌仍旧缓缓向前推出，轻柔得象要悄然推开月下的一扇柴门。但随着这舒缓的一掌击出，观战的众人却分明觉得身周的气息发生了一种怪异的变化，仿佛暗流潜涌，一瞬间往来低吟的夜风都发出了咝咝的颤叫。他睁大双目瞧去，却见杨广身子卓立不动，单掌兀自平平前推，这一推竟似永无止境。但宇文化及幻出的那六道白影，却如同大海中六只飘摇的小舟，围着杨广飘忽疾闪起来，那情形瞧上去万分诡异。
　　却不知宇文化及此时有苦难言。随着杨广一掌推出，宇文化及陡然发觉自己好似身处在无边无际的大海之中，失去了杨广的位置。因为杨广的身影无处不在，四面八方，都是他昂然挺立的身躯。“妖杀魅变”的魔门身法最多能幻出九道身影，但杨广化出的幻相却如大海中的浪花，此起彼伏，无穷无尽。
　　宇文化及猛然一咬舌尖，疾转的身形陡然顿住，那六道飘忽不定的幻影瞬息合而为一。便在同时，无数杨广的身影也齐齐消逝。清冷的月光之下，杨广凝定如山地兀立在两丈开外，似是从未动过分毫，眼神灼灼闪烁，淡淡道：“相从心生，明白了么？”宇文化及心神剧震，一瞬间明白了自己的魔功幻相不但对于杨广没有任何效验，反而倒过来使自己催生了心魔，产生了无尽的幻相。马赛飞的心神却在瞬间感到一丝难言的欢畅：“好一句‘相从心生’，对付诡异的魔功，先要心如止水，见怪不怪！”
　　“接掌吧！”杨广冷笑声中，白皙如文人的修长五指已缓缓拍出。这一掌舒缓无声，但宇文化及却觉得满空都是杨广变幻的掌影，轩昂的屋脊上立时风起云涌。杨广的声音仍旧如老友对坐般的淡定：“宇文丞相要想胜朕，便不要再弄那些雕虫小技。”
　　杨广这忽刚忽柔的掌势，跟黄帝玉女经所说的“寓至刚于至柔”的武学真谛相互印证，只觉杨广这一掌已然超出了刚与柔的境界，其中妙意当真让人如含橄榄，咀嚼不尽。
　　在“玉女天龙掌”绝世神功的轰击之下，宇文化及那兼具阴柔和刚毅的俊面也变得万分凝重，飘然一步踏上，大袖鼓风，猛地挥掌反切杨广脉门。杨广那满空飘忽的白皙掌印似乎无穷无尽，但宇文化及这一掌沉雄无比，出掌的方位、力道、时机，都拿捏得妙至毫巅，杨广若再不变招，灵动的掌势便会被宇文化及硬生生截断。
　　杨广赞一声好，满空飘荡的掌影倏忽不见，兀立的身躯电射而出，巨灵天降般地闪现在宇文化及身子左侧，身子蓦地向前一抢。石龙夫人目中精光暴涨，只觉随着杨广这一抢，他的膝、肘、肩、胯，似乎身上的各个部位都对宇文化及形成无数的攻击。
　　猛听得宇文化及厉声尖啸，啸声未止，众人忽觉眼前一花，却见杨广和宇文化及两人的身形竟诡奇无比地在三四间屋脊上同时显现。马赛飞心弦突颤，他知道，与适才宇文化及魔功变化产生的幻相不同，这回却是因两人的身法太快，在同一刻飞闪到了数间屋宇的上方而产生的影像。激斗的两人身影霍然分开，宇文化及在光滑的屋脊上急退了数步，啪的一声，踩断了一根屋檩。杨广仍旧冷定无比地站在出手前所立的原处，在他身后是一轮清亮的金黄明月，一抹浮云不知何时飘来，如梦如烟地凝在月下。
　　宇文化及长吸了一口真气，脸上颜色瞬间起了一丝怪异的变化，既便是在轻纱般朦胧的月光下，众人也瞧得见他的白面越来越红，闪着一层诡艳的霞色。随即那霞色渐渐弥漫开来，竟映得他那身白衣都发出隐隐的红气。宇文化及缓缓一步踏上，右掌自大袖之中凝重无比地探出，那手掌竟也发出一层红灿灿的妖异光芒。
　　这一掌没有任何花哨，只是沉沉地向杨广当头直印下来。他这凌空疾拍乍看上去快如星飞电闪，却又给人一种慢若拂云般的舒缓，极快与极慢，竟在这一掌之中同时显现。众人心头一震，只觉宇文化及这一掌似是随时会开山断岳地拍击下来，又似乎会永远变幻无方地高悬下去，当真是玄之又玄，诡异万状。
　　“血魔印？这还不错！”杨广的语气虽然淡定如初，但脸色却也冷肃了许多。眼见宇文化及的这一掌竟似突破了快慢缓急的界限，杨广一直挺立如山的身躯竟踏着先天八卦的方位缓缓后退。“感应道交，魔天相应？”杨广双眉飞扬，亢声长啸，“你也接我一掌！”啸声悠然传出，宛若虎啸龙吟。长啸声中，他颀长的身躯翩然而起，犹如大鹤轻舞，舒展自然，看不出一丝霸道和慌乱。随着他那修长的五指飘然挥出，众人猛觉江都上空的夜风和云气全随着这无声无息的一掌流动起来，鼓荡起伏，越涌越烈，使他陡然生出身处波澜激荡的怒海之中的幻觉来。一波才动，万波相随，这才是“天龙掌”神功的极致。
　　宇文化及的脸色陡地变得殷红如血，斜飞的手掌再也不能以静待动，而是迅速拍下。与此同时，高悬在天宇上的那只火红巨掌也泰山压顶般地拍了下来。那巨掌乍看上去有如小山，此时轰然而下，却迅疾惊人地缩小，但巨掌缩小的同时，掌力却收束鼓荡，愈来愈盛。两人劲气交争之下，一股股骇人的狂飚盘旋起落，抽打得众人几乎睁不开眼。
　　火红巨掌拍到杨广顶上时，正好缩到常人手掌一般大小，杨广的乌黑长发被凌空拍来的火红手掌引得丝丝立起。两人四目凛凛，如电闪烁，这一场怪异凶险的拼争已到了胜负立判的紧要关头。
　　便在此时，众人只觉脑中嗡然一响，猛然间只觉屋脊、行宫和整个城市全都不见了，便连他自己都消逝得无影无踪，天地间只剩下了对峙的宇文化及和杨广。马赛飞心中一阵惊悸，知道自己心神外驰，却因定力不够，只怕要被这两人强悍无比的心力吞噬，急忙抱元守一，使心神平稳。杨广蓦地咧嘴一笑：“宇文丞相，你要败了！”
　　不知怎地，宇文化及瞥见他轻松写意的笑容，陡然心神剧震，难受得几乎吐血。杨广这般久守不攻，蓄势待击，便如弓弦拉得越满，射力越大，但任是何等强弓，拉得过满，也会绷断。此刻的杨广实则已是一张撑到极致的强弓，只要再多加上几分力道，弓弦便会绷断。偏偏就在此时，杨广却笑了，那略带邪气般的微笑，正是那支看不见的凌厉箭镞，瞬间刺入宇文化及的心底。
　　宇文化及这心念一颤虽是稍纵即逝，但杨广运使玉女经心神却立有所感，天龙掌骤然翻出。这一掌随心挥出，劲气迅猛如惊雷骤发，形迹却又浑然天成。
　　猛听宇文化及振声厉啸，跟着一股绝大怪力横空压下。近处众人都觉脑袋发紧，似被怪力箍罩，便连挤在台前的那两排大内高手名宿也难受至极，惊呼声中，众人纷纷后退。跟着咝咝怪响之声不绝，满空飘荡的白旗顿时被暴掠的怪力绞成碎屑。只听宇文化及一声惨叫，被杨广击中前胸，啪啪啪数声响过后，宇文化及就倒在地上起不来了。刚才杨广的一掌震碎宇文化及数根经脉和骨头，现在宇文化及已经是个废人了。把老贼宇文化及看押起来，严密看守，明日在闹市斩首示众，以儆效尤。
　　随后士兵们打扫了行宫，这次作乱有近两千人惨死，不可谓不激烈。如果不是杨广暗自准备了铁华车，以及岭南石龙夫人的兵马挡下了城外准备进城支援的贼兵，那么就是杨广击杀了宇文成都父子也不能扭转乾坤。想到石龙夫人，她就来了。
　　“参见皇上，愿我皇万岁万岁万万岁！”石龙夫人见礼道，“嗯，你们都退下吧！”杨广一挥手让下人们都下去了，大殿里就剩下杨广和石龙夫人两个人。“孩子还好吧！”杨广走过来拉着石龙夫人的纤手，走上台阶，坐在御座上。“嗯！现在孩子都能骑马射箭了！”石龙夫人温柔的回道。自从她和杨广有过几天的夫妻生活以后，她就怀上了杨广的骨肉，今年有十二岁了，名叫杨过，意思是常思己过。杨广现在已经有几个孩子了，可是一直没有册封太子，就是想从杨过来继承自己的事业，毕竟废长立幼是取乱之道。
　　“我们也有近十三年没有那个了，这次相聚，朕要好好补偿你！”杨广说着就一把抱起石龙夫人走向后殿。
　　被面前的杨广吻了几下，石龙夫人心中意乱情迷，再也使不上力，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。
　　杨广低头一看，不禁心魂不定，映入眼帘的是一对粉淡淡的酥胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。
　　两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏着粉色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“夫君……羞……”
　　石龙夫人以极其哀怨的眼光看着杨广，美丽的身子轻轻颤抖。
　　她身材虽不及萧媚娘、长孙氏等女人的婀娜多姿，但肌肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　杨广定了定神，低声轻唤：“龙儿。”
　　石龙夫人早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动着感动的心情，以及些许激动。
　　李虎尽力平复呼吸，以微笑安抚她，斜靠在她身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　只稍一触碰，不料石龙夫人这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“龙儿，我要来了哦。”
　　石龙夫人满脸羞红，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“你来啊，我……我才……我才不会怕呢。”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得杨广心中狂跳，索性一把抱住石龙夫人，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。
　　“啊啊啊……夫君……插死我了……好大……好爽啊……”




　　第165章、久别温情1

　　栖身将她拥在怀，杨广伸手尽情的爱撩，此时的石龙夫人，更是激动的伸出那柔若无骨的玉手，在抚撩着杨广的强大阳物，在用小手来回圈动着它。
　　“广弟，不要对龙姐顾忌，外面没人会打扰我们。”
　　石龙夫人面颊泛红的笑道：“广弟，别折磨姐了，放进来……好吗？”
　　杨广忙将她剩下唯一的亵裤、肚兜脱去，只见塌上的石龙夫人，仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍脸，口角含笑。
　　石龙夫人可谓是个十全十美的女人，光是身躯这块，就足以迷倒任何男人，只见她的娇躯曲线玲珑，呈现在杨广面前。
　　胸前一对挺实的圣女峰，随著她紧张的呼吸，而不断起浮著，峰上俩粒黑中透红的尖豆，更是艳丽，使杨广更是陶醉、迷惑，细细的腰身，及平滑的小腹，一点瑕疵都没有，腰身以下，便逐渐宽肥，两胯之间，隐约的现出一片赤黑之物，更加迷人。
　　“快点吧……”
　　石龙夫人虽然明知外面的宫女早已离开了，但还是怕有影响。“那你就好好见识见识我的厉害吧。”
　　话音一落，杨广身体猛然向前下沉，在这霎那之间，石龙夫人小穴里彷佛被撑烈了。
　　那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑，并发出一种强大的刺激感，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　她的一双玉手不断地在杨广的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住杨广的下身，活像一只发情的母狗发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时的杨广，用力插进去，又拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　“龙姐，怎样？小穴还舒服吧？”
　　石龙夫人摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……你的大龙枪……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不想…离开你……了……”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”
　　杨广边说边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”“龙姐，我爱你……”
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”
　　那有些紧绷的小穴，着实让杨广愣了许久，再看石龙夫人脸上皱眉的表情，方想到，这些年，一直都未与男人发生过激情，如此反应也很正常。
　　“人生得以享受……如此激情……我死也无憾了……”
　　石龙夫人双眼迷离，喉咙里发出了低吟之声，杨广的本事会这么强，只是一会的功夫，就已让她有些招架不住，险些早早交差。
　　一炷香的时间很快过去了，石龙夫人早就连连两次交差，浑身都如散了架一般，但是杨广却还是如战神一般，疯狂而霸道的继续着，不一会，身体的变化，立刻让石龙夫人又有了一番激情。
　　但是还是与刚才一样，不一会，身体立刻起了很大的变化，她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，浑身剧颤了起来，这时杨广像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，也将自己的爱意全部挥洒了出来，拥着石龙夫人一起安静了下拥着她休息了一会，杨广便又起了反应。两只手已是伏在了她的高耸圣女峰上，一阵搓按。
　　强忍着被杨广挑起的酥麻，石龙夫人扭动着头，不让他吻住自己，娇呼道：“不，你放开我。”
　　杨广哪能忍受得住，他猛然抬起石龙夫人的女体，一下找准目标冲了进去。
　　那粗大的肉棒撑开了石龙夫人的小穴，一下深入到了小穴花心之处，那满足感和一丝丝痛感，让她“哇”的一声大喊了起来，石龙夫人一下被弄蒙了，眼中的泪珠随即流了出来。
　　不给她反应的机会，杨广已是剧烈的抽插运动起来，而石龙夫人，在他的撞击下，身体有违意志的开始剧烈反应。
　　“啊……嗯哦……不……不要……啊……”
　　石龙夫人轻声呻吟着。
　　石龙夫人的俏脸因抵抗快感侵袭，而有点扭曲，嘴里发出，不知是快乐还是痛苦的娇吟。
　　慢慢的，石龙夫人的眼眸开始出现盈盈春水。
　　石龙夫人在杨广强力的攻击下，好似忘却了一切，开始迎、合起他的冲击，嘴里发出的娇吟更加的自然。
　　“嗯……好……好大……舒服……嗯……啊……快点……在快点……”
　　“龙姐，这就对了，让我们一起享受无上的快乐吧。”
　　杨广张嘴吻住她的粉唇，将她抱起，缓缓轻微的动作着。
　　过了许久，石龙夫人哎哟一声，完全的被杨广欺负的浑身酥软了下来，整个人无力的趴在杨广的身上。
　　激情过后，石龙夫人的娇体还有着浓烈的余韵，静静的喘着气，好似彻底的放开，没有像烈女一般过后，要死要活的挣扎。“龙姐，弟弟我可让你感到畅快了吗？”
　　杨广抱着她，又问起了荤话。
　　像是想开了，石龙夫人没有一点的害羞和不好意思，慵懒的娇声说道：“美，人家从来没有过这种体验，感觉都上天了。”
　　石龙夫人低头看着杨广，深深地呼了一句。
　　杨广抬头笑看着她说道：“怎么了？龙姐。”
　　“你为何这么待我，你不会嫌弃我吗？”
　　石龙夫人至始至终都在臆测，杨广是不是只贪图自己的容貌和身材，等厌烦了，自然会离自己远远的。
　　让她躺在床榻上，杨广细心的为她披上轻纱，才低头认真道：“我本就是个情场浪子，龙姐，也看到了，但我绝非是个薄情寡义之人，喜欢就是喜欢，不管你以前做过什么，有过夫君，又如何呢，现在，你是我的，是我杨广的。”
　　“你真霸道。”
　　石龙夫人面颊晕红，娇声说道。
　　杨广笑了笑，头靠在了她的小腿上，虚实的触碰在上，双眼盯着上面，悠悠念叨：“龙姐，你说做皇帝好不好？”
　　“不好。”
　　石龙夫人脱口而出道。
　　“醒掌天下权，醉卧美人膝，才使得那些人去争抢皇位吧。”
　　杨广又说道。
　　杨广起身随手扯掉披在她身上的轻纱，将石龙夫人轻轻放到床塌上，嘴唇从她额头一路向下，吻遍了她的全身，最后，杨广停留在了那令他迷恋的香谷，伸出舌，用力的卷搅吸吮着春水阵阵的香谷之地。
　　不一会之间，“噢，受不了了，升天了。”
　　石龙夫人大叫一声，娇躯陡然绷紧。
　　看到她的反应，杨广又加了把劲，待她完全颤抖完毕，才抬头起来看着一脸绯红的石龙夫人。




　　第166章、久别温情2

　　杨广的大手一下游弋到了她的圣女峰上，抓住一团酥软的乳房大力的揉捻了起来。
　　石龙夫人羞得全身像要着火似的拚命推拒他，口中不断断断续续的叫道：“不……不要……”
　　杨广知她是不好意思，丝毫也不理会她的拒绝，因为他兴奋得全身都快要疯掉了，就像有烈火在烧灼他似的，大掌一路摸索来到了她的小腹下得三角地带，那里已经柔滑了。
　　“慢……”
　　石龙夫人心慌得忍不住夹紧了腿。
　　杨广的手虽然粗糙，却带着无比的魔力，他的手到哪，都让石龙夫人刺激无比。
　　“呵呵，龙姐，你已经迫不及待了吧。”
　　她一夹紧双腿，也连带的夹住了他的大掌。
　　他邪邪的一笑，喷出的气息灼热吓人。
　　抓住她的脚踝，杨广半跪在了她面前，捏着阳具对着那微微张启的粉嫩小穴向前冲了进去。
　　那一刹，石龙夫人几乎要疯掉，那充实感夹杂着撕裂般得痛楚，让她好生难受，但是她却及时的用手捂住了要喊出的嘴。
　　热火不断的向上攀升，杨广憋了许久的情望一经宣泄，便不再受到控制。
　　他体内狂猛的烈焰不断的在她体内冲刺、律动，石龙夫人摇晃着身体，像湖面上的一叶小舟，颠簸着前后晃动着，那洁白丰腴的圣女峰随着杨广的前后冲动而浮夸的撩摆，煞是好看。
　　“不……”
　　石龙夫人只觉得自己快痛得昏过去了，但是那滋味却很是刺激。
　　“啊……好……爽……啊……嗯……好快活……”
　　仅仅片刻，石龙夫人已被那阳具抽插的快乐至极，她从没这么刺激过，那阳具在她小穴里抽插，不停的发出滋滋响声，她忍不住了，她要大叫出来。
　　石龙夫人那刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她已疯狂的迎合，双手紧紧抱住杨广的臀部，语无伦次的叫道：“好哥哥，好夫君，快……快……再快点……插……死我……啊……好爽……啊……”
　　她的柔软小穴包裹着他的刚硬阳具，他的口中喷著热气，粗喘的在她体内一遍遍的来回律动，那耸动的腰肢，带着那粗大的阳具，就像一匹脱缰的野马，怎么拉也拉不回来，他彻底的迷失在她香软丰绵的体内。
　　听着石龙夫人那销魂的叫床声，杨广没想到如今的石龙夫人，那浪叫得穿透力竟如此强，他的三魂六魄都像被勾去了一半，他感到石龙夫人在他的胯下浪叫、摆弄骚态，远比小穴给肉棒带来的的刺激强烈，他便更加使劲地在她那温暖湿润的小穴中抽插着，用力地挺动着身体。
　　石龙夫人风骚地扭动纤腰，摆动着翘臀，丰满白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，白皙如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被插得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得呻吟声，看上去似乎已经爽歪了。
　　杨广也感到阵阵销魂，气喘嘘嘘地抽插得越来越快，。
　　突然，他感觉到石龙夫人的胴体一阵抖动，浑圆的屁股更是乱扭起来，幽秘的小穴强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在他的龟头上，那感觉让杨广差点没控制住，但是他只是略微敬神，立刻没有了那股强烈的射精之意。
　　“啊……”
　　伴随着一声高亢的低吟，石龙夫人雪白的娇体像是崩断了弦一般，无力的瘫软在地上，丰腴的圣女峰伴随着急促的呼吸来回波动着。
　　杨广令石龙夫人像小狗一样趴在床上，又将她的屁股抬起，便跪在她后边，用阳具在她的小穴口摩擦了半天。
　　石龙夫人只觉得小穴空空，便恳求道：“好了，夫君，快进来，求你快插进来吧。”
　　“啊……”
　　伴随着石龙夫人的尖叫，杨广已全根进入，她的小穴又暖和又湿润，紧紧的包着杨广的阳具，杨广便开始抽插起来。
　　杨广一边插着石龙夫人的小穴，一边笑道：“老婆的小穴还是这么紧，真舒服啊。”
　　石龙夫人则伴着着杨广的抽插在欢叫着：“使劲，使劲，夫君……那是你的阳具大……好……啊……人家的小穴……被你插的好舒服……啊……”
　　听到她得呻吟，杨广抽插得更猛了，嘴里还问道：“老婆，我插你有多舒服啊。”
　　石龙夫人紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫着：“舒服极了，我都要升天了……啊……”
　　杨广从身后一边操她，一边看到她的陶醉，接着问道：“那你说说，为什么喜欢被我操？”
　　石龙夫人淫叫着说道：“你的鸡巴又粗又大，持久力又长，是个女人都会喜欢，我又……啊……怎能不喜欢……啊……”
　　听到她的这番话，杨广双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击她的花蕊。
　　杨广的霸道抽插，让石龙夫人感到无比刺激，当她翻了个身，杨广用那巨大的阳具在插进来时，石龙夫人发出了一声低鸣，而杨广一上来就是横冲直撞，也让石龙夫人吃了些苦头。
　　随着石龙夫人娇柔婉转的低呤声中，杨广也加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住她丰挺的翘股，昂扬的阳具狠狠撞击着那小穴，深一下浅一下之时，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将爱意全部洒入了石龙夫人的深处，而同时石龙夫人也感到桃源深处一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至。
　　“啊……夫君……我要飞了……啊……太爽了……啊……”
　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，石龙夫人再次享受到了男欢女爱的顶级，直到杨广停止耸动，她才大口的喘息了起来。
　　“夫君，我要为你生个孩子。”
　　好一会，石龙夫人蜷于杨广怀里，轻声说道。




　　第167章、反攻开始

　　一连十多天里，杨广就一直和石龙夫人在床榻上度过，补偿她十三年来的空虚和寂寞。随后杨广就厉兵秣马，把石龙夫人带来的岭南兵二十万，和建康的十万大军，还有随行护驾的三十万人马，一共六十万大军，开始了收复失地，剿灭反王的序幕。杨广主攻苏州上梁王沈法兴，江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋三路反王，然后北上和罗成统帅的大军汇合，直逼太原李渊，这个反隋联盟的幕后大老板！
　　定阳王刘武周，派遣大将军宋金刚在马邑城招募先锋。尉迟恭闻听此信，就赶奔马邑而来，写了投军状，直接投进兵营。宋金刚闻听以后就命人叫他进去，一看可好，好家伙尉迟恭长得好像烟熏太岁，火烧金刚，身强体壮，腰腹数围，凛凛威风，堂堂相貌，一看就是狠角色。宋金刚大喜，就让他现场表演一下武艺，尉迟恭挥舞单手钢鞭果然十分勇猛。宋金刚就让尉迟恭在午门等候，自己先入朝中向刘武周启奏。刘武周问道：“爱卿召募先锋，可有人选了吗？”宋金刚行礼启奏道：“臣已经选了一人，现在就在午门候旨。”刘武周一挥手下旨宣尉迟恭进来。尉迟恭在外面听到侍卫喊他，赶忙入朝到殿下跪伏行礼。刘武周一见尉迟恭，见尉迟恭长得豹头燕颔，虎步熊躯，果然一表人才。刘武周细问武艺行兵，尉迟恭对答如流。刘武周大喜，当场赐尉迟恭鞍辔，封尉迟恭为正印先锋，宋金刚为大元帅，起兵十万，择日兴师，来争夺大隋的江山。
　　雁门关守将王天化得探子来报，忙写告急文书，派遣六百里快骑星夜前往江都求救。
　　这边尉迟恭前军已经到了雁门关，守将王天化统兵出关迎敌。两边也不答话，尉迟恭拍马持枪冲杀过来，王天化举枪来迎。交手不到三回合，尉迟恭就一枪刺死了王天化，然后顺势冲进了雁门关。宋金刚的大队也到了，一齐进关。尉迟恭也不停歇继续提兵前进，领前军直奔偏台关而来。关中守将金月虎领兵出关抵敌。两边交锋，不及五个回合，被尉迟恭一鞭打下马来，尉迟恭又占了偏台关。然后兵不停留，尉迟恭下令大军直奔白璧关。就这样，尉迟恭在一夜之间连劫八寨。
　　东镇王王世充，得报马邑定阳王刘武周新得一员大将，是山后朔州麻衣县人氏，复姓尉迟，名恭字敬德，能日抢三关，夜夺八寨，直取洛阳，连破几座州城，枪挑鞭打，击杀了隋朝大将数十员，杀得隋军紧闭城门不出。王世充大喜。
　　随后尉迟恭就兵临东岭关。这东岭关守将乃是杨义臣，大隋朝官拜大元帅，有万夫不当之勇。有五个儿子，分别是杨龙、杨虎、杨豹、杨熊、杨彪，都很有些本事。帐下有二十四员总兵，手握二十余万雄兵。当下听探子来报刘武周起兵，宋金刚为帅，已抢三关，将到东岭了，即齐集大小众将计议道：“宋金刚为帅，十分勇猛，此人只可智擒，不可力敌。”调出众将在关外摆下一阵，周围二十万雄兵把守，中间立一旗杆，用八枝大木头合成一枝，长有十丈。上边放着一个大方斗，那斗有一丈余大，内中坐着四名神箭手，饮食俱拽上去吃。守旗令一员大将，乃是东方煌之兄东方伯，有万夫莫敌之勇，黄面赤须，手使一把大刀，守在铜旗之下。此阵名叫铜旗阵，外面又摆着八门金锁，阵内暗藏绊马索、铁蒺藜、陷马坑，只等尉迟恭到来。这叫暗下钓饵静待金鳖。杨义臣心想，尉迟恭自忖是英雄无敌，肯定会来破阵，只要尉迟恭进入阵中，哪怕他是八臂哪叱，也要死于阵中。只要把此人一除，刘武周不足为虑。于是又写一封书，命人到幽州，请罗艺前来一同守卫铜旗阵。差官奉命，星夜前往幽州而去。
　　燕山王靖边侯罗艺看了杨义臣的书信，大惊道：“原来刘武周造反，用尉迟恭为将，已夺三关，兵锋已经到了东岭，杨元帅来接我去保守铜旗阵。”罗艺对差官说道：“你先回去回报杨元帅，就说本帅身为大隋臣子，蒙天子厚恩，杨大人的事我义不容辞，本帅随后就到。”差官千恩万谢而去，先一步回东岭报知杨义臣，罗艺回到私衙，秦夫人前来迎接。只见罗艺满面怒容，有不悦之色，夫人忙问道：“相公为何不悦？”罗艺见了夫人，不好发怒，长叹一声说：“夫人，老夫不是在夫人面上不悦，只因刘武周兵犯东岭。杨义臣摆下一个铜旗阵，来请老夫去保守铜旗。老夫怕随军带着夫人有些不便，故此苦恼！”秦夫人笑道：“原来是为了这事。容易，如今南方叛乱已平，皇帝已经起兵北上，南方安定，我带上仆人去南方建康暂避，等夫君凯旋以后再来接我也不迟！”“嗯，好主意，就这么办了，夫人可马上收拾一下，老夫这就派人送你去建康！”罗艺一听大喜，连忙让仆人收拾行装。却不知道他老婆比他更着急，已经和杨广有一十三年没有云雨了，那肥沃的土地都有些干旱了，急需要一场甘霖的灌溉，想到这些秦夫人的裘裤就湿了。
　　半个月后罗艺统兵到达东岭关，杨义臣出关迎接，在帅府设宴款待。次日刘武周大军开到，尉迟恭全身披挂，悬鞭插箭，手执提炉枪，上了千里马，冲出营来，大喝一声：“隋兵让开路，俺尉迟恭来破阵了！”隋兵弓箭手万弩齐发，箭如雨落。尉迟恭把枪捻紧，哄的一声，向箭林中冲入阵来，往旗杆边杀进。那些大小众将齐声呐喊，一齐上前，围拢如铁桶相似，把尉迟恭围在垓心。尉迟恭挥舞着枪，叮当之声，在阵内招横扫，左冲右突，哪里还杀得出来？
　　阵内杨龙、杨虎催马来战，被尉迟恭架开刀，一枪刺死了杨龙。杨虎回马就走，尉迟恭取单鞭照背一鞭，打下马去。尉迟恭直奔铜旗而来，挂上提炉枪，取出单鞭，左手照铜旗用尽平生之力，猛的一鞭，双手一合，当的又是一鞭。尉迟恭将旗杆往上一拔，咣的一鞭，只听轰隆一声，震天价响，铜旗倒塌了，摔死了二十四名神箭手。
　　这尉迟恭虽然三鞭打倒了铜旗，可是也用尽了力气，虚脱了，眼睛面前发黑，头内轰的一声响，心内一挤，血涌上来。尉迟恭只得把这口污血咽下肚去，当下东方煌之兄东方伯以及杨虎、杨彪、杨熊一齐上来。尉迟恭极力抵挡，却哪里抵挡得住？一张脸如死人一般，一些血色也没有。
　　尉迟恭虽然奋勇杀敌，可是还是被罗艺一枪刺于马下，被生擒活捉了，士兵们一见主帅被擒，顿时四散而逃，被隋军在后面追杀。元帅宋金刚死于乱军之中，残部逃回马邑，刘武周一见大势已去，迫不得已只好投降了王世充。
　　这面罗艺还没有进城喝杯庆功酒，幽州信使来报。有明州夏明王窦建德，差刘黑闼为元帅，苏定方为前部先锋，领领大兵四万，来攻打燕山。罗艺只好向杨义臣辞行，率部星夜返回幽州。而杨义臣则说服了尉迟恭，让他为大隋征战，杨义臣就命尉迟恭为前锋，自己为主帅，率领大军支援罗艺，先扫平明州夏明王窦建德，然后再和杨广与罗成的两路大军汇合。
　　太原李渊一见天下有安定的可能，就再也不能忍耐了，他知道再拖下去就会把机会浪费了。于是唐公李渊召来李建成、李世民、李元吉、李元霸，还有重臣李淳风、长孙顺德、殷开山、马三保一众将士，入晋阳宫宣告起兵一事。李世民奏道：“今昏君杨广无道，百姓困穷，晋阳宫外都是战场。父亲若守小节，下有寇盗袭扰，上有昏君惊危，朝夕不保，不如乘此机会起兵，这是天授良机也。而且我太原兵强将勇，还有四弟这般厉害的大将，扫隋乱犹如探囊取物。”唐公李渊犹豫不决。
　　众人正在议论之间，门外京兆三原房玄龄求见。李淳风拍手笑道：“此人一来，大事成了。”众人一齐迎入殿来。房玄龄大呼：“此刻天时己到，主公何故尚不升殿？”唐公李渊听了房玄龄之言，主意已定，马上点齐众将，分布各门，鸣金击鼓。唐公李渊服冕冠，披黄袍，升大殿。众将各朝贺参拜，唐公李渊改天年，立国号。李渊下旨，国号大唐，自称高祖神尧武德皇帝。封李建成为殷王，立为太子，李世民为秦王，李元吉为齐王，李元霸为赵王。封房玄龄为魏国公，李淳风为左军师，长孙顺德为右军师，其众将各有受封。李渊下旨，令赵王李元霸为前部先锋，伍云召为副前锋，御驾亲征，取河西潼关，攻取长安。
　　隋朝关隘守将，哪一个是赵王李元霸的对手？更何况还有一个大隋第五的高手伍云召为副将。所到之处无人能敌，势如破竹。数日之间，接连得了河西，攻取潼关，杀入长安。高祖李渊下旨安民，建都长安，封杨侑为嶲国公，加封马三保为开国公，殷开山为定国公，杜如晦为楚国公。




　　第168章、秦夫人的思念1

　　话说罗成的母亲在离开幽州以后就借口转向江都，而这个时候杨广大军的前锋刚刚出发，杨广还没有离开江都。当杨广得知罗成的母亲来到江都时，不禁喜出望外。这个成熟的女人，自己已经有十多年没有宠幸了，她那丰硕的娇躯让自己迷恋不已。杨广连忙让马赛飞去把秦夫人引进行宫。
　　在大殿里，杨广斥退了宫女，命令任何人都不准进来打扰，对于杨广这个旨意宫女已经见怪不怪了，答应着就退下去了。杨广一看没人了，顺手一把抱住秦夫人，秦夫人挣得两挣，挣不动，恨恨的看着杨广，杨广也盯着她脸看，爱怜的道：“娘子，你瘦多了。”
　　这话立时勾得秦夫人泪如泉涌，双手在他胸前猛捶：“都怪你，都怪你。”
　　“怪我，怪我。”杨广抱着她，柔声安慰：“我以后一定再不不会让你离开了，好好的给你补起来，补得胖胖的。”
　　“什么叫补得胖胖的，你要把人家做猪喂啊。”秦夫人娇嗔：“而且人家的心都碎了，你又要怎么补？”
　　“心都碎了吗？我摸摸看。”杨广嘻笑伸手，抚着秦夫人乳。房，秦夫人身子立即就软了，泪痕未干的脸上已满是春意，捶他：“坏人。”
　　“哪里坏？”
　　“到处坏。”
　　“原来是要为夫到处坏啊，遵命。”杨广嘻嘻一笑，把秦夫人往床上一抱，满室春意——。
　　杨广的两只手分别隔着秦夫人的白色裙子按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了秦夫人的全身，怀中的秦夫人四肢发软，均感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，秦夫人情不自禁地开始回吻杨广。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到了一起。秦夫人的双唇是那么的柔软芳香，二人吻得浑然忘他，秦夫人始终紧闭着双眸，意乱情迷。
　　当二人从充满激情的热吻中苏醒过来，秦夫人已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住杨广的脖子，发烫的脸颊紧贴在杨广火热的胸膛上。杨广用一只手轻挑秦夫人的下颌，亲吻秦夫人光洁的额头，仔细的端详着秦夫人。
　　此时的秦夫人秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，黑色裙子下裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。眼前的秀色让杨广看得心中一荡，不由的紧紧地把秦夫人揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着秦夫人芬芳的柔发，一边让秦夫人饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在胸口，同时开始用男性膨胀的欲望有力的顶触着秦夫人平坦柔软的腹部。
　　此时的秦夫人已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了杨广一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，深深地开始长吻。
　　杨广无限轻柔地用舌头轻舔秦夫人纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，秦夫人则在杨广的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，杨广加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的裙子内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，她娇羞无限，却没有阻止我，杨广用左手轻揉秦夫人丰满高耸的酥胸，秦夫人坚挺的乳房终于在杨广手上了，只感觉她皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　好美的乳房啊。杨广赞叹着，手上的动作更加狂野起来，抚摸搓揉着让秦夫人柔嫩无比的雪乳美肉，最后，又低下头吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。杨广将注意力全部放在逗弄起秦夫人娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。




　　第169章、秦夫人的思念2

　　被男性亲吻住乳房的秦夫人感觉到全身一阵舒麻，双手抱着杨广的头，紧紧的按在自己的胸口处，内心希望男人更直接更有效的对着自己的乳房吮吸。而秦夫人也因为杨广的吮吸，口中娇声连绵。
　　吮吸后，杨广顺势将她的身上的黑色裙子褪去，柔声的说道：“好老婆，今天我要你。”
　　“嗯。”秦夫人娇羞的点了点头，杨广仔细的看着她的玉体，在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨广怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，杨广不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“好老婆，你太美了，我现在忍不住想要干你啊。”杨广欲火高涨，咬着秦夫人白嫩柔润的耳垂淫笑道。
　　“啊，不要。”秦夫人哪堪杨广这样多管齐下地撩拨、挑逗，秦夫人秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令秦夫人更高声欢吟。
　　杨广越来越兴奋，用手去抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开黑色裘裤边缘，把手贴着秦夫人柔嫩娇滑的肌肤伸进她的裘裤中抚摸起来……
　　秦夫人绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裘裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　杨广的色手就这样在秦夫人的黑色裘裤里撩逗着那美丽的芳草地。
　　秦夫人两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，杨广插在秦夫人邱裤中的手轻抚着那柔软细滑的玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的玉沟向秦夫人的神圣深处滑去……
　　杨广的手指在秦夫人那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了秦夫人那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……杨广的手指沿着秦夫人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　秦夫人秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　当杨广的两根手指轻轻捏住秦夫人那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，秦夫人玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　秦夫人芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见秦夫人那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　杨广手中夹着秦夫人越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着秦夫人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着秦夫人那如兰似麝的熟妇体香，耳中又听到秦夫人那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道秦夫人已经欲火焚身了。
　　“老公……不要啊……”秦夫人突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开杨广的色手。
　　“好老婆……别怕……我会很温柔的……”杨广的手指在摸索进去之后碰到了一处隔膜，从秦夫人花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，杨广将手指抽了回来。
　　温柔地捧起秦夫人白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。秦夫人被杨广如此挑逗，秦夫人也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望男人尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　杨广看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；秦夫人也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住杨广的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。杨广的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。秦夫人浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被杨广撩拨起来，根本无法阻止杨广的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在杨广的色手上面，勉强阻止杨广的色手继续深入地抚摩揉捏着她的裘裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“好老婆，我想要你。”杨广的色手不紧不慢地在秦夫人的玉腿之间粗野地揉捏着。
　　“老公……你好坏……”秦夫人压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有杨广搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住杨广的嘴唇，让杨广狂热的吮吸。
　　秦夫人美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏……”秦夫人对杨广娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　“好老婆，我就坏给你看。”杨广一双手在秦夫人的玉体上游走，先轻抚着秦夫人的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过秦夫人挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的裙子握住了秦夫人那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。杨广的一双手握住秦夫人圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住秦夫人鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌……老公……”秦夫人己经食髓知味，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任杨广火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……好老公……”秦夫人娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的秦夫人己是媚眼如丝嘤咛声声，全然没有了平日里淡然圣洁的气息，平时的她，看上去是那么的圣洁，那么的淡然，仿佛世间万物都不在她的眼中，她只是落入尘世间的精灵。而深陷在情欲中的秦夫人此时变得蜿变可爱之极，白色的裙子已经被杨广褪去，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了杨广的手中，在杨广时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，秦夫人乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。
　　秦夫人觉得背后爱郎的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，爱郎肆意的把玩揉捏着，爱不释手。杨广肆无忌惮地按在她的沟壑幽谷之上爱抚，秦夫人娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉杨广硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　杨广轻轻抚摸着，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。秦夫人美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，秦夫人早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着杨广。
　　杨广抓住秦夫人的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到杨广的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被杨广抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，虽然已经不是第一次看见，但秦夫人还是有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让秦夫人又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在膨胀的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。杨广渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到秦夫人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。




　　第170章、秦夫人的思念3

　　杨广的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦夫人那温热的大腿根中。给杨广这样的撩逗、玩弄，秦夫人又羞又痒，她的娇躯在杨广的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨广吻得更深一点，任凭杨广更加方便更加深入。杨广一直将秦夫人吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨广这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦夫人那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。秦夫人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨广缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　杨广按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被杨广用手指夹住揉搓，快感传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，秦夫人脑海一片空白，芳心深处体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨广身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在杨广身上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　秦夫人丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但圣女花雪薇只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　杨广的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了秦夫人下体流泄出来的神秘分泌物。
　　秦夫人已经情欲高涨，杨广分开秦夫人修长雪白的玉腿，挺起巨龙，龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……
　　杨广让肉棒深深地植在秦夫人那流蜜的穴中，一口吻在她性感的嘴唇上，把舌顶入秦夫人口中直到她喉咙，秦夫人被杨广上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　秦夫人的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着杨广的肉棒，杨广感觉到她穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，杨广紧抱着秦夫人，开始抽插起来。秦夫人“喔……喔……”地哼叫着。杨广抽了几下后，秦夫人开始伸手来搂我，杨广知道此时她被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　秦夫人的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。她的身体已经完全属于杨广，杨广仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着秦夫人的身体。杨广吸吮她的口液，亲吻她的乳房，当杨广兴奋到了极点，秦夫人两条大腿更加有力地夹裹着杨广，她伸出手来抚摸杨广的头发：“哦……哦……哦……好舒服……啊……老公……舒服……啊……啊……好舒服……噢……噢……啊……不行了……啊……我要死了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　杨广每狠狠地插捅一下，秦夫人便呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　杨广抬起身来，跪在秦夫人的胯间，杨广一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在杨广不停的捅插之下，秦夫人的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，杨广一边捅插着一边抱住秦夫人深情地狂吻着，津津有味的吸吮着她的性感的柔舌。随着杨广抽插速度的加快，杨广的肉棒在秦夫人的肉体内每抽一下都只留龟头在她的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿秦夫人的宫颈，使她的阴道急剧收缩。
　　杨广越插越舒服，挺动大肉棒在秦夫人的肉体一再狂烈地插进抽出。随着杨广的动作，秦夫人的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散地上，紧闭双眼；杨广每一次的插入都使秦夫人丰满雪白的大奶子也随着抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着杨广坚实的胸膛，更加激发了杨广的性欲。杨广将秦夫人的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在秦夫人的子宫壁上，使杨广觉得几乎要达到她的内脏。秦夫人的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……恩……恩……喔喔……”秦夫人全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接杨广的抽插。由于秦夫人的主动配合，杨广的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进秦夫人的阴道里。那种难以忍受的快感使杨广越来越疯狂，秦夫人的阴道内象熔炉似的越来越热，而杨广又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在秦夫人的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了她的心里。
　　秦夫人那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把杨广的阴茎吸允的更紧，随着杨广的抽插，秦夫人的阴唇就不停的翻进翻出。她的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着杨广粗硬的阴茎，烫得杨广的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得秦夫人的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了杨广的睾丸和秦夫人的阴阜，顺着二人的阴毛流在秦夫人的屁股上，秦夫人不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　秦夫人的呻吟声更增加了杨广的性欲。杨广意识到秦夫人已经沉浸在高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。秦夫人紧锁眉头、紧闭双眼的表情，她的双臂紧紧的搂着杨广弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴杨广的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在地上，秦夫人的脸随着杨广的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。
　　“老婆……”杨广低低的吼着，把秦夫人的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着地上，两膝盖顶着圣女花雪薇的屁股，杨广胯部完全陷进秦夫人的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着杨广腰肢的上下左右的伸张摆动，杨广聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，杨广的阴茎就在秦夫人的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把杨广旺盛的涨满的性欲尽情的在她的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，从秦夫人的阴道和杨广的阴茎的交接处同时向二人两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　杨广还伸出一只手去抚摸另外一个乳房，双重的刺激秦夫人忘记了一切，更是愉快的叫了出来。
　　“喔……喔……咦呀……受……不了……你……怎么……还来……啊……老公……我不行了……”接着，撕扯着杨广，身体剧烈地颤抖起来。
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从秦夫人的喉弄底被压出来似的。随后，秦夫人那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，随着每一次的收缩，秦夫人的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是秦夫人的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是秦夫人在最快乐的时候才会发出的声音，秦夫人的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松。
　　杨广看到秦夫人高潮的表情，心想，难道这就是女人的高潮，真的有那么舒服啊。
　　秦夫人在高潮后长长的呼出一口气，杨广继续爬在她的身躯上，手搓揉着秦夫人的奶子，她的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把杨广的身体也一上一下的顶动着，我道：“老婆，我的好老婆，我爱你。”




　　第171章、秦夫人的思念4

　　杨广在她红艳的嘴唇上亲吻了几下。一边抚摸着她美丽的胴体，一边深情的看着她。杨广不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，看的杨广心神荡漾。
　　杨广轻吻着魔女熙依凝，她的脸，小嘴，身躯……她闭着眼睛，全身感受着杨广带给她的从未感受过的异样的激动。
　　杨广轻轻地抚摸上了秦夫人的美胸，杨广情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，感叹这丰乳的美景，我感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。杨广按住玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从我手指缝中绽现出来。杨广看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，杨广吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　杨广低下头，将脸伏于秦夫人丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，杨广的心神一荡，用热唇咬住秦夫人觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，杨广边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得秦夫人如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着我的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张。
　　秦夫人轻声呻吟着，艳红的乳头在我嘴中渐渐地变硬。
　　杨广继续把秦夫人的这对玉乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会秦夫人已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住杨广的头，强行抑止急促的呼吸，杨广品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“好老婆……你的奶子好白啊……”口水流满了秦夫人丰腴柔软的胸部。
　　秦夫人此刻身体燥热，杨广的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的下面，“啊”秦夫人身体一颤：“老公……老公……”
　　杨广笑道：“好老婆，你下面好多水啊……好湿啊……”随着杨广的色手在秦夫人的沟壑幽谷中抚摸揉捏，秦夫人仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了床单。
　　杨广抓住秦夫人的玉手按在肉棒上，秦夫人满面羞红，心中狂跳，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用白皙柔软的玉手握住了小杨广。入手有一种灼热感，秦夫人没想到它是那么的粗大坚硬，自己的小手也只能抓住前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了秦夫人的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己已经湿透了。
　　秦夫人无师自通的开始小心地套弄，舒服得杨广忍不住发出呻吟：“好老婆……啊……你的小手太柔软了……用点力……”
　　“老公好舒服……”杨广的双手伸向秦夫人的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着秦夫人的套弄不停挺动，秦夫人的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的汁水也越流越多，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，杨广架起了她的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。
　　“不要……老公……啊……”随着她的一声长长的压抑的呻吟，感觉到杨广毅然挺进了她的胴体。出于羞涩，秦夫人抵抗了起来，杨广只能暂时停止前进的动作，将她地上，杨广搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把粗大的舌头伸进她的嘴里搅拌。秦夫人脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。被孔武有力的双臂环绕，她的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。
　　杨广只觉怀中的绝色大美人儿秦夫人吐气如兰，娇靥若花，一股特有的体香沁入心脾。杨广热血上涌，欲火高涨，将秦夫人压倒在地上。美艳绝色秀丽的秦夫人羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。杨广的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，杨广的肉棒摩擦着她的小腹，秦夫人一阵昏眩。
　　我继续进攻着，一口含住了一只饱满的乳峰，令秦夫人不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。杨广用手握住她另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺浑圆，两粒红色的乳尖，十分的诱人，我轻咬，舌尖在乳晕上游走，杨广轻挑的前戏，使秦夫人感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　此时杨广坚挺笔直的庞然大物像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在秦夫人柔美的娇吟声中，硕大的血色龙头逼近轻雾朦胧的花房圣地，在饱满娇嫩的蜜唇上轻轻点落。从秦夫人的表情来看，杨广知道已经差不多了。
　　像被电流击了一下，秦夫人发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了龙头灼热的亲吻。杨广喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龙头再次点上熟妇的蜜房洞口。
　　龙头火烫的高温和轻微的律动，让秦夫人胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　杨广扶稳秦夫人的纤腰，硕大的龙头在蜜房口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。秦夫人被杨广挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　“啊”秦夫人一声惊呼，血色的龙头已挤入蜜壶的门缝。秘道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍秦夫人的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
　　杨广温柔体贴用两只粗大有力的手掌在秦夫人白嫩娇美的乳峰上，轻轻揉搓抚摩着，瓷意享受着身下美丽圣洁的人妻娇羞挣扎。
　　秦夫人娇躯一震，芳心一阵迷茫，自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给男人这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　杨广老练而耐心地揉抚着秦夫人高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着杨广在秦夫人那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，秦夫人那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　我欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住秦夫人饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，秦夫人羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。
　　秦夫人娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在男人身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，男人狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着男人在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透魔女熙依凝芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“老公，不要这样戏弄人家了，好吗？”秦夫人此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。
　　欲火中烧的杨广如闻仙音，挺身向秦夫人的甬道深处连连推进，在美丽绝色的秦夫人的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到秦夫人的胴体内，杨广那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满秦夫人那紧窄娇小的甬道。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令秦夫人浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的甬道玉壁的每一寸空间。




　　第172章、秦夫人的思念5

　　秦夫人娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉男人那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令秦夫人凝芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把秦夫人凝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见秦夫人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火：“好老公……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”秦夫人开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　杨广加大巨龙的抽出、顶入，杨广逐渐加快了节奏，下身在秦夫人的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　秦夫人被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在杨广的臀后，以便杨广能更深地进入幽谷甬道深处。
　　秦夫人那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”当大巨龙到达子宫时，秦夫人的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，秦夫人高声叫床。杨广用手包住秦夫人乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，秦夫人感觉好像要爆开似的涨着，被杨广手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　杨广用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的肉核，秦夫人娇羞的粉脸胀得通红，被杨广这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”突然，秦夫人玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，秦夫人雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，秦夫人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了杨广的腰上，把杨广紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，秦夫人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　但是杨广还没有尽兴，让她休息了一会儿，又开始行动起来，杨广双手抚摸着秦夫人那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦秦夫人那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，我的手又沿着秦夫人修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在秦夫人火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬秦夫人嫣红娇嫩的乳尖，待秦夫人的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，杨广那浸泡在秦夫人紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，杨广开始再次在秦夫人湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。
　　“哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……”秦夫人娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着杨广的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。
　　杨广的耳边响起秦夫人娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的秦夫人芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。秦夫人娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，秦夫人被杨广顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令久经人伦的秦夫人在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
　　杨广开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击秦夫人径深处的花心，一时之间只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给秦夫人销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，秦夫人花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使秦夫人感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于秦夫人的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨广的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨广的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨广火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她又到达高潮了。
　　杨广看到秦夫人那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在龙头上，让杨广感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往秦夫人那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的秦夫人只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。俩人终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　“老公，你真厉害，我爱死你了。”秦夫人本是一个美丽可人、有点野蛮的熟妇，与杨广交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的人妻贞操为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对杨广发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。




　　第173章、

　　就在杨广逍遥快活的时候，天下局势已经大变。首先是幽州，明州夏明王窦建德，差刘黑闼为元帅，苏定方为先锋，领兵四万，来犯燕山。
　　罗艺闻知此报，火上添油，即忙点兵星夜返回幽州。罗艺一马上前，不问因由，举枪就刺。苏定方举戟相迎，不到三合，苏定方被罗艺杀得大败，自愧本事低微，回马就走。罗艺催马追来。苏定方拈弓搭箭，回身射来，嗖的一声，正中罗艺左目，大叫一声，回马便走入城，把城门紧闭苏定方领兵围住。
　　罗艺败回帅府，眼中取出箭干，疼痛不止，大叫一声，死于后堂。城内一时土崩瓦解，正当苏定方准备攻城的时候，大帅杨义臣率领尉迟恭并大军二十万驰援而来，苏定方一见隋军势大，被迫撤军，幽州城得以保全。杨义臣一面命人用棺椁盛好罗艺的尸身，一面差人飞报江都杨广，同时小心提防苏定方的偷袭。
　　罗成所部大军与王世充等三位反王在洛阳僵持，杨广大军前部已经逼近江陵大梁王萧铣的地盘，而且发生了几次小规模的遭遇战，都是大梁王萧铣的军队战败。整个天下的形势一片大好，唯独太原和长安地区十万分的危机。唐王李渊派出了秦王李世民和赵王李元霸统军，伍云召为副将，在得到长安以后就杀进中原，来争夺大隋的江山。一路上雄阔海和伍天锡两路兵马也投奔伍云召来，这样李渊的部队里就出现了梦幻组合。第一勇士李元霸，第四勇士雄阔海，第五勇士伍云召还有第六勇士伍天锡，敢问天下还有谁能抵挡大唐的兵锋。
　　在李世民攻占长安时，守将韩擒虎阵亡，他的外甥女楚萧萧带领残部咸阳，并飞报江都请求杨广的支援。杨广得到战报以后，立即派兵五万驰援咸阳，下令只许守城而不准出战，等待主力部队的到来。同时杨广催促幽州杨义臣快速解决战斗，与罗成军回合全歼王世充等三路反王，然后和杨广汇合，共擒李渊父子。
　　杨义臣在接到杨广出战的命令以后就率军出城，逼近苏定方的部队，两军对峙。杨义臣往对阵一看，道：“两军厮杀之前，必有猛将出来比拼一番，却不知今天有没人出来挑战？”
　　他话才落音，边上的尉迟恭猛地请战道：“大帅，未将愿出阵挑战，以挫敌军锐气。”
　　杨义臣大喜：“准战。”
　　尉迟恭拍马而出。
　　尉迟恭拍马到阵中，厉声叫道：“我乃平北大元帅驾前大将尉迟恭，谁敢出阵与我大战三百回合。”
　　话刚出口，对阵一马飞出，到尉迟恭对面勒马通名，乃是夏明王先锋大将郭虎旗。
　　这时阵前两将对冲，战了七八合，那郭虎旗使一柄开山斧，显然有几斤蛮力，到也敌得住尉迟恭，又战数合，不分上下，杨义臣说道：“两将不分上下，令擂鼓助威，可长气势。”下令：“擂鼓助威。”
　　军中鼓响，阵前尉迟恭果然就急了，数枪无功，打马错开，复勒马回冲，那郭虎旗也哇呀呀狂冲过来，看看两马离着还有十余丈，尉迟恭蓦地飞身而起，借着马的冲力，在半空中连跨三步，霍一下到了郭虎旗头顶，狂喝一声，恰如半空中打一个炸雷，一枪刺下。
　　郭虎旗没想到他会弃马凌空跨步而来，措手不及，再给尉迟恭这一喝，心中一颤，越发慌了，来不及举斧招架，给尉迟恭斜刺于马下。
　　“好枪法。”杨义臣狂喜大赞。
　　“多谢大帅夸奖。”尉迟恭得了杨义臣夸赞，脸放红光，看了对阵道：“谁还敢出阵与我再战？”
　　苏定方一马当先，挥舞着大枪冲尉迟恭喊道：“尉迟恭，你不是叫我吗，来来来，就让我会一会你的枪法有什么厉害的地方。”
　　双枪并举，二马踏翻，尉迟恭对上苏定方，又是一番龙争虎斗！
　　苏定方厉害不厉害，那绝对也是一员勇冠三军的悍将，别看他出身不是太高，目前委身在窦建德帐下当一名前锋，可是其真实本领在隋唐当中可谓有那么一号，而且智谋了得，是响当当有万夫不挡之勇，隋唐大将少有人是他的对手，可是少有人并不代表没有人，他运气不好的碰上了尉迟恭，那杆杆寒星冷月枪，精铁枪身，银铸枪尖，舞动时，银光闪烁，寒星点点，又如凤凰展翅，变幻莫测，令对手应接不暇。
　　转了几个马身，交手几十个回合，苏定方就有些招架不住，手中那杆精铁打造的大枪枪势有点慌乱起来，上下翻飞中透着几抹乱势，他知道自己不是对手，越这样想，心下越来越慌，这心一慌，那枪势就更加不堪，只听得尉迟恭一声豹啸，“你给我下来！”
　　枪尖前递，用的是枪尖往下一截的枪杆，尉迟恭这杆寒星冷月枪是精铁枪身，银铸枪尖，要说他的这杆宝枪是归降时杨义臣特意重金收购来的送给他的，一看见这杆枪，尉迟恭就喜欢得很，使枪之人当然也是爱枪之人，宝枪在手更是如虎添翼，要说尉迟恭以前的战力也许按十分来算，那么有了这杆宝枪，他的战力绝对达到了十二分。
　　十分战力的尉迟恭已是无人能挡，十二分战力的尉迟恭那就更是天下少有敌手，起码是苏定方不是对手，中间的精铁枪杆抽在了他的身上，尽管披着甲胄，可是也挨不住这一抽之力，闷哼一声，在马上摇晃了几下，想稳住自己的身体，可是却怎么也稳不住，直接被抽下了马，这苏定方也算身经百战，被抽下马后他立即拽出了自己的护身兵器铁锤，马上是员大将，这马下也是一员大将，可是他快尉迟恭更快，一柄大枪直接横在了他的脖子上。
　　端坐在马上，单手提着大枪，威风八面的尉迟恭沉声道：“奉劝你还是不用动，不然我不介意在你脖子上开一个洞。”
　　枪尖是用银铸的，看上去银光闪闪，十分漂亮，可是这东西却是杀人的利器，苏定方一下子就不敢动了，谁不怕死，这时后阵迅速冲上来数名大隋喽罗兵，拿绳子将其绑了个结实，此一战，尉迟恭更加威名远播。
　　眼见得苏定方兵败被抓，后面押阵的大帅刘黑闼急红了眼，拍马舞枪，招呼一声，“兄弟们，大家一起上，给我抢回苏将军！”
　　这刘黑闼也不是糊涂蛋，眼见帐下第一高手苏定方都不是那尉迟恭的对手，他上去也是白搭，既然单挑不行，那咱就群斗，一个人打不过你，我上十个，十个人打不过你，我上一百个，任你武功盖世，任你霸王重生，也是英雄气短，徒呼奈何！
　　数万人马各拉兵器，这夏明王仗着家大业大也是嚣张跋扈，人马也都按照大隋官家的训练兵员训练，甚至要比大隋官家的训练还要严苛，那苏定方也是一员能征惯战的大将之才，训练起兵丁来那也是有板有眼，将这些人操练得进退得法，骁勇善战，一声令下，数万兵丁齐员而上，声势浩大。
　　可是杨义臣的部队可是大隋军里的佼佼者，宰杀这些草寇还是比较得心应手的，整整一个上午，刘黑闼及其所部四万余人全部被歼，连刘黑闼的脑袋也被尉迟恭斩下。这一战，尉迟恭头功，擒获苏定方，斩杀刘黑闼，杨义臣写好捷报飞报江都。同时率领大军继续向前进发，在明州击败窦建德主力，全歼敌军九万余人，窦建德和女儿窦线娘，夫人薛氏被擒。明州平定。杨义臣命令次子杨虎护送窦线娘和窦建德夫人薛氏前往江都，而窦建德则被杨义臣留在身边监视，关键时刻让他当替死鬼。杨义臣在平定明州以后就挥军向洛阳靠近，并命人通知罗成和长孙无忌等人，两路大军汇猎洛阳，共擒三大反王。




　　第174章、窦线娘，夫人薛氏

　　半个月后，杨虎就把二人送到杨广那，杨广犒赏的杨虎，兵发圣旨。重赏三军将士，还有杨义臣，加封尉迟恭为英勇侯，赏赐金银无数。杨虎谢恩以后就星夜返回洛阳。杨广一想起又有两个美人等自己宠幸，不禁热血沸腾起来。出了客房，杨广被突然院墙旁一个房子里的亮光吸引住了他。
　　一个明显是女人得人影从窗户走了过去，杨广躲到一个花池边看了看这房子，夫人薛氏的居室在这，杨广一想，难道是夫人薛氏？
　　只见那个女人到了门边，打开门看了看外面，又进去了，只是刹那，杨广也未看清那女人的面孔。
　　杨广见四处无人，又有院子，看来不会有人随便来这里，他就喜欢偷看，猫着腰轻手轻脚到了窗下，杨广湿手挖了个窗洞，往里面一看，只见一个身披白沙长衣的女子，在插好门后，反身到了自己正好可以看到的一间屋里。
　　而屋里此时摆着一个木桶，还冒着蒸蒸热气，原来是沐浴啊，看这女子身材不错，虽背对自己，但那长发披肩，已让杨广感觉，这一定会是个美女。
　　只见那个女子以手探过水温后，便慢慢脱下身上的衣服，洁白的背部和丰腴得翘股，完全的被杨广收入了眼里，只是那一瞬，那女子已跨入了木桶中。
　　“呼……真舒服呀。”
　　女子发出了一声感慨。
　　她坐在温热的水桶中，舒服的将背靠向后方，闭上眼睛放松身体，用手慵懒的撩水泼着自己莹白的颈项，姿势雅观撩人，让外面正偷看的杨广吞了口口水。
　　但是这个角度根本看不到什么有价值的，杨广想了想，既然这个女人不是自己认识的，她也不认识自己，何不大胆一些进去看呢，若是被她发现，大不了装成采花贼。
　　心里这么一想，杨广悄悄的走到门边，伸手用内力将那门栓轻松打了开，他的纯熟技巧，使得那门栓连一丁点声音都未发出，推门而入，杨广屏住呼吸，身形一个横移，已到了那木桶中女人的对面，躲在了一张屏风之后。
　　如此角度，正好可以看到女人的面孔和身前那高耸的圣女峰，杨广目光肆意的扫过水中那上半身洁白带着些许红晕的半壁圣女峰，一抹邪笑缓缓浮上嘴角，这个女人柳叶弯眉，闭起的双眸和长长的睫毛，一张薄如蝉翼的嘴唇，与那高挺的鼻梁，美女，杨广猜对了。
　　而木桶中那个看起来已有三十好几的女人丝毫没有察觉到杨广的存在，她更不会想到，自己已被杨广当成猎物一样的欣赏了起来。
　　“呼……”
　　女人洗了半晌，撩水的姿势还是一样，但是撩水的部位却开始转变了，从玉颈到了那双高耸的圣女峰处，而水波荡漾时，那圣女峰上的两捻红端，也显露了出来。
　　杨广看着她有意无意的动作，和已露出水面的一对浑圆圣女峰，他被她玲珑剔透的身躯撩弄得呼吸不由得急促起来，杨广对美女是没有任何抑制力得，而像这种正沐浴的美女，他更是喜欢的不得了。
　　他动手快速的除下身上的衣物，不一会已然全身赤着了，悄悄得站在那女人的身后，“娘子，你在干什么？”
　　被突然出现的声音吓了一跳，那女人猛地站起来想转过身子，双眼却被一双手给蒙住了，站起得身子也被按回了木桶里，她想尖叫，但是一想刚才是个男人的声音，立刻止住了尖叫的念头。
　　“你……你是谁？是怎么进来的？”
　　女人喘着粗气，双手捂住自己的圣女峰急声问道。
　　杨广粗声笑道：“我……我是你夫君啊。”
　　“你到底是谁，我夫君是窦建德，早已被囚禁在洛阳，你休要在我面前装神弄鬼。”
　　这女人想出招，但是自己全身泡在水里，一旦起身，那自己岂不是要被男人看了个光。
　　杨广一愣。
　　“我是谁不要紧，你只需知道我是一个可以替代你丈夫的人，难道你不想男人，不想尝尝做女人的滋味。”
　　杨广低身在她耳边轻笑道，怕她猛然对自己下杀招，杨广双手按在了她的肩头之上。
　　这女人浑身颤了一下，怒道：“立刻从这里消失，不然我要叫人了。
　　“我可对洗鸳鸯浴很感兴趣。”
　　杨广答非所问的邪气的一笑，一把将她拉起抱入怀中，他们的身体紧紧纠缠在一起，她饱满的圣女峰紧紧贴在他赤着的胸膛上。
　　女人刹那间感到自己和男人都是袒露，心里一惊，难道这男人早就来了，一切都是预谋好的，这么一想，女人猜测这男人一定是自己熟悉的，她一睁开眼，看到了一张粗犷的邪笑面孔。
　　“是你……”
　　她睁大眼睛地叫道。
　　杨广疑惑道：“你认识我？”
　　嘴上这么说着，杨广却不打算放了这个美女，既然已到了这份上，现如今，唯有征服她才行。
　　他的双手在女人身上游走，而这女人嘴里喊了句：“唔……不要”她激烈的喘息，细腰扭动着要躲开。
　　但是她的力气根本比不上杨广，还没挣扎一会，便被杨广又按进了水桶里，但是这次杨广也跟着进了水桶。
　　“你怎么认识我的？”
　　杨广并不急，他看得出，这个女人是不会随意逃得掉了。
　　女人闭起双眸，双手挡在身前，发出哭腔道：“你……是当今皇帝。”
　　“啊……”
　　杨广停下了双手，他仔细盯着这个女人看了许久。




　　第175章、窦线娘，夫人薛氏2

　　“呵呵，是不是想尝尝我的厉害。”
　　杨广坏笑着，一手伸入到水里。
　　夫人薛氏娇羞喘了一声，急道：“啊，别碰那里，这里不安全，我女儿会来的。
　　她如此娇笑着说，俨然一副小女人的姿态，也全然没了刚才的惊惧，只是杨广在水里作怪的手，让她的脸红艳艳得似要滴出血一般。
　　杨广一副原来是她的表情，突然把夫人薛氏揽到怀里，双手附在她的丰腴乳房之上，按搓了几下，方笑道：“叫你娘子如何？美人。”
　　“不要，你这样让我怎么是好？我一下又怎能接受的了你。”
　　夫人薛氏挣扎了几下，但是却徒劳无力，她的力气哪有杨广的大。
　　男人身上独有的味道让夫人薛氏彻底的痴迷了，她不是不敢接受，也不是想拒绝。
　　感受到身后硬起之物在逐渐变大，夫人薛氏更是害怕了，但是她却不自觉的伸手向后揽住了男人的熊腰，整个人都靠在了杨广的怀里。
　　杨广侧头闻着夫人薛氏肩头的女人香，朗声笑道：“我不是你日思夜想的男人嘛，等你好好享受一番，就知道如何接受我了。”
　　他边说着，边伸手向前，握住了她的高耸且丰腴得两座山峰。
　　“可是……，这样……”
　　夫人薛氏感到一种从未有过的刺激袭遍全身，她知道自己今日一定要沦陷了，但她不能就这么稀里糊涂的被这个男人给占有了。
　　“我这人，是很好色，见到你这般美女，忍不住才会进来的。”
　　夫人薛氏本想摇头，但心底的那团火，早已烧的她无法自拔，如果她拒绝这个男人，她真的不知道今夜甚至以后要怎么过，她不是一个随意的女人，所以她一直在等这个男人，或许是上天的眷顾，他来了，夫人薛氏却怕，怕这是一场梦。
　　她脸上表情的来回转换，让杨广很是惊诧，这女人在想什么，一会傻笑一会又悲伤的，但是很快答案出来了，只见夫人薛氏扑进他的怀里，喘着气娇声道：“我愿做你的女人，带我去个安静的地方，我要你给我你的一切。”
　　被她握住身下的那一刻，杨广才觉得这个女人实在被憋坏了，她那手力道就足以证明，若是自己再不给她败败火，恐怕这女人真要被这情火给烧伤了。
　　出了木桶，杨广就找来她的衣裳，随意的裹起了她的娇体，吹灭屋里的蜡烛，立刻悄声走出了这间屋子，刚到屋外，被裹着的夫人薛氏就低声说：“别出院子。”
　　“呵呵，急了吧，美人。”
　　杨广笑道。
　　夫人薛氏嗔怪道：“少贫嘴了，到了地再说，我才没你这么猴急呢。”
　　她虽然这么说，但是脸上却都是妩媚的表情，由此可见，猴急的不是杨广，而是她。
　　因为换了陌生的地方，窦线娘睡不着，就跑来找母亲一起睡。可是四下里却没有母亲的踪迹，窦线娘焦急的四处寻找，就在一个房间门口，窦线娘终于发现了自己的母亲。可是母亲并不是一个人，这并不算什么，让窦线娘震惊无比的是，在夫人薛氏得身后，此时竟然有一个男人，正霸道粗鲁得与她干着不可见人的事情，虽然月光照射不到那人的脸，但是从身形和轮廓来看，窦线娘都觉得他很让自己熟悉，只是不知道到底是谁。
　　“夫君，你好生厉害，奴家可乐死了。”
　　夫人薛氏得娇声呼喊，让一旁偷看的窦线娘下巴差点落到地上，这还是自己那个规规矩矩的母亲嘛，她不是整天念叨着父亲大人嘛，怎么就会干出如此勾当来呢。
　　男人的粗野，每次都让夫人薛氏抑制不住的想大喊，窦线娘看着看着，双腿一软，差点倒在了地上，她躲在窗外，双眼直勾勾的看着这一切，她是想过要走，不去看，但是她的双眼和双脚，根本不受指挥了。
　　“他好强啊……”
　　窦线娘咬着牙，坐在了地上，一只手更是撩起了自己的裙摆，一双媚眼如丝看着那边，手抄进了裙底。
　　眼看着夫人薛氏敞快的呼喊着那极限的快乐，窦线娘闭上了眼睛，好似自己就是夫人薛氏，正享受着那男人得恩泽……
　　一阵阵的快感往脑中袭来，只见夫人薛氏微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨广一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰腴娇美的翘股在杨广赤着身体上疯狂的摆动，杨广的一只手搓揉着娇艳高耸的圣女峰，从没有享受过这种欢愉感觉的夫人薛氏，想让自己一直被杨广这么侵占下去，一点也不想停下来。
　　在她小穴里的阳具，挺动的更厉害，干得夫人薛氏雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“夫君……，你干……干得我太爽了，我……我好美……好……啊……啊……不……行啊……我……我要……我……我不行……行……了。”
　　杨广听得夫人薛氏浪叫，欲火更是高涨，索性将夫人薛氏两腿扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在夫人薛氏那已经湿透了的蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把夫人薛氏干得淫言浪语不断，央求道：“夫……君……你好会……干啊……我都快死了……骨头……酥了……啊……好爽……啊……使劲……啊……”
　　杨广的阳具猛然在夫人薛氏的小穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，夫人薛氏哪里见过如此绝技，“啊”的一声长声，阴精自小穴奔流而出，冲激在杨广又热又硬的龟头上，弄得他也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞在夫人薛氏穴中，享受那龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。
　　夫人薛氏雪白嫩滑的美丽胴体如水蛇般的滑落到地上，双臂环在杨广颈上，在杨广耳旁悄悄道：“夫君，你还这么硬，要不我给你用嘴吧。”
　　“呵呵，行啊。”
　　杨广看了眼夫人薛氏的小嘴，口交还真是个好料子，双手抓住她雪白且弹力十足的乳房道：“那就来吧。”
　　夫人薛氏温顺地蹲了下去，小手握住了杨广的阳具上，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将杨广的阳具含在了口中，丁香之舌则在杨广的龟头上打转舐舔，含弄吞吐，见她如此纯熟技巧，杨广一点也不奇怪，她这招数根本就是从书里学来的。
　　杨广的阳具被夫人薛氏含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是她的口交技法还算不错，再加上夫人薛氏除了不怕脏的将杨广的阳具含在口中外，一双纤纤玉手也不稍停地按摩着杨广的睾丸，杨广双眼微闭，左手抚弄夫人薛氏丰满的乳房，右手则在她头上不停地梳弄。
　　夫人薛氏为讨杨广欢心，更是加紧吞吐他的阳具，偶而还用牙齿轻咬他龟头，不停地刺激杨广的感官。
　　杨广被夫人薛氏这一轮吞吐阳具的功夫弄的阳具更加涨大，就要爆炸了，忍不住阳具挺动，在夫人薛氏的樱桃小口抽插起来。
　　夫人薛氏知道杨广已经快要射了，当下更是用心吞吐阳具，舌尖不停地舔舐他的龟头马眼，只见夫人薛氏螓首埋在杨广双腿之间，秀发微扬，全身雪嫩白玉的胴体在月光照射下，闪闪发光，异常动人。
　　“啊……啊……嗯……”
　　窦线娘在不远处看的虽然不清晰，却也知道夫人薛氏在为那男人做口交，那刺激让她实在有些受不了。
　　扣挖小穴的手指更加快了起来，只见窦线娘身下的地上，早已湿了一片，她的淫水也喷发了出来，那边杨广昂头咆哮了一声，双手紧紧的按住了夫人薛氏的头，把精液全喷在了她的嘴里。
　　夫人薛氏嘴角挂着晶莹的精液，杨广这时却拉起她，让她双手伏在石台上，撅起了她丰满的屁股。
　　“啊……夫君……你还要来？”
　　夫人薛氏惊讶的喊道。
　　这时杨广已经把阳具插入了她的小穴，狠狠的抽插，说道：“老婆，今夜我一定插的你爽翻天。”
　　“啊……嗯……插死我……爽死我……我的天……啊……夫君……哥哥……情哥哥……啊……你太能插了……啊……”
　　过了许久，高峰第三次袭来，夫人薛氏忍不住抽搐，在桃花源夹紧度渐松下来的时候，杨广挺起后背大叫，又进行了一下大力的冲顶，这使夫人薛氏的高峰快感得以延续，跟着每当她的娇体刚要缓下来的时候，杨广就对她作出数下猛攻，使夫人薛氏的快感不停的持续。
　　杨广有技巧的攻入，这使夫人薛氏得到了无尽的激情，尝到了男女之事的快乐，在连续的高峰快感下，夫人薛氏受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被夹紧及吸啜，杨广也忍不住也不再想忍，把自己的爱意全送入了她的深处，每一次都使夫人薛氏沉入快感的大海。
　　这一战居然有一个多时辰，夫人薛氏在极度疲劳下似乎要沉沉睡去，但还没休息够，杨广又开始使坏了。
　　“你……怎么还这么强？”
　　夫人薛氏娇羞又害怕道。
　　杨广笑道：“呵呵，我是你夫君，要是不能彻底给你快乐，那我作为男人，不是太丢脸了嘛。”
　　看着美貌夫人薛氏的羞态，杨广不免情火又起，一把搂过她，夫人薛氏也是顺水推舟，又和杨广大战了一场，再无体力时，才求饶作罢。
　　“呼……”
　　在窗户后面躲着的窦线娘深深得叹了口气。
　　看着夫人薛氏和那个男人的疯狂，她也是急不可耐，其实她刚过十六，正是如狼似虎的年纪。
　　她整理了一下衣裳，悄悄的站起身。
　　“谁？”
　　窦线娘走过去，一看前面喊话的是夫人薛氏，但是刚才与她在一起的男人却不见了踪影，她继续保持着平静，走了过去。
　　月光下的映衬，夫人薛氏看到是窦线娘，脸上只是闪了一下惊讶的表情，立刻又恢复了平静道：“女儿，怎么是你啊，这么晚怎么还不睡？”
　　“呵呵，睡不着。”
　　窦线娘嘴上说着，眼睛却四处看了看，但是那个男人像是人间蒸发了一样，连个呼吸都没有。
　　见她四处看，夫人薛氏已是有些害怕，难道她看到了还是听到了，但是既然没被抓个现行，她也绝对不会承认，若是自己这丑事被宣扬出去，自己在这江南的名声，可就要彻底被毁了。
　　见她这样，窦线娘坐在她身边，手扶着她的肩膀，轻声安慰道：“别伤心了母亲，我父亲就是个苦命人，倒是把你也连累了。”
　　“呵呵，这有什么连累不连累的，一日为人妻，一生不变，我与你父亲可是患难夫妻，就算再苦，我也得跟着他过不是。”
　　夫人薛氏抬头苦笑道。
　　窦线娘还想说什么，但心里却一直回味着母亲与那个男人的风雨激情，多说无益，她起身道：“夜很深了，母亲回去睡吧。”
　　“可是我还没沐浴，浑身都是汗，要不，你陪我去再去洗洗，你的那些衣服不还在那里嘛。”
　　夫人薛氏也站了起来，笑着说。
　　听到她的话，窦线娘颤了一下，。
　　窦线娘点了点头，拉着夫人薛氏的手，向着沐浴室走了过去。
　　到了沐浴室，两人进到里面，夫人薛氏只是虚掩上了门，到了木桶边，看着窦线娘娇笑道：“刚才我只顾出去了，你看这乱的。”
　　说着话，她急忙收拾了地上自己的衣服，窦线娘只是笑了笑，也未说什么。
　　收拾好了，夫人薛氏见窦线娘还站在那里，不禁疑道：“怎么还不脱衣服啊，我可等着给你搓背呢。”
　　“嗯。”
　　窦线娘点了点头，但是脱衣服的动作却是很犹豫，而且眼神还看着门那边，显然是防备着什么，只是夫人薛氏没看到这细节。
　　褪掉外面得长裙，剩下里面很火爆的肚兜亵裤时，窦线娘没有在继续褪，而是直接进了木桶。
　　见她进了木桶，夫人薛氏娇笑道：“哪有你这么沐浴的，还不光了。”
　　“我总觉得有人在偷看。”
　　窦线娘娇羞道。
　　“怎么会啊，门可关的好好地，再说这里是禁地，谁敢来这里，你真是多心了。”
　　其实她这么一说，夫人薛氏立刻猜到是杨广来了，只是没想到女儿窦线娘会比自己细心，能察觉到他的来到。
　　“好吧，是我多心了。”
　　窦线娘笑道。
　　见她还不脱，夫人薛氏上前替她拿掉肚兜，看着她的玉背和茭白得香肩，不禁夸道：“我要是有女儿这皮肤，就好了。”
　　说着她伸手在窦线娘的肩上抚了一把，闹得窦线娘咯咯笑了起来。
　　“你啊，是不是想男人了？”
　　窦线娘脸一红，娇羞道。
　　夫人薛氏看得出，窦线娘已然知道了自己的事，只是她一直不说出来，这就足以证明，窦线娘也和自己一样，寂寞着呢。
　　既然如此，她何不把自己的女儿拉下马，那日后就算自己和杨广的事情败露，也可以要挟她，不把这事说出去。
　　“难道不是嘛，像我闺女这么美得女人，哪个男人见了，都想多看几眼。”
　　夫人薛氏嘴上说着，伸手突然握住了窦线娘身前的硕大。
　　被她这么一偷袭，窦线娘急忙制止，焦急道：“好了，母亲别闹了。”
　　夫人薛氏就是不撒手，而是按搓了起来。
　　窦线娘被夫人薛氏摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了她熟练的情调手法，一再的挑豆撩起了她原始放荡的情火。
　　而在这时，夫人薛氏探过身子，竟然吻住了她的唇，窦线娘被上下袭击，也是无力反抗，她张开樱唇小嘴伸出舌，与夫人薛氏热情的狂吻了起来，而她双眸中充满着情火需求的朦胧美，彷佛在诉说她的情火已上升。
　　“唔……”
　　窦线娘此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼着，那甜美的哼声太美太诱人了。
　　夫人薛氏霸道的手法，让窦线娘瞬间失去了力气，整个人瘫坐了木桶里，享受着夫人薛氏对自己的恩泽，她不是第一次和夫人薛氏干出这样荒唐的事，但是每次都是点到为止，这也是两个女人之间的慰藉，互相解决对方的情火罢了。
　　只是这一次，却与以前截然不同，窦线娘伸手揽住她的脖子，恨不得把她拉到木桶里，但夫人薛氏却在这时停了下来，挣开着退出了两步。
　　“很刺激吧，想男人吗？”
　　夫人薛氏玩味般得看着窦线娘笑道。
　　窦线娘鬼使神差般得脱口而出道：“我想男人。”
　　夫人薛氏娇笑道：“我可不是男人，但是我却可以给你一个男人，你要吗？”
　　“我……我……”
　　窦线娘被她的挑撩话语弄昏了头，她暗恨自己太不矜持了，但是如今，她终于知道，自己进了一个夫人薛氏设计好了的圈套。




　　第176章、窦线娘，夫人薛氏3

　　夫人薛氏惊讶的双眼看到窦线娘轻盈的从木桶内被提了起来，原来她身后已经出现了一个全身赤着的男人，看着男人脸上的邪笑，夫人薛氏立刻退了一步，松开了窦线娘。
　　“啊……母亲，救我。”
　　窦线娘浑身无力，因为自己身前的高耸上，被一双大手覆盖着，而自己身后，更是被一个精壮的紧贴着。
　　夫人薛氏摇了摇头笑道：“你可自己说，想要个男人，现在来了，你怎么还怕了啊。”
　　窦线娘连连摇头喊道：“不……不……”
　　可是身后抱着她的人，根本不理会她的呓语，把她提出木桶，一下横卧在了地上。
　　这时窦线娘才看清抱着自己的人是谁，当看到男人的面目，她的小嘴立刻惊讶的张开了，却无法说出一句话来。
　　“很吃惊吗？”
　　男人轻声问道。
　　窦线娘点点头又摇了摇头，似要哭出来一般的哀求道：“别这样，你……可是当今皇帝啊。”
　　这个男人正杨广，窦线娘心底羞怯害怕，她没想到夫人薛氏会和杨广在一起，他们又是怎么认识的，怎么能第一次就在一起干那些事情，种种疑问，她却问不出口。
　　杨广没有回答她的话，而是赤着身子半跪在她身前，伏身在她身前，用他的嘴、他的舌，在圣女峰间留连忘返了起来。
　　“唔……”
　　窦线娘仰起头，双手支在地上发出了幸福的哼声，她想反抗，却毫无力气。
　　男人的手正滑过她的小腹，向下面摸去。
　　窦线娘白嫩的长腿、浑圆的翘股，和那粉嫩流水的小穴不停的开合耸动，似乎舒服到了极点。
　　在杨广的高明手段之下，窦线娘没多久，就已溪水潺潺，哼叫连连。
　　这时杨广抓住她的腿，分至最大，整个人伏了上去，他没想到，自己这么简单就得到了窦线娘，但是这也不怪窦线娘是个放荡的女人。都说少女思春，就是这么回事。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，杨广不由自已地将粗硬的手掌，顺着窦线娘那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。
　　他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　窦线娘发出了歇斯底里的呻吟：“啊……啊……嗯……往里……噢……”
　　她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听“啊”的一声，她双腿跪在地下双手捧着粗大的阳具，像吞吃火腿香肠一样，一口吞了下去。
　　死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性阳具的腥臭，一齐吞咽了下去。
　　杨广见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，他不怕被别人看见，但是不忍窦线娘这么煎熬，同时自己也觉得不能再忍，只见铁棍似地双臂轻轻一托，将窦线娘放在地上，站好姿势，拉开了她的双腿，杨广猛运了一口丹田气，直贯全身，粗壮的阳具像通了电流一样，猛然又抬高了八度。
　　握着阳具，对准粘糊湿润的小穴口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大阳具，直顶花心深处。
　　窦线娘猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……好大，好硬……插得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　杨广在男女淫术上更是顶天立地，练就了一身床第神功，他有高超的气功，能将一种巨大的力量完全集中在全身的某一部位，他虽身边有众多美女陪伴，但始终不能满足他内心的强欲，如果他在一个少女身上真正地放手大干，那么准能治这个少女于死地。
　　窦线娘眼见那狰狞巨大的阳具在自己小穴边磨蹭了几下，竟深深的插了进去，那巨大的阳具给她的刺激，让她昏了头，她要，她要男人的阳具使劲的插她。
　　被侵入的那一刻，窦线娘不由发出一声令人心荡的娇哼，白腻修长的腿盘在了他的腰间，热情似火地回应了起来，全然不顾一旁夫人薛氏的观赏。
　　“啊……爱郎……夫君……你好棒……啊……好大的……插的我……好舒服啊……”
　　比之窦线娘，夫人薛氏更是个放荡的女人，杨广只是稍微抽插几十下，她便浪叫了起来。
　　杨广的怒涨大肉棒，像一根烧红的铁棍，被坐插在窦线娘的小穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而紧紧似是少女般的狭窄阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了窦线娘的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。
　　“快……快……摸……揉……我的奶子。”
　　窦线娘一声高过一声地浪叫着。
　　杨广边挺动，边顺手握住了她的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合窦线娘肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　窦线娘被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：“哎哟……哎哟……啊……好舒服……啊……你插死我了……啊……快……点啊……啊……完了……我要完了……啊……”
　　说完之后，窦线娘一股阴精直喷而出，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在了杨广的身上。
　　还没一会，杨广把她压在地上，阳具更加快速大力的抽插了起来。
　　“啊……啊……好强……啊……又……来了……啊……”
　　夫人薛氏对杨广情苗已种，看到女儿窦线娘与自己心爱的男人欢好，她的心中不由又是嫉妒，又是兴奋，明明知道在此观赏不对，可双脚却怎样也挪不开。
　　她不禁也褪下了衣裳，坐在两人的身边，小手向下寻了过去，自给自足了起来，随着杨广越来越霸道的冲动，窦线娘越发越响亮的叫春，夫人薛氏手得动作渐渐加快，揉着那小巧的地方，心理也渐渐兴奋起来。
　　杨广一时兴起，托起窦线娘娇柔的身子，在屋里来回踱着，与她欢好了起来，而窦线娘怕自己掉下来，双手搂着他的脖子，发出断断续续的吟叫，承受着杨广猛烈的攻击。
　　淋漓的香汗和如潮的春水飞溅涌出，地上到处都湿了一片一片，一炷香后，夫人薛氏终于看到窦线娘软倒在了地上，她急忙走到杨广身前，看着他依然强大之处，眼里尽是索求神情。
　　夫人薛氏虽已三十多些，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩中透出娇柔的美丽。
　　她的身材虽然不像窦线娘那样丰腴迷人，却也小巧玲珑、凹凸有致，惹人怜爱。
　　杨广俯下身，把她搂在怀里，一下就进入了那早已动情的小穴里，夫人薛氏享受着涌来的那股刺激，不由面如桃花，浑身一阵颤抖，喉咙里发出动人的哼吟，一下子瘫软躺在了地上，任凭杨广在她身上驰骋。
　　“啊，夫君……你插得我好爽……啊……”
　　此时夫人薛氏不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的她，感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身。
　　她的凤眼朦胧，眼前出现幻觉，她看着杨广的脸庞，依稀想起了那时第一次被杨广霸占的情景，那双红瞳注视着她，一切情境如似梦中，她情不自禁地张开双手，两条手臂勾缠住杨广的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，轻声诉说思念与爱意。




　　第177章、刘小娇

　　杨广一夜征服了两女以后，就准备去恩宠杨义臣送来的另一位美女。那就是刘黑闼的女儿刘小娇。
　　杨广细细地上下打量着眼前的刘小娇，不由得再次惊叹刘小娇的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨广魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！杨广变换着角度欣赏着刘小娇那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将刘小娇青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的杨广产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　杨广凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的刘小娇尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　杨广突然搂着刘小娇的软腰，洒然不羁道：“世人诽我，谤我，污我，辱我，欺我，负我，我又何必在在意呢？！美人搂在怀，杯中轻吟酒，风流逍遥日，笑看天地事！姐姐你真乃宇风知己也！”“波恩啊~”杨广在刘小娇的脸上重重的香了一口。
　　“讨厌啦！~~”美女刘小娇撒娇似得点了杨广胸膛一指，妩媚的白了一眼杨广，眼中的欣赏与羞涩越加浓厚起来。她知道，要想在这乱世中存活下去，就要学会顺从，不然随时都有生命危险。
　　杨广突然坏坏一笑：“嘿嘿，该办正事了吧？！”
　　“你啊！色急的样子，人家又不是不依你啊！咯咯，你别银枪蜡烛头哦！”刘小娇妩媚勾魂的看了杨广下身鼓鼓的，用芊芊玉指弹了一下娇笑道。
　　杨广赶忙涎着脸自夸道：“不会，不会，嘿嘿，你只要尝到了朕的高超功夫，你就一辈子想着哦！低下的大宝贝可好使得紧啊！”
　　“哦！？~~~~~~”美女刘小娇将信将疑的看着杨广，二人不约而同的放下，杨广搂着美女刘小娇的身子，慢慢的平躺的放在床上，俯下身子……
　　“嗯~~~~”杨广吻上那犹如白天鹅般的玉颈上，游移舔弄着，轻咬吮吸着，美女刘小娇忍不住着闭上美眸，从瑶鼻里发出引人犯罪的似吟似哼的舒爽呻吟声……
　　大嘴不断的移动着，看着那张微闭微合的红润小嘴时不时的发出诱人的呻吟，实在是馋人欲滴啊，忍不住的将朱唇一口含住，不断的吮吸着，美女刘小娇俏皮的紧扣牙关，不让杨广的大舌闯进，杨广微微一笑，把手伸进美女刘小娇的衣服里，游摸到那丰满的高乳，轻轻捏了一下，美女刘小娇不自觉的张开贝齿，就是这个好机会！大舌长驱直入，追寻那条丁香柔软的小舌，美女刘小娇调皮的左闪右躲，奈何小嘴空间也就那么大，不一会就被追到，：既然追到，就陪你好好的玩玩吧！美女刘小娇心中不忿的想，二人的舌头不断的纠缠，勾挑着，碰撞着……二人的衣服已越来越少……
　　杨广贪婪的吮吸着那比天下任何都要美味的甘甜馨香的琼浆玉露，美女刘小娇的琼瑶小鼻里发出阵阵舒爽低吟……“嗯~~~~~嗯~~~~~嗯~~~~”
　　杨广直到把美女刘小娇嘴里那堪比天下任何都要美味的甘甜馨香的琼浆玉露吸得干干的，方才抬起头，目光迷离的抬起头开着美艳不可方物的刘小娇，长发散乱，犹如骚女荡妇，美眸含着浓浓的春情万种，勾人心魄，小巧粉红的瑶鼻，带着微微红肿的樱唇，配上一张精致无暇的如那染上了一层红霞的，带着丝丝妖媚，丝丝勾人妩媚，丝丝浪荡高贵，丝丝如那怀春少女般羞涩，丝丝成熟端庄的玉脸。
　　修长满是唾迹的粉红玉颈，如那刀削似得的白洁圆润削肩，再往下看，那高挺丰满的嫩白软弹的馋人丰乳，健康无一丝赘肉的白嫩柔软小腹，堪堪一握地纤美细腰，尺度标准迷人的胯部，引人想入篇篇的神秘茂盛的黑森林那里，根根黑色卷毛调皮的探头探脑钻了出来，仿佛要好好的呼吸一般可爱，一双玉腿，充满弹性，不带一丝赘肉，纵是这样也能看见里面的圆润洁白晶莹的大腿嫩肉，小腿圆润洁白可爱，一双玲珑小脚，微微卷缩，仿佛怕受到冷风倾袭的一样，那样怯怯羞羞的，纵观全局，美！无处不美！美到极点！
　　杨广慢慢握住那犹如古代三寸金莲的带着丝丝细小青色的可爱血管的玲珑晶莹如玉的小脚缓缓的拿到鼻尖，深深一嗅，一股微微带香的汗渍味道加上成熟女人的体香混合，又如鸦片一样越吸越上瘾！轻轻的将一根修的完美的玲珑玉色的大脚母趾含在嘴里，紧紧深深地吮吸着，一股微咸的还有丝丝甘甜的香液入到嘴里，是那么的引人沉醉！
　　刘小娇心中微痒，睁看眼睛看见杨广这样吮吸着自己的玉脚，心中羞涩的无与伦比的感觉，脸上又起红晕，娇羞暗道：这昏君，怎么有恋脚癖啊！？呀呀，好痒啊~~哪里好脏的啊~~杨广一只手在柔软光滑的的修长美腿上缓缓的抚摸着，底下的小弟弟也越来越硬！都快达到极限了，都快把裤子给撑爆了，一挺一挺的，长达八寸，直径快五公分青筋暴起怒目狰狞的的小弟弟似着在抗议主人快快作战！快快作战！不然我自爆给你看看！
　　杨广意犹未尽的放下小脚，摸到胯部，直到见到了庐山真面目，圆润洁白晶莹的大腿嫩肉排行精致，小腿圆润洁白可爱，十根小巧可爱的脚趾丝丝白色透明的液体闪着白色反光，美女刘小娇心中不断的大喊着：天啊！他竟然闻我的穴穴，呀！不活啦！好羞人啊~~~~杨广只觉得一股迷人的成熟女人散发出的体香与狐香与淡淡荷花香扑鼻而至！“香妃！？”杨广眼睛一亮！
　　杨广伏在美女身上，龙柱在桃花蜜园边缓缓摩擦，大嘴贴道刘小娇的晶莹如玉的小耳旁，吹了一口热气，美人身体一颤，杨广含着小耳垂吮吸，不清楚的说道：“好这这，属不属呜啊！”“嗯~~~你太有本事了~~~奴家就像飞上了天一样~~~爽~~~啊~~~”美女刘小娇睁开春意盈盈的妩媚眼睛，似在回味一样的呻吟道。
　　杨广微微一笑，并不答话，接着往下吻去，玉颈，削肩，胸膛，等吻到奶头时，心中不由得狂跳起来，一对硕大的玉白色嫩兔，一股令人沉醉的乳香扑鼻而来，杨广不由的艰难的吞了吞口水，“咕咚，咕咚~”忍不得低下头将玉兔含在嘴中疯狂的甜食咬弄着，刘小娇双手捂着杨广的头，一双修长迷人的玉腿勾着杨广的腰，嘴里小声的呻吟道：“嗯~~好痒~~~好爽~~~万岁爷~~加油~~~嗯~~你把奴家咬疼了~~~”
　　杨广一只手捂着大白嫩兔不断的揉搓挤弄着，一手抚摸着那如潺潺流水般的桃园，一张大嘴拼命地的吮吸咬着，良久！一股浓厚的乳香带着丝丝甘甜的液体喷到嘴里，正是这时候！杨广更加卖力的吸着，三面夹攻，刘小娇再也忍不住的大声呻吟起来。
　　小弟弟怒目满面的发出最后通牒，要在不让我享受美人的按摩，我跟你拼了！臭主人！别光顾自己快活了！！
　　杨广无奈，对正在浪吟的刘小娇无辜可怜兮兮的道：“小弟要反抗我了，实在太难受了？怎么办啊？”说着不等她说话，脱下了裤子，漏出狰狞可怕的小弟弟，刘小娇春意盎然的娇笑一声，然后看了一眼，睁大了美丽的眼睛，小嘴睁得大大的，不可置信结巴道：“万、王思雨、、、这是、、你的、么、这是人、的么？！！！这、这么大、大啊！”
　　杨广可怜兮兮的点点头，刘小娇有些怕怕的的怯怯道：“试试、、看吧、实在不行、另想方法吧！~~”杨广大喜过望，扶着白嫩的肥臀，找准晶莹液体流的满是床单的蜜洞，不用摩擦的挤了进去……“哧！全根没入，直到顶到柔软的花心为止！！”嗯……好爽爽啊！……“”嗯，好充实啊！~~“感受那紧凑温滑的蜜园暖洞与冲的满满的感觉，杨广与刘小娇不约而同的发出一声爽到了极致的呻吟声，缓缓的挺动了几下，越干越爽啊，忍不住的加快速度的挺动了起来，两具白花花的肉体在床上不断的抵死缠绵，娇吟声，浪叫声，”噼啪“的肉体撞击声，喘息声声声不断……可谓是到处都流下了爱的见证！战果辉煌啊！
　　刘小娇不断的浪叫着，杨广那个兴奋啊！妻不如妾，妾不如偷！心灵与肉体两面爽，三个字：太爽了！躺在地上扶着白嫩的丰满白嫩的大屁股一个劲的冲锋冲刺，挥舞着比鹅蛋还大的龟头在刘小娇的嫩穴中进进出出，每一次抽动都带出了层层粉红嫩皮与涔涔淫水，让床单仿佛被水洗了一样整个房间里都充满了浓重呛人和勾人情欲的淫靡之气………………
　　“啪啪啪啪啪、、、”声音不断的传来！刘小娇爽的都忘记了自己是谁了，糊里糊涂的乱叫一通，不过也增加杨广的刺激的感觉！
　　托着刘小娇的细软的小蛮腰，不断的帮她在自己的身上起伏着，杨广邪邪一笑道：“嘿嘿，那当然啦，我早跟你说了弟弟可是规规矩矩的金刚不倒啊？怎是银枪蜡烛头可以相比的呢？嘻嘻，嗯嗯嗯！”说完粗重喘了几口气，更加用力抽动起来！刘小娇爽的什么也不记得了，只是记得一个动作就是上下、上下、上下、、、
　　良久，高潮第九次刘小娇把情欲全散发出来了！全身有如那烧红的虾米一样，全身无力的瘫软在江宇风的怀中，呼吸缓慢而又有节奏的！
　　杨广无奈的苦笑一下，对着刘小娇的委屈的道：“我还没到呢！好难受啊！”“啊？还还没泄啊！？”刘小娇全身无力的香汗淋漓的的喘喘的惊讶与后怕道。“那可怎么办啊？”杨广仿佛欲火焚身般的苦着脸道。“那这样吧！奴家帮你用手吧！”刘小娇无奈的想了一下说道，“嗯！那好吧！”杨广心中一乐，欢喜的说道。试着用粉红如霞的柔若无骨冰凉嫩滑的小手紧紧握住杨广的分身，握不下！两只手才刚刚握住！刘小娇不可置信的想到：这就是刚才在我的身体里驰横的阳根么？太太太大了吧！手上动作却丝毫不停，杨广爽的直呻吟，久久不见发泄，刘小娇的小手都发酸了，苦笑一声生气的道：“不弄了！还不泄！”江宇风看她那个迷人的小嘴，眼中一亮，脸色发苦的道：“怎么办啊！他要爆了啊！”刘小娇看他哪可怜样子，没有办法，只好道：“那你说怎么办啊？！？”杨广小心的提醒道：“不是有嘴么？”“这……”刘小娇想了一下咬咬牙，道：“好！”白嫩肥大的屁股翘在杨广的面前，低下头艰难的将龙根慢慢的吞下，一股浓浓的淫靡之气撒散发出来，刘小娇受不了那呛人的恶心味道，想抬起头不干了，杨广怎能如她愿，使劲拍了几下肥嫩的大屁股，说道：“快吞下！”刘小娇嘴中发出呜呜的声音，骑虎难下，只有极力的吞吐，小舌颇有技巧的舔弄马眼，杨广爽的直翻白眼，腰部不自觉的用力挺动起来，捣的刘小娇眼泪直在眼中打转。
　　久久，“嗯嗯”杨广快速挺动起来，美艳少女刘小娇直摇头，杨广忍着发泄的感觉，忍着要射精的冲动，从刘小娇的嘴里拔出，快速的冲进那红肿的嫩穴里面，横冲直撞起来！“恩！恩、恩、恩、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、疼、啊、啊、、啊、、！”杨广那还管她求饶啊啊！快速的冲击了几百下，刘小娇凤鸣一声死搂着杨广一个劲的直翻白眼！杨广也低吼一声，死死地伏在刘小娇的身上，全身快速的颤抖着~~在桃园里爆发了精华！阴阳之气不断的在二人体内流转循环，在回返到二人的体内……双修功法不断的运转不休……法力也不断的增大精纯……




　　第178章、刘小娇2

　　昏过去的刘小娇，在片刻之后，就被杨广又给扎的醒了过来，当她看到男人在一耸一耸的在自己身上驰骋，且身下传来痛与舒服的感觉之时，她才意识到，自己又失身了。
　　她扭动抗拒，却更让狂暴的杨广兴奋，而更加用力的对她进行欺辱，男人却发了疯一样得，在她身上发泄，不停得发泄……
　　“啊……无赖……不……坏蛋……淫贼……”
　　刘小娇低声哭着骂着。
　　杨广双手握住她的倩腰，让她两腿盘在自己腰间，一下下的撞击，看到两团雪白的奶子随着自己耸动而晃动，他俯下身含住了一颗发硬的小乳头，牙齿不禁轻轻的咬磨，这种爱抚可不比下身的抽动来的轻。
　　“你……啊……天呐……怎么……这样……我要……死了嘛……啊……不……”
　　刘小娇感到小穴里搔痒、酥麻感，而身上男人阳具的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让她不自主的呻吟起来，腰身也配合着阳具的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当杨广的腰臀腿际巡梭着。
　　“爽不爽，要我快点吗？”
　　杨广见她渐入佳境，就知道她已经被性爱冲昏了头脑。
　　果然刘小娇害羞的胡乱呻吟道：“快……插……快点……啊唔……好舒服……啊……再快点……啊……我要……死了……啊……死了……”
　　突然，刘小娇咬着杨广的肩膀，指甲掐着他的背部肤肉，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，小穴的内部更是激烈的收缩着。
　　只见她把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待什么，接着“啊”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将小穴中的阳具团团围住。
　　杨广感觉阳具彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“啊……美人……我射了。”
　　并剧烈地冲撞了几下，阳具前端便像烈火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消。
　　虽然已射了一次精，但是杨广阳具依旧硬如钢铁，他可还没干够，趴在这美人的身上，杨广休息了片刻，重新又抽动起了在温热小穴里的阳具，他的抽动，也让身下美人儿舒服的哼叫了起来。
　　“啊……怎么……还有……啊……不要了……”
　　杨广可不管她的拒绝，架起她的身子，让她转过身趴在了床榻上，看着雪白的翘股，和那条被自己干过的粉嫩小穴，与那有点发黑得漂亮菊花，杨广哪还受得了，半蹲着来了个老汉推车，用阳具在小穴上摩擦了几下，只是这几下，美人的小穴便分泌出了许多的淫水。
　　“唔唔……不要了……”
　　“你好骚啊，一次哪够，让我好好给你高潮吧。”
　　杨广上前一挺，整根阳具没根从后面插入了美人儿的小穴里。
　　刘小娇惊呼了一声，嘴里直喊道：“啊……太大了……慢点……别……啊……”
　　杨广轻笑道：“那你就轻点声。”
　　说着杨广双手抓住她的雪臀，屁股快速挺动，啪啪得身体撞击声，让整个房间里都弥漫着淫靡气息，而杨广的猛烈，也让身前美人儿彻底爽了个透彻。
　　“啊……天呐……太大了……哦哦……不……我要死了……受不了了啊……啊……”
　　杨广依然持久的抽插着，过了许久，刘小娇翻了白眼昏眩了过去，杨广才算作罢，看到这个妙龄女子的眼泪都侵湿了被单，杨广从她小穴里退出来阳具，让她卧在了床上，自己也侧卧在了这女子的身旁。刘小娇也感受到了杨广健壮的身躯，尤其是这个昏君的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声。
　　刘小娇睁开满是春水的美眸，羞愤的白了一眼杨广，红肿的小嘴撒娇埋怨道：“死人！你是种马投胎的啊！把我折腾死了，下次再也不理你了！哼！~~”说着推开一脸邪笑的杨广，翻过身去不再理他。
　　杨广赶紧搂住美女的细软蜂腰，大嘴裂成一条迷人弧度，深邃的双眼半眯着的在美女玲珑小耳旁取笑道：“怎么了？！生气了？是不是我的弟弟粗鲁啦？！嘻嘻，你可别真不理我啊！要不以后谁给你大棒吃啊！？”开始有点反应的小弟弟在刘小娇那粉嫩肥臀的凹壑里挺了几下。
　　“啊！不要啊！”刘小娇快速的翻起无力的身子，一把拽住杨广的满是晶莹液体的大宝贝，惧怕的哀求道：“万岁爷！奴家真受不住你摧残了，饶了我好么？”满是可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴的看着杨广。
　　“嘿嘿，那原先是谁说我是银枪蜡烛头中看不中用啊？”杨广嘴角勾起坏坏的邪邪笑容，大手不老实的在刘小娇那白嫩的丰乳上摸了一把。
　　“你啊~奴家错了还不行么？”刘小娇捂着那越来越硬渐渐发烫的分身，红肿的小嘴后悔的央求道。
　　“好啊！叫声好老公听听！”杨广摆出一个很大度的样子微笑道。
　　“真的要说么？”刘小娇脸色发红的娇羞道，刚才欢好时，自己糊里糊涂的说了太多的淫声浪语，现在回想起来，都有点尴尬。
　　“嘻嘻，我听着呢！”杨广无耻的把耳朵近了近。
　　“好老公~”刘小娇娇羞着小脸蚊呐道。
　　“什么？听不见！”杨广坏笑道，下身有硬了几分。
　　“好~老公！”刘小娇加大了音量羞涩的说。
　　“嗯，再加上一个亲爱的，来，叫声亲爱的好老公听听。”杨广眼里闪着捉弄，得寸进尺的无耻得说道。
　　“哼！~你坏！”刘小娇有些羞恼的说，手下抓住的分身使劲的拧了一把。
　　“啊！娘子，疼！疼啊！小生在这里赔礼认错了，还不行么？”杨广俊脸发苦，嘴里求饶道。
　　“噗嗤，讨厌啦~！”刘小娇给他那脸色夸张的搞怪样子给逗笑，妩媚得意的白了一眼杨广，芊芊素手放开了杨广的分身，在杨广的卵蛋上掏了一把，风情万种的撒娇道。
　　而后二人洗了一把鸳鸯浴，杨广把刘小娇干净白嫩的赤裸身体轻放在大床上，温柔的替她盖好被子，在她的白洁额头上温柔的亲了一口，微笑道：“娘子，朕要回去了，你要好好休息啊！”
　　刘小娇温柔的如那小猫咪一样，微笑的轻盈了一声，眼里闪过浓浓的不舍，用尽自己最后一点力气坐了起来，勾住杨广的脖子，在杨广的脸上深情的亲了一口，恋恋不舍道：“路上要小心点！”
　　杨广温柔的笑道：“好的，你放心吧，娘子！”又在美人那红红的唇上亲了一口，离门而去……
　　看着杨广渐渐离去的身影，刘小娇湿润了双眼，低低轻吟道：“万岁、、万岁爷、、”。




　　第179章、

　　洛阳罗成闻知幽州平复，而且杨义臣的大军不日就可到达。罗成一闻此报，十分大喜：“此乃天助我也。”即忙起身，带领众将出营，手指洛阳骂道：“你这三个狗王，不识时务，眼见得关内无人，此关唾手可得。”说毕，统领大小三军直抵洛阳城下，布起云梯，架起火炮。罗成道：“今日若不破此关，誓不回营！”那一干众将听了，大家奋勇当先，攻打十分厉害。
　　早有关内小军飞报进来道：“启千岁爷，不好了！真正了当不得了！那罗成统兵数十万一齐前来攻打，我兵难以招架，危在顷刻，请旨定夺。”三王闻报，大惊道：“有这等事？”便同上城，亲自督兵紧守。把那护城板推开，往下一看，见这大隋的兵马有四座大营盘。
　　真正是旗幡蔽日，金鼓震天，就像潮水一般涌将上来。相州白御王高谈圣一见，三魂尽失；济南王唐璧看了，六魄俱亡，抖做一团，只叫得一声：“如今怎么好？”王世充道：“二位千岁且自放心，不必惊慌。自古说：”兵来将挡，水来土掩。‘“二王道：”说得有理。“火速发下金批令箭一枝，就令大军全力死守，不准出战。
　　“扑哧，扑哧。”
　　“碰，碰，碰。”
　　“咚咚咚。”
　　箭矢入肉的声音，石块砸中城墙的声音，以及威力足以震天的擂鼓声。再加上守卒出的那种凄厉的惨叫声。
　　整个攻城战，在第一刻的时间中，就进入了血腥直冒的阶段。
　　“命负责填平护城河的营先冲上去。”守城一方的凄惨，并没有让罗成迟疑迷茫，反而很果决的下令道。
　　南方水系众多，一般的大城都有护城河。
　　因为守城的相州白御王高谈圣不会傻着的等着罗成去填护城河。但是这次洛阳一战却是不同，极端的不同。
　　罗成在高处的力量不仅没有别压制，反而略有些上风。尤其是那些投石车所造成的巨大破坏力。
　　它伤害的人其实不多，但是带来的效果，却是极为精锐。城池上的守卒们不是抱头鼠窜，就是趴在女墙下边，不敢妄动。
　　数百辆投石车，每过个一二分钟，就能抛出一快飞石，把他们给砸怕了。再加上，从井车上，居高临下射箭的弓箭手。
　　到最后，也不算是略占上风了，因为几乎是被压着打了。
　　随着罗成的一声令下，早已经准备就绪，负责填平护城河的营，在自身军统领的带领下，抱着一个个麻袋冲了过去。
　　这是一个力气活。洛阳城是大城，被面有足够的水可以引进。因此护城河又大，又深。
　　想填出数条可以直通洛阳的道路，使得罗成的大军得以展开，是非常庞大的工作。
　　负责这一工作的军司马，却是满心的亢奋。“快，快，快。就像是平时练习的时候一样，快的把麻袋投进去。”
　　也难怪军司马如此的亢奋了，在平常练习的时候，他们所要面对的是种种的考验。不光是城墙上飞射下来的箭矢，还有从城墙上抛下来的滚石，檑木。
　　反正负责填平护城河的士卒，几乎都是九死一生。冒着生命的危险，在填平前进的道路。
　　但是今天呢？天上只是零星的有箭矢飞射而下，准头还不准。除了几个倒霉蛋被射中以外，几乎没有任何问题。
　　本来攻城，尤其是南方城池的一大难题，就被这么轻松的解决了。就这么简单。
　　就将军说的，这城头上有人压制。你们尽管把这护城河填平就行了。
　　“扑哧，扑哧。”这个军司马所掌管的一二千人，人手一个巨大的麻袋，装着泥土，快的朝着护城河内倾斜而下。
　　一声声的声响中，护城河的宽度迅的减少。
　　“这样下去不行啊。这守城的第一天，就没了护城河。这接下来该怎么办？”济南王唐璧虽然躲在后边，但是填平护城河的声音太响亮了，他还是能清楚的听到的。
　　因此，一脸的焦急道。
　　“但是这飞石太厉害了。再加上井车的压制，士卒们都惧怕啊。”宋义王孟海公一脸的无奈道，即使是老卒也害怕脑浆并列而死啊。
　　与人厮杀可以靠勇悍，可以靠技术，让敌人死亡，让自己活下来。但是拿人的脑袋与石头去碰，那绝对是有去无回啊。
　　即使是再厉害的军法，也没办法让士卒冒着头上的石头，以及箭矢出去射杀城下负责填平护城河的士卒啊。
　　“对了。怎么忘记了。找盾牌来。巨大的盾牌，让守城的士卒们顶起盾牌，这样石头砸下来，也只能砸中盾牌。可以让弓箭手们安心的在盾牌下，射杀城下士卒。”济南王唐璧忽然一脸懊悔道。
　　当年霹雳车横行的时候，就是三国时的袁绍军也是吃了很大的苦头，但是在守城上边，他们也想出了一些办法来抵御。
　　虽然耗费了不少人力，物力，但总归是办法。
　　“我去。”宋义王孟海公也一脸的恍然，点头道。此刻他们还躲在城门楼内，不时的有石块砸中城门楼。
　　瓦片碎裂，落地。也络绎不绝。但幸好这城门楼也是分三层的，中间的木板，把撞击力给卸去了大半。
　　才没有石块砸中他们。
　　宋义王孟海公道了一声以后，看着漫天飞射而来的巨石，箭矢。心下哆嗦了一下，但是想着这守城战若是失败了，等被大隋擒住了也没他没好果子吃。
　　顿时咬了咬牙，冒着石块与箭矢的威胁冲了出去。并且大叫道：“来人，拿盾牌出来，顶在头上。”
　　此刻，守城门都只知道躲在边上，尽量的不要让石头砸中自己。眼睁睁的看着罗成的军队在填平他们的护城河，茫然无措的时候。
　　宋义王孟海公的话，无异于强心针。立刻有传令兵去城内，下令在城中待命的士卒去取盾牌去了。
　　守城战中，还需要盾牌？这是很古怪的事情，非常非常的古怪。因此，相州白御王高谈圣准备的只是守城的工具。
　　巨石，檑木。以及滚烫的油水。现在这些玩意都排不上用场，反而需要盾牌。
　　相州白御王高谈圣出去下令以后，立刻躲了回来。与宋义王孟海公等人焦急无比的等待着。等待着城中的盾牌被运上城头。
　　在这等待中，城下负责填平护城河的一营人马的进度已经过一半了。只要在努力一段时间，十条通过护城河的道路，就出现了。
　　就在这时，城中的盾牌也到了。
　　无数的士卒冒着头上巨石的威胁，举着盾牌走上了城池。盾牌很大，比人还高，两三个人宽。
　　由五六个士卒举在头顶，以此保护弓箭手们顺利冒头。
　　当他们做到这一步的时候，城下的士卒已经把护城河推进到四分之三的地步了。只需要一点点时间，就能填平了。
　　“嗖嗖嗖。”但是这个时候，城池上的士卒们因为有盾牌的保护，对于头上飞射而来的巨石以及箭矢有了点抵抗力，顿时冒出了头来。
　　一支支箭矢射向了城下。
　　此刻城下负责填平护城河的士卒，已经换了好几批了。毕竟一个人的体力有限，这巨大的护城河也不可能一瞬间就填完。
　　需要轮番上来。
　　“扑哧。扑哧。”城池上箭矢倾泻而下，顿时让这些士卒们出现了巨大的伤亡。
　　“啊。啊。啊。”
　　数十名士卒捂着伤口到底，整个队伍顿时一滞。
　　“督军营上，裹足不前者斩，后退者斩。”罗成一脸的冷硬，大喝道。
　　“诺。”
　　始终站在罗成一侧，军中威望最高的一个营。督军营的将领李如珪大声应诺后，顿时率领数百士卒冲了上去。
　　“裹足不前者，斩。后退者，斩。”士卒们在将领的带领下整齐划一的抽出了战刀，出了一声震耳欲聋的高呼声。
　　督军营的威望，在这个时候比什么都管用。随着这持续不断的高呼声，本来裹足不前，或胆怯退后的士卒顿时被注入了巨大的勇气。
　　扛着麻袋，冲了过去。在付出了数百人伤亡的待机下，很快就填平了护城河。
　　“下令，全体冲上去。”在护城河被填平士卒们如潮水般退下来的一瞬间，罗成再次下令道。
　　“诺。”一声应诺，罗成身侧另一个将领齐国远顿时翻身上马，督促士兵们扛着云梯，冲了过去。
　　“杀。”喊杀声，顿时直冲云霄。
　　虽然这一次填平护城河，付出了数百人伤亡的代价。但其实是一件振奋人心的事情。要是寻常的攻城，哪一次不得用成千上万的人，才能填平护城河？
　　但是因为，天空上的压制，他们只付出了数百人的代价而已。其中还多数都是伤者，死亡人数可能不满一百。
　　这是一件能再次提升士气的大胜。从此挡在他们面前的只有这面城墙，只要突破这面城墙。
　　偌大的洛阳城就摆在了他们的面前。
　　而城墙？
　　不少的将领都露出了不屑的笑容，抬起头看了一下己方的井车，还没有们的车高呢。
　　“杀。”在罗成亲自督阵下，数千士卒踏着被填出来的道路，悍然的冲向了洛阳城。这一刻，罗成并没有下令投石车停止。
　　反而是继续。
　　罗成在城下，但是也看的很清楚。
　　虽然宋义王孟海公用盾牌抵挡巨石，但毕竟顶着盾牌的都是士卒。宋义王孟海公有多少士卒可以拿来顶盾牌？
　　这是变相的耗费了宋义王孟海公的士卒数量。
　　而且他们举着盾牌，就等于是放弃了另外三样重要的守城工具。滚石，檑木，以及滚油。
　　没有地方，又怎么能把这些东西从城上抛下来呢？
　　罗成从骨子里是一个崇尚进攻的人，为了能达到最完美的效果。他也能牺牲一下己方士卒的性命。
　　另外，罗成的目的也在于在三天，甚至更短的时间内攻陷洛阳城。
　　当初杨广定下十天半个月攻陷洛阳，那是杨广出于保守的目的定下的。但是罗成今日真正的见识到了井车，以及投石车的威力以后，这世间就缩短到了三天。
　　“杀。杀城头，取宋义王孟海公首级。”城下，罗成一手握着马缰，一手握着钩镰枪，大吼道。
　　“杀。”此刻，士卒们已经接近了城墙，一架架云梯已经被架了起来，无数士卒口中含着楚刀，手脚并用的爬上了城墙。
　　十几丈的城墙很高，一般情况下，根本没等士卒攀爬完，就会被城上的守卒给连人带梯给搬倒，结果自然是悲剧。
　　但是此刻，城池上的守卒大部分都在顶着巨大的盾牌。只留下狭隘的地方，供弓箭手们射箭。
　　根本没有能腾出来的地方。
　　这个时候，宋义王孟海公与相州白御王高谈圣也躲在盾牌下边。他们得面临抉择，是眼看着城下士卒攻上来。还是放弃盾牌，直接面临头上的飞石，飞箭的攻击。
　　而抵挡住这波进攻。
　　很快，相州白御王高谈圣就有了决定。“抛弃盾牌，上滚石，檑木。把云梯推倒。”
　　随着相州白御王高谈圣的一声令下，士卒们抛弃了盾牌，开始干一个守卒该干的事情。但是盾牌被抛下的一瞬间，就又有数十名士卒不是被飞石砸中而脑浆并列而死。就是被从井车上射下来的箭矢，给射杀而死。
　　相州白御王高谈圣，宋义王孟海公，以及济南王唐璧等三个躲在盾牌下的人那个憋屈啊。压着打，压着打啊。可能攻城的一方，比守城的一方伤亡还要小一点。
　　这哪里是传统的攻城战，这明明是传统的野战。
　　于禁他们躲在盾牌下边，守卒们则一边要受到上边的威胁，又要一边来对付下边的人。
　　不管是士气，以及行动力都大大的受到了影响。甚至于，不时的有士卒爬上了城墙。这简直就是羞辱。
　　一座足有十余丈高的城墙，足有二三十万士卒守备的城池。第一天就被人填平了护城河，第一天就被人攻上了城墙。
　　多少的优势，在第一天就失去了啊。
　　这种感觉真是太差了。
　　“让他们爬上来。”宋义王孟海公抬起头对着孟海公道，一脸的决然。
　　“让他们爬上来岂不是完了？”孟海公吃了一惊，问道。
　　“现在他们一边能上城墙，一边能肆无忌惮的抛出石头，射出箭矢。给守卒造成巨大的伤亡。但是等他们的士卒一起爬上来以后，他们就不敢那样了。若是石头砸中他们自己的士卒，会极大的降低士气的。所以，干脆让他们上来。我们在城墙上组织一道防线，与他们打野战。”孟海公一脸的苦涩道。
　　当守城一方拥有城墙的时候，攻城一方总是绞尽脑汁想要骗城中的军队出来打野战。而他们却是要自动放弃城墙的优势，与罗成打野战。当真是，当真是憋屈无比啊。
　　相州白御王高谈圣有些难以抉择。这当真是另类了。
　　“我们也有优势，他们是从下往上爬上来的，比较慢。而我们却是以逸待劳。兵力源源不断。我们的计划不就是要收个一个月吗？就拼了这二三万人拖寇封一拖。”唐璧见相州白御王高谈圣迟疑，不由劝说道。
　　相州白御王高谈圣闻言顿时有决断。点头道：“好，就这么办。不过，城东，城西两边没有大将镇守，我恐怕这么做会被长孙无忌乘虚而入。还请济南王与孟将军前去坐镇。这里由我指挥。”
　　“好。”唐璧，以及旁边的孟海公点了点头，道。
　　“来人，把城墙拉出一半来。他们不是有飞石吗？有胆子就与连他们自己人也砸了。”唐璧，孟海公走后，相州白御王高谈圣大吼了一声。
　　城头上的异动，罗成很快就感觉到了。眼中不由闪过几分讶异。还真是敢做啊。居然放弃了一半的城墙。
　　不过，罗成也不怎么在意。
　　也立刻的下达了全军进攻，但也是下令投石车停止攻击。
　　当双方的士卒混扎在一起的时候，再用投石车就有点不太好了。
　　但是这并不表示，罗成这边的优势就没了。恰恰相反。他们现在基本上是在与相州白御王高谈圣在打野战。
　　城墙的优势，相州白御王高谈圣几乎没有了。
　　而他们却还有十余辆井车。井车上的士卒们不断的飞射出箭矢。
　　“攻入洛阳，恐怕真的就在今日了。只是要付出多少的代价呢？”罗成抬起头，喃喃道。
　　但是片刻后，罗成的眼中决然一闪而逝。他翻身下了战马，对着身前身后的所有将领道：“走，我们也上去督阵。看他相州白御王高谈圣的十万人能够抵挡多久。”
　　“诺。”齐齐应命了一声，众多将领都翻身下马，跟着罗成去爬云梯。
　　前方的异动，也很快的就被罗成给察觉到了。
　　为了免遭投石机的威胁，居然让出了城墙。罗成的眼中不由闪现了几分讶异，以及佩服。
　　恐怕下达这个决定的人，对于他们的军队的战力是很自信的。
　　以两三十万人的代价，与他罗成在这洛阳城内斗一场。能消耗他多少人马，就消耗他多少人马。
　　这总比守卒被箭矢，被飞石给祸害了干净要好的多啊。
　　“战场上瞬息万变，总是赶不上变化啊。”罗成感叹了一声，转过头对着身边的尚师徒道：“还请将军上阵，助本王破城。”
　　“诺。”此刻的尚师徒是战将，一丝不苟的应命道。随即，大吼了一声道：“杀进洛阳。”一声大吼，五千名整装待的士卒随着尚师徒杀向了城头。
　　“你也去。尽量的杀敌。”尚师徒走后，罗成对着燕云十八骑道。在罗艺身亡以后，燕云十八骑就跟在罗成身边听令。
　　“诺。”燕云十八骑道了一声，也率领步兵士卒跟上。
　　“杀，杀，杀。”一方面是燕云十八骑所率领，军纪极为森严，放弃了半个城墙，要与罗成在城头上拼一场的三王联军。
　　另一方则是随着罗成而上的隋军。两方军队在这洛阳城头，血拼了起来。
　　这一战杀了个天昏地暗，日月无光。
　　从清晨开始，足足杀了一个时辰的时间。滚烫的鲜血几乎染红了整面城墙。
　　那惊天的喊杀声，让城中的百姓搂着家人，躲在被子里瑟瑟抖。
　　以为末日降临。
　　当终归还是罗成的军队占据上风，不管三王联军多强，但罗成的军队却是曹军的两倍之多。更兼强将如云。
　　罗成，长孙无忌，尚师徒，李如珪，齐国远柯等都是一等一等的强将。他们勇悍无比，所带出的来的兵丁，所拥有的血气之勇，冠绝天下。
　　“杀。”又是一阵整齐的喊杀声，城池上的隋军越来越多。越来越多。甚至于，代表了大隋的“隋”字帅旗，都被将士们插上城楼。而反观三王联军士卒只剩下了短短的数百人。一共数万人，在这一个时辰的时间内，一战而绝。




　　第180章、洛阳平定

　　李如珪穿着着金甲，背后挂着他那柄单枪，普通士卒打扮，正小心翼翼地缩在云梯的顶端，上面显然还没有三王联军发现他的存在，由于个子小，让他占了很多便宜，看着上去的数名大隋小卒都被人扫了下来，他在等着机会的到来，论身手，他也算一流战将，等闲十个八个人还真不是他对手，可他更有自知之明，要是他也莽撞地冲上去，等待他的结果绝对跟刚才冲上去的隋军小卒下场一样，他在等这最致命的一击，因为好巧不巧地他上来的地方就是城门楼的边上，这是一个死角，聪明狡诈的他自然抓住了机会，而他将目标瞄准了站在城门楼上，被一群人围住的相州白御王高谈圣，看那一身的甲胄光鲜，就知道这个是主将，要杀了他就能夺取首功，只要杀了他，三王军队就立刻会崩溃，这是最好的机会。
　　眼中闪着血红的光芒，眼中血光一闪而逝，李如珪努力地告诉自己，首功是我，首功，我马上就要来了，你们等着我！
　　相州白御王高谈圣完全没有意识到危险的来临，因为城下攻势如潮，但很显然大隋人马还未有攻下高唐州的趋势，这让他的心暂时放了下来，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要挺过这一波攻势，相信接下来就很好打了，任你隋军再多，将领再强，也奈何我不得，待我援军一到，里应外合，必亡之于你！
　　正琢磨着心事的相州白御王高谈圣完全没有意识到危险的来临，可能是离得远了看不清下面的情况，相州白御王高谈圣下意识地往下走了几步，探着身子往下面观看，就在这个时候，一直等待隐忍不发的李如珪终于抓住了机会，从云梯顶端攀着城头翻了上去，矮小的身子给了他最大的保护，由于身子小但不失灵活，他这一突然暴起完全是致命的一击。
　　窜上城头的一瞬间，李如珪就快速地摘下了自己的单枪，枪不长，中间还是能折段并折叠在一起的，完全配合着他的身材尺寸，所以拿着很顺手，也不影响他的动作，而要是在马战的时候，还能瞬间增长，成为一种隐秘的杀招手段，现在李如珪就使用的这种手段，用手法在暴起杀向相州白御王高谈圣的一瞬间，他的枪本来很短就马上增长了一段，只在眨眼之间，枪尖已到了相州白御王高谈圣的锁嗓咽喉。
　　“啊！”一声惊叫！
　　相州白御王高谈圣知兵但本身却并不是武力过人的武者好手，他懂得几手却并不精通，面对曾经做过山寨王，打劫杀人无无不做的李如珪这致命一击顿时慌了手脚，身后作为护卫亲兵的几十人这时反应过来纷纷奔了上来，却奈何这眨眼之间根本就已经来不及了！
　　枪尖直接扎进了锁嗓咽喉，产带着满脸的不可置信，带着满脸的不甘愤怒，相州白御王高谈圣身子栽了几栽，晃了几晃，待李如珪的单枪抽出来的时候，一蓬鲜血喷涌而出，死尸直接摔倒在地上，一枪封喉，大罗神仙也救活不了，死的不能再死了。
　　“啊！相州白御王高谈圣死了，相州白御王高谈圣死了！”
　　古代讲究将是兵之胆，主将在则军队在，主将亡则军队亡，相州白御王高谈圣这样一死，所引起的效应是非常致命，刚才还是士气如虹全力抵抗隋军攻城的三王联军瞬间就乱了套，一开始上周边看见情况的人，后来随着生势越来越大，守在城头上的人都听见了这个消息，顿时失去了主心骨，再也没有凝聚力，而趁着这个大好的机会，隋军人马迅速就窜了上来，尚师徒和长孙无忌也都窜了上来，虽然是李如珪建的功，但齐国远还是很兴奋地叫道：“去几个人把城门打开，长孙将军，你我去接应咱们这次的功臣如珪兄弟，哈哈，这一次咱们还是真的败给他了。”
　　随着相州白御王高谈圣被杀，城头被隋军人马攻了下来，三王联军再无抵抗之心，有的扔下兵器逃跑，有的跪地举着兵器投降，有的脱下军服换上老百姓衣服往民间一藏，反正五花八门，各找各自认为的生路。
　　洛阳城门被打开，在城下憋闷得一肚子火气的尚师徒嗷地一嗓子就窜了进去，然后就是隋军前锋营大军跟着拥了进去，迅速占领洛阳城，当罗成等中军的人接到消息，整个洛阳城已经是隋军人马的天下了。
　　“好，好，好啊！”
　　一连三个“好”字，证明了罗成此时心中的兴奋之情，大隋大军这一次打洛阳城实在是打得漂亮，攻城战就证明大隋大军依旧是那支战无不胜，攻无不克的强军，还是那句话，打出了隋军的威风，打出了大隋的气势，一声令下，要严守大隋军纪，不能随意骚扰洛阳城百姓，然后在一众将领的簇拥，罗成进了洛阳城。
　　等罗成进城以后，洛阳王王世充亲自押解着济南王唐璧和孟海公两人，送到罗成身前，完成了杨广当年交给他的任务。此役以后，洛阳一带再无战事，罗成留下齐国远和李如珪两人率领五万人马镇守洛阳一带，自己则统领人马向咸阳靠近，支援韩擒虎的外甥女楚萧萧所部。一日后，杨义臣的大军开到，却发现洛阳已平，杨义臣对罗成领军大为赞赏，两军汇合，一起向咸阳进发。




　　第181章、藤甲军扬威1

　　却说杨广本来是要剿灭上梁王沈法兴，江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋三路反王的，不想半路又杀出南阳王朱灿，大秦王徐元朗，两处人马，这正是五王会战金龙，南方一战而平。
　　上梁王沈法兴道：“多承列位王爷不辞跋涉而来，弟心甚觉不安。”四王道：“辱蒙相召，本欲早候，羁迟时日，有负见招之意，望乞恕罪。”上梁王沈法兴道：“四位贤王，说哪里话来？弟承列位王爷不弃旧主交情，特来扶持微弱，助弟为主报仇，此恩此德，自当没世不忘。”众位王子同声回对道：“不敢。”上梁王沈法兴即将交兵战败之事一一说明，遂分付摆酒接风。杨广闻知五王尽到，仰天大笑，“大事成亦！”
　　南方，石龙夫人，马赛飞列阵的地方，大军已经等待了将近两个时辰了。
　　马赛飞，石龙夫人二人仍然策马在帅旗下边。
　　“有时候守株待免，也让人挺煎熬的。”马赛飞苦笑了一声，对着石龙夫人说道。
　　“确实枯燥。”石龙夫人点头说道。
　　就在这时，前方有凡匹快马驰骋而来。
　　“将军，将军，发现敌方探子。”其中为首的骑士，高呼道。
　　“立刻吹号，收回全部探子。列阵，迎敌。”马赛飞精神一振，继而大吼道。
　　“诺。”有副将应诺了一声，取出了腰间的犀牛角，放在口中吹奏了起来。
　　“呜呜呜呜。”短促，高亢的声音，显得很特别。
　　随着这一股迎敌的幸好，士卒们一扫刚才的沉默，纷纷的行动了起来。连弩手们抬起了连弩，摆在前方的长枪手开始把长枪驻地，呈五十度斜角指向前方，以此对抗骑兵。
　　更后边则是一张张的连弩床，连弩床呈现一字型排开。列在两个士卒的中间，以此来保证不会伤害己方士卒。
　　此刻，负责射冇出连弩床内巨夫箭矢的辅兵也一个个准备就绪，双目炯炯的盯着前方。
　　与此同时，北方。
　　上梁王沈法兴同样也发现了探子。
　　“停下。”上梁王沈法兴见前方有数匹快马接近，立刻扬了扬手，下令道。
　　整整十万在迅速驰骋的骑兵，随着上梁王沈法兴的这个命令，立刻停了下来，非常的训练有素。
　　“千岁爷，在刚才我们发现前方有隋军探子的活动，在继续深入了一些距高后，发现了南方有一支大军。”
　　探子禀报道。
　　“大军？什么情况？”南阳王朱灿小吃了一惊，说道。
　　“是一支大约三万人的大军，全部是步卒。旗号是”隋。“将旗没看清楚。阵型则是古怪的倒冲锋阵型。”
　　探子的面上露出了些许困惑，说道。
　　“三万步卒？倒冲锋型？”南阳王朱灿的脸上全是困惑，三万步卒摆在大道上，这就很脑残了。难道隋天子杨广不知道五王多骑兵吗？
　　在平原上，步卒遇到骑兵是个什么下场。已经有无数的历史教训告诉了统兵将领了。或者说，南方这一支步卒的统兵将领都是智商极为低劣的人物？
　　还摆着倒冲锋阵型。三角形这个阵型，有很多名号，冲锋阵型是其中之一。因此，南阳王朱灿非常的熟悉。
　　倒着摆放的冲锋阵型，南阳王朱灿也可以想象。
　　那就是把矛头指向背后，把背后留给敌人啊。步卒，倒冲锋型。除了南方这一支军队的统领是一个智商低劣的人物以外，南阳王朱灿真的难以再找一句形容的话了。
　　但是又有一点，事出反常必有诡，因为对方是大隋，文臣武将一夫批，听说过有名将，如一字并肩王罗成，长孙无忌。前后左右中的五夫将，以及其余一些将领，都是非常出色的。
　　没听说过这么低能的将军啊。
　　所以，南阳王朱灿又觉得不对劲，可能是陷阱之类的。
　　不过，南阳王朱灿又回头看了一看自己身后的十万骑兵，心中的自信就蹭蹭蹭的往上涨了。十万铁骑，若是还对付不了三万步卒，那当真是玩笑开大了。
　　“上梁王？你怎么看？”虽然南阳王朱灿心中雄心万丈，但是毕竟主帅也是上梁王沈法兴，不由转过头看向上梁王沈法兴道。
　　“不知道搞什么鬼，但我们十万大军，若是怕他三万步卒，那么五王铁骑的名号，往哪里摆？”
　　上梁王沈法兴闻言笑了一声，说道。
　　却是与南阳王朱灿一个心思，知道可能有点诡计，但却自恃实力，不放在眼里口十万铁骑啊。
　　一个血气方刚的热血青年，一个是年近四十的壮年男子。
　　同样都是冲锋陷阵的猛将，商议了一下后，觉得用一句话。
　　在实力面前，任何阴谋诡计都是浮云。于是，毫不犹豫的继续下令大军前行。
　　“以冲锋的阵型，直破前方楚军，杀。”南阳王朱灿把长枪往前一指，大吼道。
　　“杀。”随着南阳王朱灿的一声令下，十万大军齐齐天吼道。
　　十万个骑兵，喊出的十万个杀字，直冲云霄，连风云都为之变色。
　　随即，骑兵开始加速，往南驰骋。十万铁骑，四十万铁蹄踩踏江南大地，所形成的那种震动，与一般的小型地震根本没有什么区别。
　　用山崩地裂来形容，也不为过。
　　那一种震颤，也传出了无数里的遥远距离。让南方的马赛飞，石龙夫人所率领的大隋大军清楚的感受到了。
　　不用上边的将军下令，士卒们就能知道有大片的铁骑接近。
　　“好惊人的数目。”马赛飞的脸上露出了一丝惊叹，随即翻身下马，趴在地上，用耳朵去倾听，片刻后，大笑道：“可能在十万上下。”
　　“十万铁骑啊。我们的连弩床的巨大弩箭也不过一万五，连弩也不过五万支铁箭罢了。即使是把所有箭矢给射光了，也解决不了这么多骑兵啊。”
　　石龙夫人感叹了一声说道。
　　不过，话虽然如此说，但是从马赛飞，石龙夫人二人的脸上，看不到哪怕是一丁点的担心。因为铁箭的数量虽然看似不足，但其实却是够了的。
　　别只计算一支铁箭的杀伤力，要看整体的杀伤力，万箭齐发，风云变色。齐齐射下万于骑士，即使是对方拥有十万大军，恐怕也会心惊胆战，不敢再向拼了。
　　不管来者何人，马赛飞，石龙夫人都有自信凭借手中所掌握的利器，打他一个措手不及，铸就出一场伟大的胜利。
　　与此同时，同样在四周铁骑的保护下，奔驰着的南阳王朱灿，心中也看到了一抹亮色，那是胜利的光芒啊。
　　隋军。
　　只要在这里打了隋军，干掉了眼前的这三四万人，就必定能挫败隋军的北征计划…。因为一支军队的损失，会有很多的影响。
　　最大的影响，就是出国需要耗费一年，甚至是一年多的时间来步卒这三四万的士卒。补充的同时，还消耗了一批三四万人的劳动力。
　　影响绝对是方方面面的。如果隋军真的因此而沉寂一年多，对于五王来说是非常好的事情，一方面，五王之间的政治气氛将会更加的严谨，五王之间的农业收入会进一步提高。相对的，南阳的各种能力也将恢复。
　　这一刻，南阳王朱灿的心情与上梁王沈法兴略同，都似乎看到了胜利曙光在向他们招手，反之，也似乎看到了这一支三万隋军步卒惨叫哀嚎着倒下的景象那一种景象，当真是让人陶醉啊。
　　上梁王沈法兴也发出了一声大吼。
　　风更疾，马蹄声更加洪亮，骑兵冲锋也更加的迅速。冲过去，冲过去，冲过去，干掉这一支楚军。
　　这是一团火。
　　这团火几乎充斥着每一个五王骑兵的心中，越来越熊烈。
　　但就算是五王铁骑越来越近，似乎占据了上风的时候，前方楚军士卒的脸色，却仍然如初，一点也没有变色。
　　他们非常冷静。
　　那冷静的神态，让许多五王骑士们心中狂笑，不过是代罪羔羊罢了，装什么冷酷。
　　就在五王骑士们的嘲笑下，隋军的长枪守门双手握抢，已经预备抵抗即将发生的骑兵冲锋了。而连弩兵则是冷静的的再次扣动了扳机。
　　“嗖嗖嗖。”嘲笑，这是赤裸裸的嘲笑。当漫天的铁箭再一次出现的时候，对于上梁王沈法兴，南阳王朱灿来说，无异于嘲笑啊。
　　本以为隋军不过如此了，但没想到手弩再简短的时间后，再一次发射了出来。并且连绵不绝。
　　“嗖嗖嗖，嗖嗖嗖。”一次又一次，一遍又一遍，其中还夹杂着连弩床的巨型箭矢。
　　“扑哧，扑哧。”“啊，啊着五王铁骑的接近，连弩的威力越来越大，在第一次发射的时候，连弩只是起到干扰的作用，只是骚扰一下战马，使得战马失去平衡，从而被后来的骑士践踏成为肉泥。
　　但是随着距离越来越近，从连弩中射出的铁箭开始穿透骑士们的皮甲，直接把骑士钉死在马上。一声声临死前的哀嚎也因此越发的高亢，可怖。
　　“什么？”几乎是在连弩兵们再次发射出箭矢的那一瞬间，南阳王朱灿的眼睛几乎快凸出来了，双目中泛着满满的不可置信。
　　他没有看错吧？那些隋军手弩兵，居然没有再次上铁箭，甚至连动一下都没有，但是手弩中，却仍然弹出了一支铁箭。
　　这一刻，南阳王朱灿不止是不可置信。是真正真正的觉得这个世界是不是疯了。因为这完全打破了南阳王朱灿对于手弩的认知。
　　天底下有可以一次发射出四五支箭矢的弩箭，但是从来没有出现过能够连续开第二次的弩箭。这完全是打破了常识啊。
　　尤其是能够连续开二次，也未必就不能开三次，四次。
　　那若是敌军的连弩兵数量巨大的话，完全可以在这小小的二百步距离内，杀伤数万五王铁骑。
　　这是让南阳王朱灿头皮发麻的数字啊。很难想像一下子失去了数万铁骑的那种痛苦啊，虽然这十万大军是三七开。
　　数万铁骑，即使是消灭了眼前这三四万人，也是赔本了，赔本大了啊。
　　这一刻，南阳王朱灿的心中升起了强烈的后悔感，明知道，明知道可能有陷阱，但还是这么直白的冲了过来。
　　五王铁骑强大，太强大了。禀蔽了他的双目啊。
　　南阳王朱灿的心中，也与上梁王沈法兴类似，只是更加的自责一点。因为上梁王沈法兴年轻，血气方刚，有冲劲，自恃实力强大，轻易进攻是完全正常的。
　　但他一个差不多四十岁的人了，居然也没有克制那种进攻的冲动。
　　这近四十年的岁月，当真是活到了狗的身上啊。
　　上梁王沈法兴充满了没有劝阻南阳王朱灿的后悔。
　　但不管这两人的是如何后悔的，现在摆在他们面前的，只有一条路，那就是死命的进行突击，攻克这支步卒。
　　“嗖嗖嗖。”隋军仍然连连发射出大小两种铁箭，漫天的箭雨发出了强烈的呼啸声。之后，迅速的划…过空气，射中前方的五王铁骑。
　　一百步，一百步的距离，对于五王铁骑来说，简直是如同噩梦一般的距离。那如同取之不尽用之不竭的箭矢，使得他们鲜血飞溅，惨嚎声连连。
　　无数优秀的骑士就倒在了这如同作弊一样的连续射击上，用鲜血铺就了这一条短短的一百步的距离。
　　“奔射。”对于南阳王朱灿来说，这是一段让化心痛到痛不欲生的路途，看着成片成片倒下的骑士，南阳王朱灿双目尽赤。
　　但距离接近的时候，南阳王朱灿如同发泄一般，狂吼出了“奔射”两字。
　　奔射，是少数精锐骑兵才能掌握的精湛技术。但是奔射的距离限制很大，因为只能在一百步以内才能有较大的杀伤力。
　　射箭嘛。
　　而在二百步开外，隋军就用了连弩骚扰了。在杀伤范围上，他们真的输太多了。
　　不过接下来就好了，只要奔射的距离到了，他们就有能力射杀隋军了。数万铁骑奔射杀，杀伤力有多巨大简直难以想象。
　　其实也不用南阳王朱灿下令了，那些能够进行奔射的精锐骑兵，早就已经在计算距离了。当接近百步的时候，他们就弯弓射箭了。
　　“嗖嗖嗖。”
　　无数箭矢被精锐骑兵们射出，飞射向隋军。
　　“扑哧，扑哧。”
　　“啊，啊，啊”
　　随着一支支箭矢从空中飞射而下，隋军首次出现了伤亡，在一声声箭矢入肉的声音中，不断有士卒发出了惨嚎声，倒下。
　　奔射。这个技能还是很牛逼的。但是比之能够连发的连弩，以及能够快速射杀的连弩床来说，却是较为笨拙了。
　　在五王铁骑们发出了一次“奔射”后，隋军们立刻回敬以二三弩支箭。射杀了成千上万的五王铁骑。
　　一百步的距离，短短一百步的距离。
　　双方爆发了一次真正意义上的中距离交战。
　　双方箭矢你来我往，互相射杀对方。但是连弩所带来的优势，却是掩不住的。数万步卒，但却与十万五王铁骑交战，并且占据了绝对的上风。
　　这是天大的优势啊。
　　“啊，啊一个五王骑兵被连弩床所发射出来的巨型箭矢给射中了，胯下战马几乎被捅穿，嘶鸣一声，就地倒毙，骑兵只来得及发出几声惨叫，就被后边的骑兵淹没了。
　　与他心爱的战马一起被践踏成了肉泥。
　　连弩的威力是距离越近，杀伤力越强。现在五王铁骑基本上距离隋军只有数十步了，杀伤力也是成倍增加。
　　每一个被射中的五王骑兵，几乎没有幸存的可能。因此，这最后的数十步距离，对于五王铁骑来说，是噩梦中的噩梦。
　　“长枪手，准备。”一声大吼从马赛飞的口中吼出。
　　面对骑兵，长枪手是必不可少的准备。大马士革刀在骑兵冲锋面前，还真比较吃力。
　　随着马赛飞一声令下，长枪手们向后退了一步，双手死死的用力，握住长枪，斜指向天。
　　“杀啊。”
　　与此同时，南阳王朱灿，上梁王沈法兴的口中也爆出了一声大吼。
　　五王铁骑，隋军步卒在一瞬间，就准备好了冲撞的准备。
　　“轰隆。”
　　在下一刻，连弩兵们都放弃了继续射出箭矢，退后了十余步。骑兵们也放弃了奔射，拔出战刀。
　　骑兵与步卒的冲撞开始了。
　　一声轰然巨响声中，骑兵的冲锋极为惊人。一步步向前冲去，隋军步卒在一瞬间就倒下了一排又一排。
　　但是到达第三排的时候，长枪手们并没有倒下。
　　一个个士卒双手死死的握住长枪，手上青筋暴起，大腿在颤抖，但是硬生生的抵挡住了五王骑兵的进攻。
　　马赛飞的眼中露出了一些笑意，在刚才连弩，连弩床的射杀中，五王铁骑的伤亡是巨大的。根据马赛飞的目测，损失绝对在三万人以上。
　　骑兵作战，还有一个缺点，就是没有伤兵。一旦掉下战马，就准备去死吧。
　　被杀三万人，也就是说剩下的只有六七万。三万步卒，对抗六七万大军。似乎比较困难，但是沙场不是可以计算的。
　　在长枪手们挡下五王骑兵后，隋军从中分开了，露出了一支全部身穿甲胄的军队。
　　号称无敌的藤甲军。
　　上梁王沈法兴在经历有生以来，最是危险的境地。他面对八千藤甲军，及时是马赛飞遇到一百破军也要掉头就走，而上梁王沈法兴遇到的则是八千。
　　“杀。”
　　一部分冲向上梁王沈法兴左右侧的藤甲军，凶猛的扑向了上梁王沈法兴的亲兵，护卫。一声喊杀声中，楚刀手起刀落，砍翻了一个又一个的五王骑兵。
　　速度太快，力量更大。即使是五王铁骑坐在战马上，人借马力，就算是五王骑士的手上握着足以与大马士革刀媲美的战刀。
　　也改变不了实力上巨大的差距。
　　骑兵虽然借助了战马，但是本身的身体，就不如步卒强健了。更何况，藤甲军更是步卒之王，战斗力的差距太大了。
　　尤其是战马在静止的情况下，用处也仅限于代步罢了，有时候甚至还有点小小的障碍。
　　“杀，杀杀。”
　　随着一声声热血沸腾的吼杀声，上梁王沈法兴身旁的亲兵，骑士们纷纷倒在了血泊之中，而藤甲军所付出的代价很小，很小。
　　在这过程之中，上梁王沈法兴也是险象环生。有十余破军，扑向了上梁王沈法兴。藤甲军的编制也是五人一伍，设置伍长。
　　十人一小队，设置什长。
　　十个藤甲军对付一个将军，在别人看来，似乎太小看那将军了。但是在藤甲军看来这还是非常尊垂上梁王沈法兴了。
　　刚才上梁王沈法兴出场凶焰四射。于是他们决定用一个小队的藤甲军来干掉上梁王沈法兴要是一般的将军，三五人足矣。
　　十个藤甲军，所形成的气场，也是非常迫人的。
　　他们三人在左，三人在右作为侧攻，剩下的正面攻击。一行十人，迅速的朝着上梁王沈法兴靠近。
　　“杀”
　　当距离接近后，十人齐齐大吼了一声悍然的扑向了上梁王沈法兴。
　　这时，五王铁骑也已经与八千藤甲军完全交战了。各种的喊杀声，惨叫声兵器碰撞声不绝于耳。上梁王沈法兴这边说起来算是比较小规模了。
　　但却是很引人注目。
　　“真厉害。”南阳王朱灿在上梁王沈法兴不远处，已经与藤甲军交锋了，虽然用抢挑翻了数名藤甲军，但是一个藤甲军，也在南阳王朱灿的大腿上，留下了凶厉的一刀，刀口较浅，但是对于南阳王朱灿来说，震惊却是无以伦比的。
　　一个小卒，居然伤害了他。
　　也因此，南阳王朱灿退回了本阵之中，变得非常谨慎，不敢再小视眼前的藤甲军。就在这时，南阳王朱灿余光扫了上梁王沈法兴一眼。
　　只见上梁王沈法兴仍然在前方，以桀骜不圳的目光看向这藤甲兵。他左右的亲兵，护卫则被这藤甲兵完全压制，甚至一步步的后退，与上梁王沈法兴的距离越来越远了。
　　有十个藤甲兵大吼一声，冲向了上梁王沈法兴。
　　“上梁王，当心啊，这一群人都不简单。”南阳王朱灿见状大吼道。
　　“不简单？”上梁王听到了南阳王朱灿的大吼，但并没有转过头，而是死死的盯着向他靠近的十名破军。
　　不简单？上梁王沈法兴也知道不简单了，在他的亲兵被完全压制的时候他就知道了。亲兵，自然是军中战斗力最强的一群人。上梁王沈法兴再清楚不过了，但仍然被压制住了。上梁王沈法兴震惊是无以复加的，但是与生俱来的傲气，却让上梁王沈法兴不退。
　　“杀。”
　　面对十个破军的悍然凶焰，上梁王沈法兴也大吼了一声，策马冲了上去。
　　一骑绝尘，手上的长枪，如同雨点一般，刺向前方的藤甲军。凌厉，很辣，直奔咽喉。
　　“扑哧，扑哧。”几声枪头如肉的声音中，几个藤甲军的喉咙顿时血如涌泉。
　　“杀。”负责从左右两侧进行进攻的破军，顿时血红了眼睛，不进反退，悍然的扑向了上梁王沈法兴。
　　“杀。”
　　其中二人滚地，扑向马腿。其中四人飞扑而起，攻向上梁王沈法兴。
　　“扑哧，扑哧。”
　　一种凌厉无比的气势铺面而来，上梁王沈法兴面不改色的回抢，干掉了左侧的二人，而后迅速的弃掉长枪，拔出腰间的战刀，刀光一闪中，其中一个藤甲军被横劈成了两半。正待上梁王沈法兴再次出刀，攻向最后一个藤甲军的时候。
　　左右两个滚地突击的藤甲军也杀到了，他们冷静，果断的出刀看向马腿。
　　“扑哧，扑哧。”两声脆响声中，战马前边的两条腿，被齐齐砍断。
　　“嘶。”战马哀鸣了一声，扑倒在了地上。
　　上梁王沈法兴整个人也失去了平衡，向前扑倒。
　　但是上梁王沈法兴没有慌乱，在打了一个滚后，立刻冲向了后方，横刀剩下的三个藤甲军。
　　这三个藤甲军也是凶悍无比，再次飞扑而上。一人攻左，一人攻右，一人正面。
　　“砰砰砰。”
　　“扑哧，扑哧。”
　　几声兵器交鸣声，几声刀剑入肉声，上梁王沈法兴干掉了三个藤甲军，但是身上也留下了两刀划月痕。上梁王沈法兴的甲胄，当然是最精良的，因此，伤。不深，但确实是在流血。漂亮的银甲，更是变得很难看。
　　虽然上梁王沈法兴仍然是冷峻着一张脸很酷的样子。但真的是颇为狼狈了。
　　上梁王沈法兴的心中更是惊骇无比，这帮藤甲军何止是不简单，简直是就真正的虎贲了。不对，即使是虎贲也不如他们。
　　他们果断，冷静，健壮，拥有精良的装备，简直就是无敌的军队，而且还有八千人。
　　对于十个小兵，就斩杀了他的战马，砍伤了他。上梁王沈法兴真的无比震惊走。
　　这是上梁王沈法兴的心中最快升起的念头就是走。上梁王沈法兴也是这么做的他迅速的看了一眼前边的藤甲军，正朝着他杀来。
　　相信只要是短暂的时间，刚才十个人的空缺，立刻会被填补。
　　上梁王沈法兴果断的掉头，冲回了本阵之中。
　　“这小子也不完全是有勇无谋，至少也懂得进退。”马赛飞赞叹道，是真的赞叹。她清楚破军的战斗力，若是她处在上梁王沈法兴的位置上也未必比上梁王沈法兴做的更好了。
　　因为上梁王沈法兴失去了最有力的优势，速度。没有速度的将军，对付十个寻常精锐都比较困难的更何况是十个藤甲军了。
　　但是上梁王沈法兴只是失去了战马，挨了两刀的情况下，就干脆的干掉了十个破军。绝对是勇猛无比了。
　　“可恨。”石龙夫人的心中则是大恨，每个藤甲军，对于她来说都是宝贝，如今却一下子损失了十个。
　　“一拥而上，灭杀了这群骑兵。”石龙夫人大吼。
　　“杀。”虽然战场上，声音嘈杂，但是石龙夫人的命令仍然传遍了整个军队，八千藤甲军再次喊杀了一声，气势上更是超越了巅峰。
　　前所未有的凶狠。
　　“扑哧，扑哧。”
　　无数藤甲军冲向五王骑兵，他们凶狠，且不畏死，更重要的是每个人的身上都有甲胄，不是每个人都是有上梁王沈法兴的身手的，普通的五王铁骑，即使是刀砍在藤甲军的身上，也只是留下一道伤口罢了，根本不致命。
　　藤甲军凶狠，更有装备的优势，而骑兵们却失去了最大的优势，速度。结果可想而知。
　　五王铁骑一个个倒下，藤甲军则一步步向前走，一步杀一人，血染甲胄。上梁王沈法兴，南阳王朱灿已经躲在后边了，看着己方的骑兵被一群步卒屠杀。
　　震惊的无以复加。
　　虽然二人在刚才分别领教了藤甲军的厉害，甚至都挂彩了。但是骑兵比步卒强悍，在他们的脑中已经是固有的观念了。
　　如今步卒反过来屠戮骑兵，这简直就是颠覆了他们的常识。
　　即使是刚才的连弩他们也没有那么震惊，因为杨广善器，天下闻名。弩箭本身又是比较克制骑兵的。
　　但是如今，却是实打实的实力啊。
　　一群强健的军队，只是穿着甲胄，在数量绝对劣势的情况下，屠戮骑兵。虽然失去了速度，但仍然有战马啊，骑兵居高临下，应该还是有点优势的。
　　但是情况却是完全的颠倒了。
　　天不怕，地不怕。
　　非常信任五王铁骑的战斗力的上梁王沈法兴，觉得他的信仰崩塌了。脸色一下子变得非常难看。
　　南阳王朱灿的脸色也很难看，甚至于艰难的吞咽了一口唾沫。大腿上的一道伤口，再加上眼前的惨象。
　　让南阳王朱灿觉得以后若是谁敢跟他说，骑兵一定比步卒强，他绝对会悍然拔刀，砍翻了那胡言乱语的家伙。
　　骑兵未必无敌啊，即使是在空旷的平原上。
　　“走啊，上梁王，失去了速度的我们，根本不是这支军队的对手。”心中不甘，但南阳王朱灿仍然大吼道。
　　“撤。”




　　第182章、藤甲军扬威2

　　虽然丢人，但是在计算了一下得失后，上梁王沈法兴涨红了一张脸，大吼道。
　　这样下去，一定不是他们破隋军，而是隋军屠杀他们啊。
　　五王铁骑不是无敌的。上梁王沈法兴获得了这样一个教训。
　　八千藤甲军。号称是以一档十。当然那只是用来形容普通的精锐，五王铁骑的话，应该能以一档五。
　　甚至更多一点。
　　如今五王铁骑已经经过了连弩的摧残，耗费了三四万人。八千藤甲军，占据了绝对的上风。除了这一点以外，藤甲军还有巨大的优势。
　　那就是人数少，在人数稀少的情况下，展现出一种摧枯拉朽的力量，是沙场上绝对的震慑，让五王铁骑胆寒，随即大败之。
　　“这是藤甲军的第二次出阵啊。八千藤甲军。”石龙夫人的眼中闪烁着极为亢奋的光芒，看着一支自己亲自训练的军队，即将出征，就像是看着自己的儿子长大一般。
　　石龙夫人此刻就是这种心情。
　　在石龙夫人期待藤甲军的凶焰的时候。五王骑兵出现了一点问题，在整个隋军挡住了骑兵后，五王骑兵在短时间有了一点混乱。毕竟，从急速到骤然停顿，那是很可怕的。
　　“既然只是冲垮了几排而已。”
　　上梁王沈法兴看的清楚，心中大恨。但也不得不承认隋军都非常强健，意志力也都非常鉴定。在数万铁骑面前，靠强健的体魄挡住是一回事。
　　能够悍然面对生死，即使是死也要挡住的决心，才是真正的关键。若是没有那样的决心，只空有体魄，那早就不行了。
　　“我们仍然有优势，杀过去，干掉他们。”南阳王朱灿大吼道。
　　南阳王朱灿在刚才就在计算，虽然他们损失惨重。但是经过刚才的奔射，以及他们冲撞，践踏了几排隋军士卒。
　　数量上，隋军的士卒也骤然减少了许多。
　　大概是三比一左右吧。
　　虽然以三倍骑兵的数量，消耗掉了对方的步卒。这说出去实在是丢人，但是这会儿，南阳王朱灿也顾不得丢人了。他要弥补刚才的过失。
　　再花费一点的损失，来彻底吃掉这支步卒。怎么的也要两败俱伤，绝对不能只是西凉铁骑遭受打击。
　　“杀。”
　　上梁王沈法兴也大吼了一声，挤出了本阵，冲向了前方。最容易死亡的那段已经过去了，整整数万铁骑埋没了。如今，已经静止了，对于自己的勇力非常自信的上梁王沈法兴，自然选择冲锋在前。
　　但是在这一刻，对面的藤甲军也一步步的踏了出来。
　　“杀，杀，杀。”
　　前方，隋军步卒与五王骑兵们展开了惨烈的厮杀，到处都是士卒的喊杀声，到处都是士卒的惨叫声。
　　血肉横飞，惨烈异常。
　　尤其还是南阳王朱灿，上梁王沈法兴亲自冲锋在前，率领骑兵欲踏隋军。二大骁勇善战的将军冲杀在前，杀戮了一个又一个隋军步卒，是非常涨士气的。
　　骑士们看着将军们都如此勇猛，纷纷热血沸腾大吼道：“杀，杀，杀，踏破隋军。”
　　士气一下子高昂了起来。他们如同占据了绝对上风的强健大军，以强大的威势欺凌弱小的隋军。
　　若是从场面上，兵种上，还真是如此。但是他们丝毫没有注意到八千藤甲军已经悄悄的展露出了獠牙了。
　　八千名体宽雄健的士卒，穿着甲胄，手握大马士革刀，踏着沉稳的脚步，极为冷静的一步步往前走。
　　对于眼前的数万铁骑，一点也没有放在眼里。这不是蔑视，而是对于自己实力的肯定自信。
　　将近一年的残酷训练，加上很是充沛的营养，使得八千藤甲军从身体上，到气质上都发生了根本性的转变。
　　天下无敌。
　　一种自信能够天下无敌的转变。
　　弱者自以为天下无敌是可笑的，但是强者自以为天下无敌是可怕的。因为那是一种代表了无敌的意力。
　　藤甲军从隋军士卒自动分开两旁而形成的道路上，缓缓的前进。藤甲军是沉默的，面无表情的。但是两旁的隋军士卒却是激动的，甚至是崇拜的。
　　藤甲军沉默的往前走，没有任何的躁动，甚至是没有喊杀声。但是那强烈的煞气却在一步步中形成。
　　到差不多走到前排的时候，几乎是凶焰滔天了。
　　尤其是这八千藤甲军，还是集体穿着甲胄的。这种事情在如今天下是非常少见的，由于财政收入的减少，大隋也不富裕。
　　像什么数万藤甲军，那只是在三国演义小说中出现的而已。真正弄出八千甲胄，所耗费的金钱绝对是难以承受的。
　　而眼前的八千藤甲军，却是每一个人都有甲胄。
　　一方面证明了大隋之繁荣，国库之充盈。另一方面，也直接证明了这支军队的战斗力绝对是顶尖一流的。
　　当渐渐的感觉到凶煞之气的时候，上梁王沈法兴挑杀了一个隋军士卒，迅速的朝着那股凶焰之气的方向看去。
　　瞳孔蓦然一缩，凶焰也就罢了，好厉害的装备。
　　此刻，南阳王朱灿也在上梁王沈法兴的身边，他也是面色一变。大吼道：“上梁王，这支军队绝不简单。”
　　上梁王沈法兴当然知道不简单，他现在在脑中思索，这到底是什么样的军队。隋军在精锐方面，北方三国都有比较详细的情报。
　　但是上梁王沈法兴思索了一遍后，居然没有发现。隋军中，似乎没有完全的藤甲军，曾经到是出现过一支。
　　不过，那只是千人的小军罢了。
　　即使名声响亮如天，但在上梁王沈法兴看来小就是小，五千骑兵就能灭了那小军队。尤其是，自从那军队名声越来越响后，似乎也越来越好勇斗狠了。根据情报，藤甲军绝对有能力穿着藤甲持续作战。
　　但因为士卒凶厉，纷纷的舍弃了铁甲，只着皮甲与敌人厮杀。从此后，大隋就没有了纯粹的铁甲兵了。
　　这是什么军队。战斗力，统兵将领都是问号。
　　而且，上梁王沈法兴也不相信，天下会有一直能够大破六七万五王铁骑的，八千人的小规模军队。
　　“五王联军铁骑称雄天下，灭了他。”上梁王沈法兴血红着一双眼睛，大吼了一声。随即，更是冲出了本阵，不退反进，杀向仍然沉默着的八千藤甲军。猛虎，如同一头猛虎下山一般。驾驭健马疯狂向前的上梁王沈法兴，就如同下山的猛虎，散发着一股股野性的气息。
　　强大，且狂野。
　　“杀。”无数亲兵或是仰慕上梁王沈法兴的五王骑士们，见上梁王沈法兴冲了出去，顿时狂吼了一声，踏着健马冲了出去。
　　隋军本就分开，以让出路来让藤甲军前进，随着藤甲军距离前线越来越近，前线的防御力也就越来越薄弱。
　　上梁王沈法兴亲自冲锋，五王铁骑更加凶猛，一个冲锋就冲破了防御。上梁王沈法兴本人更是策马在最前方，前方十余步的地方，就是藤甲军。
　　八千藤甲军。
　　此刻，已经不是沉默的问题了。当上梁王沈法兴冲到他们面前的时候，藤甲军们都知道，厮杀开始了。在厮杀没有开始的时候，藤甲军都比较冷漠，沉闷，沉默寡言的。
　　但是到厮杀开始的时候，藤甲军就是热血的，有强大冲劲到的。这是自数年前，藤甲军成立以来，一直沿袭下来的传统。
　　沉默的时候，如顽石。虽然坚硬，但一点也不显眼。在热血沸腾的时候，杀气即冲云霄，势不可挡。
　　“杀。”
　　八千藤甲军，整齐的吼出了一声喊杀声，几乎是风云色变。气势也猛然改变，在藤甲军喊出一声杀的时候，藤甲军们的热血，就已经开始沸腾了。虽八千人，但所的气势，却是压倒性的。
　　上梁王沈法兴狂野，且强大。但也止一人而已。即使贵为虎王，也难敌群虎啊。
　　那一股强大无比的气势，就算是上梁王沈法兴也是闻之色变。这是一支什么样的军队啊。上梁王沈法兴心中狂吼了一声。
　　但是上梁王沈法兴毕竟也是上梁王沈法兴，血气方刚。震惊的同时，心中反而升起了一股不服输的倔强。
　　长在上梁王，从小骑乘健马的他，始终认为铁骑是无敌的。
　　“杀。”上梁王沈法兴嘶吼了一声的同时，冲了出去。
　　“杀。”前排的一些破军也悍然的冲向了上梁王沈法兴，一部分人在两侧，以抵挡上梁王沈法兴身旁的亲兵，骑士等等，其中一部分人主攻上梁王沈法兴。
　　藤甲军看出来，上梁王沈法兴是这次五王联军铁骑的主将。
　　他们也很干脆，想直接要了上梁王沈法兴的命。生擒？开什么玩笑，杀了之后取了头颅去领赏。
　　藤甲军的天下无敌，在于蔑视所有人。他们不知道上梁王沈法兴是何人，只认为是敌军主将，就算是分尸，得了一点零件，也是能够封侯拜将的战将。
　　如此而已。
　　面对藤甲军的眼神，那一瞬间，上梁王沈法兴都觉的有点心惊胆颤。那是一种要分尸的眼神啊，胳膊，头都被人盯上了。
　　有一种被活生生刮的幻觉出现。
　　这一种感觉让人头皮发麻。
　　在河边上休息了一阵后，又没见隋军的追兵。上梁王沈法兴有点不甘心道：“隋军居然没有派遣追兵，领兵的将军还真是谨慎。”他下令在这边休息也是有点诱敌的味道在的，现在看来是泡汤了。
　　“穷寇莫追啊。吃下了我们的一块肉，估计是有点小满足了，不希望再冒险。”南阳王朱灿说道。
　　“虽然不甘心，但也只能如此了。、，上梁王沈法兴点了点头，叹气道。
　　随即，二人起身，往率领所部军队开始渡河。
　　一段时间后，五六万大军全部渡河，返回上梁。




　　第183章、

　　西北方向，长江的边上，有一座小城，名上梁，不大，才数千人口而已。但是这座城池，而今却成了五王联军残兵最佳的容身之所。
　　此刻，五王大军已经尽数入城。
　　城中，县令府衙内。上梁王沈法兴坐在上首座上，其下是江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋，南阳王朱灿，大秦王徐元朗四人。
　　五人的脸色没有一个是正常，都很阴沉。阴沉之中，还有对未来的忐忑。
　　即使是血气方刚如南阳王朱灿，大秦王徐元朗二人，这两个人是西北名将，都是勇冠三军。
　　但此刻，却也感觉到了畏惧。
　　尤其是南阳王朱灿，他在前边率兵抵抗大隋。那是自恃勇力，兵多将广。但而今，五王大军被杨广杀的大败了。
　　五王铁骑在一次战争就已经损失过半了，更难得的是他们没外援了。
　　自此一战，军队损失有虎骑，步卒，普通骑兵共八万大军。五王内部还剩下什么？
　　南阳王朱灿首次的对于争霸天下这个行动，感觉到了一丝畏惧。
　　“上梁王，我们接下来一步，该怎么走？”说实在的，在往常的时候南阳王朱灿对上梁王沈法兴犹豫不决，渐渐老矣的情况，颇为看不起的，而今却是如同溺水的人，抓住了最后一根稻草，希望上梁王沈法兴能有个决断。
　　“而今，南阳王可还想与那杨广争雄？”上梁王沈法兴没有立刻回答，而是问道。
　　南阳王朱灿闻言一愣，随即立刻摇了摇头，说道：“我即使是再嚣张，也不敢在这个时候，再说什么率兵与大隋争雄了。”
　　却是真的有点胆怯了。
　　“好。为将者一定要有所畏惧，不能只逞匹夫之勇，最好还是要辅之以智，如此才真正称得上是名将，而今南阳王在心中有了畏惧，将来前途不可限量。”
　　南阳王朱灿的丧志，不仅没有让上梁王沈法兴失望，反而很高兴道。
　　上梁王沈法兴的高兴，也隐约的透入出了一些味道来。那就是上梁王沈法兴已经决心投降了。不然不可能对南阳王朱灿不再自恃勇力而高兴了。
　　这让江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋深思了起来。
　　上梁王沈法兴也看了一眼江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋。
　　江陵大梁王萧铣与上梁王沈法兴军有着非常明显的间隙。
　　“不止大梁王是何意？”上梁王沈法兴试探道。并在心中杀机一闪而逝，若是江陵大梁王萧铣从了，也就罢了，若是不从，则斩杀当场。
　　在而今天下局势，全部导向大隋的时候，也不可能会与杨广为敌了。
　　他在思索了片刻后，就立刻说道：“是降，是抗，全凭上梁王做主了。”
　　江陵大梁王萧铣说的比较高明，模棱两可，只是请上梁王沈法兴做主。若是他会错意了呢？这是提前打防疫针了。
　　上梁王沈法兴的心中很是赞赏，点头说道：“当今天下，杨广优势太明显了，孤决定去顺从杨家。”
　　“上梁王英明。”
　　大梁王萧铣见上梁王沈法兴明确的表示想要投降了，心下也是松了一口气，拜服道。
　　“什么英明，就是识时务罢了。”上梁王沈法兴苦笑了一声，挥了挥手道。
　　“上梁王，既然投降为何还要率兵自守常苦呢？”南阳王朱灿有点疑惑的问道。
　　“若是败军之中投降，我们狼狈不堪，功劳略小。而此刻我们勒兵常苦，休整士卒，仍然有再战之力，若是这个时候投降，功就大很多。如今家国已经保不住了，老夫也要为五王考虑一下啊。”
　　上梁王沈法兴老谋深算道，连孤这个自称也不要了，改儿自称老夫。
　　江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋四人心中恍然大悟，原来是这样，并在心中佩服上梁王沈法兴的老谋深算。
　　“反正就是这样了，你们先下去休整士卒，编制一下。即使是投降，也不能糊里糊涂。”上梁王沈法兴说道。
　　“那粮食问题呢？”南阳王朱灿问道。他们出来的时候狼狈不堪，只带了兵丁回来，辎重都丢了。
　　“先向城中百姓征召吧，不过要好言好语，大隋打到这里了，老夫有意投降，只是等待时机而已，请他们供给一下粮食。”
　　事到如今，南阳王朱灿也要以和为贵了，要是往常可不管这些，强行征召粮食了事了。
　　“诺。”
　　南阳王朱灿，大秦王徐元朗四人应诺了一声，立刻转身下去做事去了。
　　“去杨家，焉知非福啊。”四人离开后，上梁王沈法兴发了很长时间的呆，最后微微一笑，道。
　　当初，他也是渐渐的感觉自己老了，雄心不在了。并没有一定要起兵争霸的心思，走到后来，他自己都野心膨胀了，可以说是盲目嚣张，而今所有理智都回归了。
　　上梁王沈法兴知道，他没了权利，地位，但却保住了全家，也算是一种福分了。
　　也因此，此刻上梁王沈法兴的心中轻松多过失败的苦涩。
　　“上梁王，军队已经重新统计过了，加上伤兵共还有八万八千千一百多人。”不久后，南阳王朱灿回来了，禀报道。
　　“八万八千一百人。”
　　听了这个数字后，上梁王沈法兴倒吸了一口凉气，说道。
　　他们是有纪律的退兵的，散开逃走不知所终的士卒是很少的。也就是说，他们出发的时候十八万大军，现在死伤加上隋军的损失足有十一万还要多。
　　一下子就埋骨将近十万，除了白起那样的猛将，任谁听到这个数字，都会倒吸一口冷气的。
　　“分成三部，分别交给你们四人掌管。等隋军北上的时候，我们再顺势投降。”上梁王沈法兴在心中稍微的冷静了一下后，下令道。
　　“诺。”南阳王朱灿应诺了一声，再次转身走了出去。




　　第184章、南方平定

　　“上梁最近有什么举动？”
　　杨广抬起头问马赛飞道。
　　“没有任何举动，就像是死寂了一般，只在常苦城中休养生息。”马赛飞摇了摇头，说道。
　　“朕有个猜测，不知道爱妃觉得如何？”杨广笑着说道。
　　“陛下可是想说，这头老狐狸先休养生息，重整士气，而后再顺势请降是吧？”马赛飞心有灵犀，笑着说道。
　　“呵呵。老狐狸一只。”杨广呵呵一笑，一语双关道。
　　同时，杨广的心中也是松了一口气。马赛飞也赞同了他的猜测，也就证明上梁王沈法兴这老狐狸，真是打算投奔他了，少了很多麻烦啊。
　　“呵呵。”马赛飞呵呵一笑，算是当作赞叹了。
　　“都下去休息吧，明天出征。”随即，杨广说道。
　　众将应诺了一声，道。
　　众将离开后，杨广沉思了起来。
　　李渊父子不可能一下子就打掉，五王完了，洛阳叛乱早完了，剩下的就是李氏一族了。一举屠戮了全族算了。
　　次日一早，隋军三十万八千大军从建康开拔。
　　天子杨广亲自领兵，帐下有左大将军马赛飞，卫将军石龙夫人，将军黑白夫人，东方夫人，新月娥等。
　　在人数上，大军比杨广出江都的时候少了一些，但是在气势上，却是强悍了很多。
　　五王一战，在实质意义上宣告了五王的灭亡。
　　天下归一的趋势，越来越明显了。这气势不强也不行啊。
　　隋军北上，目的是五王。大军直接朝着五王驻守的城池而去。在半日后，隋军到达了距离城池只有十里左右的地方。
　　县令府衙的大厅内。
　　上梁王沈法兴召集了江陵大梁王萧铣，湖广楚王雷大朋等将军商议。
　　“王师已经快要到达了，你等随老夫出城迎接天子。”上梁王沈法兴说道。既然尊了大隋天子，那么大隋的军队就是王师了，正义之师。
　　南阳王朱灿，大秦王徐元朗等人应诺了一声，经过十天的敬仰，四个猛将的心中已经完全冷静了下来，全盘接受了这刻的现实。
　　上梁王沈法兴随即，亲自率领朱灿等将军，以及一些亲兵，打开了南城门的大门，迎接杨广。
　　不久后，杨广的军队也到达了城南。
　　城门附近，上梁王沈法兴等将军们都穿着常服，没有穿甲胄，也没有配备刀刃，以显示恭顺。
　　城池上，也取下了“秦”，“梁”等帅旗，算是除掉了国号。
　　大隋大军出现的时候，沈法兴为了以示诚意，大喝了一声，只率领将军们策马前往见杨广。
　　因为沈法兴等人的举动，大隋大军停了下来。
　　此刻，杨广策马居中，立刻有将军前来禀报道：“陛下，有数名骑士来到了大军前方。”
　　“估计就是沈法兴了。走，随朕去渐渐这员老将。”杨广微微一笑，对着旁边的马赛飞，石龙夫人道了一声，策马向前。
　　不久后，杨广见到了沈法兴，以及他身后的一些将军。
　　“罪将沈法兴，率领朱灿，将军雷大朋，萧铣，将军徐元朗，迎接王师，拜见天子。”杨广骑乘白马已经是天下借知的事情了，因此当看到有一个年轻英武的人驾驭白马而来，沈法兴立刻知道是谁，并且率领众将拜见道。
　　“拜见天子。”
　　朱灿，雷大朋，萧铣，徐元朗等人也下拜道。
　　“老将军请起。”杨广微微一笑，翻身下马扶起了沈法兴，道。
　　其实，这个时候沈法兴也只是获得了一点颜面罢了。毕竟他是率兵抗争，不敌，失败后，才投降的。
　　不管怎么拥兵自重，都改变不了这个事实。
　　但是杨广很给面子，不是看在沈法兴身上，而是看在天下人心的份上。
　　“老将军坐镇长江，保全一方百灶姓避免了战乱之苦，何罪之有？不仅无罪，还当有功。”随即，杨广笑着说道。
　　“惭愧。”
　　沈法兴立刻弯身说道。
　　“呵呵。”杨广呵呵一笑，随即与沈法兴寒暄了几句。最后，又抬起头看向沈法兴身后的四个熊虎之将，问道：“不知哪一位是朱灿将军，萧铣。哪一位又是将军徐元朗，雷大朋？”
　　其实这三人，杨广都认得出来。
　　朱灿是一个体阔有威仪的将军。徐元朗是一个稍微精小，英气逼人的将军，雷大朋是一个肤色白皙，萧铣除了英气逼人，相貌也很好的将军。
　　从各自的长相，身材，气质，杨广都能大略的认出来。
　　“启禀陛下，这是朱灿将军。”沈法兴闻言立刻开始介绍，先是指着朱灿，说道。
　　“陛下。”
　　朱灿立刻行礼道，很恭顺的样子。
　　朱灿。
　　杨广微微一笑，点了点头。
　　心中却是在欢喜，朱灿这个人，其能力就不用说了。能够战退尚师徒，武艺很了不起。是个大将之才。
　　“这是将军徐元朗。”沈法兴见此后，指着徐元朗，说道。
　　“拜见天子。”
　　徐元朗也行礼道。
　　“将军威名，朕在江都也略有所闻。”杨广点了点头，态度也很和善。
　　“这是将军雷大朋。”
　　最后，沈法兴指着雷大朋，说道。
　　“拜见天子。”雷大朋也行礼道。
　　“将军请起。”杨广也笑着说道，没有多说什么赞誉的话，但其实雷大朋，才是杨广最看重的人啊。随后沈法兴又介绍了萧铣。
　　杨广接见了沈法兴，认识了萧铣，雷大朋，朱灿等人后，先是入城休整。
　　而后，让人拟定诏书。
　　册封沈法兴为千户侯，车骑将军，开府仪同三司，赐将军府一座，长安城外，良田万亩。这些都是虚职，并没有实权。
　　到是朱灿，雷大朋，徐元朗分别领兵一万，册封为将军。
　　除此之外，杨广还在城内整编了一下兵马总共四十万六千大军。
　　杨广率军在城内屯扎了一日后，于次日一早，率领马赛飞统，雷大朋，朱灿等人发兵四十万杀往长安。
　　此刻，整个长安都处在交战之中。




　　第185章、行军之乐1

　　沈法兴等人投降杨广以后，为了能混个长久富贵，就各自把女儿或者家族里的寡嫂，堂妹等都送到杨广的寝帐了，这样杨广在枯燥的行军中也是逍遥无限。
　　临时行宫里，杨广看着眼前的五位美人，有些失神了。只见沈法兴的女儿素面素颜，一头乌黑长发直及，却简单地用一个木簪子随意固定住，身上再别无装饰之物，无金银之贵气，无玉石之灵气，只是那清新天然之气，这个女人的腰间裙边系着两块翠绿色的竹板，一走起路来，清脆作响，却是有趣。
　　若说此女的美不美，确是一个姿色不俗的美人，但若说她有绝色之姿艳盖群芳却也有些过火。雷大朋的寡嫂头上勒着翠蓝销金箍儿髻，戴着黄霜霜簪环并几朵颜色通花，耳朵上两个丁香米珠耳坠，蓝绸子明花薄上衣，茶色潞绸螺纹裙子，青春少妇不过二十年华，正是一个女人含苞待放的最好时光，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，天生的美人坯子，皮肤白嫩。
　　朱灿堂妹红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显得体态修长妖妖艳艳勾人魂魄，体态是属于成熟型的，不是那种纯骨感的女人，丰盈的身材往往会让男人有一种肉欲的冲动，圆圆的脸蛋充满了温情，傅粉施朱芳馨满体，内衬的巨大更让男人忍不住吞口水。
　　徐元朗的大姨子娇嫩的芙蓉玉靥上淡淡的新月弯眉下，一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子充满了大自然的灵性，就象那一泓深不可测的清潭，悬胆玉鼻下的樱唇。最后是萧铣的原配夫人，萧铣也实在是没有什么女眷亲属了，不得已把原配夫人也送出来了。萧铣原配夫人云鬓微松，一根银钗儿斜斜的插着。薄纱之间，香肩隐犹。象牙般润泽的肤色，慵懒而妩媚的眸子，令人怦然心动。眉眼细长，一口牙齿似碎玉一般，晶莹至极。不知为何，那眸子竟忽然蒙上了一层淡淡的雾气，迷离至涣散。杨广看得口水都要流出来了，暗道今晚双修又可以派上用场了。
　　杨广打量着美艳熟妇萧铣原配夫人王氏，她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　看到这里，杨广下面的巨龙又开始膨胀起来，内心的欲望快速上升。
　　杨广从背后紧紧搂住美艳熟妇王氏的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的玉茎更加坚硬，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　“万岁爷，你做什么啊？”美艳熟妇王氏感觉到了杨广的变化，半推半就的抵抗着，生性淫荡的她，明显感觉杨广下面巨龙的粗大。
　　杨广感受着美艳熟妇王氏丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道：“我现在就想要你，你感觉到了吗？”
　　“你……你……不要……求求你……不要这样……我是有夫之妇。”美艳熟妇王氏清晰感受到杨广的生理反应，庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，半推半就的说道。
　　“难道你不想吗？”杨广看着美艳熟妇王氏半推半就的表情，心想你本来就是你丈夫派来勾引我的，现在还这么装，我就看你能装多久。杨广搂着美艳熟妇王氏，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。
　　“啊……”美艳熟妇王氏享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。
　　美艳熟妇王氏娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。杨广怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。美艳熟妇王氏看杨广呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　杨广情不自禁地赞美道：“好姐姐，你真的好美啊。”
　　如此英俊潇洒的皇帝，如今如此直接地说出这样赞美的话，美艳熟妇王氏一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，杨广只觉柔情万千。杨广紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在美艳熟妇王氏白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　杨广决定开始行动。用自己的一只大手紧握住美艳熟妇王氏的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着美艳熟妇王氏的性欲。美艳熟妇王氏觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　杨广搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。在她还来不及呻吟出声的时候，杨广嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。肆意地舔弄着美艳熟妇王氏香甜柔软的樱唇。
　　美艳熟妇王氏把白嫩的手臂环上杨广粗壮的颈脖，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间。
　　杨广看美艳熟妇王氏开始配合，猝然伸出右手朝她高耸浑圆的乳峰摸去，美艳熟妇王氏薄如蝉翼的宫裙根本挡不住杨广粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在杨广大手的掌握之中，美艳熟妇王氏全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　杨广得意地看着美艳熟妇王氏的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的美艳熟妇，隔着衣服依然能感觉出那丰乳的惊人弹性，另一只手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美艳熟妇的声声娇吟。
　　杨广右手熟练地解开美艳熟妇王氏胸前的肚兜，直接抓住了一只丰满的乳房。当敏感的乳房被杨广温热的手掌直接握住的刹那，美艳熟妇王氏瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在杨广的掌中，似乎在迎接杨广的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　杨广刚才压抑的滔天情欲已经完全爆发，杨广将她的裙子往上卷起，露出里面白嫩修长的大腿。杨广的大手顺利捂住了美艳熟妇的下体，手指上下滑动挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令杨广雄风大起食指大动。
　　杨广右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳熟妇王氏的花瓣。
　　轻易地将美艳熟妇王氏推倒在房间舒服柔暖的大床上，两只耸挺白嫩的乳房，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。杨广重重地压在美艳熟妇王氏柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。美艳熟妇王氏俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住杨广在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上杨广的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。
　　杨广的舌尖灵活挑逗着她，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接杨广的一次又一次抚爱。当杨广的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进早已淫湿泛滥的桃源洞，美艳熟妇王氏急急的娇喘声，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与杨广坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着杨广的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　杨广的手指灵活地抚捏着美艳熟妇王氏大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在美艳熟妇王氏“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。美艳熟妇王氏的双手猛地搂紧还在杨广的头颈，随后无力地摊开，在杨广手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入迷醉之中。




　　第186章、行军之乐2

　　在杨广持续的挑逗和抽插下，美艳熟妇王氏酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在杨广狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。杨广轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。美艳熟妇王氏的娇喘更加尖细，大腿紧夹头发的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在美艳熟妇王氏娇腻无比的尖吟声中，杨广感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。美艳熟妇王氏达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，美艳熟妇王氏四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，杨广舒爽无比，在自己禄山之爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了，想到这里，杨广才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　杨广立即为美艳熟妇王氏解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭杨广把裙子连着裘裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便杨广的行动。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在杨广的眼皮底下。杨广死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的洞口，微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　杨广一边视奸着美艳熟妇王氏赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。美艳熟妇王氏微睁着眼，赫然发现杨广强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的巨大无比的巨龙，杀气腾腾的样子，太骇人了。天啊，皇帝的巨龙好大啊，平日淫荡的王氏从来就没有见过如此大的巨龙，心想，自己能承受吗。
　　杨广腾地压上去，托住美艳熟妇王氏浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的巨龙对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美艳熟妇王氏只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地的敞开。
　　“我的巨龙大吗？接下来还会更爽哟……”杨广用轻佻的言语在美艳熟妇王氏耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣嫩唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷甬道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住杨广的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止杨广的抽动，脸孔惨白，全身颤抖。美艳熟妇王氏从来没有见识过如此大的巨龙，现在被巨龙一下整根抽插，一时之间还适应不了。
　　巨龙直达美艳熟妇王氏穴心的时候，杨广感觉太舒服了，杨广感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。想不到美艳熟妇王氏生了几个孩子后，桃源洞还是那么紧，保养的这么好，巨龙插在里面很舒服。
　　杨广运起雄劲，快速抽插，巨龙次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大，几百次抽出顶入，美艳熟妇王氏原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在杨广胯下娇声呼喊：“哎……哟……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……好哥哥……你的巨龙……我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……是……这样……我……啊……啊……啊……啊……”
　　杨广依然沉稳而有力地鞭挞着美艳熟妇王氏敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”美艳熟妇王氏娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　杨广突然的一个配合，龙头深刺猛撞美艳熟妇王氏的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。美艳熟妇王氏的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龙头，杨广感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，杨广快意地将龙头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。
　　美艳熟妇王氏只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了床单。
　　美艳熟妇王氏还在情欲高潮的余韵之中沉迷陶醉，在身下娇柔地喘着，真是让杨广的欲望无比满足无比过瘾。刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在美艳熟妇王氏的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　美艳熟妇王氏虽然在高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的在第一时间感受到了巨龙的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你这么快又要来了？”心想，皇帝好厉害啊，比自己家的男人厉害太多了，真想就这么跟着他。
　　“谁叫你这么柔美这么娇媚的呢？”杨广嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着美艳熟妇王氏肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。
　　巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，美艳熟妇王氏感觉刚才射进来的岩浆混合着自己的春水被巨龙带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，美艳熟妇王氏开始了新一轮的淫呻浪叫。这次，杨广不再心急，杨广要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，三浅一深、九浅一深，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，美艳熟妇王氏的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在巨龙出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　杨广的呼吸也渐渐浓重起来，在美艳熟妇王氏俏脸上不停地啄吻精美的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　美艳熟妇王氏浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在杨广的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着杨广的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……老公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……”美艳熟妇王氏娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好哥哥好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊……啊……啊……啊太棒了……”长时间的抽插，使美艳熟妇王氏再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着杨广的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　杨广得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳熟妇王氏的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　美艳熟妇王氏在杨广激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔……”美艳熟妇王氏娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　杨广一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉美艳熟妇王氏那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的美艳熟妇王氏嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的皇帝，享受着甜美的余韵。
　　杨广满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。突然杨广把玉茎抽出，高潮中沉醉的美艳熟妇王氏“啊”的一声，感觉桃源洞内一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。杨广健步跨上，臀部压坐在美艳熟妇王氏高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的玉茎直逼美艳熟妇王氏娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从美艳熟妇王氏穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　美艳熟妇王氏从杨广灼灼逼人的眼光中明白了皇帝心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　美艳熟妇王氏感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但我捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　粗大的男根在美艳熟妇王氏湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，杨广获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　“好姐姐，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦。”杨广不依不饶地按住美艳熟妇王氏的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进美艳熟妇王氏的喉咙里面。
　　“好姐姐，让我再来一次吧。”杨广淫笑道，杨广要彻底征服美艳熟妇王氏。
　　“嗯……不……”美艳熟妇王氏含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好姐姐，试一试从后面干吧。”杨广勉强控制自己在美艳熟妇王氏樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“你这小鬼，花样还真多。”美艳熟妇王氏娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“骚妇，快点撅起你的屁股来”。杨广淫笑着命令道：“否则我就强奸了你。”




　　第187章、行军之乐3

　　美艳熟妇王氏娇嗔着，其实内心也是十分的渴望，只好含羞带怯地弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见杨广正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“冤家，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　杨广看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，美艳熟妇王氏忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着杨广的巨龙，对准了自己的小穴，真是心有灵犀，杨广会意地一顶，美艳熟妇王氏身子一软，连忙双手撑在枕头上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接杨广的攻击。
　　“好姐姐，这个姿势喜欢吗，你这里好紧好湿润啊。”杨广只觉得自己的巨龙进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，杨广一边紧密地攻击着，一边把双手下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得美艳熟妇王氏一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂。由于双腿并紧，美艳熟妇王氏只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使她春心大动，身体在律动中进入了性欲的深渊。
　　杨广的巨龙被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美艳熟妇王氏，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的王氏此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　美艳熟妇王氏的双手虚弱地趴在枕头上，整个身子就要向下滑。杨广双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来。
　　“啊……啊……呀……嗯……好哥哥好老公……干死人家了啊……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”美艳熟妇王氏忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在杨广的耳边更加刺激我的激情，修长的双腿盘起来夹在了杨广的腰上，两个小脚丫勾在一起，杨广勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的王氏，一被我抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，我双手抓住美艳熟妇王氏圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，美艳熟妇王氏不由自主地抱住了杨广的双肩。
　　杨广挺起身子，在室里漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，美艳熟妇王氏紧紧地挂在杨广的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在杨广的身上，嘴里娇声叫着，似乎受不了杨广一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住杨广的腰臀。
　　美艳熟妇王氏不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……要死了……要死了……喔……嘶……喔……啊……啊……我……我……不行了……啊……”美艳熟妇王氏娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　杨广感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，杨广疯狂地抱紧美艳熟妇王氏浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　“啊……射死人家了啊。”美艳熟妇王氏哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天的绝顶高潮。
　　王氏瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧我的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着杨广的龙头，大股的再次涌了出来，将杨广的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。高潮后，杨广轻轻地将她的臀腿放了下来，美艳熟妇王氏瘫坐在杨广的大腿上，趴伏在杨广胸前细细喘息呻吟着。
　　杨广看着娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，双手轻柔地抚弄美艳熟妇王氏酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇，美艳熟妇王氏无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在杨广给予的快乐之中。




　　第188章、行军之乐4

　　由于还有四人美人等着杨广恩宠，杨广也不浪费时间。于是抱着旁边雷大朋的寡嫂梅氏，直接亲吻了起来。
　　美艳梅氏先是一惊，但是很快就恢复了过来，双手抱住杨广的虎腰，激烈的回应着我。四个美艳女人一时间只能瞪大眼睛望着，任凭自己平时多么淫荡，也没有想到眼前的男人居然会这么狂，一句话也没有说，就直接开始了。
　　其实杨广是有打算的，想要对付这样淫荡的女人，必须突破常规的办法。
　　随着杨广的湿吻变得越来越激烈狂野，色手也开始抚摩揉搓着美艳梅氏丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，情欲在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望着更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　杨广搂抱着美艳梅氏的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。美艳梅氏感受到杨广的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣裙依然可以感觉到杨广的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，想着旁边还有四个姐妹，异样的快感更加的强烈。
　　杨广将美艳少妇梅氏推到在床上，杨广明显感觉到旁边三个美艳女人异样的眼光，肯定是被自己的巨龙的强大而震撼了。杨广淫笑的望了一下三个美艳的女人，说道：“三位有兴趣，就上来一起玩吧。”
　　三个美艳的女人，看着眼前男人胯下的巨龙是如此的坚硬和巨大，身体开始变得无力，体内的欲望开始慢慢的上升，情不自禁望着床上正在纠缠的男女。
　　“好姐姐，吸吸我的小弟弟吧”。杨广见时机已到，坐在大床上说道，美艳梅氏桃腮晕红，神态娇媚，杨广按住她的螓首缓缓让她凑向杨广的庞然大物面前。美艳梅氏一手握住了根部，低头柔顺地将巨龙含入嘴里，龙头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
　　杨广舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，美艳梅氏瞟了杨广一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，杨广不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　美艳梅氏又饱含笑意的瞟了杨广一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，杨广撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　杨广的巨龙在美艳梅氏的嘴里进进出出，变得更加坚硬，杨广俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：“好姐姐，我想干你。”
　　杨广让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的巨龙顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，杨广的巨龙更加顺利地抽送自如。
　　“啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
　　她的脚被杨广高高抬起，身体扭动得十分激烈，杨广的宝贝混合着美艳梅氏的琼浆，润滑度极佳，使杨广很顺利地抽送。她抓着杨广的手臂，随着杨广猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　“啊……好老公……我上天了……啊……不行了……”忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，杨广扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住巨龙。美艳梅氏跨坐在杨广的大腿上，轻轻地移动臀部，杨广双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准自己的巨龙，再慢慢地坐下。她握住杨广的巨龙调整位置，当顶端接触到桃源洞时，美艳梅氏的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让俩人的下部接触。
　　蹲坐的姿势让她能掌握杨广进入她身体的程度，并自由的套弄。杨广的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，巨龙随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，杨广看着美艳梅氏闭着眼在享受套弄的滋味，巨龙插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着美艳梅氏，美丽的胴体呈现在眼前，美艳梅氏的动作造成丰满的双乳摆动不已，让杨广恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在杨广胸部上的手，双手抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。杨广伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在杨广的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时杨广的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。杨广坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，杨广再改成跪姿，让美艳梅氏坐在杨广的大腿上。她双手紧紧地抱住杨广的脖子，杨广则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的桃源洞抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着杨广抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，杨广和她忘情地扭动下半身，在杨广使尽全力冲刺下，美艳梅氏狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，杨广将她轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，美艳梅氏经过杨广的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，桃源洞自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。杨广跃身压下，热情的吻她的香唇。她也紧紧的搂着杨广的头，丁香巧送。
　　当宝贝抵近桃源洞口时，她的桃源洞口像两片大门忽然张了开来，杨广的火热大宝贝也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。这时的美艳梅氏，双腿紧勾着杨广的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使杨广的宝贝更为深入。杨广也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……姐姐……姐姐真痛快……太好了……”
　　杨广为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。不久，美艳梅氏又乐的大声浪叫道：“哎呀……哎呀……好老公……你太好了……嗯……美……太美了……”
　　同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。杨广也以无限的精力和技巧，全力以赴。美艳梅氏娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将杨广的宝贝都塞到桃源洞里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停：“哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　在旁边观战的三个美艳女人，看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸，杨广望着已经三个美艳女人发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对杨广有着永恒的吸引力，我下身更加卖力的抽动着，突然感觉到美艳梅氏的桃源洞内一阵收缩，一股淫水浇得杨广的龙头无比的舒服。
　　“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……我来了……来了……死了啊……啊……死了……”
　　杨广放开高潮晕过去的美艳梅氏，让她躺在大床上休息，抽出还是坚硬无比的巨龙，站着对三个美艳女人淫笑的说道：“怎么，还不快点过来啊？”
　　三个美艳女人看见杨广的坚硬，内心的欲望更加的强烈，杨广走到朱灿美艳堂妹朱玉萱旁边，一把抱住她，她顺势进入杨广的怀抱，杨广撩开她的白色宫群露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，杨广含住了轻轻啮咬，朱玉萱低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，杨广用坚硬的庞然大物不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了杨广的庞然大物。
　　杨广用手将她的黑色裙褪去，修长浑圆的玉腿，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，桃源洞被黑色裘裤遮掩着，浓浓的黑毛从裤内支了出来，杨广直接采取进攻。
　　朱玉萱“嗯”了一声，杨广低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着杨广手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。杨广轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，杨广让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，朱玉萱扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，杨广再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　此时杨广的巨龙坚硬肿胀，甚是难受，杨广强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，朱玉萱不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，杨广抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让杨广心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　杨广让她双手放在凳子上，用肥美的大屁股对着自己，杨广扶住玉臀轻轻插入庞然大物，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。
　　抽插开始越来越快，清脆的撞击声在房间内响起，朱玉萱又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，杨广连忙旋转美臀大力研磨，朱玉萱如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，杨广趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来：“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……好爽啊……插死我了啊……小老公……你好厉害啊……我爱死你……爱死你了……就被你插死也……也愿意啊……”
　　旁边的欧阳氏和章氏因为受不了，开始了同性密戏的欢乐，欧阳氏正在挑逗着章氏，而欧阳氏睁着漂亮的大眼睛观看杨广和朱玉萱的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，杨广向她咧嘴一笑，又转过来把朱玉萱推到床上上，用力分开玉臀继续挺动。
　　“哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”朱玉萱欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。杨广的下腹湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……乖儿……我……死了……哎呦……我爱死你……朱玉萱越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。朱玉萱不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的成熟女子的确在心理上是无上的享受啊。
　　朱玉萱呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，杨广探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“疼啊……不要啊……”朱玉萱颤抖了一下，却无力抗拒，杨广一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，杨广不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下庞然大物的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　杨广对旁边的欧阳氏邪笑道：“宝贝儿，来给你姐妹舔舔。”
　　“坏蛋，就是喜欢欺负人家……”欧阳氏媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到朱玉萱身后，舔上她的菊花蕾。
　　朱玉萱浑身一震，呻吟道：“欧阳妹妹，不要这样折磨我啊……”欧阳氏却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　欧阳氏因为俯身相就，那黑绒薄纱裙下挺起的玉臀在杨广面前不断摆动，杨广心中激荡，一把撩起她的衣裙，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
　　“啊……坏蛋……欺负人家哦……”欧阳氏的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到杨广用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。




　　第189章、行军之乐5

　　杨广一边大力的抽插着美艳朱玉萱，一边用手指用力的在欧阳氏的幽谷甬道之中进进出出。
　　“看看你都春潮泛滥了，快点帮你好姐妹用心的舔啊。”杨广对欧阳氏淫笑的说道。并将庞然大物从美艳朱玉萱的桃源洞中抽了出来，对准欧阳氏的幽谷甬道，大力插了进去。而欧阳氏双手用力扳开朱玉萱的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，朱玉萱敏感的不住颤抖。
　　“好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……你的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……我一个人的乖肉……你的大棒……插得我……要上天了……亲老公……小丈夫……再快……快……我要死……了……”没有多久，欧阳氏便在杨广的抽插下淫荡的发出了叫声。
　　欧阳氏舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着杨广庞然大物的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源洞和庞然大物更密合，刺激的杨广性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了欧阳氏，用足气力，拼命急抽狠插，欧阳氏含着巨龙的桃源洞，随着抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　“乖儿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　欧阳氏说完後，猛地把肥臀挺高：“啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。”一阵抽插，欧阳氏一泄如注，垂落在床上。
　　杨广抽出巨龙，示意她将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在朱玉萱的菊花儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“好姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。”杨广一边淫笑着一边挑逗着美艳朱玉萱。朱玉萱经过先前的一战，身心已经被我彻底的征服，此时只能让我摆布。
　　高潮后的欧阳氏跪到一旁，替杨广用力分开朱玉萱的美臀，然后媚笑地望着杨广。杨广赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将庞然大物慢慢刺入朱玉萱的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，欧阳氏再旁边看得目光更是异样，而双手用力将朱玉萱紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，朱玉萱似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，欧阳氏看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。
　　欧阳氏将朱玉萱的菊花蕾拉的更大，向杨广促狭地使了个眼色，杨广凑到她耳边笑骂道：“淫妇，推波助澜不怕你姐妹秋后算账吗？”
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“爷，还等什么啊，快享受了我姐妹的菊花吧。”
　　杨广狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。看来经过杨广刚才的一插，眼前的欧阳氏也已经被我完全征服了。
　　杨广微微一笑，把硕大的龙头抵在朱玉萱张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　朱玉萱浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的欧阳氏转而捻动她的蚌珠，抚摸着朱玉萱饱满的蜜唇，良久朱玉萱才慢慢松弛下来。
　　欧阳氏将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和朱玉萱玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到杨广的庞然大物与朱玉萱的菊花蕾，杨广这才又继续向里挤去，朱玉萱立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是我转而慢慢的抽动起来。
　　“好大……好深……啊……”朱玉萱顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，欧阳氏在旁不停地帮着杨广，抚摸着朱玉萱丰满的双峰，渐渐的，我感觉朱玉萱的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，朱玉萱的呻吟也大声了起来，欧阳氏继续在杨广的巨龙上给杨广涂上春水，向杨广打了个眼色，杨广按住朱玉萱的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　我刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　朱玉萱呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，我嘿嘿一笑，又再大力抽插。
　　瞬间朱玉萱又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。看着美艳朱玉萱乖乖趴跪在杨广的跟前，将后庭花儿向杨广完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让杨广情性难抑，按住朱玉萱的头狂猛挺动几次，把朱玉萱雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
　　良久杨广拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，杨广低头看去，朱玉萱的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿淫笑了两声。
　　杨广让朱玉萱躺在床上休息一下，对欧阳氏淫笑的说道：“快来给朕吹吹箫吧。”
　　欧阳氏脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，杨广微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。
　　杨广舒服地吐了口气，手指轻轻刺入欧阳氏湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。欧阳氏神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，云髻也散了开来，欧阳氏娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。杨广没有料到欧阳氏竟然如此兴奋，杨广用手指在欧阳氏幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住欧阳氏雪白饱满的乳房用力揉捏，欧阳氏突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，欧阳氏蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　杨广缓缓把手指抽了出来，欧阳氏畅快后竟然就软了下去，杨广轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入杨广怀里，喘息古道：“爷你太坏了，这样欺负人家。”
　　杨广知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，以后你们都是我的了，来，让朕好好的疼疼你。”
　　欧阳氏用力握住庞然大物抬头向杨广媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来吧。”
　　欧阳氏立即跨上杨广的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，杨广猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住杨广，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，杨广嘻嘻笑了起来，欧阳氏桃腮晕红，掐了我一下，媚眼如丝地娇嗔道：“坏蛋，就爱捉弄人家。”
　　杨广轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，欧阳氏微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　杨广伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“我的亲亲美人儿，你也动一动啊。”
　　欧阳氏微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，杨广不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　欧阳氏挺动片刻，趴在杨广胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，杨广抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧杨广娇喘吁吁地浪叫道：“好弟弟……好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用……你……的……肏死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
　　一听此言，杨广更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被杨广插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。杨广一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。欧阳氏不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，杨广压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸杨广的唾液，香舌再缠了过来。
　　杨广心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏欧阳氏的美臀。杨广放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便杨广的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，欧阳氏的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，杨广的下身也变得一片凉幽幽。杨广大力冲刺，速度越来越快，欧阳氏的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。杨广牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入杨广的手臂。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……”欧阳氏娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　杨广慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，欧阳氏果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好弟弟……好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……”
　　杨广看欧阳氏尽兴后略显疲态，让她躺在大床上休息，开始看着章氏和冯氏的同性欢乐。
　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，此时章氏深情的和冯氏的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，和冯氏看着章氏的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，美丽的爱液润滑着她们的下体。
　　章氏拼命的吸吮着冯氏的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着冯氏的脚跟，然后期待的看着冯氏，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
　　冯氏抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在章氏的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后冯氏起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　冯氏亲吻着章氏双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立。冯氏用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，冯氏高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，冯氏掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美艳少妇都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个少妇竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……




　　第190章、行军之乐6

　　两个美艳少妇还在沉浸在高潮的余韵之中，看见杨广的这边已经结束的了战争，而杨广胯下的庞然大物还在坚挺无比的颤动着，内心大为震撼。看见床上因高潮而晕瘫的三个姐妹，体内的欲望又开始燃烧，先前的同性性爱并不能带来真正的高潮，只有男女交欢才能得到真正的高潮。
　　美艳少妇冯氏用媚眼望着杨广，渴望着杨广对她进行着攻击和侵犯，杨广在旁边看得食指大动欲火高涨控制不住了。抓起冯氏，让她肥美的臀部对着自己，拿着坚硬无比的巨龙，一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　杨广舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入冯氏丰腴圆润的胴体内，被冯氏肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　杨广开始慢慢抽插，每次都一插到底，使冯氏的身体有节奏地震动。男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着是持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面幽谷甬道流出的骚水从交合的地方涌出阵阵。
　　随着冯氏的流出，杨广的抽插越来越顺畅，杨广感觉到桃源洞内肥美饱满湿滑，紧箍着杨广的庞然大物，配合得天衣无缝。杨广的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，杨广更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”冯氏大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。
　　听见冯氏的淫叫，杨广更加兴起，双手托起了冯氏丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　冯氏幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　杨广又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开冯氏的玉腿，几乎把她的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。冯氏如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　杨广不停地挺动，下腹不断撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　杨广感到冯氏的浪水越流越多，顺着交合处流到了杨广的腿上，这让杨广的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没。
　　冯氏感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，她忘情地娇呼着：“啊……啊……啊……你的……巨龙……正……在肏……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……啊……好老公……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏……肏我……快一点……对……肏……使劲点……噢噢噢……我要丢了……老公……我……要丢了……啊……”
　　杨广连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。
　　“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，冯氏象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。杨广继续强有力而又猛烈无比的抽插，冯氏刚才的余韵未消，被我一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被我庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，冯氏情不自禁地疯狂起来。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……好大……好深啊……不行了……”庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，冯氏幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。冯氏双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。
　　“啊……好大好深好猛好美啊……”
　　冯氏被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……死了……”冯氏叫声如泣似哭，不住地摇头，已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，冯氏尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　杨广将她抱起，让她躺在床上，现在只剩下美艳少妇章氏一个人了，杨广伸出手轻轻的抚摸着美艳少妇章氏柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在杨广的小腹上，一只手臂搂着杨广的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着正仰首挺立的庞然大物，张嘴含了进去。
　　杨广看着跪在身下的美艳少妇，一边不停地吮吸着自己的庞然大物，一边极尽讨好的表情仰脸望着自己，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
　　杨广心中欲火狂升，双手抓住美艳少妇章氏脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从巨龙传来，不断的在我心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，杨广的巨龙不断的抖动，喷出的液体从美艳少妇章氏的嘴角流了出来，却被美艳少妇章氏用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着杨广。
　　杨广把美艳少妇章氏拉了起来，美艳少妇章氏走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　杨广走了过去，轻轻地摩挲着美艳少妇章氏的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。美艳少妇章氏低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　杨广腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，美艳少妇章氏口中的低吟变得高亢起来。杨广用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得美艳少妇章氏高叫了起来：“啊……好老公……啊……”同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，“啊……好哥哥，不行了。”说完一阵哆嗦，一股精华喷了出来，杨广感觉到正在进出的手指上一热。
　　杨广大力撇开美艳少妇章氏的大腿，提起坚硬的庞然大物，噗哧一身刺进了美艳少妇章氏的体内，快速的抽插起来。“啊……老公太大了，我要撑破了，啊……”美艳少妇章氏讨好地淫叫道。
　　杨广不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。美艳少妇章氏的淫水不断地被巨龙带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　“啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……”说罢又是一阵颤抖，生命精华喷在杨广的龙头上，一阵酥麻。美艳少妇章氏经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由杨广摆布。
　　杨广把她翻转身过来，让她趴在床上，用手提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的幽谷甬道。又是噗哧一声，杨广将庞然大物插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　杨广更加的兴奋起来，巨龙好似有增大少许，同时俯身向前捏住美艳少妇章氏那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　嗯……啊……啊……啊……我的好老公……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲肏哦……啊……哦……嗯……嗯……身下的美艳少妇章氏不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的生命精华喷在杨广龙头上，晕死过去。
　　而此刻杨广也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。
　　番外篇，独孤皇后姐妹双飞篇“姐，你也不管管他，你看他都找了些什么样的女人回来，这要让人知道，还不得戳他脊梁骨啊！”另外一面的一个房间里，杨广的小姨独孤氏对杨广的老妈独孤皇后抱怨道。“唉，孩子大了，他喜欢什么就让他自己选择吧，当母后的管的太严好被厌烦了！”独孤皇后无奈的说道。“可是你看他，都没有一点克制呢，真不要脸！”独孤氏不屑的说道。“呵呵，这证明我皇儿魅力大，什么样的女人都喜欢他！”独孤皇后开心的说道。“哼，不理你了，我去洗澡睡觉了！”独孤氏说着就站起身子出了房间。“哼，无道昏君，早晚死在女人的肚皮上！”回到房间后的独孤氏愤愤不平的说道，“哈哈，姨母吃醋了啊！”一个邪恶的声音在独孤氏身后响起。“哼，不去陪你的美女了？”独孤氏幽幽的说道。“她们只是玩玩而已，朕的姨娘才是最重要的！”杨广说着搂住了独孤氏丰硕的腰围。
　　独孤氏刚想言语，杨广迅速用嘴封住了独孤氏湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的独孤氏娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨广凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，独孤氏‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。杨广心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在去的攻势下，独孤氏的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，独孤氏心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与郭毅强的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，杨广心中大喜。更加卖力地去挑逗独孤氏。攻势奏效，独孤氏已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上杨广粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到杨广的嘴里，让杨广大感刺激。
　　杨广松开她的嘴唇，深深地注视着独孤氏那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。杨广不想狼吞虎咽地一口吃掉怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的独孤氏，杨广双手拨弄着独孤氏的秀发，唇齿轻轻在她纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“姨娘，满意嘛？我要上你了。”
　　听到杨广带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的独孤氏想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在杨广怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着独孤氏的呼吸一颤一颤的，看得杨广直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而独孤氏体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，独孤氏神情迷忽地靠在杨广的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　杨广轻轻地攀开她的长发，露出了独孤氏那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让杨广的欲望又变得更加强烈起来。
　　杨广带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。独孤氏完全融化在杨广的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促杨广加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　杨广接著抚上她的香唇，独孤氏再忍不住，玉臂紧紧地缠住杨广的头，狂热地反应著。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　独孤氏被杨广吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被杨广饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、独孤氏有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……”
　　独孤氏美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　杨广不理会独孤氏美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。杨广一双手在独孤氏的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过独孤氏挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的衣裙握住了独孤氏那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，独孤氏的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨广觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，杨广的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被杨广沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了杨广一眼，让杨广觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在杨广热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　杨广捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”
　　杨广听到了独孤氏惊异完，又马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　独孤氏感觉到杨广的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！广儿真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。
　　渐渐地独孤氏开始适应了杨广另类的服侍，杨广明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使我能舔舐到趾缝。因为我的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　杨广用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。杨广边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的裘裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，独孤氏就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，杨广将独孤氏的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到独孤氏还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　杨广的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在杨广挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　杨广双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着杨广，似乎在鼓励他继续作业。
　　杨广撩起独孤氏的衣裙，手伸向她的裘裤里面，杨广发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，裘裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。杨广不禁褪下她湿透了的裘裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　独孤氏堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。杨广将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　独孤氏美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　杨广马上直奔花蕾的所在，杨广用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地杨广感到手都湿了，杨广挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。杨广的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被杨广弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，独孤氏发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着杨广搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……鹏……你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　独孤氏被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨广的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过杨广一番前期准备工加作，独孤氏有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着杨广裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让杨广的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　杨广的巨龙已经开始涨硬的难受了，便重新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到杨广裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被杨广按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起杨广的巨龙来。
　　也许躺在杨广怀里为他服务有些不便，独孤氏突然站了起来。接着对杨广淫。媚的笑了笑，就大胆主动的跪在杨广面前的地上。她先解开杨广的衣带，掏出他的巨龙，然后用手握住杨广的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻杨广的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在杨广的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，杨广见独孤氏竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把巨龙涨的更加伟傲。杨广感受到龙头正五俯投地的支持着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头冠。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，独孤氏用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后独孤氏再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，杨广也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让杨广的巨龙在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被杨广干到喉咙去了。这时候杨广也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，杨广抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的巨龙。
　　杨广的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着杨广的龙头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的独孤氏将巨龙吐出，在杨广的帮助向脱掉了全身的衣服。独孤氏要杨广躺下来，然后抱住并将头移到杨广的耳边，一边轻轻的在杨广耳边吹气，一边媚骚地说：“广儿，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　杨广仰面躺在床上，独孤氏脱下还挂在她腰间肚兜，用手握住了杨广的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了杨广的小腹上，轻轻的扭动起来，杨广感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。
　　杨广看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而杨广的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从杨广的龙头传来，正被独孤氏花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　独孤氏则不时摇晃屁股扶正巨龙，随时调整插入的角度，到最后巨龙已完全插入。虽然只有巨龙被完完全全的包住，事实上杨广却像全身被包住般全身无力。杨广的巨龙顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　独孤氏也向前向下趴在杨广身上，紧紧抱住杨广，她的头斜靠杨广的脸颊，杨广可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻杨广的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往杨广的口中伸进去。
　　热吻之后，独孤氏‘啊’的叫了一声，双手按在杨广胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，杨广伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……鹏……噢……亲亲啊……”
　　杨广听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：杨广的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着杨广的巨龙传导到杨广的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把杨广的巨龙及整个人完全吸进她的体内。杨广积极配合着她，将杨广的巨龙完全送进去。在杨广结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　独孤氏闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。杨广也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。杨广起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　独孤氏身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。杨广的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，杨广也配合的上下迎合着她的冲撞。“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……
　　美女独孤氏的两脚分岔在杨广身体的两侧，杨广嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。杨广的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”
　　独孤氏此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。杨广看着独孤氏，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着杨广的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对杨广充满着诱惑，于是杨广付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过杨广的魔爪，因此被杨广抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着杨广的整个手掌，杨广的十指也是粗野的揉捏着。杨广知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了杨广的腰上，杨广探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得杨广再次想着发起又一波的攻势。
　　杨广翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在独孤氏光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，杨广站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上。
　　杨广猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得独孤氏的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的独孤氏浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的独孤氏如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合杨广勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……好外甥……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的独孤氏像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里只有杨广的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被杨广高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，独孤氏骚。浪十足的娇喘，刚才端淑高贵唐公老娘的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来！
　　独孤氏爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”
　　浑身散发着催情迷人体香的独孤氏娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。
　　花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的巨龙，使爽到要死的我差点控制不住精门。为了彻底掳取独孤氏的芳心，杨广竭力抑制住射精的冲动，运用起玉女双修功夫起来，把仍沉溺在性高潮的独孤氏抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　独孤氏温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的独孤氏回首一瞥迷人的媚眸凝望着杨广：“你、你想干嘛？”
　　杨广跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，独孤氏双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。杨广整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的杨广不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得平时端庄大方的唐公老娘独孤氏别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，杨广左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，杨广向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的独孤氏初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，巨龙在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，‘扑哧、扑哧’的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……好外甥……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　杨广得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，并且把战场从床上转移到地毯上，杨广紧搂着她的腰身，帖在她背上，边抽动臀部边让独孤氏如小狗似的在房间爬来爬去，这种刺激竟一波波将独孤氏的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得杨广大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的独孤氏星目微张，唇角上露出了满足的微笑，杨广感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。杨广快速地抽送着，猛烈地顶着她往前爬行。终于也把持不住叫道：“好姨娘，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身前的独孤氏拼命抬挺着玉臀迎合杨广最后的冲刺。
　　快感来临了，杨广全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达独孤氏娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。独孤氏的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合杨广的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　独孤氏如痴如醉的喘息着俯在地上，杨广倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的杨广，满足地相鼾睡而去不知睡了多久，独孤氏悠悠醒过来，只见地毯上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级虽小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的独孤氏搂着杨广又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴杨广。被热情奔放又性感人的独孤氏一吻、爱抚，杨广也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的独孤氏的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“好姨娘，你舒服吗？满意吗？”
　　杨广轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的独孤氏羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那以后我要天天为你服务啊！”
　　杨广舔舐着她玉雕般的脖子，道“好外甥，我愿意。”
　　独孤氏更羞得粉脸通红、
　　杨广亲吻着她灿若春花般的秀面，道“嗯，以后你都是我一个人的女人了！”
　　独孤氏柔软的身体偎在杨广的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说“我以后都是广儿的女人了，只为广儿一个人生小宝宝！”
　　杨广的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发。
　　同时将大手按在了她胯下隆起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　独孤氏立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住杨广的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子。
　　杨广揉按着独孤氏丰隆柔滑的玉乳，伸手去抚独孤氏的圆臀，不重不轻的感觉，刺激的杨广情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，独孤氏嘤咛一声叫了出来，放开杨广的巨龙，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在杨广身上。原来杨广的巨龙一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　杨广的整个头部立即被独孤氏那一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。杨广重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“姨娘，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，独孤氏媚眼娇嗔地一瞪杨广，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”
　　杨广翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”
　　说完就直杀而进。
　　独孤氏马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……休息……完……呢！”
　　杨广含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”
　　话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。
　　“啊呵……好满啊……”
　　她秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住杨广的大巨龙，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着杨广的龙头，并扭箍着茎身，这可使杨广舒服透顶了。
　　“唔……哦……好外甥……好美……舒……舒服……啊……”独孤氏情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨龙塞满了幽谷的感觉真是好充实、好胀、好满，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。杨广想能够玩弄漂亮女人是每个华夏男人的梦想！
　　杨广怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的独孤氏，她幽谷两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大龙头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得我心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。
　　独孤氏被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着杨广的大巨龙猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的吶喊着：“好外甥……你干得……好舒服……啊……”
　　她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她好姐妹独孤皇后还在自己旁边屋子观战的事实了。
　　独孤氏的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了杨广体内那原始的野性，杨广的欲火更盛、巨龙更加暴胀粗壮，杨广紧紧抓牢独孤氏那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来独孤氏忘形的浪啼；每当大巨龙一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨龙抽插而翻出翻进，顺着雪臀股间直流，把地面染湿了一大片。
　　杨广边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，独孤氏的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，杨广挥舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，独孤氏娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。
　　那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的幽谷抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着龙头，让我爽死了。此时杨广突然放下独孤氏的粉腿，两个私密处紧密的接触连在一起，杨广伏压在她的娇躯上，崩直了双腿，再疯狂的用力一挺再挺。
　　杨广以大巨龙狂插在独孤氏又暖又紧的幽谷里，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，独孤氏双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住杨广的腰身，并且拼命地按着杨广的臀部，自己却用劲上挺不住套动，配合着大巨龙的深耕，连一丝空隙也不留。
　　独孤氏感觉杨广的大巨龙像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感令她爽得不能自己。她忘掉了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着：“唉……太深……太重了……好……唔……”
　　独孤氏一双光滑细腻如白玉的美腿正紧箍着我的腰间，纤纤细腰已弯成弧形，一双雪白诱人的玉臂撑着胴体。杨广一手托住独孤氏浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她不停跳跃的玉乳，还俯下身子去追捕那两颗浅红色的，他又吸吮、舔舐、轻咬、拉拔、打圈。
　　这样子要命的挑逗，独孤氏那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合杨广的抽插，“噗哧……噗哧……”
　　的抽插水声，“啪……啪……啪”两个私密处的碰撞声，以及独孤氏那销魂蚀骨的浪叫抽插声构成了一片令人血脉贲张的香艳场面。
　　杨广的巨龙每顶进一下，不但龙头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，花房肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把杨广的龙根扭得好紧好紧，独孤氏浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：“哦……好爽……哼……用力顶……快……插死姐姐……美死了……啊……快插……求求你……老公……用力干……”随着杨广的巨龙有力的在她的花房里抽插，独孤氏痛苦快来的大声呻吟，杨广亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下不停冲刺着白灵红嫩的花房，磨擦着她粉嫩的花蕾“好外甥……啊……对……那里痒……啊……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……啊……啊……”独孤氏大声吟哦，一阵阵强烈的快感不断的袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。杨广像一头发情的雄狮，用自己的结实小腹抵触着独孤氏敏锐的花蕾，不断往前推进，粗大的巨龙狠狠的撞击着她的花房，把独孤氏那天生狭窄紧小的嫩滑花房塞得又满又紧。
　　杨广的巨龙越插越深，直达她的花芯才停了下来。独孤氏玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着杨广的抽插抬高伏低，迎合着杨广一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在独孤氏的体内流淌，花房中大片大片的抽插洒了出来。
　　性高潮后的独孤氏气弱如丝，杨广温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在独孤氏冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“姨娘老婆，满意老公的表现吗？”
　　“嗯……”
　　独孤氏俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。
　　杨广轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，独孤氏身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。独孤氏螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。
　　这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让那侧身躺在她身旁的杨广再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的巨龙再次充血变硬又粗壮，杨广将独孤氏一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。
　　杨广每次的抽插，都能挑起独孤氏体内的欲火淫焰，随着杨广的抽插，独孤氏把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求杨广抽插得更深入似的。一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在我的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令我沉迷乐此不疲。
　　“噢……外甥老公……不要了……唔……停一会……”
　　满脸绯红娇喘吁吁的独孤氏颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着“宝贝姨娘，你真的不行了就喊你的姐妹出来帮你吧！”
　　说话间，杨广不但没有缓慢下来，反到把独孤氏趴伏在地上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动、不停捅戳着。
　　“唔……怎么可以……我不要……”
　　在杨广巨龙的猛烈抽戳下，独孤氏全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪，杨广伸手穿过她的腋下毫无忌惮地经把玩她浑圆的双峰，杨广一面揉搓，一面享受着巨龙和掌上的舒美感觉，俯身凑在她的粉颊旁，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？姐妹还不是跟你一样是老公的女人。”
　　独孤氏半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在地上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道杨广在后面贪婪的攻击，每次巨龙插插的很深，令独孤氏的情欲如万丈怒涛般汹涌，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮。
　　独孤氏双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地啊！啊！轻轻地浪叫着，杨广的巨龙连连抽插紧顶着独孤氏，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是母后来了，你会和她一起让我疼爱吗？”
　　独孤氏闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着巨龙的转动处，两边直摇，抽插汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，淫语道：“啊……嗯……我不知道……”
　　在这个节骨眼上，杨广偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着独孤氏柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰。顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着杨广快继续插她，杨广挑逗着独孤氏的情欲，斜睨了独孤皇后所在屋子一眼，道：“宝贝，你想和母后一起接受老公的疼爱吗？”
　　正在欲罢不能的状况之下，而且杨广还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，独孤氏自己翘起屁股想把巨龙给吞了进去，但杨广怎么会如她所愿呢？最后，酥痒难耐的她只好求饶地叫道：“想，人家想要和姐姐一起侍候外甥老公。”
　　杨广双手轻轻扶在独孤氏翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的巨龙从新抵进了独孤氏的桃源洞府。伸手托起独孤氏光滑白嫩的肥臀，下身开始挺动起来，“真的还是假的。”
　　“当然是……真的……啊……我好舒服……用力……好……不要停……”
　　每一次抽插，独孤氏都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力向后摇动着，主动地迎合着杨广的巨龙，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟杨广拨出巨龙，翻转独孤氏的身上，让她仰面躺在地上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着。巨龙也顶入她的屄中，抽送的也更狂烈了，独孤氏似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着杨广的屁股，用力地往下按，好增加杨广插干的力道，她的双腿被杨广手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊……啊……外甥老公……好哥哥……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好粗啊……太棒了……啊……好外甥老公……再用力点……”
　　一阵强烈的身心刺激，震撼着独孤氏的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，巨龙像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
　　独孤氏头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使杨广的巨龙在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。她全身都浪起来，紧抓着杨广的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的抽插上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊……啊……外甥老公……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”
　　杨广挺动腰部，让巨龙在独孤氏花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，巨龙吞吐的快感让她连续不断的高潮。她紧闭双眼，杨广的巨龙在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到地上。
　　“啊……外甥哥哥……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……啊……不行了……外甥老公……你太强了……啊……我快死了……姐姐……救我……”
　　独孤氏娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住杨广的粗腰，让杨广的巨龙一次次深深地插入她的花房深处。杨广连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
　　就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的独孤皇后来到杨广身旁，怜惜而又娇羞地道：“妹妹，你没事吧！你不要继续，妹妹她受不了了，唔……”
　　话还没说完就被杨广封住了双唇。
　　杨广和独孤氏的战火，当看到自己男人搂着自己姐妹的臀部猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，姐妹披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让独孤皇后觉得两腿发软，是春潮泛滥，泥泞不堪。
　　她娇喘微微，媚眼迷离看着杨广把自己的妹妹压在身下不知轻重的驰骋，当她听到杨广和她姐妹的对话，心中是随着独孤氏的回答而不断起伏。当听到杨广说要让她和她姐妹一起来伺候杨广的时候，独孤皇后是即兴奋又害怕，但是却听到姐妹没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。
　　姐妹的屈服，让独孤伽罗有一种轻松地感觉。
　　独孤氏听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的姐妹已经正向她走来。独孤氏见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到巨龙还在里面插着，而双脚也还在杨广的肩上。
　　当独孤皇后靠近身边时，立即放下独孤氏的玉腿，敏捷地一把搂住独孤伽罗，并且成功地用嘴封住独孤皇后吐气如兰的小嘴狂吻，但杨广胯下那根杀气腾腾的巨龙仍然在独孤氏湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把独孤氏打回了‘原形’——独孤皇后睁着眼看着杨广，在杨广饥渴高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片。微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。杨广抱紧了独孤皇后的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，杨广大口大口的啜饮着独孤皇后口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　杨广觉得小腹下热流的激荡，因上面与独孤皇后交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的妹妹，令杨广剌激之极，巨龙亦是更加粗长，杨广腰身挺动，把独孤氏紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　早已经动情的独孤皇后柔嫩香滑的舌尖赤伸入杨广口中与儿子的舌头纠缠不清，去将独孤皇后犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插。同时用手抚换着独孤皇后柔滑细腻粉嫩的大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的独孤皇后已经渗透了出来，触手一片湿润，杨广的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　这时强烈的淫靡气息迷人的独孤皇后已经意乱情迷，微挺动着迎合着杨广的中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将杨广的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　杨广让独孤皇后一双光滑细腻的玉腿放在床上，杨广的手稍微使劲将独孤皇后迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，杨广已经脱下了她的性感裘裤，大嘴凑上了独孤皇后肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　“唔……不要这样……哎……”
　　独孤皇后知道杨广的企图，为了维持在姐妹面前的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时杨广已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　“唔……啊……”
　　独孤皇后再想到将她诱人犯罪的抽离杨广的面前，但是已经太迟了。杨广的舌头灵活快速的进袭着独孤皇后温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，独孤皇后把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……妹妹……哦……好痒……唔……别看……啊……”
　　独孤氏目瞪口呆地看着杨广把她姐妹挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情。她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的独孤皇后会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。
　　杨广一面狂力猛抽狠戮独孤氏的花房，并缓缓用舌尖的挑动独孤伽罗突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄她们姐妹：“唔，又香，味浓诱人，跟姨娘的一样好吃，姨娘你想不想尝尝看姐妹的味道啊！”
　　说着，杨广还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”
　　的声音。
　　“嗯……唔……还不是……你们惹的……不要说了……”
　　媚态迫人的独孤皇后羞得满脸通红，边喘边辩解着。春情泛滥、神情冶艳的独孤皇后俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　杨广把头埋在独孤皇后两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，杨广再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾。拨弄之际，杨广还不停挑逗：“母后，你好兴奋啊！是不是想我好好的爱你了。”
　　“唔……好痒……你讨厌……哦……不要说……那种话……”
　　被逗得风情万种的独孤皇后呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把杨广的手指吞噬入她的花房之中。
　　被挑逗着欲火高升的独孤皇后，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着杨广，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　杨广看到独孤皇后的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。杨广的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　此时，独孤皇后脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“
　　嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……当着灵儿……的面……“
　　杨广也被独孤皇后的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在独孤氏小花房抽插的巨龙，感觉起来更粗更硬了，似要撑破独孤氏的花房。
　　“啊……外甥老公……我不行了……我又要来了……不……嗯……太深……太重……哦……喔……要丢了……”
　　突然独孤氏全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了。杨广急忙在独孤氏体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，臀部加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进独孤氏的花房深处同时杨广继续用手指向独孤皇后整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，杨广的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当杨广的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　杨广又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，杨广的手指很快就被花房溢出的沾满，看来独孤皇后的性高潮也要到了。
　　杨广看着独孤皇后迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出。杨广从姨娘独孤氏的小花房拨出那根沾满乳白色阴精的巨龙，望着春情甚浓的独孤皇后。
　　见到杨广色迷迷的望着她，独孤皇后羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起杨广的声音：“母后，现在就来好好的疼爱你了”接着有跟独孤氏道：“姨娘，你边休息边看老公和你姐妹怎么表演吧！”
　　杨广未等待独孤皇后的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
　　独孤皇后吓了一跳，不禁‘啊’的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被杨广紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是杨广那根挺硬的巨龙正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，杨广迅速向前一顶“滋”的一声实时爱液四溅，大巨龙整根没入独孤皇后娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩。此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　“姨娘，你看到我和姐妹的亲密接触了吗”杨广涎着脸淫笑对独孤氏道“不要……我不要……这样……太羞人了！”
　　独孤皇后羞红着脸半推半就难为情不敢看她姐妹道“母后老婆，这有什么好害羞的，你看。”
　　话刚说完便轻轻把独孤皇后的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，大巨龙一下一下的抽插顶戮起来。
　　“哦……你坏死了……怎么可以……当着妹妹的面……用这种姿势……来抽插人家……好深……啊……”
　　独孤皇后娇呼着说，杨广已开始狂抽猛插了。
　　本来还若有不好意思看着杨广和独孤皇后的表演的姨娘独孤氏，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起两人的精彩表演了。
　　“好母后老婆，你的‘小嘴’嘴好馋啊！‘口水’不停在喷出来了，是不是有姨娘在，你特别兴奋啊！”
　　杨广故意色咪咪地调笑道“不是……不看……我不要看……我才没有……啊……唔……好深呵……”
　　独孤皇后娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向独孤氏，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。
　　杨广当然全看在眼里，不一会儿杨广改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把独孤皇后粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。
　　“你……唔……哦……太重了……呜……哼……”
　　欲火焚身的独孤皇后终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，杨广愈看着眼前的美艳尤物，愈感兴奋异常，胯下的巨龙如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的独孤皇后干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　“唔、快要干穿了、你、你好狠、啊、插人家、好深、不来了、啊、要丢啦、”独孤皇后此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她拋却了一切矜持，只见她拨开了杨广拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着杨广的巨龙，不停往前拋动。
　　地上半屈身赤裸裸躺着的独孤氏，她早已张开了情欲的双眼，看着杨广和她姐妹那充满抽插四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的抽插。
　　下身紧贴，上半身离的远远的，杨广靠在床上，独孤皇后双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与杨广硬挺的大巨龙用力的磨擦着，巨龙不停地抽送着独孤皇后湿糊糊的花房，“噗哧，噗哧”的抽水声响房间的每个角落。
　　“嗯……哦……唔……要丢了……啊……”
　　一波波充满成熟美女肉香的，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，独孤皇后媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，我感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，杨广连忙抽出快要爆射龙精的巨龙。
　　正自乐在其中、高潮迭至的独孤皇后，骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“儿子老公……你……唔……”
　　杨广把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好母后，好娘子，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”
　　独孤皇后娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而独孤皇后胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着杨广的大巨龙，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　“母后，你想我现在插进去吗？”
　　杨广在她耳边故意促狭地问道独孤皇后顿即娇羞起来，哪敢回答杨广的说话，只是把头埋在杨广肩膀上，不住摇头。
　　“亲亲，你这样摇头，是代表不要吗？”
　　杨广轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道独孤皇后当然知道儿子杨广存心揶揄她，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着杨广背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”
　　“你不明说，我又怎会知道呢？”
　　杨广搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道“你……不要说……这么羞人的话……好吗？”
　　独孤皇后含羞带怨地狠狠地瞪了杨广一眼，羞叱着嗔怪道“怎么羞人了，我也是实话实说。”
　　杨广伸手握住那根杀气腾腾的巨龙，不停地在独孤皇后泛滥的抽插磨蹭：“好母后老婆，你到底想不想我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找姨娘去了”听着儿子一直在调戏她姐妹，姨娘独孤氏终究是姐妹情深，不忍心姐妹受到外甥的‘折磨’，她禁不住伸手掐了杨广的大腿肌肉一把。我惊呼一声，道：“唉呦，姨娘你又忍不住想要，你就不能让一下你姐妹嘛？”
　　“我才没有，你胡说什么。”
　　姨娘独孤氏娇羞妩媚地娇嗔着掐了我一下“好，你没有。”
　　说话间杨广双手把她臀部往上托高，让巨龙挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　独孤皇后立时被杨广弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住杨广的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被杨广这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上。杨广趁机张嘴便把她一边含入口中，徐徐吸吮抽插起来。
　　“唔……哦……”
　　独孤皇后被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得杨广更紧了，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在姐妹面前装矜持了：“唔……怕了你啦……我……我要……”
　　杨广心里发笑，知道独孤皇后终于是忍不住心中的激荡了，杨广笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧！”
　　“儿子老公……我要……我要你……啊……”
　　杨广乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　娇艳而欲火焚身的独孤皇后实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打杨广的背部，嗔道：“你这个……坏蛋儿子……不要再……折磨……我了……我……不是……说了，我……我要你的那个……大东西……”
　　“你忘了什么叫我了吧！我可是叫你好母后老婆了，那你应该叫我什么呢？”
　　杨广一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，的庞然大物则轻点着独孤皇后的溪水长流的‘玉门关’就是不知道‘黄龙’“好老公……人家想要……你的大宝贝……”
　　独孤皇后紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道我的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意。但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　杨广闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放。独孤氏听了她姐妹欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。
　　“哦、”独孤皇后一声娇吟，感到我的巨龙，正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待我的抽插，已主动地抱紧着杨广，雪臀飞快地上下颤巍巍拋动起来。
　　“嗯……又插到底了……哦……”
　　独孤皇后的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　杨广见状加快了腰部的速度和力道，每次巨龙抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房。这下独孤皇后可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“儿子老公……轻点……啊……好……”
　　杨广起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“怎么样？舒服吧。”
　　独孤皇后禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好女婿……啊……好美……啊……”杨广看着骚浪无限的独孤皇后，巨龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　独孤皇后将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟、好酸、好痒、用力、深、一点、啊、用力、”杨广将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的巨龙顿时暴涨，直顶得独孤皇后美目翻白。杨广将自己的巨龙在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出‘啪啪’的响声。
　　“啊……又……插到……肚子里……啦……”
　　独孤皇后发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住杨广的身躯。她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　杨广一口气狠命干了百十下，就发觉独孤皇后的花房里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得巨龙在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杨广感到全身异常的舒畅。
　　杨广俯身下去吻上了独孤皇后不住抽插的小嘴，将舌头伸了进去。杨广一手围着她纤腰，一手搓玩着她一边抽插，而另一边玉乳，自是逃不过他口技高超的利嘴。独孤皇后那堪胴体上最敏感的三点受刺激，直乐得嘤声浪啼连绵，不一会儿在一轮的抽插后，她也按耐不住了，蒙上层薄汗的胴体猛然一抖，滚烫的乳白色阴精宛如河堤崩塌，浩瀚汹汹狂喷而出，浇得杨广胯间双腿淋漓。
　　杨广感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得杨广差点就城门失守，精关大开了。杨广忙狂吸一阵独孤皇后贤樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　杨广闭上眼睛，细细享受着花房给我带来的快感。独孤皇后只感到插在肉洞里的巨龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将杨广的巨龙层层包围。
　　泄身之后，独孤皇后整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。我望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好母后老婆，快乐吗？”
　　独孤皇后已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他。杨广朝着惊呆了望去她们的独孤氏眨了眨眼，搂住独孤皇后的细腰，道：“来，好母后老婆，扶着床，让老公从后面好好的疼你。”
　　独孤皇后依言转过身去，两手支住床面，蹶起屁股，叉开两腿。杨广一手把独孤皇后的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着独孤皇后的屁股沟，就从后面把巨龙插进独孤皇后的花房里。
　　杨广将巨龙一插进独孤皇后的花房后，就放开两手，搂住独孤皇后的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大巨龙就完全插进她的花房里去了。紧接着杨广就快速地在独孤皇后的花房里抽插起来，独孤皇后一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听杨广的下腹和自己的屁股相撞，啪啪作响。
　　俩人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。旁观的独孤氏也是情难自禁的夹紧了如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着杨广压在她姐妹的背上。
　　一会儿，杨广便放慢了速度，气喘着趴在独孤皇后的背上，两手也握住独孤皇后的两个乳房。一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房。独孤皇后被杨广这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘着道：“好儿子老公……你把人家插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　杨广哈哈笑道：“乖乖宝贝，老公疼完了，在好好爱你的姐妹，好吗？”
　　说着在独孤皇后的屁股上拍了一巴掌。
　　独孤皇后“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的姐妹，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们姐妹两个。”
　　杨广直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢嘛？反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”
　　说罢便把大巨龙飞快地在独孤皇后的肉洞里抽插起来，一时“噗滋”、“噗滋”之声又急促了起来。
　　杨广见地上的独孤氏亦媚态万状，玉手揉搓着自己的乳房，便笑道：“姨娘，过来，和母后的一样，让老公好好痛你。”
　　独孤氏含羞的凑过来，杨广一把搂住，吻上她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。独孤氏娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和杨广的舌头缠在一起。杨广一面抽插着下面的母亲，一面抱住姨娘，在她嫩白脖颈上吮舔着，姨娘微仰起潮红的俏脸，在杨广耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，杨广在她乳房上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到已经是泛滥成灾的下体。杨广嘻嘻一笑，抱起姨娘，把她仰放在母亲的背上，使姐妹俩臀部相抵，两穴相帖，杨广把姨娘独孤氏的双腿扛在肩上，从独孤皇后花房中拨出巨龙，尽根插入姨娘独孤氏的花房，又是好一阵的猛抽，但见巨龙出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着二女的臀部往下直流，杨广力战二女，抑制不住内心的畅快，双手抓住姨娘独孤氏挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的上顶下插着抽送，龙头感受着二女花房里湿润紧凑的火热。独孤皇后虽负着妹妹独孤氏，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，花房吞吐着杨广的巨龙，独孤氏也挺起下身，让肉壁用力地紧夹着杨广的巨龙，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着杨广巨龙上下吞吐，那种感觉实在太美了。伴着阵阵喘息声，二女毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好老公……太爽了……哦……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　“好儿子老公……好哥哥……我快不行了，啊……”
　　杨广一口气又狂抽猛插了百多下，只把二女干软了，独孤皇后嘴里只是哼唧道：“哎哟……你把人家都给干死了……哎哟……母后实在受不了了……坏儿子老公……人家又要泄了……要升天了……哎哟……你快把英爱放下……我不行了”说着说着，独孤皇后蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶。杨广亦使劲地往后拉，同时将粗大的宝贝插到独孤皇后花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出。而独孤皇后和姨娘早已泄的一塌糊涂，又一次在杨广的宝贝强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，二女均出了一口气，道：“好过瘾呐……”
　　杨广挺身从独孤皇后的穴里抽出了宝贝。一股浓浓的和玉液的混合物，从独孤皇后的花房涌流而出，顺着独孤皇后的大腿往下滴淌。
　　就在独孤皇后和独孤氏姐妹俩都还没明白杨广的话是何意思时，杨广摸揉着独孤皇后雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。独孤皇后满脸不解地趴在床上，转过螓首用眼神询问着儿子杨广。
　　看着独孤皇后这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，杨广抹了些她花房滴出来的抽插在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，独孤皇后已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了杨广的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“儿子老公，你想要我那儿。”
　　独孤氏也明显地看到杨广一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在杨广的脸上。情郎当着自己的面要开她最亲的姐妹的菊蕾。
　　“嘤……别……那里……不行……太脏了……”
　　独孤皇后伏在床上，杨广的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起，白色的大量涌出来。
　　“好母后老婆，别怕，老公喜欢就行了，难道你不想把菊花的初次献给我嘛？”
　　杨广双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“啊……嗯……”
　　独孤皇后的菊蕾连她自己都没有玩过，现在被儿子当着好姐妹面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。杨广仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。右手揉捏全智贤的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。
　　紧张地用手捂住菊花蕾的独孤皇后听了杨广的话，不由得松垮了下来，显然是被杨广的‘初次’二字给说动了。女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思。就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的妹妹，独孤皇后马上颤着声音改口道：“儿子老公……那地方……脏……不要……好吗……我……替你……吸吸……出来……吧……”杨广不理会独孤皇后的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。他仿若看穿了独孤皇后心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好母亲老婆，你放心吧！姨娘不会看不起你的。这不是更好的让姨娘知道你对我的爱有多深嘛？”
　　看了一眼很是难为情的姨娘独孤氏，又继续说道：“母后老婆，就让我们在姨娘见证下完成爱得仪式吧！”
　　独孤皇后即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在床上，保持着翘臀的高高撅起姿势。杨广伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，杨广将沾满了爱液的左手中指按住了独孤皇后的菊花蕾。
　　“啊……不要啊……好奇怪啊……你……不要……哦……”
　　独孤皇后嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。
　　杨广一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了独孤皇后的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，杨广便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……啊……”
　　独孤皇后原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。
　　半晌，杨广才轻轻地道：“好母后老婆，我来了，让我彻底的拥有你吧！”
　　说完，杨广用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的巨龙抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　‘处女地’的菊花蕾很紧，粗大的巨龙肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。独孤皇后颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！”
　　杨广用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把粗大的巨龙朝她的菊花蕾里插去。粗大的巨龙头慢慢地被杨广身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。
　　独孤皇后闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在杨广的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“……啊哟……疼……”
　　杨广停了下来亲吻着独孤皇后光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，杨广静静的等待独孤皇后的痛苦过去。
　　独孤氏睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着杨广进入到她姐妹保留了二十多年的处女地。她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。
　　独孤皇后脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……儿子老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”
　　杨广抬身继续向她的菊花蕾插去，粗大的巨龙一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里。独孤皇后身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”
　　杨广没有再继续插进去，而是就这样只把巨龙插入了一半在那轻柔的略微抽动起来。轻轻抽动了一会后，巨龙上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得巨龙在那里的抽动开始顺畅起来。
　　独孤皇后的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”
　　杨广看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去。只见杨广下身那粗大坚硬的巨龙，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。
　　独孤皇后“啊……”
　　地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”
　　她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着巨龙，比花房紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了我插入的巨龙根部，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的巨龙。
　　独孤皇后臀部上的肉在杨广放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的巨龙在抽插她菊花蕾时，巨龙的后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。
　　不知何时，情难自禁的独孤氏又自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”
　　一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，独孤氏不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　自己纤纤玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上独孤氏的心头。特别还是一边看着眼前的情郎在破自己好姐妹的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。
　　经验丰富的杨广忍不住一边干着独孤氏湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她姐妹一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
　　“啊……外甥老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”
　　独孤氏这时体内的慾火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
　　“宝贝……等等……老公马上就来！”杨广同时亦喘着粗气开始加深了在独孤氏的菊花蕾里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。她趴在床上，杨广俯卧在她背上从上往下把粗大的巨龙一下下地插入她的菊花蕾里面，粗大坚硬的巨龙把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入，充满了里面的肛腔。
　　独孤氏也开始在我身下上下扭动着屁股，迎合着我在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……热热的……啊哟……”
　　杨广把身下粗大的巨龙插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着。每一下都深深直插到巨龙根部的毛发贴住她紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着她第一次被巨龙插入的菊花蕾，越来越重，越来越快。
　　独孤氏被杨广巨龙插进她菊花蕾时下腹对她美臀的冲击，撞击得她趴在床上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“……啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”
　　杨广在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V字形，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着我下体套着我粗大的巨龙。
　　杨广一面开始前后耸动着臀部，巨龙在她菊花蕾里做着活塞运动，和抽插她花房一样抽插着她的菊花蕾，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“哎哟！……这里也来……啊……啊……啊……”
　　“姨娘，快过来，舔老公这里……”
　　杨广示意着独孤氏，独孤氏情热如火，已然抛弃了一切礼义廉耻，便爬到杨广后面，俯面看着情郎与姐妹的结合处，但见那巨龙在姐妹的菊花蕾出出进进，极为眩目，她伸舌舔着那晃动的肉袋，有时巨龙抽出时她便吻着那龙身我没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。
　　然后杨广开始把粗大坚硬的巨龙一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着杨广巨龙的菊花蕾，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，杨广可以感觉到自己巨龙和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里粗大坚硬巨龙和前面花房里手指的前后夹攻。
　　花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……亲亲老公……唉呀……唔……”
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，杨广加快了对她的攻击。有时过于猛烈，巨龙脱离开独孤皇后的菊花蕾，但很快被独孤氏吸吮几下，又塞到菊花蕾中，她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了杨广插在她菊花蕾里粗大坚硬的巨龙上和被巨龙撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的巨龙带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”
　　在被杨广这强烈的抽送，独孤皇后立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来。杨广插得性起，整个人几乎完全贴在独孤皇后的身上，两手往下一捞，握住了独孤皇后的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得独孤皇后的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从杨广插在她菊花蕾里的巨龙上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
　　杨广见独孤皇后已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的庞然大物，抱起欲罢不能到高潮的独孤氏跨坐在杨广的身上。独孤氏马上是坐了下去。鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，巨龙被一点一点的吃到‘小嘴’里面。
　　然后双手放在杨广的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着杨广强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起杨广的大手，引导杨广玩弄她的乳房，杨广拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请我品尝，只见两人都发出欢愉的声音。
　　只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的大巨龙，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧，噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给巨龙连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　杨广也主动的愈挺动着抽插着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。
　　在强而有力又激烈的交媾下，即使双修功力再深、耐力再强，都敌不过姐妹二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，杨广已觉抵达爆发的边缘，便提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
　　“唔……受不了……唔……好重……”
　　独孤氏因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
　　独孤氏激情的抱住杨广伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，杨广的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨广在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，独孤氏喘着气说道：“啊……外甥老公……我快来了……你快一点……”
　　独孤氏将两条美腿更是将杨广的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住杨广的大宝贝，如此的密合，使杨广大力挺动巨龙抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着杨广的腰桿上下摆动，独孤氏突然呻吟大叫：“外甥老公……啊……我要……”
　　杨广的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨广的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨广的耻骨不动，独孤氏呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”
　　独孤氏柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着杨广壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着他不断进出她花房的粗壮的巨龙，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着杨广胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使通过仪器进出她花房的大龟头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章。
　　独孤氏缠在杨广腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨广的龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨广的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨广龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨广的龙头上，她再次高潮了。
　　杨广的大龙头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯。高潮过后，俩人四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　把两个高丽美女全身上下3个洞都开了以外，这两个女人已经完全被我征服了。




　　第191章、咸阳血战

　　咸阳城下云集着大唐的四十万大军，城上是大隋长安残军五万和罗成尚师徒以及长孙无忌的大军二十万，杨义臣的大军二十万。本来大隋在人数上是占有优势的，在战将方面也有罗成，尚师徒，长孙无忌，杨义臣等人，可以说是人才济济。可是再看大唐那面，人员配置更是豪华，大隋第一高手李元霸，第四勇士雄阔海，第五好汉伍云召，第六好汉伍天锡，再加上李世民的领导，徐茂功和魏征的出谋划策，实力远比隋军强。大隋军队和唐军两次大战都败北，不得已退守咸阳城内坚守。
　　“轰隆。”
　　“………。”
　　震耳欲聋的擂鼓声，震颤着每一个士卒耳膜。兵器交鸣的声音，震颤着每一个士卒的耳膜。临死前的惨叫声，狠狠的敲打着士卒们的心脏。
　　咸阳城，到处都是士卒厮杀的声音，城上，城下，乱作一团。
　　城东，一字并肩王罗成稳稳的站在城门楼前，身上甲胄光鲜，一点也没有受到伤害，身边有包括齐国远在内的十余个亲兵向着四周虎视眈眈。
　　此刻城头已经不属于罗成的了，而是罗成的军队与唐军共有。
　　身边到处都双方士卒厮杀的声音，连杨义臣都拿刀在外边杀敌了。目前罗成因为占有城池优势，还占有一定的优势，但看着源源不断的爬上城池的大唐军，罗成却知道这种优势很快就会瓦解。
　　太激烈了，太激烈了。
　　战斗从一开始就出乎他与杨义臣的意料之外，在第一时刻，李世民就向咸阳城发起了猛攻，而且还是一鼓作气的那种。
　　不暂做休息，不退兵，几乎绵延不绝。进攻，进攻再进攻。
　　这种进攻方法太激烈，太极端了。罗成与杨义臣虽然有心理准备，但一时间也只能被压着打。
　　四面猛攻。
　　罗成知道李世民的兵力不足以支撑这么大的战争，四面猛攻根本不可能，肯定有佯攻，有实攻。
　　但是他根本猜不出那一面是佯攻，因为从镇守西北二门的尚师徒那边传来的消息，那里的攻击也很激烈，几乎是在摇摇欲坠。
　　“并肩王，南门告急。”一个浑身染血的士卒不知道从什么地方冲了过来，这汉子脸色苍白，胸前背后都有数条伤口。
　　用这样的人过来告急，罗成不用想也知道那边的情况多危机了。
　　城中有四十万人，罗成与杨义臣设计是每门守兵八万人。剩余八万人做预备兵。那面城池告急，就支援哪面。
　　因为战争出乎意料的激烈，那八万预备兵，早早的被用去了六万人。现在只剩下了二万人。
　　按理说，这二万人是等着救命的。但是这会儿罗成也管不了许多了。南面城门都用这样的人来求援了，肯定是油尽灯枯了。
　　而他们这边却还有尉迟恭，还有他的百十几个亲兵没有投入战斗。应该能支撑片刻。
　　他就不信了，若是久战不下，李世民会真正的不惜血本拿下咸阳。
　　就算是不惜血本，也应该有底线的。
　　咬着牙，罗成道：“传我将令，命剩余的二万人去支援南门。”
　　“诺。”罗成身边的十余个幽云十八骑中，立刻走出了一人，应命后，立刻下了城头，前去城中心传令去了。
　　那个前来求援的士卒闻言心中一松，再也压制不知身体上的伤势，倒在了地上，不知生死。
　　这个时候，罗成也管不了他了。这样的人太多了，李世民的军队不要命的进攻，使得伤者得不到救治，本来可以保住性命的人，就在这种混乱中死去。
　　但也就是这种不要命的进攻，使得唐军占尽了优势，因为捉对厮杀，罗成的军队差了不知道多少筹。
　　被砍伤的人不计其数。被砍伤不能得到救治，就等于是死亡。而反观唐军士卒，大多数都勇猛如虎。厮杀起来，一个比一个凶悍。
　　始终仗强兵征战厮杀的我，没想到也会有这么一天。罗成心中忍不住骂娘了一声。
　　“齐国远你留下，其余人等上阵杀敌。”当局势越来越不利的时候，罗成咬牙把亲兵全部派遣了出去。
　　“诺。”亲兵燕云十八骑们齐齐一声应诺，投入了厮杀当中。
　　但是这对于局势的缓解起不了任何作用，十余人即使是罗成的亲兵，也消灭不完如涌泉一般涌上来的唐军士卒。
　　“喝。”杨义臣一声大喝，手上亮银枪手起枪落，把眼前的一个士卒挑翻在地。看了眼罗成所在的方向，快速的跑了过来。
　　“并肩王。到了该决断的时候了。”来到罗成身边后，杨义臣迅速的道。
　　半身甲胄染血，手握银枪，浑身煞气凛冽。此刻的杨义臣，威风凛凛犹如战神。但是罗成知道，杨义臣即使再神也是人，不可能杀完源源不断的涌上来的唐军士卒。
　　支撑不了多久了。
　　所谓的做出决断，无非就是抽调其他城门的守卒过来支援。
　　但是现在李世民四面猛攻，谁知道那一面城池是佯攻，那一面城池是实攻。就算是现在他亲自镇守的城东，可能也只是佯攻，等过了这一阵，唐军的攻势没准就渐渐衰竭了。
　　而当他们渐渐抵抗不住的时候，佯攻也可能成为实攻。成为唐军的突破口。
　　这一刻，摆在罗成面前的就是猜中哪面城门是唐军佯攻的目标，从而抽调那一面城门的守卒。
　　而且还不能保证猜中之后，那被佯攻的城门，能守得住。
　　这是选错了会输掉的一道选择题。
　　咸阳城西一里处的一处小山上。长孙无忌站在一块巨石上，远远的看着喊杀声冲天的咸阳城。
　　一袭黑色长衫，手中一柄长枪，神色冷峻。
　　长孙无忌身后，跟着大约五万名士卒。
　　当初，罗成与长孙无忌制定的策略就是守城，把士卒平均分配，而现在李世民连番攻打咸阳，正好给了长孙无忌可以暗地里偷袭的良机。
　　营门前，李世民抬头看着厮杀不断的咸阳城。面带微笑，局势都在掌握之中，罗成的军队，经过二十日的吹残，几乎都在崩溃的边缘了。己方士卒又气势高昂。下咸阳几乎已经是事实了。
　　唯一可惜的是代价有些重，可能需要付出一十到两十万精兵。
　　不过，这个想法只是在李世民心中一闪而逝，与这点损失相比。消灭了罗成这个他重视的人物，简直不值一提。
　　何况，占有这座城池，就能获得数十万人口，对于人口稀少的太原来说，也是一块肥肉。
　　三十万人口，十年二十年后，就是六十万人口。就是一十万军队。除此之外，还能进一步蚕食天下。
　　李世民打的算盘很精细。
　　“杀，杀，杀，把唐军赶出咸阳。”有李元霸屠城的前车之鉴，又有隐约传来的喊话声，杀红眼了的士卒们已经分辨不出是哪里传来的了。只知道城破要屠城，咸阳城破，城内将会血流成河。
　　强烈的血气之勇，使得士卒们的战斗力飙升百分之八百。
　　就算是重伤倒下的士卒，此刻也咬牙爬起，继续厮杀。
　　这就是李元霸征讨长安，屠城数座造下的孽。
　　咸阳城中，因为战争而躲在家中的无数百姓。
　　无数人色变，继而脸色苍白，瑟瑟发抖。妇孺搂着儿女躲在一边，没有丝毫血色。就算是有些男人，也是如此。
　　但隋代毕竟是男人血气尚存的年代，不是明清那会儿，奴才多的是。
　　无数年轻人，老年人因为对李元霸屠长安数次的消息，以及对屠城的恐惧，或拿着锄头，或拿着扁担，冲出了自家院子。几乎多不可数，毕竟咸阳也是隋朝大城，人口数十万，男人有十五六万人，就算其中二分之一敢走上城头，也是七八万人。
　　当源源不断的壮丁拿着锄头等工具走上城头的时候，罗成等人的压力立刻大减。
　　几乎是一瞬间，隋军士卒们就再次站稳了脚跟。城头上，再次陷入了短暂的拉锯战。
　　站在无数百姓的身边，罗成觉得无比的安全，这或许就是得民心者众，失民心者寡吧。李世民虽然得太原民心，但征讨长安，屠城数次。是大隋百姓的对立面，而此次李世民征讨咸阳，他守护咸阳，无形中把他推到了咸阳百姓的心中。
　　从咸阳百姓积极响应征召，为他搬运辎重中，罗成就可以感觉出来，这群百姓对于大唐的仇恨，以及恐惧。现在只不过是集体爆发出来罢了。
　　不管怎么样，城池守住了。这个时候，罗成也无时间考虑其他了。




　　第192章、咸阳血战2

　　此刻罗成他挺枪上阵，厮杀。忘情的厮杀中，罗成杀的痛快，也因为身边有齐国远的存在，他也是毫发无损。
　　但是他还是不可避免的被盯上了，那就是河间王李孝恭。
　　河间王李孝恭穿着皮甲，手中握着一柄钢刀，普通士卒打扮。其实他早已经杀上了城头，也看到了罗成，从罗成的外观，相貌，立刻猜出这个人可能就是罗成了。但是罗成的身边始终跟着十余个亲兵，而且尚师徒也隐隐的护卫着罗成，他始终找不到机会。
　　而现在咸阳百姓帮助守城，虽然一时间形势大变，但也稀释了罗成身边精锐的数量。
　　只要杀了他就能立功，只要杀了他，大隋军队就立刻会崩溃。而且还能报仇。
　　河间王李孝恭的眼中闪着血红的光芒，他心中实在是找不到不杀罗成的理由。眼中血光一闪而逝，河间王李孝恭手持钢刀，脚步轻盈的接近罗成。
　　罗成当然没有留意到隐藏在士卒中的河间王李孝恭，但是当河间王李孝恭走到他的攻击范围之内，并且挥刀砍向他的时候。
　　罗成立刻就察觉了出来。“碰。”一声清脆的金铁交鸣声中，罗成只觉得虎口一麻，手中的长枪居然有种脱手的感觉。
　　“好厉害的小卒。”罗成心中惊讶了一声，但手上却不慢，挥枪刺向河间王李孝恭，河间王李孝恭怎么砍的，他怎么还给河间王李孝恭。
　　罗成心中惊讶，河间王李孝恭更惊讶，虽然他身上确实有伤，但是并不影响他杀人的能力。在太原，他是数一数二的猛将。
　　在偷袭的情况下，居然被罗成挡住了。河间王李孝恭怎么能不惊讶。惊讶归惊讶，但是河间王李孝恭的反应还在。
　　见罗成向他刺来，立刻挥刀抵挡。
　　“砰砰砰。”二人你来我往，兵器瞬间就碰撞了十余下。河间王李孝恭是个粗猛的人，他见拿不下罗成，就有些发狠。
　　眼中凶光一闪，他不理会罗成向他刺来的长枪，挥刀直取罗成的脖子。
　　心中却是计算好了，罗成不可能与他一个小卒子一命换一命。而只要罗成收枪救自己，他就占了先机，可以进一步猛攻杀死罗成。
　　此刻，二人人身边的士卒都在与对方的士卒纠缠，齐国远正一个人抵抗着两个唐兵的进攻，无暇顾及罗成。
　　罗成眉头一皱，当然不会拿自己的命去换河间王李孝恭的命。
　　但是就在罗成决定格挡的时候，一个唐军士卒发出了一声凄厉的惨叫声，“将军小心。”
　　“将军。”不知为何，罗成脑中迅速闪过了数日伏击战中的情况，确实是有一个穿着皮甲的人在发号施令。并且被一群人簇拥着杀了出去。
　　河间王李孝恭？罗成眼前一亮，却是改变了主意。罗成很少与人厮杀，但并不是一个不会厮杀的人。
　　他的钩镰枪比河间王李孝恭的刀要长，肯定会率先触及到河间王李孝恭的身体。结果是他伤，河间王李孝恭死。这是他的判断，之所以不拼命只是因为觉得与小卒拼命，实在是太傻了。
　　但是河间王李孝恭就不同了，如今形势大好，若是能斩河间王李孝恭于此。
　　罗成眼中同样冒出了一丝凶光，不仅没有撤退，反而向前一步，就要结果了河间王李孝恭。
　　斩杀地方大将，能使得己方士气大增。在现在的情况下，己方士气继续大增。城池就算是彻底保住了。以伤换河间王李孝恭的拼命，罗成没觉得亏本。
　　不知是那个小卒大喊一声将军小心的时候，河间王李孝恭就知道要糟糕了。传闻罗成武艺超强，而且还是名家出身。
　　也懂得钩镰枪比刀长的道理，如果他真的是一介小卒，罗成肯定退，现在身份暴露，罗成肯定进啊。
　　现在情势胶着，临阵斩将是个什么样的状态，河间王李孝恭无比清楚。
　　心中恼怒一闪而逝，罗成的钩镰枪就已经刺到，当胸而来。速度奇快，竟比河间王李孝恭的快了不止一筹。而且钩镰枪长，刀短。
　　摆明了河间王李孝恭的刀砍到罗成的脖子以前，罗成的钩镰枪就把他给刺死了。
　　在关键时刻，河间王李孝恭退缩了，就像罗成想的一样，河间王李孝恭也没有那个魄力，拿自己的命，去换他的伤。
　　“哼。”闷哼一声，河间王李孝恭猛的收刀，人也猛退一步。罗成的钩镰枪堪堪的擦着他的脖子，胸口而过。
　　强烈的枪风，让河间王李孝恭觉得自己的脖子生冷生冷。
　　河间王李孝恭退缩了，罗成占尽了上风。如此形势，他又怎么会放过。冷笑一声，双手挺枪，如刀一般，狠辣的猛刺着。
　　“砰砰砰。”失了先机，面对罗成的猛烈攻击，河间王李孝恭或用刀格挡，或退后一步避开。但城墙窄小，但是很快河间王李孝恭就到了避无可避的地步。
　　四周士卒都各战各的，尤其是齐国远等一些人见罗成占据上风，都死命的纠缠着唐军士卒，空出了一片地方。
　　河间王李孝恭没人帮助，又退无可退。后背都几乎靠在了女墙上。
　　面对罗成的咄咄逼人，河间王李孝恭眼中闪过一丝惨然，一丝凶光，面对罗成迎面而来的钩镰枪，猛的向前一步，居然是不闪不必，向钩镰枪撞了上去。
　　看似找死的打发，但是河间王李孝恭手中刀，猛的刺出。向罗成腹部。
　　罗成眼中闪过一分冷笑，居然也是不闪不必，钩镰枪继续刺去。“扑哧。”两声刀枪入肉的声音响起。
　　但结果却截然不同。
　　“哼。”罗成发出了一声闷哼，却是刀刺中了腹部，鲜血横流。样子虽然惨了点，但是罗成知道不碍事的，身上穿着厚重的甲胄，在这个时候帮了大忙。
　　反观河间王李孝恭，几乎没来得及发出惨叫声，就被罗成刺倒，软软的瘫倒在了地上。锋利的钩镰枪从脖子进入，一直到胸口附近，才卡在了那里。
　　罗成伸手想拔出钩镰枪，却没拔出来。
　　“并肩王小心。”这时，有个唐军士卒眼见河间王李孝恭身死，发狠之下，居然对身边的齐国远不管不顾，提刀砍向罗成。
　　破空声滚滚，端是势大力沉。
　　身为亲兵队长的齐国远双目欲裂，“啊。”大吼一声，手中长剑猛的砍向了那唐军士卒的头。
　　眼见避无可避，罗成眼中猛的闪过一分狠色，右手快速的握在了河间王李孝恭插在自己腹部上的刀。
　　“扑哧”一声，鲜血飞溅中，入腹数寸的刀，猛的被拔了出来。罗成来不及对腹部传来的疼痛反应，左手捂住伤口，右手抬起，用钢刀进行格挡。
　　“碰。”一声响亮的碰撞声中，罗成的虎口发麻，钢刀应声而落。但好歹也让那唐军士卒的攻势稍微的缓慢了一下。
　　“扑哧。”鲜血飞溅中，那士卒被齐国远砍下了脑袋。
　　“并肩王，没事吧？”杀了个敌军齐国远却没有一丝的欣喜，他面色焦急的来到了罗成的身边问道。
　　这时，罗成左手捂着肚子，脸色苍白，但是眼神却亢奋无比。一把拍开了齐国远上来扶他的手，连声道：“别管我，喊，河间王李孝恭死了。”
　　“诺。”齐国远虽然很担心罗成的状况，但是他也知道现在正是乘机宣扬战绩，打击唐军士气的时候。迅速的应诺了一声。随即扯开嗓子大喊道：“河间王李孝恭死了，河间王李孝恭被并肩王大人亲手杀死了。”
　　随着这一声嘹亮的喊声响起，城头上的厮杀，猛的一顿。随即猛烈的欢呼声从咸阳军民的口中发出，“并肩王大人威武，并肩王大人威武。”
　　欢呼雀跃的同时，守军的气势达到了巅峰。拼杀更用力，更用命。
　　反观唐军，则是节节败退。尽管有三两个将军督阵，但却也是大势已去，无力回天。
　　听着河间王李孝恭已死的消息。
　　唐军大营口，李世民的神色苍白如纸，他机关算尽，步步紧逼，占尽了优势。
　　李世民知道这次攻打咸阳结束了，真的结束了。
　　虽然这次攻城失败了，还有下次。但下次的损伤必定会更大，一鼓作气，再二歇啊。
　　他不能再拿士卒的命去填这座城池了，天下马上就要安定了。他的军队都是太原宝贵的财富，不能再有损伤。
　　但是李世民真的不甘心，不甘心。罗成有强兵，也有强将。坐拥咸阳，不除掉迟早是一个祸害。尤其是如今打虎不成，来日定为虎所伤。
　　李世民怎能甘心，怎能甘心？
　　李世民咬着牙，几乎切齿的说出了两个字。“收兵。”
　　李世民旁边的一个副将简直不敢相信自己的耳朵，现在的情况下居然收兵？
　　“将军啊，城上那些隋兵喊的话未必是真的，以河间王李孝恭将军的能力，未必被斩杀啊。”顿了顿，副将又道：“虽然我们没有占领上风，但也没有处在下风啊，我敢保证再填进去二万人，必定能下咸阳城。”
　　“气势已成，如日中天。别说是填进去两万人，填进去三万人也未必能拿下这座城池。退吧。”李世民眼中狠色一闪而逝，道。
　　“诺。”见李世民已经有了决断，副将张了张嘴，还是应诺一声，下令鸣金收兵。
　　“叮叮叮。”当清脆的鸣金声响起的时候，城头上的唐军士卒们面色一白，有些人跪地投降，有些人则奋起余勇，再与隋军厮杀。
　　不管做出什么选择，他们都很清楚，爬上城头容易，回去很难。
　　除了还在城头上的士卒还在做困兽之斗以外，其他的唐军士卒闻鸣金声，如潮水一般的退走。
　　四面城门，都是一样。
　　很快，城头上残存的唐军被清洗一空。尚师徒擦了一下脸上沾染的鲜血，来到了了罗成身边。
　　此刻罗成手左手捂着肚子，面色苍白，豆大的汗水从头上冒下。
　　“并肩王觉得怎么样？”尚师徒心下一沉，问道。
　　“没事，有甲胄挡着，伤口应该不深。”罗成给了尚师徒一个安心的眼神，笑道。只是说话的时候，又牵动了伤口，撕裂般的疼痛，让罗成的脸色从苍白一下子变得铁青。
　　罗成也算是沙场老将了，但是从来没有受过这么重的伤势。但是罗成并不后悔，看着他前方倒在地上的河间王李孝恭，罗成眼中闪过一分傲然。
　　这可是他亲手杀死的，又一个历史上有名有姓的将领。
　　这等难缠的人物，在对杀中，将他斩杀。罗成心中的快意，可想而知了。
　　大丈夫在疆场上受点伤不过是家常便饭罢了。罗成豪气突起，面上的肌肉不再紧绷，放松下来，对旁边急得不知道该怎么做好的齐国远道。
　　“帮我解下甲胄，包扎伤口。”罗成的手仍旧捂着伤口，不让它继续流血，但人却坚持着站了起来。
　　满目残肢断臂中，傲然而立。
　　尚师徒眼中闪过一分赞赏，随即对着还没反应过来的齐国远踢了一脚，亲自上前帮罗成拿下头盔，解下披肩。
　　被尚师徒踢了一下，齐国远这才反应过来，迅速的上前为罗成解下腰带。
　　在二人的合力之下，罗成身上沉重的甲胄，被剥了下来。这短暂的过程中却是又牵动了伤口，但是罗成始终面色未变。
　　直到一个亲兵找来了医者，为他查看伤口。
　　“伤口不深。”那医者查看了一下，迅速的道了一声，随即从药箱中拿出了一把剪刀，为罗成剪开伤口附近的衣服，再用布擦拭了一下附近的血迹，上了药，麻利的为罗成包扎了起来。
　　医者的判断，让包括尚师徒在内的所有人都松了一口气。
　　这就好啊，别是保住了城池，但是罗成这个一字并肩王却出了意外，那就是天大的笑话了。
　　当罗成的伤口包扎好后，他的脸上才恢复了一些血色。只是失了些血，仍然觉得有些头晕。
　　“并肩王，这里就交给我把，您还是先下去休息。”尚师徒劝说道，沙场上受到的伤势可大可小，就算是伤口不深，也得谨慎处理。
　　“不急，我要亲自看着李世民退兵。”其实罗成也不怕人笑话，他没亲眼看到李世民退兵，就不能判定这场战争到底是胜了还是败了。
　　李世民那个人，绝对不能小视。
　　果然，罗成目光下的李世民大营，并没有迅速的拔营退兵，反而埋锅造饭。
　　“李世民还不退兵？”罗成心下一沉，刚刚抵抗住李世民攻势的欢喜，立刻埋在了心里。
　　“埋锅造饭，加紧救治伤员。能站的，还能站住的都继续站着守城，一刻也不能松懈。”罗成冷声下令道。
　　面对李世民，绝对不能松懈。
　　“明知难下城池，他还想干什么？”罗成心中越来越凝重。




　　第193章、咸阳血战3

　　唐军大营，中军大帐内。
　　李世民坐在帅位上，其下李元霸，以及太原的各级将领。气氛凝固到了几乎让人喘不过气来。
　　设计了二十天，用佯攻战术，让咸阳城守军士气大跌，精神紧绷，但是结果还是没有攻下城池，反而损兵折将。
　　在座的不管是谁，心中都很憋屈，很不甘心。
　　尤其是伤亡字数报告上来的时候，在场将领心中几乎要喷火了。
　　此次出征，李世民的军队有三十精兵。
　　二十天连番佯攻，损失不过五万。而这一战猛攻，战死二万，伤者数千。
　　作为攻击的一方，这次军队的损失其实是在接受范围之内的，虽然他们损失不少，但是他们也相信罗成损失的更多。
　　但这不是用简单的计算就能计算出来的。他们的军队都很宝贵，是准备用来平定天下的军队。
　　三十万精兵，算上伤者，只剩下十七到十八万人，实在是太大，太大了。何况，咸阳城还没有攻下。
　　“失了将领，失了军队，这场战争是我们输掉了。”沉默了许久，李世民开口道。随即，李世民扫视了一眼包括李元霸在内，都很不甘心的将领们。冷笑一声，道：“但是不代表我们来日不回来。”
　　“为了让我们来日回来的时候，罗成不至于太强大。我们就得消弱他，而最好的消弱办法，无疑就是人口。”说着李世民缓缓的站了起来，强大的气势从他的身上迸发了出来，闪着不打压罗成，绝对不甘心的眼神。
　　“人口？”伍云召双目一亮，道。
　　“对。”李世民缓缓的点了点头，随即又冷笑道：“现在看来，罗成是不会与我们在城外决一死战了的。占坚城来抵抗我们。但是一座城池，又能守护多少的百姓呢？咸阳数十万人，我要一次性掠夺走十万。”
　　李世民缓缓的握紧了拳头。目光锐利。
　　“诺。”殷开山狠狠的点了点头，眼中闪着胜券在握的光芒。
　　好计策。他们就掠夺百姓，当着罗成的面掠夺他的子民。若是罗成能忍就是缩头乌龟。
　　若是罗成忍不住，出城一战，那他就是天下第一蠢人。
　　同时掠夺人口，还能削弱罗成的潜力，增加己方的势力。
　　虽然李世民下了军令，但却没有立刻行动，毕竟攻城了一会，士卒们的体力都已经耗费殆尽了。
　　埋锅造饭，很有必要。
　　咸阳城头，罗成并没有等待多久，虽然他想要看看，李世民到底还有什么举动，但是身体上，却已经坚持不住了。
　　即使是包扎好了，没有什么大碍，流血量很多，造成的身体虚弱，很难抵抗。
　　站了片刻后，罗成就被齐国远扶回去休息了。
　　罗成走后，整座城池的防务，就转给了尚师徒。
　　现在的形势，罗成的军队几乎被打残，但却有二三万的百姓自愿帮助罗成守城，这些百姓精力很充沛。
　　可以很好的缓和罗成军队的疲累。
　　可以说时间拖的越久，罗成军队所恢复的体力，精神就会更高。也就是说，战斗的形势，就会更加朝着隋军一方倒下。
　　守城的一方，占的好处就是这个人了。每次攻击的一方，被打退之后，就要付出相当大的代价才能上到城池。
　　而且，尚师徒也已经渐渐的感觉到了军队的一种变化。
　　经历血战后，那种精神上发生的变化，很难以形容的变化。就是一种普通士卒，转化为沙场精锐的变化。
　　尤其是现在罗成成功的守住了城池，士气高昂的时候，这种转变极为迅速，惊人。
　　尚师徒知道，这一战剩下的士卒，就是大隋的强兵了。生存的根本。
　　现在没时间清点数量，要不然尚师徒一定会派人去清点一下，到底还剩下多少士卒。
　　不过，尚师徒的心情也只维持了大约一个时辰，当一个时辰后，唐军大营发生的情况，让尚师徒面色铁青。
　　当唐军大营的士卒，分涌而出的时候，尚师徒还没有意识到情况的危机，但是当他亲眼看到唐军士卒押送着无数拖家带口的百姓，回到军营的时候。
　　他就知道，李世民是定下了绝户计啊。
　　土地，地盘都是虚的，计算势力的强大与否还是人口。人口是军队的根本，是出产粮食的根本。
　　看着城池下，不断被唐军士卒带入军营的咸阳百姓，不仅是尚师徒面色难看，就连一些自动帮助守城的百姓，都是面色难看。
　　“将军啊，您救救他们吧。那些百姓被唐军掠去了，不知道还要受多少苦楚呢。”一个白发苍苍的老者，一把跪倒了尚师徒的旁边道。
　　眼中尽是哀求。
　　“请将军救救他们吧。”尚师徒四周，无数百姓跪下哀求道。
　　尚师徒心里也不好受，现在天下大乱，将军们各为其主。各自有各自的责任，而他的责任，就是守卫罗成，拱卫咸阳，等待杨广的援军。
　　现在，眼睁睁的看着咸阳百姓被拖入唐军大营中，尚师徒的心也在颤抖。
　　听着四周百姓的哀求声，尚师徒更是捏紧了拳头，彪壮的身体，在隐隐的颤抖着。但最终，只化作了一叹。
　　他不能，不能出去一战啊。
　　“现在我如果去救他们，那谁来守护城池。城池被攻破，谁来救你们？”尚师徒环视了一眼，四周跪着的百姓们，道。
　　尚师徒的话，抚平了四周百姓躁动的心，他们渐渐的认清了事实。尚师徒根本没办法去救他们。
　　“其实你们也不必担心，他们被掳掠到太原，不会遭遇非人的待遇。李世民不会，那人品德很好。”尚师徒又补充了一句。
　　这个时候，身为将领，尚师徒应该大肆宣扬太原的残暴才对。但是李世民却不忍心看着这些百姓为乡亲担心，不由说了实情。
　　“真的？”那带头对尚师徒行礼的老者，将信将疑道。
　　这才造成了，咸阳百姓对太原的巨大仇恨。现在尚师徒猛的说，李世民不会残杀掠夺过去的百姓，使得老者一下子不敢相信。
　　“放心吧。”尚师徒重的点了点头，随即目光掠过了众人，继续看着唐军大营方向，眼中尽是憋屈。
　　四周跪在地上的百姓，这才稍微的平静了一些。
　　尚师徒缓解了城中百姓的疼痛，但是没人缓解尚师徒的疼痛，他就这么看着自己本该守护的百姓，一个个被带去了唐军大营。
　　这是咸阳的人口，杨广赖以生存的根本。
　　时间缓缓的过去，唐军大营中的百姓也在增加。当第二天的时候，唐军大营内的百姓已经是无数。
　　罗成也从昏睡中清醒了过来，只是还有些迷迷糊糊。只记得昨日他在城头守城，与李孝恭一战，杀了那厮。
　　想起守城，罗成脑子一清。彻底的睁开了眼睛。
　　入目的是熟悉的卧房，是他在咸阳住了一个月的卧房。这个时候，齐国远应该在门外守护。
　　“齐国远，进来。”罗成喊道。不是罗成不想站起来，去外边查看情况，而是他受创的腹部，在药物的作用下，已经麻木了。
　　起码得躺上几天。
　　“并肩王。”齐国远应声走了进来。
　　与一个月前不同，现在的齐国远表情更加坚毅，眼神更加锐利，更加英武了。毕竟异常厮杀下来，很锻炼人。
　　罗成欣慰了一下，随即问道：“城外的情况怎么样了？李世民有什么动向？”
　　“没什么动向。”齐国远表情有些不太自然道。
　　两人相处也很久了，罗成当然知道齐国远在说谎。肯定是发生了什么大的变故，罗成心中猛的一沉。
　　“说。”这一个字是从罗成口中吐出来的，加上罗成面色威严，强大的威严，立刻让齐国远的心理防线溃败了。
　　“并肩王您别生气。”齐国远苦笑了一下，道了一句后，这才道：“李世民他在劫掠咸阳百姓，估计是想带会太原，积蓄实力。”
　　说完后，齐国远小心翼翼的看着罗成。他是担心罗成听到这个消息后，憋着一口气，导致伤口崩裂。
　　那可不是好玩的。
　　但是他没想到，罗成的表情出乎意料的平静。似乎早已经预料到了这个。
　　难道并肩王他已经预料到，甚至能够平静的放弃一部分百姓吗？齐国远敬仰的看着罗成。其实他不知道，罗成现在绝对不是在想着什么放弃百姓。
　　而是思考着一件事。
　　在听到李世民堂而皇之的在他的军队下，掠夺他的百姓，罗成当然感到愤怒以及憋屈，理智告诉他，绝对不能出城一战，要不然就是落入了李世民的圈套，从而导致城池告破。
　　但是不知怎么的，罗成却想起了一件事情。
　　他最强大的军队本来就在城外啊，看唐军的反应，应该没有发现长孙无忌那些人。
　　本来，罗成觉得长孙无忌潜伏在外边是一点机会也不会有的，因为他知道如果李世民这个人是很容易被偷袭的人，那他就不是李世民了。
　　但是就在这时，情况却发生了极大的变化。
　　李世民如果劫走百姓，他的防备就会越难，百姓越多，就越难以驾驭。没错，以现在罗成帐下的残兵败将，就算是李世民防备困难，也不足以去劫营。
　　但是长孙无忌有这个能力。在经过一次交战，而渐渐有融合迹象，有朝着外面长孙无忌神机营巅峰气势迈进的，这支新建的神机营却是有能力的，有能力让李世民一溃千里。
　　“好，劫得好。哈哈，李世民啊李世民你实在是太贪心了，本来你压着我打，这口气我只能忍了，做一个月的缩头乌龟，但哈哈哈哈哈。陈大，你的心愿既然是将功补过，那就别让我失望啊。哈哈哈哈。”罗成笑了，笑得畅快淋漓，他几乎已经预见到李世民那厮一溃千里的情况了。
　　打我咸阳，岂能让你说来就来，说走就走。即使你李世民，秦王殿下。
　　罗成眼中，凶光一闪而过。




　　第194章、咸阳血战4

　　隋军，神机营栖身的废弃村庄中。
　　“情况怎么样？”一处宅院内，长孙无忌眼冒精芒的问道。
　　现在正是春夏交换的时候，天气较凉，但是长孙无忌此刻却赤着上身，露出了强健的肌肉，以及那象征着荣耀的一条条伤口。
　　这些伤口几乎遍布在了长孙无忌的整个胸膛，是他南征北战时留下来的。
　　被长孙无忌问道的是李如珪。他的穿着与长孙无忌一个样，赤着上身，只穿着一条长裤。
　　此刻，李如珪脸上闪着兴奋的光芒，他挥了挥拳头道：“大人，那李世民还在劫掠附近的百姓。听说现在还在攻打房城，广城。劫掠更多的百姓。”
　　咸阳有十余座城池。而李如珪所说的房城，广城则是咸阳附近的两座小县城。
　　人口不多，也就数千人。
　　“好，他劫的越多，我们的机会就越大。”长孙无忌眼中笑意一闪而逝，叫了一声好。
　　笑过之后，长孙无忌猛的收敛了神色，厉声道：“吩咐出去打探消息的人。务必要小心，千万别让李世民的人发现了我们。命村中的士卒，不得离开村庄半步，违者处斩。”
　　现在机会来了，唯一的变数就是四散寻找百姓的李世民军会不会发现他们。为了安全考虑，长孙无忌不得不下严令。
　　“诺。”李如珪响亮的应了一声，下去传令去了。
　　太兴奋了，太兴奋了。他们与罗成一样，当了二十天的缩头乌龟，而现在机会终于来了，终于来了。
　　“并肩王放心，某会让他一溃千里，以报复他攻咸阳之仇。”长孙无忌眼中狠辣一闪而逝，右手握拳，狠狠的锤在了案上，“碰。”发出了一声犹如咆哮般的巨响。
　　受了二十天的鸟气，是该以眼还眼的时候了。
　　咸阳城头，尚师徒摇摇的看着唐军方向，脸上看不出喜怒。但是他心中早已经没了前些天的暴怒，憋屈。
　　反而觉得很轻松，还有一些笑意。
　　最天衣无缝的计策，应该说是那种无心插柳般的计策。罗成放神机军营出城，只是为了不伤害长孙无忌的心，没想到却造成了今日的果。
　　要不是罗成派人提醒尚师徒，尚师徒也险些忘记了城外，罗成还有一营人马。王牌中的王牌。
　　尚师徒心中虽然轻松，但不得不弄出一副面无表情的摸样。
　　因为四周的士卒们并不好过，这些士卒都是长安残部，土生土长的长安人，看着咸阳百姓被掳掠，他们偏偏没能力去救。
　　都觉得不好受。
　　尚师徒目光一转，看向了这些士卒，眼中欣慰一闪而逝。
　　经此一战，四万军队虽然只剩下了两万，其中一半还带伤，但是精神面貌却发生了极大的改变，可以说是已经成为了罗成除了神机军营以外，最为精锐的士卒。
　　跟太原那些人，差不了多远了。
　　等以后，若是李世民再敢来犯，他就可以领这一支兵马，在疆场上与李世民一决胜负了。
　　尚师徒微微有些失神的时候，唐军大营那边已经发生了变化。
　　“将军，他们拔营了。”忽然有士卒复杂的声音响起。似松了一口气，似怨气难平。
　　尚师徒无暇理会士卒的复杂，收起了心绪，定睛看去。只见唐军大营正在缓缓的开拔。
　　百姓如同长龙一般走在前方，军队在后边驱赶。还有少量的军队在长龙两侧进行护卫，防止百姓逃走。
　　尚师徒以沙场老将的目力，目测了一下，大约有两十万人，或者更多。
　　越多，防备就越弱。
　　“跟并肩王说一声，就说李世民劫十万百姓准备返回了。”尚师徒开口道。
　　“诺。”身边的一个士卒，立刻应诺一声，立刻下了城池，去向罗成报告去了。
　　罗成的卧房内。
　　罗成正穿着一身内衣裤躺在床上，腹部有明显的凸起，那是绷带的痕迹。现在情势正在导向他一边，可以说只要等待长孙无忌的捷报就行了。
　　罗成当然不会跟自己的身体过不去，该修养的时候，就修养。每天好吃，好睡。睡的比平时还要香甜。
　　不过始终处在守势，整天被人谁征讨，征讨再征讨，实在是太憋屈了。是该出动，出动了。
　　心中杀意正浓，忽然听见门外有脚步声响起。
　　“主公，尚师徒将军来报，说是李世民退兵了，大约带走了十万百姓。”齐国远并没有进来，但声音却进来了。
　　“好。”罗成眼前一亮，充满了笑意。不怕你贪心，就怕你不贪心啊。
　　城外，神机军，神臂二营驻扎的村庄中。
　　长孙无忌同样得到了这个消息。
　　他哈哈一笑道：“全部集合，我们往太原方向退走。”
　　“去太原干什么啊？”站在长孙无忌前边的李如珪有些糊涂道。
　　“打仗征战，探子的用法多种多样，但也是有盲区的。唐军从东来，现在又向西方归去。肯定会大量派遣探子，探听咸阳城的动向，防备咸阳城出兵追击。但不会派遣探子探听太原方面的消息。我们现在在东，与太原一个方向。李世民每日行进多少里，我们就退多少里。当远离咸阳后，他的军队就会放松戒备，那时候就是我们发动进攻的好时机。”长孙无忌眼中精芒爆闪，这是他征战多年的经验。此刻，用起来很是娴熟。
　　“诺。”李如珪一听之下也明白了，很高兴的应命道。
　　唐军大营那边，很快就拔营完毕，全军返回太原。这一刻，李世民的军队就从远征军，转变成了归军。战争结束，士卒的气势微微的上扬。
　　但是李世民却并没有放松警惕。
　　军队的前方，一杆“唐”字大旗下，李世民骑着一匹简直的黑马，身边跟随着几个偏将。
　　“命李元霸断后的时候一定要戒备，防备咸阳方向追击。”尽管心里知道罗成派兵追击的几率等于是零，但是李世民还是谨慎的下令道。
　　“诺。”身边一员偏将，立刻应命而去。
　　就像长孙无忌想的一样，李世民根本没有派遣探子探听太原方向，会不会有一支敌军埋伏。
　　一是长孙无忌的潜伏手段高明，二也是盲区。李世民又怎么会知道，罗成只是抱着可有可无的心思，在东方埋伏了一支军队。
　　一支足有五万人的军队。
　　按照正常情况，五万人的军队，对付拥有十五万，近十六万军队来说，根本不会有任何效果，反而会折兵损将。
　　除非罗成料到，他李世民会劫掠百姓，带着十万百姓一起走。但李世民不会认为罗成会神机妙算。
　　种种的意外，造成了李世民这次注定要阴沟里翻船的局面。
　　十万普通百姓，使得李世民此次归程注定缓慢，虽然没有日行十余里那么龟速，但也每日只能行三四十里。
　　也就是说李世民回军太原起码五日以上。
　　加上二十日的攻城，已经超过了一个月的期限，但是李世民的心情，现在正在慢慢好转。
　　现在天下连日征战，江夏也是，老者很少。十万百姓，若是处理得当，募兵三万也不是不可能。稍加训练，再历经战事，成就二万精兵也不是不可能。
　　也算是弥补了这次征战的损失了，这还不算这十万百姓所带来的劳动力。
　　有着这十万百姓的加入，太原必定会更加繁荣。算是没亏本吧。李世民心中因为这次征战没尽全功，留下来罗成这个祸害的郁闷心情不由得道缓解。
　　简单的说就是心情不错，气色也有些好转。以往担在李世民肩膀上的担子很重，现在的太原，巩固权力，镇压内部矛盾，抵抗外敌。
　　现在看李世民气色不错，伍云召等一众将领的心情也好了起来。
　　虽然这次折损的有些大，李孝恭，军队。但只要李世民在，什么都会渡过去的。这是他们的想法。
　　这一走，就是走了三天。这日，天色已晚。李世民下令安营扎寨。
　　“前方八十里就是太原了，算是回来了。”坐在刚刚扎好的中军大帐内，李世民面朝东方，心中更是松了一口气。
　　从后方负责断后的李元霸口中，李世民得知咸阳城，天天紧闭城门，并没有追击，也没有看到大规模的军队集结。
　　再向前走三十里，这场战争应该就彻底的完结了。
　　心中松了一口气的同时，李世民起身出了中军大帐，前往军帐内巡视那十万百姓居住的地方。
　　刚走的时候，李世民还出于谨慎，把百姓与军队分开，怕罗成一个袭击，使得他的军队与百姓纠缠，不能组织防御。
　　但是随着路途越来越接近太原，李世民就把百姓安置在了军营内的一角，也是为了防止百姓逃走，这一路上虽然逃走的百姓不多，但也不少了，乘着没注意，上千人拖家带口的逃走了。
　　反正这地方距离太原只有八十里了。
　　李世民一边带着十余个亲兵，巡视百姓所在的营帐。心情越发的不错了，这些人前一刻还是咸阳人，但是这一刻，就是大唐治下的百姓了。
　　巡视完了百姓的居住的帐篷，李世民这才放心的返回中军大帐，进行休息。
　　夜幕很沉，很黑，很暗。天空中连星星都没有。
　　只有唐军大营的方向，还传出阵阵火光，照亮了一一小片的地域。
　　“唦唦……。”营地的东方，忽然传出了一阵轻盈的脚步声，夜幕的遮掩下，一队数万人的人马，很顺利的接近了营地。
　　神臂营的士卒各个都背着两壶羽箭，手中握着长弓。相比起来隋军的普通士卒就要精干许多了，每个人只是拿着一柄环首大刀。
　　走在队伍最前方的是长孙无忌，以及李如珪。二人跟一般神机军营士卒的打扮并没有任何不同，皮甲，大刀。
　　真是神色更加犀利，行动更加精干。
　　“先埋伏着，等快到天亮的时候，再行劫营。”在接近到一定距离的时候，长孙无忌命令士卒们停下了脚步，伏下了身体道。
　　“诺。”李如珪应命一声，下去一一传令去了。
　　长孙无忌伏在草丛中，目光紧紧的盯着防备并不算森严的唐军大营。这是他苦苦的等了数日的机会，这地方距离太原不足八十里，而距离咸阳已经很远了。
　　对于一支归军来说，是放松警惕的距离。也就是最佳的袭击距离。
　　今日就要把营地给劫了，以报一箭之仇。长孙无忌不得不谨慎，再谨慎。
　　伏在草丛中，足足一个时辰，长孙无忌等人忍受着蚊虫叮咬，但却始终不动。直到一个时辰左右的时候，长孙无忌算了算时间，这个时候离天亮应该还差一个时辰，或是一个半时辰。
　　是人睡的最沉的时候，也是巡逻士卒最犯困的时候。
　　“神机军营士卒随我来，神臂营再此等候，等军营方向内又惨叫声传出，就射火箭，放火烧掉唐营。”计算时间也差不多了，长孙无忌再次一声令下。
　　始终跟随在长孙无忌身边的李如珪，也在次下去传令。等李如珪传令完毕，回到长孙无忌身边的时候。
　　“走。”长孙无忌这才轻喝了一声，带领神机军营士卒轻轻的往唐营杀去。
　　老实说，长孙无忌虽然跟随杨广南征北战许多年，但是亲自劫营还是头一次，心神有些紧绷。
　　握着环首大刀的手，也有些汗水冒出。
　　幸好长孙无忌也是一个沙场老卒，很快就调节好了性子。步履重新变得沉稳，神色变回了冷漠。
　　往来劫营当然不能走正门，长孙无忌等人靠近了军营的一处偏僻角落，花了点时间，弄掉了一段木质围栏，过程中，一个巡逻士卒也没有。可见，上到李世民，下到普通士卒，也没有人会认为，在这个接近他们老巢太原八十里的地方，他们还会遭遇到远在咸阳城，罗成军队的攻击。
　　很快，长孙无忌等人进入了军营，一直往里边走。
　　“谁？”当深入到一定距离的时候，才有巡逻士卒发现了他们。但是很明显的一愣。
　　长孙无忌当然不会放过这个机会。
　　“杀。”低喝一声，手持环首大刀杀了过去。一行五百人，很快就解决了这支巡逻小队。
　　但是凄厉的喊叫声，却也传出了老远。“敌袭。”
　　“敌袭…………。”
　　惨叫声很响，很响。让沉睡中的唐军士卒们立刻惊醒了过来，但是还有些迷糊，这里已经接近太原了，怎么还会有敌人？
　　但是神臂营的士卒们，并没有让他们迷糊多久。
　　“呼呼呼。”一支支箭头带着火焰的火箭，射入了唐军大营中。火箭一碰到营帐，就迅速的引燃了起来。
　　“敌袭…………。”
　　整个唐军大营，轰然炸开。
　　无数没来得及穿起皮甲，拿起兵器的唐军士卒匆匆的出了被引燃的帐篷，纷纷大叫道。
　　还有更多，没有被火箭射中的帐篷内的士卒们，或匆忙的穿着皮甲，或匆忙的拿着兵器冲了出来。
　　“分成十队，到处厮杀。制造混乱。”长孙无忌深知劫营并不是为了杀敌，而是为了制造混乱，践踏，踩踏。混乱中，使得敌军大营自乱阵脚。这叫做炸营。
　　运气好的话，李世民也能死在乱军之中。
　　“杀。”五千个破军营士卒，在各自都伯的带领下，迅速的分成了十队，在唐营中展开了横冲直撞。杀气冲天，凡是出现在前方的唐军士卒，一律格杀。
　　他们冷漠，他们无情，他们杀起来毫不手软。
　　天上的火箭还在继续，唐营中还有无数士卒从引燃的帐篷内冲出。再加上神机军营士卒到处厮杀引起的混乱。
　　让整个唐营充满了混乱，混乱，充斥着各种惨叫声，哀嚎声。
　　其实火光冲天的营帐只是大营的一小部分，毕竟弓箭的射程范围是有限的。但是混乱，却能引起弥漫。
　　长孙无忌等人厮杀中，有意识的把乱兵往唐军中军大营赶。无数唐军士卒从帐中拿起兵器，皮甲迎接敌人的时候，面对的不是破军营士卒，而是自己人。
　　冲击之下，混乱在迅速的扩散。
　　“怎么回事？”混乱中，李世民被被吵醒，他在第一时刻，就朝着帐外大喊道。
　　“启禀将军，敌军袭营。”进来的亲兵还算镇定，但声音却是止不住的颤抖。
　　袭营，还是很大规模的袭营。整个营地，已经有三分之一的地方，引起了混乱，厮杀。
　　黑暗中，有与来敌厮杀，也有自己人厮杀。很混乱。
　　“哪来的敌军？李元霸不是告诉我，罗成的城门，没有开过吗？他的探子呈扇形始终布置在五十里开外，始终监视着西方的消息吗？怎么可能还有军队到达这里？”以李世民的定力，这个时候也不由呆住了。继而大吼道。
　　不可能，不可能，怎么会有大规模的军队在这里？
　　出征时，他们从这里经过。归军时，他们始终密切的监视着咸阳城池的方向。如今已经走出了几百里，罗成的军队难道是飞过来的吗？
　　“将军，是事实。不仅是士卒乱了，那十万百姓也乱了，在往营中心冲击。我们已经挡不住了。只能聚集起一批士卒，护送将军出去把。”李元霸满脸带汗的闯了进来。
　　却是这一会儿的功夫，整个营地内占有多数的百姓们，在混乱之下，无数人对军营造成了冲击。
　　军队混乱，百姓混乱，什么都混乱。根本压制不住。
　　李世民呆住了，彻底的呆住了。十万人，人数在，又是混乱中，控制得住才怪了。
　　不可能，我设下绝户计。如今反而成了我的败因。这不可能，到底是从哪里出来的军队？
　　李世民呆住了，但是他却被没呆住的李元霸，硬是拉走了。领着一批还没有混乱的士卒，从西方杀出。
　　而此刻唐营方向，已经是彻底的火光冲天了。随着混乱的弥漫，火也在弥漫。惨叫声，更是在弥漫。
　　要知道，唐营中，前一刻，不管是将军还是士卒都已经有归家的安全感了，但是这一刻，长孙无忌却用赤裸的刀，告诉了他们，战争还没有完。




　　第195章、败走太原

　　“乱乱乱。”整个营地的混乱并没有因为李元霸带着李世民的离开而有所缓解，反而越演越烈。
　　长孙无忌，以及李如珪等神机军营的士卒们，在这混乱中不知道砍倒了多少名唐军士卒。只觉得双手发麻，只觉得脸上，身上到处都是滑腻，散发着血腥味的鲜血。
　　“爽爽爽。”李如珪随手砍翻了一个还没来得及逃出营地的唐军士卒，心中大叫了三声爽。憋屈了二十天了，这一发泄，这一挥刀，真是爽到了极点。
　　就像炎炎夏日中，吃着西瓜那样凉爽。
　　心中大爽的同时，李如珪挥刀又是砍翻了一个仓促逃走的唐军士卒。没来得及再叫一声爽。忽然，身前一空，却是没人了。
　　却是不知道杀了多久，该逃走的士卒都逃走了，该杀死的也都杀死了。该踩踏践踏的，也都践踏了。
　　此刻，唐军营内，只剩下了一座火光冲天的空营。
　　“追，奶奶的，围着我们咸阳打了二十天，这口气还没发泄完呢，我们要追杀他个千里。”李如珪大骂了一声，提刀就想追杀。
　　他身后的神机军营士卒，虽然各个神色冷漠，但是眼中却透着无比的兴奋，只觉得杀的不够爽，对于李如珪的命令，自然是毫无二话。
　　“呜呜呜。”但就在这个时候，号角声响起，那熟悉的声音人，让李如珪犹豫了一下，还是带着自己这一队的五千人马，朝着东方离去。
　　很快，李如珪等人冲出了营地，回到了他们攻打唐营时候的那个地方。
　　“怎么了？我正想追杀唐军呢？”李如珪回来之后，立刻问道。
　　此刻，距离天亮还有些距离，但是已经有朦胧胧的光亮了。只见长孙无忌神色有些严肃的站在陆续返回的神机军士卒的前边。
　　浑身染血，眼神凌厉。
　　“十五万人，加上十万百姓，四散而逃，怎么追杀？”长孙无忌神色不变，问了一声道。
　　“这，能杀多少是多少吧。不然李世民又能聚集起这些士卒的。”李如珪愣了愣，但随即道。
　　这场战争，看似大胜。其实杀的唐军士卒肯定没有逃走的多。只要李世民，重要将领都还在，只要二三日就能收拢残兵，聚集起来了。
　　他们大隋与李世民是敌对势力，能减弱，当然就减弱一点比较好。
　　“杀那些小士卒有什么意思。经过这一战，就算李世民花费二三日的时间，重新聚集起来。但是唐军士卒必定士气低落，难以再战。我们乘着这个功夫，攻打太原，为皇上平定贼寇。”长孙无忌的眼中猛的爆射出了一种凌厉，以及建功立业的渴望。
　　经过这一战，长孙无忌他也是将军，渴望建功立业，拓展疆土。
　　他们接到的命令只是找机会阻击李世民，并没有要攻打对方城池。虽然拓展疆土的感觉不错，但一个不慎酿成大祸可不是好玩的。
　　“不会有事的。我可是听并肩王说过，太原这个时期，突厥闹发的很厉害。根本没有太多的兵力攻打咸阳，所以李世民这次动兵实际也不过三十万左右。而这次一战，李世民的军队已经溃败，即使收敛起来，士气也必将大落。打个比方，本来只要花费数月就能平定的突厥叛乱，起码要一年，甚至更久。根本无力向西，再次攻打咸阳。”
　　“听说太原人口众多，附近还有两座大城潼关，长安，互为犄角。拿下它，等于是为咸阳夺取了一座东方屏障，若是再与李世民交战，就是占据了地利。李世民再也难以长驱直入，威胁大隋了。”
　　“那太原不拿下来，我们简直对不起并肩王的提拔之恩。”长孙无忌眼冒精光道。杨广从来都是当他为心腹爱将的，有些事情长孙无忌都知道。
　　此刻，长孙无忌听说李世民经营太原无数年，广有粮草，兵器，人口。不由心中沸腾。
　　开疆扩土，大丈夫立世，当立万世功业。拿下太原，为杨广的平定天下，不是梦想。
　　“听将军这么一说，不打太原上对不起皇上，下对不起我们大隋黎民百姓啊。那就干吧。”李如珪越听，越觉得有道理，不由道。
　　“好，就这么决定了，攻打太原，为皇帝拓展疆土。”长孙无忌握紧了拳头，重重的点了点头。
　　随即，又道：“不过，也得先想办法通知并肩王一下，仅凭我们几万人即使攻下城池，也难以久守，必须请并肩王从咸阳派兵。”
　　“这去咸阳城有几百里路，就算日夜赶路，也要一二天的时间啊。那时候黄花菜都凉了。”李如珪有些为难道。
　　“马，我们没马，但是李世民有啊。”长孙无忌道了一声，迅速下令士卒们去寻找唐营中因慌乱而逃走的马匹。
　　不久后，一匹战马被带了回来。
　　这匹战马似乎有些烧伤，有些惊秫，但所幸四肢健全。长孙无忌命了一个会骑马的士卒，连夜骑马冲向咸阳。按照路程，应该一天之内就能到了。
　　“走。”大喝一声，提刀领数万名士卒悍然的进兵太原。
　　天色渐渐大亮，唐营大军西方十里左右的一处空地上。李世民，李元霸等以及数千名唐军士卒围城几个圈，各个圈内都点着篝火。
　　李世民本白皙如玉的面容上多了几分脏乱，头上也没带冠，只插着一支木簪，有些披头散发。
　　身上只穿着内衣。与攻打咸阳时候的意气风发相比，实在是有些狼狈不堪。神色中，犹自带着不可思议，以及不甘心。
　　败了，不管是兵力，军队素质，以及士气他都比罗成军高昂，攻城一战平了也就罢了。但是他们挟持了十万百姓返回，也算是小胜。
　　但眼看在回城的时候，居然发生了这种事。败了，败的还如此之惨烈。
　　不可思议，不甘心。
　　“将军，现在该怎么办？”眼见天空放亮，在这么呆下去也不是个事情，伍云召问道。
　　李世民闻言茫然了一会，这才渐渐的清醒了过来，扫视了一下四周，不管是将军，还是士卒都是很颓废的摸样。
　　默默的坐在篝火的旁边，双目空洞，无神。
　　现在的情况，还能怎么办？败军之将何以言勇。败军之军，何以再战？愤怒挥军再次攻打咸阳那是想也别想了。
　　现在，李世民心中最担心的是太原那边的安全。昨晚上，劫营的那群士卒很彪悍，很彪悍。要不然也不会短时间内，就攻破了他的营地。
　　这么一支彪悍的士卒，却没有对他们进行追击，很有可能是去了太原。
　　太原乃是李氏建立起来的重要据点，李世民经营了不下数年，良田无数，人口十二万众。繁荣无比。不仅如此，因为他有时刻广积粮草的警戒心，历年来聚敛的粮食有十万石。可供应一万大军用三年之久。
　　若是太原有失。
　　想起攻打咸阳的时候，他是尽起精兵三十万人，出尽了全力。只留下数千兵丁把手城池。
　　李世民就面色一白，不由肝肠寸断。愧对唐皇李渊。
　　但是这个时候，李世民也是无能为力。他手上也只有数千人，而且士气全无，几乎丧志。
　　岂能再战？
　　而且比太原更加重要的是，突厥作乱。如今，期限已经到了。虽然李世民没有获得突厥爆发的消息，但肯定也快了。
　　他不可能只带着数千兵丁回去的。
　　“伍云召，伍天锡，雄阔海。你们三人各自领本部人马，收回残兵，一定要一个不剩的收回来。”李世民脸上痛苦一闪而逝，重重的道。
　　“诺。”那三人是目前李世民帐下唯一剩下的高级军官。此刻虽然有气无力，但是闻李世民命令，还是振奋了一下，举拳应道。
　　并且很快的阻止了旗下兵马，分散收拢士卒。
　　看着李世民很理智的下达了命令，李元霸眼中犹豫一闪而过，最终还是忍不住道：“二哥，太原还有二嫂在。更何况对于大唐来说，太原还有举足轻重的地位，乃是兵向咸阳的必经之路。您不马上回去守城吗？”
　　何况，李世民的夫人高氏国色之名流传甚广。若是城池被杨广得了去，没道理会不纳高氏啊。
　　这大丈夫夺妻之恨虽然恨，但更多的是羞辱啊。
　　“数千残兵，我能干什么。去守城吗？等我们到太原，城池早已经被人攻破了。”李世民心中的担忧被李元霸给勾了出来，他几乎色变的大声道。
　　想起娇妻容颜，李世民只觉得心如刀割。首次对攻打咸阳起了后悔之心，要不是垂涎大隋的江山，要不是以为大隋人心未定，可一战而下。
　　怎么会造成今日之祸。
　　败了兵，失了城，可能还失了夫人。虽然这个夫人还没有同房，可毕竟一起生活了数年，有一定的感情了。
　　李世民面色苍白，神色惨然。




　　第196章、攻打太原

　　太原是一座大城，城池即高大，又厚实。比之咸阳城有过之而无不及。在李世民的经营下，太原一带的几座城池，加起来的人口有十二万，比之咸阳一城还多出两万人。
　　人口稠密，就等于是繁荣。
　　当长孙无忌等人领兵来到附近，看了许多百姓在耕种的时候，只觉得惊喜。这一带人口真是多，真是繁荣，与咸阳一比，这里才是真的富足。
　　行进中，二人对视了一眼，把这座城池拿下来献给杨广的欲望更加的强烈了起来。
　　“对了，我们没有攻城器械啊，怎么办？”城池的轮廓已经隐隐显现了。忽然李如珪想起了此事，不由面色一跨道。
　　这城池就是乌龟，这攻城器械就像是刀，没刀怎么切乌龟啊。刚才在路上，他们遇到了一些探子，双方交锋过一次，城池方向不可能没有发现他们踪迹的。
　　“找木匠。”长孙无忌经验比李如珪丰富了许多，只简单的吐出了两个字。
　　赵村位于太原城西一里左右的地方，几乎是靠着城池了。所以这村子中的百姓都比较富足。
　　赵村的王老头，王老头今年四十五岁，年轻时做过船工，后来因为技术实在是半桶水，就改行当了木匠。
　　中途出家，又不如正统的木匠技术硬。所以只能在赵村中混口饭吃。带着两个儿子，为赵村以及附近的村子做一些寻常的木件儿。
　　自以为一辈子也就这么过了。
　　但是今天时来运转了，一伙很凶悍很凶悍的士卒，闯入了赵村，一阵鸡飞狗跳的逼问之下，王老头的家被供了出来。
　　这会儿王老头带着两个儿子再家里做木匠活，一个胳膊比他大腿还粗的壮汉，踢坏了他的门，走了进来。随手丢下了一个金饼子。
　　“我要你造梯子。”粗声粗气的说了这句话。
　　“好好。”王老头也不顾门的事情了，忙不送的点着头道。小心翼翼的拿起金子后，王老头问道：“您要的梯子多长多宽？要多少架？”
　　“一般宽，太原城一样高。”壮汉的话，让王老头愣住了。
　　太原城？“您，您是？”王老头双手发抖，脸色煞白道。
　　这壮汉当然就是李如珪了，闻言一阵不耐烦，威吓道：“废话少说，我敢时间。若是你从了，这金子是你的。若是你不从，我就杀光你全家。”
　　“是。是。”王老头一个哆嗦，赶紧点头道。
　　三个半桶水的木匠打造，以及李如珪等人帮忙伐木。二十架粗糙的云梯就被造了出来。
　　前后花了不到半个时辰。
　　长孙无忌二人，领着神臂营，神机营，以及二十架云梯，扑向了太原城。
　　尽管只是花了前后不到半个时辰的时间，但毕竟是耗去了一些时间。当长孙无忌等人来到太原城外的时候，太原城不仅城门紧闭，而且还有了防备。
　　城头上，还站着一个身穿甲胄的将领。
　　“休息片刻，准备攻城。”长孙无忌却是不放在眼里，按照罗成，杨义臣的说法，李世民应该是尽起精兵了，根本不会有太多人守备城池。
　　“诺。”李如珪应的响亮，带头掏出干粮，大吃了起来。
　　站在城头的将领叫李仓，是李世民帐下的一个校尉。地位不高，要不然也不会眼见去前方肯定能立功的情况下，来守护城池。
　　李仓做梦也没想到，李世民亲自领精兵三十万人，攻打立足未稳的罗成会大败而归，在他心中，就算不分胜负，也不至于大败啊。
　　但是眼前的一幕，却让李仓心中颤抖。
　　如果李世民不败，如果李世民的军队还在，又怎么会允许一支他方的军队，到达这里呢？
　　其实长孙无忌他们很早就被人发现了。因为是战争时期，李仓有派探子巡视附近五里范围内动向的习惯。
　　当探子来报说，发现敌军的时候。李仓先是不信，但是现在他却是不得不信了。
　　“到底怎么办？我是投降好呢？还是坚守好？投降能保命，坚守能立功啊。”李仓心中犹豫难决。
　　只是慢慢的李仓心中，坚守的意念慢慢占领了上风。他地位不高，按理说一辈子都只能做校尉了。
　　但这可是难得的机会，这座城池不仅是大唐重城，而且还有李世民和李建成，李元吉兄弟的家小在。若是守住了，就是天大的功勋啊。
　　而且，李仓撇了眼城下的军队，破破烂烂的，浑身血迹未干，似乎刚刚经历了大战。
　　心中不屑，李仓心中对于守住城池，有了极大的信心。
　　“能把那人射下来吗？”在李仓不屑的看着长孙无忌等人的时候，长孙无忌却拉着一个神臂营的士卒问道。
　　“只要距离够了，就能射下来。”这名神臂营的士卒点了点头道。
　　“好，等一下你与一些准心好的士卒一起把那人给射下来，射下来之后，城池基本上就是我们的了。等觐见并肩王的时候，我为你请功。”长孙无忌点了点头道。
　　“诺。”这名士卒心中一喜，大声应诺道。
　　很快，士卒们都用了干粮，准备就绪了。
　　看着前方的太原城，长孙无忌心中火热。大声道：“攻城。”
　　“杀。”一声嘹亮的喊杀声中，破军营的士卒们扛着极为粗糙的云梯，杀向了太原城。
　　“他们不过几万人而已，守住城池，秦王必定会重重有赏。”李仓见长孙无忌发起了进攻，不由高声呼喊道。
　　“诺。”听见重重有赏，守城士卒也是心中一热，高呼道。倒也是提升了不少士气。
　　为数不多的弓箭手们，猛的朝着城下射箭，一时间倒也算是箭如雨下。不少士卒，被箭矢射中，倒下。
　　“射杀。”但是长孙无忌等人推进的速度更快，冒着箭雨，很快就推进到了距离城池五十步的地方。长孙无忌一声低喝。
　　随行左右的几个神臂营士卒，抽箭，弯弓，射箭，一气呵成。
　　“扑哧，扑哧，扑哧。”决意守城的李仓，几乎在一瞬间，就中了三箭，其中一支箭矢致命，从他的脖子边缘射入。
　　“碰。”李仓面上有些不可置信，惊恐，整个人摇晃了一下，居然从城头，掉了下来。
　　“碰。”发出了碰的一声巨响。
　　城头上的箭矢，戛然而止。守卒们刚刚被提拔起来的士气，几乎一下子跌入进了低谷。
　　“杀。”反而，长孙无忌等人的杀气高昂。
　　守将已死，接下来就极为简单了。长孙无忌等人架起云梯，几乎毫不费力的进入了城池。
　　除了少数人抵抗以外，大部分人都投降了。当长孙无忌等人站到城头后，大略的扫了一下，守卒大约只有一二千人。
　　从中就可以窥视，李世民攻打咸阳，尽起精兵是何等的地步了。
　　“把降卒绑起来，控制城门。”扫了一眼后，长孙无忌迅速的下达了命令。现在城池已经得手，重要的不再是攻城，而是如何把城池给守住。
　　以作为杨广进兵后的重要据点。蚕食其他三座城池。
　　“你干什么去？”正在指挥士卒控制城门，并且打算分兵三部，攻占其余三座城门的陈大，忽然看见李如珪带着本部五十人，向城下而去。
　　“李世民在太原经营了数年，家小不可能不在的。听说太原李氏兄弟的三个媳妇个个国色天香，我们得了城池，若是再把美人献给陛下，岂不是功上加功？”李如珪回头说了一句，随即又急急道：“不说了，若是耽搁了时间，让那三个女人逃走了。可就是天大的损失了。”
　　说着，李如珪急急的带着士卒向城中进发。长孙无忌张了张口，最终没开口，因为这确实是功劳一件。
　　在降卒的带领下，李如珪很快就来到了李世民的府邸外边。
　　府邸的匾额上书写着“秦王府”二字，目前正大门紧闭。不知道那高氏有没有逃走。虽然李如珪心中有些焦急，但还是有条不素的下达着命令。
　　“分成十队，把后门偏门全堵了。剩下的与我一起撞门。”
　　“诺。”随着嘹亮的应命声，神机军的士卒们，犹如攻打城池一般，撞门，破府。
　　秦王府大厅内，坐着一个绝美的女子。
　　蓝色的贴身外衣，不仅彰显了高贵气质，而勾勒出来了几近完美的身材。及腰的长发，为她添了一分柔顺。
　　再加上一张光滑水嫩的脸，一双琉璃般的眸子，处处显得柔顺。但柔顺只是她外表，熟悉她的人，都能从她黑色的无一丝杂色的眼珠中，察觉出一丝刚硬。
　　她正是李氏三大美人之一的高氏。此刻，高氏的眼中有些许担忧。
　　李仓很早就发现了长孙无忌等人的动向，不过他是在投降与坚守中，难以抉择。所以，并没有告诉高氏实情。
　　但是城头上，喊杀声一起的时候，高氏就察觉到了不对，当即下令仆人把府门紧闭。不允许任何人出入。
　　随即，只能忐忑的等待情势发展。
　　当李如珪带人破门的时候，那一声巨响，让高氏的脸上一下子失去了血色。
　　太原城中，李世民的地位最高。没人敢破府的，今日有人破府，那就代表失守了。
　　“秦王殿下怎么了？”高氏先是担心，随即又自问道：“我该怎么办？”




　　第197章、发大财

　　咸阳城内，罗成坐在卧房内，神色很是疲惫。
　　李世民退兵已经一日了，但是咸阳城内的事情却还有很多，救治伤兵，掩埋尸体，以及安抚百姓的情绪。
　　尚师徒，杨义臣二人忙的几乎脚不沾地。罗成虽然身上带伤，但这个时候也不得不加入进去，帮忙处理。
　　经过战乱，咸阳城已经残破不堪，又是大隋的前线，没个有能力人坐镇，罗成始终觉得不放心。
　　再加上，如果长孙无忌破了李世民，那么那十万百姓就会涌入咸阳，得有能力的人安排一下。
　　这事到临头，才知道人才的重要啊。这么一发现，罗成觉得自己收下的人才不够用了……
　　正想着，忽然门外响起了尚师徒的声音。
　　“并肩王可在？”
　　“进来吧。”这个时候，尚师徒应该在处理军事，罗成听着一愣，随即出声道。不管什么时候，罗成只要有时间，都会接见这位大将的。
　　“诺。”尚师徒应声走了进来，他身上甲胄早已经除下，只穿了一件贴身的外跑，还能是干练。
　　只是脸上与罗成一样，都很疲惫。
　　“并肩王，现在咸阳的事情也基本结束了，经此一战，李世民必定会退守太原，准备剿灭突厥了，非数月，甚至是一年不能功成。咸阳能安全一阵，暂时交给我就行了。您先回洛阳养伤吧，那里的条件比较好，有利于伤势恢复。”尚师徒走进来后，对着罗成弯腰道。
　　“多谢老哥牵挂了，我明日就回去好了。”罗成心中暖呼呼的，点头道，其实伤势真的不碍事，但是尚师徒牵挂，他也不好再停留在咸阳，让尚师徒分心。
　　“那就好。”尚师徒露出了笑容。不管怎么样，罗成现在是他的上司，身体有伤，他真的很担心。
　　现在咸阳城内事务很多，尚师徒很忙，劝说了罗成之后，再与罗成了说了几句，就像告辞离开了。
　　齐国远忽然从外边闯了进来。
　　“怎么了？这么没规矩。”罗成有些不悦道。
　　“军情紧急，还请并肩王恕罪。”闻得罗成的训斥，齐国远解释了一下，急匆匆道：“并肩王，长孙将军派人来报，说是大破李世民。那十万百姓已经四散而逃，相信很快就会自行返回咸阳。另，长孙将军以为太原空虚，可攻打为并肩王添加助力。是以起兵而去。”
　　“长孙无忌他去攻打太原了？”罗成先喜而后惊。不由猛的站了起来。
　　喜的自然是大破李世民，让这家伙尝到了攻我咸阳的苦果。这一战，李世民损兵折将，大唐即将面临的突厥叛乱，必定会愈演愈烈。最好一直到皇帝大军到来，这样李世民就没有能力向东攻打咸阳了。
　　这惊，当然是太原。
　　那太原乃是李世民经营了数年的老巢，大唐的战略要地。仅仅四座城池，但却有十二万的百姓，多的是粮草，辎重。
　　城池高大，厚重，还很容易拒守。
　　罗成说是不垂涎是假的，但是他从来没有想过要攻打太原，即使李世民来打他的时候。
　　也就是说，占领几座城池根本不是什么大事。
　　因此，罗成是先惊而后狂喜啊。四座城池，十二万人口。一方面是为咸阳弄了一座屏障，另一方面，那十二万人口能养多少兵丁啊。
　　“老哥啊，看来这洛阳我暂时回不去了。麻烦你把能动的一万人都给我动起来，弄够吃两天的干粮，我要亲自去接收那四座城池。”罗成悍然下令道。
　　“诺。”大事来临，尚师徒很快就摒弃了心中的私情，大声应诺道。
　　很快，罗成需要的一万兵丁准备完毕了，顺便的还为罗成找了一辆舒适的马车，军队快速的朝着太原挺进。
　　距离太原还有八十里的距离，也就是李世民兵败的地方。李世民与李元霸，以及一些将领，围坐在一块空地上。
　　四周已经聚敛起了大约二三万的兵马，都是当夜溃逃的。李如珪说的很对，当夜逃走的人，比死的人要多的多。
　　李世民还相信，四散的士卒肯定还有一些人，起码有有个七八万甚至是十万人逃的远了。
　　但是李世民已经没有继续收拢的耐心了，就在刚才，他派出去的探子打探回来消息说，太原已经被攻破了，同时还有潼关。
　　现在摆在他面前的有两条路，一是去长安死守，二则是拼死夺回太原。
　　这意味着李世民要放弃太原，以及家中的娇妻。心中痛苦，但是李世民是个理智的人，他知道这个时候去攻打太原，是痴心妄想。甚至连死守长安都不可能。
　　李世民缓缓的抬头，看了一眼四周的士卒。当真是无比泄气，辛酸。
　　只见，这些士卒都面无表情，双目空洞，因为口渴嘴唇发干，因为饥饿神色发虚弱。其实全无。怎么去攻打太原，怎么去守卫长安。
　　只有死守长安，李世民才能有重整旗鼓的资本。太原四城，完了。
　　“二哥。”这时，李元霸对着李世民叫了一声，神色也很痛苦。失去了太原四城，对于大唐来说是个重大打击。他们失去了进攻天下，最通畅的陆路。
　　“哎。”李世民长叹了一口气，心中却是连后悔的心情都没有了。就算是回长安重整旗鼓，他也得进兵平乱了。
　　不知何年，才能有机会回到太原，攻打洛阳。
　　就在这时，李世民派出去打探南方消息的探子，面色紧张的骑马返回道：“报将军，西方十里处，有大军迹象，大约万余人，气势森然，行进迅速。”
　　果然还是来了，李世民眼中戾气一闪而逝。他知道，罗成既然伏兵攻打太原成功，肯定会从咸阳派兵的。自然要布置探子。
　　“走。我们回长安。”李世民豁然起身道，自此再也不看太原一眼。
　　“夫人你保重。希望杨广是个君子，能善待你。”李世民心中只能如此了，但是他又知道这不可能。
　　很少有男人在打败了一个将军，占有了城池后，会对一个名满太原的女子不动心的。
　　但是李世民只能这样骗自己，因为没有能力了。攻打咸阳，反而被夺了城池，失了夫人。李世民觉得自己已经颜面扫地了。
　　来日必定夺回太原，进攻咸阳。李世民心中发誓，只是他心里还有些茫然，等来日回来，但夫人还是夫人吗？
　　西方十里处，军队的速度推进很快。但是，在这一刻，罗成的探子也探听到了李世民的动向。速度不由缓缓的慢了下来。
　　罗成当然不知道此刻李世民的复杂心情，以及想要吞他的血肉，那种恨意。
　　不过知道也无所谓，早就已经不死不休了。那些狠话已经没意义了。
　　不过，罗成对于李世民还是很谨慎的，虽然知道他的军队已经士气全无，但是人数毕竟不少。
　　很快，罗成接到探子来报说，李世民起兵，快速的向西方推进。“太原四城，是我的了。”罗成心中狂喜，他知道这意味着什么，这意味着李世民回长安了。
　　“走，直接进入太原，不要管李世民了。”罗成下令道。
　　队伍再次提高了速度，向太原进发。
　　但是让罗成没想到的是，当他们到达太原后，军队就从一万人，变成了两万左右。都是顺手收拢来的唐军士卒。
　　刚开始只有几十人，后来越来越多越来越多。不过，罗成对于这些李世民的精锐，自然是来者不拒，后来干脆就派人去四处收拢了。
　　就生生的把军队从一万人变成了两万人。
　　此刻太原城上挂着的是“隋”字帅旗，也不知道长孙无忌是从哪里弄来的。城门大开，迎接罗成进入城池。
　　“并肩王。”城门前，长孙无忌，李如珪以及神机军，神臂营的重要军官都在，当罗成马车驶入的时候，齐齐拜见道。
　　“嗯。”罗成下了马车，来到了长孙无忌的身前，大力的拍了拍长孙无忌的肩膀，笑道：“干得好。”“谢并肩王。”长孙无忌心中一喜，拜谢道。
　　赞了声长孙无忌后，罗成接着勉励了这些军官们几句，随即才大声笑道：“我在路上收了李世民一万余的散卒，先去粮草，弄些粮食给他们吃吃。”
　　“当然，我也想看看，太原到底堆积了多少粮食，多少兵器，辎重。我的城池，哈哈哈。”罗成哈哈大笑道，也是在变相肯定长孙无忌等人的功绩。
　　并肩王越欢喜，就代表太原就越重要，功劳越大嘛。在这一方面，罗成是不吝啬的。
　　“并肩王这您就可要大吃一惊了。我们查看过账本了，有粮食十万石，长矛二万柄，长剑五千柄，刀一万柄。盾牌一千面，皮甲三万套，铁甲一千副，甚至还有一千匹战马。”长孙无忌身后的李如珪，迫不及待的道。
　　他也是罗成提拔起来，神机军中的重要统领，与罗成很熟。这一会儿，插话也不显得突兀。
　　罗成狠狠的吃了一惊。这些足以装备三万军队了。果然不愧是李世民经营了数年的老巢，打下来算是赚大发了。
　　太原的富足让罗成吃惊，但接下来，李如珪还有更让罗成吃惊的“喜讯”。
　　“属下等还为皇上抢了美人一名。”李如珪献宝般道。
　　“什么美人？”罗成一时间还没有意识到。
　　“李氏三大美人，国色琉璃的高氏。”李如珪笑道。
　　罗成的眼睛几乎凸出来了，高氏？这是李世民的老巢，家当然也安在这里了，老婆当然也在，早该想到了。
　　“怎么处理？”这是罗成极度惊讶过后，涌起的念头。




　　第198章、三大美人1

　　这绝对是个烫手山芋，罗成杀李孝恭与李渊有夺将之恨。战败李世民，与李世民有败军之耻。夺太原四城，与李世民更是仇恨不共戴天。所以，罗成的第一个想法是把李氏三大美人还回去。但是。
　　但是罗成抬头，见李如珪笑容满面，有些邀功，又有些替他高兴的摸样。不由隐下了这个心思。
　　又变得有些犹豫不决了起来。
　　犹豫了片刻，罗成露出了一丝笑容，对着李如珪道：“做得好。”
　　李如珪立刻露出了高兴的神色，拜道：“多谢并肩王称赞。”是一种获得宝物，把宝物送给并肩王，而见并肩王高兴，而真的高兴。
　　罗成含笑点了点头，随即把头转向长孙无忌，看着长孙无忌那刚毅的面容。
　　此人有胆有识，当初皇兄把此人送给他，当真是一份厚礼了。
　　李如珪见罗成在打量自己，不由微微低下头，但是胸膛却不由挺了起来。破李世民，攻占太原四城。李如珪虽然不自傲，但却感到自豪。
　　可以挺起胸膛迎接罗成的目光。
　　所谓有功必赏，有过必罚。这是统御部下的基本手段。看着挺起胸膛的李如珪，罗成沉吟了片刻道：“你做将军也有一段时间了吧。”
　　“有好些时候了。”李如珪心中已经预感到了什么，不由有些激动道。
　　罗成点了点头，笑道：“攻城四座，功劳甚大。只是我也只是并肩王，无权授命你为爵位，但却也能为你向皇兄请封，你继续掌管神机军，神臂二营。把这两支军队拉起来。”
　　“既然长孙无忌为侯爵，掌管二营，那么你以后就是神机军统领，晋升为将军。”见李如珪欢喜，罗成笑了笑，把头转过来对长孙无忌道。
　　“诺。”李如珪心下大喜，笑呵呵的应声道。
　　“走，先去看看城池，粮仓。至于美人，放一放也无所谓，毕竟城池重要啊。”罗成笑了笑，找了个借口，道。
　　其实只是想考虑清楚，该怎么处理李氏三大美人。真的是烫手山芋啊。
　　“诺。”李如珪自然是没意见，满口应诺。
　　只是与罗成随行的却只有李如珪，长孙无忌不仅要负责太原防务，还得帮助一些军中官员，处理那一万唐军散卒。
　　管理，编制，最重要的，还有给他们烧饭。大部分人都饿了一天一夜了。
　　把军队交给长孙无忌后，罗成就在李如珪的带领下，视察府库，粮仓。马厩。
　　粮食十万石，长矛二万柄，长剑五千柄，刀一万柄。盾牌一千面，皮甲三万套，铁甲一千副，甚至还有一千匹战马。
　　罗成把粮仓，府库，马厩都查看了一遍，甚至亲自挑选过一些粮食，兵器，马匹。
　　结果是喜人的，李世民这个人很能干，也很务实。
　　粮食没有一粒是超过两年的，兵器没有一件是生锈的，应该是每过一段时间就会派遣人来擦拭。皮甲也没有虫蛀的。马匹都是健康，而且彪壮的。
　　整个太原就是大唐的前进基地啊，能拿下真是太好了。当巡查完这些地方后，罗成再次欢喜了一次。
　　在这一过程中，罗成对于心中到底把李氏三大美人怎么样，也有了决断。
　　“走，去看看名满太原的李氏三大美人。”马厩前，罗成笑着对落后一步的李如珪笑道。
　　“诺。”李如珪见罗成终于想起了自己擒获的李氏三大美人，不由眉开眼笑，大声应诺道。
　　随即，由李如珪护送，罗成乘马车一起驶向周府。
　　看着前方，策马护行的李如珪。罗成就知道这个问题没什么好纠结的。
　　在李如珪的眼中，李氏三大美人或许是个美人，但更多是一件宝物。当一个部下，他在攻城战后，迅速收罗宝物，不是自己享用，而是献给上司。这是尊敬，忠诚。
　　所以，不管李氏三大美人是不是很美。罗成都不能把她送还给李世民，否则让李如珪等忠心耿耿的部下们，情何以堪？寒心啊。
　　再则，你现在把李氏三大美人送还给李家兄弟。李世民会好心吗？不会的，首先罗成是知道自己名声的，就臭了。
　　李氏三大美人在这里呆哪怕是一夜，都会让李世民心中起疙瘩。
　　其次，以李世民一战，让李世民遭受了人生太多痛楚，战败，失城。
　　李世民侵略他，他战胜了，就有权利处理一些事情。战胜后，还要称臣纳贡，那他罗成跟，春秋的那些大王有什么区别。
　　就像曹操攻打汉中，获得了马超的老婆，很漂亮的那个，随手就赐给了汉中太守张鲁帐下的谋臣，一个罗成忘记姓名的家伙。
　　李世民肯定也会这么做，毋庸置疑。
　　女人就是宝物，战利品而已。
　　战争本来就是双方的事情，凭什么李世民攻下城池后，随意处理别人的妻子。就不许他攻下太原后，要把李氏三大美人还给李世民？
　　这是典型的自己找气受。可能还吃力不讨好。
　　就像吕布吧，够狠，夺下了刘备的城池。但是他好心，或者是为了结盟，拉拢刘备。把家小还给了刘备，而且把小沛让给刘备居住，意图借助刘备的手，抵抗强曹。
　　但结果呢？曹操一来，刘备第一个当了叛徒，白门楼吕布被五花大绑，本来还有一线生机，但是刘备一句，落井下石的话，让吕布死了，死的不能再死。
　　这当然也不是刘备的错，谁叫吕布先偷袭了他的徐州呢。
　　把李氏三大美人还给李世民会使得部下寒心，会使得威望下降。
　　罗成就算对美色不在意，但也绝对不能把李氏三大美人还给李世民，这已经是关乎到他并肩王的尊严，部下的忠诚。以及其他方方面面的事情了。
　　而且把李氏三大美人送给皇兄也是个不错的选择，烫手的山芋就让皇兄处理吧。




　　第199章、三大美人2

　　数日后杨广的大军到来，杨广对于罗成击败李世民感到大为吃惊，要说双方的兵力差不多，而且在战将方面，李世民还有优势，不想被罗成杀得大败而归。杨广真的的大喜，随后就加封长孙无忌为太原侯，意思就是以后太原就是长孙无忌的俸禄所在，李如珪为荡寇将军，其他有功之臣也是一一封赏。最后罗成献上了李氏三大美人，杨广满意的拍了派罗成的肩膀。
　　秦王府里，杨广见到了秦王妃高氏。那女子，让杨广眼前一亮，琉璃般的脸颊，饱满而浑圆的丰乳，如柳枝一般的细腰。
　　这女子处处都透着一丝柔顺。
　　只是微微有些让杨广失望的是，女子始终微微低着头，看不清楚眼睛。
　　“拜见隋皇。”白皙的双手微微搭在腰上，高氏向杨广行了一礼。那负责押送的士卒则很机灵的自动消失了，临走的时候还把门给关上了。
　　“吱呀。”一声，的声音响起的时候，杨广很细致的观察到高氏有一个微微颤抖的细微动作。
　　恐怕是做了最坏的打算了。
　　杨广并没有回话，而是细细的观察着高氏，不是观察人，而是观察她的动作。只见她右手微微搭着左手，似乎是在左手袖子里藏着一些东西。
　　是匕首，还算剪刀？
　　杨广有些失笑，玩味道：“抬起头来。”
　　高氏闻言没有抵抗，而是很顺从的抬起头来，一张国色琉璃的俏脸彻底展现在了杨广的眼前。
　　高氏肤色虽然白，但是却散发着一种琉璃彩的色泽，动人心魄。
　　“怪不得当初李渊攻打太原，见到你们姐妹，就立刻纳了你姐姐，把你配给了李世民。果然是国色琉璃。”赞叹了一声，杨广又笑道：“你是我见过肤色最好的女子。”
　　“多谢隋主赞美。”听着杨广赤裸的赞美，高氏的脸上浮现出了一抹醉人的酡红，色泽更是流转，当真是美丽无比。
　　高氏年方二十岁，是一位如花似玉、气质高贵典雅的青春少妇。她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。她的身材犹如时装模特一般出奇的好。身高一米七一的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。而她的乳房是最值得夸耀的，原本就发育得十分成熟，再加上产后的正常生理反应，显得更加饱满、丰腴、坚挺、性感。
　　杨广不由得上下打量高氏，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，真真是一位成熟、性感、迷人的年轻少妇。
　　从杨广的角度，一低头就能从高氏身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，裘裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮垮的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的杨广，萌生了一个大胆的想法。不及去想这么做可能导致的后果，同时杨广就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当声走火出丑。
　　高氏也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被杨广的禄山之爪一摸，立刻浑身酸软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地上。
　　“夫人，你没事吧？”
　　杨广慌忙搂住了高氏的柳腰。
　　“没……没事，就是腿有点软罢了！”
　　高氏娇羞妩媚地呢喃道。
　　杨广已经搂住了高氏的柳腰，高氏更感觉到杨广硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，她慌忙挣扎着起身来，。
　　但是高氏还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见杨广下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红。
　　杨广觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里。他满眼满脑是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。
　　高氏在他专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。
　　她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她。她不觉吟哦出声，底下更是汩汩滔滔地流着。高氏心底惊诧，这昏君对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自已地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……
　　杨广心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在她诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。
　　“来占有我吧！狠狠地占有我吧！”
　　高氏心中大喊，丈夫李世民好久没满足她的渴望了。她见杨广没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌。
　　“夫人，今天好性感哦”杨广一把搂住高氏的柳腰。
　　高氏嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚少妇强烈的吸引力。
　　杨广一手抚向她曲线玲珑的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”
　　“我……我是个荡妇吗？”
　　高氏凝眉，做出忧愁状。
　　“呵呵！”
　　杨广大笑，声音震动胸膛，高氏不禁伸去抚去，“家中主妇，床上荡妇，男人都喜欢的。”
　　杨广大笑着说，一手捏了一下她的臀部。
　　“这是男人的通病？”
　　她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”
　　高氏风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在杨广的腿上。
　　杨广双手一紧，捏住高氏的双峰，抚弄起来，“你说呢？”
　　他捉住高氏一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。
　　“呵……哦……”
　　高氏美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。
　　杨广双手不停，上下揉搓抚弄，他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的。
　　高氏呻吟着，甩着头发，一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。
　　“当然……当然！嗯……我可早就想你的大宝贝了。”
　　杨广舒服地放任高氏动作，他心里有些吃惊高氏的放荡！不过又享受着这些放荡，这是他在温柔的长孙氏身上没享受过的。
　　想到这些，他放松了手臂，任由女人在身上抚弄拉扯。
　　“好啊，你偷懒呀。”
　　高氏嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，她无法静下心来，她媚笑着。
　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”
　　杨广坏笑道。
　　“呵……”
　　高氏媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”
　　高氏突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的衣裙，露出一件艳红色的胸衣和一件同色的小裘裤，真的是小极了，红色胸衣只罩得住两个乳尖，裸露出来大半个雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的裘裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。
　　杨广眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。高氏搔手弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。
　　“把那片布片也给我脱了。”
　　杨广按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。
　　“哟，坏蛋，你真霸道。”
　　高氏羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下胸衣。
　　“我还没碰就硬成这样。”
　　杨广看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。
　　“啊……”
　　高氏惊叫一声。
　　杨广霍地起身抱起她，手按着高氏的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。
　　“宝贝，我已经没耐心了。”
　　杨广淫笑道。
　　“等等，等等。”
　　杨广不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。
　　“你……”
　　狂猛的力量席卷向她高氏“你还没说完，就撞进了杨广的宽阔强壮的怀抱。
　　白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。
　　“唔……”
　　不容高氏喘口气，杨广的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸入她的喉咙深处。
　　“啊……嗯……”
　　高氏娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。
　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”
　　杨广淫笑道。
　　杨广咬着她的嘴唇，高氏急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次杨广毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。
　　一串串火苗在杨广的激情下窜烧入她的灵魂深处，高氏首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。
　　热，好热！那里来的火焰？又要烧到何处？
　　在急切的喘息声中，高氏失去了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她的大手……
　　高氏感觉到了疯狂，天在旋地在转，她狂热的抱住杨广的肩，手指在他背上划下一道道血痕，在他的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……




　　第200章、三大美人3

　　高氏跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……
　　“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”
　　嘶哑的低吼声后，杨广俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，杨广的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到高氏的肝脐、小腹，再到湿热的源头……
　　高氏在杨广这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。
　　进了卧室之后，杨广迫不及待地脱光了自己和高氏全身上下的所有衣物，然后，抱起女人把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。
　　高氏心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的杨广摆布。这个时候，高氏漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在杨广眼前，而这时形同色中饿鬼的杨广，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向高氏的舔去。
　　“骚货！”
　　杨广淫笑道。
　　“哦！好夫君，你的舌头也好大啊！”
　　高氏只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”
　　地发出一声低叫，便瘫软在杨广身下，浑身上下仍被杨广紧紧压住而动弹不得。
　　“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”
　　高氏想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，杨广力大无穷，又岂是目前的高氏所能抗衡的？所以，高氏的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。
　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，高氏便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见杨广那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的男人气息！
　　“骚货，不想尝尝我的淫龙吗？”
　　忽然，杨广就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，杨广的巨龙以及囊袋也随之不断拍打、碰触着高氏的脸蛋，尽管高氏想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被他顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着。
　　在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让杨广的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，高氏也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着杨广斗志昂扬的巨龙，呼吸急促地娇喘起来……
　　当杨广的整片舌头都滑入高氏幽谷甬道的那一瞬间，高氏再也无法压抑地呻吟着说：“喔，万岁爷……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”
　　但是，杨广却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着高氏美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动高氏敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下高氏那美丽的菊穴。
　　“不要啊！那里不要碰啊！”
　　这时高氏只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　杨广爱不释手地抚摸、舔弄着高氏雪白肥美柔嫩的，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。而这时的高氏已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合杨广的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，杨广血脉喷张粗大坚硬的巨龙猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“夫人，好美好白好大好柔软的乳房啊！”
　　片刻之后，杨广猛一个翻身，将高氏压在他的身躯下，他张开双于抓住高氏的小手，然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把高氏的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着高氏那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　杨广痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让高氏哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到高氏那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，他才松开高氏的双手。
　　“好人，你吃的人家好舒服啊！”
　　已经情动的高氏这一次没有推开杨广，反而双手抱在杨广颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，杨广手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的少妇，不管她是谁的妻子，都要把她变作他的性奴。
　　杨广用他右脚伸入高氏并拢的双腿之间，他一面吻着高氏的香肩和脖子、一面不断催促着高氏张开她的大腿。起先高氏是风骚妖媚，诱惑勾引杨广，可是事到临头，她才发现杨广的巨龙如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住淫龙的攻击和侵袭，但是，摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让杨广的下半身挤进她的两腿之间。
　　当杨广握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的高氏居然无限娇羞地闭上双眼等待男人的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。
　　杨广的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，高氏忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受杨广的巨龙插入她的。
　　“快，好夫君，快，给我！”
　　高氏娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但杨广并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在高氏的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到高氏被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，杨广才将他粗长的巨龙，对准高氏连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！
　　杨广臀部一挺，势如破竹地杀入进去。
　　“啊——”
　　高氏发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着杨广的脸。
　　她心里明白，自己终归无法逃脱出被其他男人开苞的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的皇帝，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……
　　杨广刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入高氏的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。
　　杨广低头看了看高氏紧密的幽谷甬道，知道她好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了，虽然外表风骚妖媚，幽谷甬道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入高氏的幽谷甬道之中。
　　即使如此，当杨广那粗长的巨龙才顶入三分之一时，高氏还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”
　　的压抑呻吟的声音。
　　杨广这时也不管高氏是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听高氏惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，万岁爷……你的巨龙好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”
　　当杨广的巨龙全部贯入高氏体内的那一瞬间，高氏再比忍受下了巨龙对幼嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，万岁爷，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　杨广用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　高氏乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击高氏的、一下比一下更快速地抽插起来。
　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在高氏肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，高氏便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。




　　第201章、三大美人4

　　“小骚货，老实交代你勾引我到底有什么目的？”
　　杨广狂野地惩罚着高氏，逼问着她。
　　“没有啊！真的没有啊！”
　　高氏已经无法抵挡男人近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”
　　已经被男人识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。
　　“还敢不说实话？看我怎么惩罚你？”
　　杨广愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。
　　“啊！我要被你干死了啊！”
　　高氏一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，大宝又站起来，让她跪在床上，高氏红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，肌肤显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的少妇，此时被杨广识破了玄机，在男人变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的美丽少妇，杨广不禁欲火大炽，巨龙急剧的膨胀。
　　“小骚货，我要给你开苞！”杨广再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着高氏大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，高氏不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的巨龙箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　高氏一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，杨广就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是者几次，风骚妖媚的高氏无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着杨广的又一波攻击，杨广的巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在年轻高氏的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的高氏微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了杨广的眼前。黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。杨广已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着高氏盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。
　　高氏只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　高氏的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说实话啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”
　　杨广再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的巨龙打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　高氏发出了无意识的吟唱。
　　杨广清楚的感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。
　　杨广低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在高氏浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的高氏她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。美丽的高氏默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”
　　杨广得意地命令道，同时他的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，杨广更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的高氏。
　　“啊……”
　　高氏痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你，……求……你，老公干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　杨广用尽全力加紧干着，在巨疼中高氏无助地哀求着：“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”
　　可是杨广的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　杨广的巨龙在她又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着高氏的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　“这次真的要泄啦！”
　　高氏感觉到菊蕾内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……皇帝老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”
　　“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”
　　杨广果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽高氏的菊蕾。“啊！老公，烫死我了啊！”
　　被他的激射所刺激，高氏的美臀也猛的绷紧了，随着杨广的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当杨广放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！杨广满足地抚摸着她嫩滑的香臀，高氏仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　杨广望了昏昏沉沉的高氏一眼，得意地笑道：“我的夫人，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公李世民强多了吧？啊，哈哈哈……”
　　“坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”
　　高氏又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在杨广的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。
　　“骚货，还不把你知道的秘密告诉给我听？”
　　杨广抓住高氏雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道还要我再次惩罚施暴吗？”
　　“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”
　　“说实话，我的夫人真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的哦！”
　　杨广爱抚着高氏白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的哦！我还是尽量尽力让你舒服快乐的哦！”
　　高氏竟然被杨广的话语悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐！即使被你强暴，我也心甘情愿……”其实高氏明白自己是逃不过杨广的魔掌的，所以还是主动点，免得受皮肉之苦，更何况她听闻杨广是男人中的男人，和他云雨过的女人都死心踏地的跟着他，这比自己守着个太监丈夫要好的多。




　　第202章、杨珪媚1

　　在另外一个房间里，杨广居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在杨珪媚平坦柔软的小腹上。
　　杨珪媚立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　她发现杨广的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　杨广忍不住轻轻亲吻着杨珪媚象牙雕刻的颈项，随着杨广的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，杨珪媚猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在杨广的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等杨广的唇舌占有整片领域，杨珪媚的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　杨珪媚突然感受到杨广居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。杨广不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨广的舌头亲吻舔动着杨珪媚的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨广立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住杨珪媚的娇躯，色手隔着衣裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　杨珪媚瞪大了美目，可不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在杨广手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　杨广已经开始撩起了杨珪媚的衣裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，手感滑腻性感迷人，令杨广产生更加强烈的冲动。
　　杨广的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨珪媚的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然杨广沉沉的呼吸声漂浮到少妇杨珪媚的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　少妇杨珪媚惬意地微闭着美目，突然感觉到杨广的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杨广火热的双唇攻击，少妇杨珪媚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨珪媚口中竟然分泌出津液。杨广又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨珪媚的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨广那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，杨珪媚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　少妇杨珪媚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨广的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨珪媚登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的少妇杨珪媚浑然忘我地任由杨广火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。杨珪媚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨广趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　尽管杨珪媚还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种前所未有的亲切和温柔。刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“万岁爷，不要这样！”
　　杨珪媚死死抓住了杨广的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　“好姐姐，原谅我的冲动，你太漂亮了！我一时忍不住……”
　　杨广依然不肯放开对杨珪媚的搂抱，软语温存地说道。
　　杨珪媚心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红。
　　人家的耳垂啊！小坏蛋！“
　　杨珪媚耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　杨珪媚虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个男人的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，尤其她知道彼此的关系，反而有点暧昧禁忌的刺激，她羞赧妩媚地娇嗔道，“好了，坏蛋，快点放开人家吧！”
　　杨广双手不禁再次紧紧地搂抱住杨珪媚的柳腰。
　　“你敢？小坏蛋……恩！”
　　杨珪媚惊慌羞怯地还没有说完，就看见杨广的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　杨珪媚开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在杨广娴熟的亲吻技巧之中了。杨珪媚结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了杨广身上这个强壮男人特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨广的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　杨珪媚浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，杨珪媚也使劲吮吸他的唇舌，杨广把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。杨珪媚张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。杨珪媚温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。杨广温柔地隔着邮政制服短袖衬衫抚摩着杨珪媚高耸丰满的乳房，杨珪媚几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“坏蛋，你这样羞辱欺负人家？”
　　杨珪媚勉强挣脱杨广的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　“好姐姐，朕第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”
　　杨广含情脉脉地说道，“姐姐又这么热心善良，我没有什么报答的，就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”
　　“坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”
　　杨珪媚被他逗得忍俊不禁笑骂道，“你其实就是色胆包天的坏蛋！”
　　“好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”
　　杨广继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着杨珪媚白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“万岁爷，不可以的。”
　　杨珪媚此时此刻才发现自己的身心在这个男人的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”
　　“那不影响姐姐有夫之妇道德伦理的界限，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”
　　杨广食指大动，欲火升腾，吻着杨珪媚的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开杨珪媚的腰带，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，肚兜也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在杨广面前颤抖，肚兜已经湿润了一大片。
　　“不……”
　　杨珪媚话说到一半就被堵住了，因为杨广已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令杨广心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，杨广在胸前的双手已经被杨珪媚捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后杨珪媚娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　消魂的深吻之后，杨广火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在杨珪媚雪白的粉颈上舔舐。




　　第203章、杨珪媚2

　　“噢……”
　　杨珪媚发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　杨广的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到杨珪媚身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　“万岁爷，不可以的……”
　　杨珪媚娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个男人的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　杨广低头用嘴利索地叼起肚兜的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的乳房靓丽、可爱、诱人！
　　“万岁爷，不要看……不可以的……羞死人了……”
　　杨珪媚娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。
　　杨广欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　“啊——”
　　顿时杨珪媚嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个男人的脖子，“万岁爷……万岁爷……”
　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……姐姐，你的雪山太美啦！”
　　杨广弯下腰，把头埋进杨珪媚的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。
　　“啊！不要啊！万岁爷！”
　　杨珪媚扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。
　　杨广仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！
　　不一会儿，他捧起杨珪媚的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。
　　“万岁爷……你……你别舔啦……”
　　杨珪媚极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”
　　杨广一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，杨广曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　“坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　杨珪媚感觉樱桃在大宝的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。
　　“好姐姐，我好心谢谢你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”
　　杨广含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。杨广双手牢牢地握住杨珪媚的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着，“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。
　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，杨广一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，湿润的舌尖吸吮着渗出的乳汁，慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，杨珪媚的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。
　　最后杨广用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着杨珪媚的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。
　　“轻点！坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”
　　杨珪媚娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。
　　“好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”
　　杨广滑过杨珪媚完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被杨广攻陷。她再使劲也推不动欲火冲脑的杨广，而这时丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，杨广蹲在杨珪媚玉腿之间，撩起她的衣裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和丰满浑圆的大腿，嘴唇亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　“万岁爷，不要亲那里！那里很脏的！啊……”
　　杨珪媚的秀发忍不住动情地甩动着，丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个男人火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　杨广伸手拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往杨珪媚的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇杨珪媚的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　“万岁爷，我不行了！啊！啊！”
　　杨珪媚突然被杨广舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在杨广的口里。
　　“噢噢！”
　　杨广惊喜地起身搂抱住杨珪媚酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
　　杨珪媚不由自主地伸手挽住了杨广的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。
　　杨珪媚喘息着呢喃娇嗔道，“你刚才坏死了！”
　　“好姐姐，我哪里坏了？刚才难道不舒服吗？”
　　杨广紧紧搂抱着少妇软语温存。
　　“你虽然坏，也很好的，那里很脏，你弄的人家好舒服啊！”
　　杨珪媚依偎在杨广的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“我还是第一次尝到这样的滋味呢！”
　　“他没有这样亲吻吮吸你吗？”
　　杨广咬着杨珪媚白嫩的耳珠低声询问道。
　　杨珪媚明白杨广说的他是指她的丈夫齐王李元吉，她娇羞无比地低声呢喃道：“我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的，而且他是个太监……”
　　“好姐姐！好姐姐！”
　　杨广紧紧搂抱住杨珪媚丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。
　　“坏蛋！硌着我了！”
　　杨珪媚嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个男人高高搭起的帐篷温柔问道，“万岁爷，是不是很难受？”
　　“有点难受，可我不想给姐姐添麻烦了。恐怕破坏了姐姐内心的伦理道德。”
　　杨广欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由杨珪媚按上他的帐篷。




　　第204章、杨珪媚3

　　“坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。”
　　杨珪媚媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的裤子，探手进去握住了昂然挺立的玉柱，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我只是用手帮助你，你快点出来啊！”
　　“谢谢姐姐！”
　　杨广沉重喘息了一声，享受着杨珪媚白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“好姐姐，你的手好舒服啊！”
　　杨珪媚一边享受着杨广的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊叹着：天哪！这个男人怎么这么大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！
　　杨珪媚发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个男人抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住杨广的庞然大物，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心叹为观止，是如此的令人惊叹无与伦比！
　　杨珪媚眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的巨龙。
　　杨广低声说了一句话。
　　“坏蛋！不可以的，人家胃口浅的。你这么庞大，人家才受不了呢！”
　　杨珪媚芊芊玉手使劲在他巨龙上捏了一下，。
　　杨广大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。
　　杨广紧紧搂抱住杨珪媚，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，“那姐姐把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”
　　杨珪媚也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许动人家的裘裤，否则，你要是敢强暴的话，人家永远不理你了！”
　　“好姐姐，放心吧！”
　　杨广大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住杨珪媚的玉体，挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。
　　“啊！万岁爷，你好坏啊！”
　　杨珪媚忍不住收紧玉腿，夹住他的庞然大物，虽然隔着裘裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着杨广巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”
　　“好姐姐，搂住我的脖子！”
　　杨广双手索性抓住杨珪媚的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　“啊！万岁爷！不要啊！”
　　杨珪媚娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的裘裤，这个男人火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的裘裤根本起不到作用，杨珪媚感觉着杨广那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，杨珪媚的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。杨广粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给杨珪媚足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　“好粗大啊……”
　　脑海中突然再次浮起这个念头，杨珪媚自己也吃了一惊。这样想的时候，一丝热浪从杨珪媚的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳，杨广的巨龙更加用力插入杨珪媚双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，杨珪媚鲜明地感受到杨广的坚挺和粗大。杨珪媚觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从杨珪媚的下腹扩散开来，就像……接受老公激情的爱抚……
　　于是杨广腰腹微微用力，占据在杨珪媚那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺杨珪媚的蜜源门扉。杨珪媚全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开杨珪媚紧闭的蜜唇，隔着薄薄的裘裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入。
　　“啊……万岁爷，不要啊！不可以的！”
　　杨珪媚娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。裘裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。
　　“好姐姐，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”
　　杨广软语温存道。
　　“啊！你不许进去啊！”
　　杨珪媚自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。
　　“好姐姐，你太好了！”
　　杨广挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于杨珪媚那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。
　　杨珪媚的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
　　杨珪媚的衣服并没有被完全脱下，被爱抚的样子，反而令杨广觉得更有快感。特别是露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的裘裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着杨广抹上去的露珠，杨珪媚自己都能感受到那羞人的淫亵景像。
　　“好姐姐，你想要我吗？”
　　杨广亲吻吮吸着杨珪媚雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。
　　“万岁爷！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”
　　杨珪媚粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。
　　“好姐姐，我真的忍不住了！”
　　杨广双手抓住杨珪媚丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。
　　“啊！”
　　杨珪媚猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在大宝那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
　　虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让杨珪媚几乎晕厥。杨广的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交没有什么本质的区别了。
　　杨广并不急于享用杨珪媚贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅温柔善良的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙肉体再次开始狂野的侵袭。
　　杨广再度将手伸到杨珪媚雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，杨珪媚好象要倒下似地，不由得反手抓住杨广的肩。好象是被麻醉了似的，杨广的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。杨珪媚贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于杨广粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。随着他的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着杨广的龙头的表面流下。龙头的尖端在花唇内脉动，杨珪媚全身的快感更为上升。
　　“陛下……”
　　杨珪媚内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。
　　杨珪媚提起了腰，杨广的龙头在蜜洞入口处进进出出，杨珪媚觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。杨广的粗大龙头立刻迎上，深深插入杨珪媚从未向男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，杨珪媚强烈地感觉到杨广粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。




　　第205章、杨珪媚4

　　杨珪媚觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，杨珪媚好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　“姐姐，我的巨龙……比李元吉的怎么样？”
　　听见丈夫的名字，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，杨珪媚本能地挣扎了一下。可是杨广粗挺灼热的巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，杨珪媚立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你……啊……你的更大……更粗……你弄得人家更爽……啊……好深啊！陛下！亲我……”
　　已变成了杨广的女人，杨珪媚已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，杨珪媚甚至希望杨广来湿吻她的樱唇。但杨广好象很陶然的样子，恣肆地品味着杨珪媚那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。
　　杨珪媚的樱唇已经和杨广只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要亲吻她的唇一次就好了，杨珪媚将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着杨广腰的手更移到背后去，杨珪媚微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被他硕大的舌头搅动，杨珪媚的手指紧抓大宝的后背。而在此时，杨广仍将他那条巨龙，在杨珪媚紧夹收缩的花心内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，杨珪媚更抬起了身，将樱唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。杨珪媚过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在杨广肆无忌惮的骚扰挑逗撩拨和挞伐下消失迨尽。少妇春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被他咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进杨珪媚娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。
　　“陛下，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”
　　杨珪媚被他咬的乳房有些疼痛。
　　“好姐姐，谁教你的乳汁味道这么好呢？让我吸也吸不够……”
　　杨广坏笑道。
　　“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”
　　杨珪媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！”
　　杨广由衷地赞叹。
　　“咝……咝……轻点啊！”
　　由于杨广吮吸吸得太猛，杨珪媚不禁抽了几口冷气。
　　“好姐姐，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”
　　“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”
　　杨珪媚娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”
　　杨广狂野地吮吸着她雪白柔软的玉乳打趣道，“好姐姐，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”
　　杨广像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰。
　　此时此刻，杨珪媚的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着：“陛下，人家不行了！啊！要飞了啊！”
　　叫着叫着，杨珪媚终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往杨广的龙头上猛猛地冲去。杨广见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：“好老婆，叫我老公！”
　　“陛下啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”
　　杨珪媚双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住杨广不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。
　　杨广坏笑着腰身使劲，双手环抱，将杨珪媚的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。杨珪媚的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，杨珪媚胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么温柔体贴的老婆，我怎么舍得放下呢？”
　　杨广双手抓住杨珪媚丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，杨珪媚爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。
　　杨广狂野地将杨珪媚压在床榻上上面，杨珪媚娇喘吁吁着呻吟呢喃道：“不要啊！”
　　杨珪媚忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，八爪鱼似的缠绕住爱郎，感觉他近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在床榻上面。
　　“好老婆，我给你了啊！”
　　像要挤进杨珪媚的身体一般，杨广的唇紧紧堵住杨珪媚性感的樱唇，两手紧捏杨珪媚丰盈弹性的乳峰，死死压挤杨珪媚苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入杨珪媚的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进杨珪媚人妻的贞洁圣地。
　　“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”
　　杨珪媚修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住杨广的腰臀，手指抓进杨广的背肌，头倚在这个男人的肩上近乎窒息地深吻，杨珪媚像反转的八爪鱼软瘫攀附在杨广的身上，呻吟浪叫着皇帝老公，贞洁端庄贤妻良母的淑女少妇杨珪媚被杨广在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。
　　“天哪！原来这就是女人朝思暮想的欢乐快感，这就是女人死去活来的销魂感受！我这些年真是白活了。”
　　杨珪媚心里思忖着，感叹着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，玉体内还有高潮的余韵，她全身便像瘫了一样依偎在杨广的怀里软得动也不想再动了。




　　第206章、李建成的老婆郑氏1

　　李建成的老婆郑氏所在的房间里。杨广色眯眯的打量着仇敌的老婆，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着郑氏挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，杨广一眼瞥见了那托衬着郑氏诱人双峰的胸衣，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，杨广只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　杨广的色手从郑氏的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。
　　杨广淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将郑氏的宫裙撩起来，她慌忙按住裙子不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他。
　　郑氏她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭杨广撩起来她的深蓝色衣裙，他的色手撩起衣裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。
　　郑氏平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。杨广顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　而郑氏下身却穿了条粉红色滚边的裘裤。从背后看去，她的裘裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。
　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色滚边的裘裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。
　　墨绿色的肚兜包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色滚边的裘裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色滚边的裘内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟少妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的裘裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。
　　杨广惊叹于郑氏的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。
　　另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，郑氏的屁股健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，郑氏羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。马艳丽极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着杨广的拍打。
　　杨广抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，郑氏雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，杨广更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟少妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。
　　“嗯……”
　　郑氏禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟少妇郑氏娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。
　　“舒服吗？我这个行为应该是标准的拍马屁喽！”
　　杨广几乎趴在郑氏白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟少妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。
　　“坏蛋，欺负了奴家还笑话奴家！”
　　郑氏嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住杨广的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进衣裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，郑氏喘息吁吁，杨广坏笑着继续亲吻郑氏白皙柔嫩的耳垂。
　　郑氏娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着杨广含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。
　　郑氏感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨广的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。郑氏笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到杨广的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　杨广的舌头放肆的在郑氏口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。郑氏没有想到这个男人湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，尤其是第一个男人湿吻亲热的感觉如此刺激，郑氏任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　郑氏娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“郑氏己经食髓知味，品尝到了杨广娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”
　　郑氏娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟少妇贤妻郑氏己是媚眼如丝、眉黛含春。




　　第207章、李建成的老婆郑氏2

　　郑氏被这个坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，任由他这个坏蛋在她的屁股上肆意猥亵，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。
　　“夫人的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”
　　杨广继续调笑道，色手使劲揉捏两把。
　　“嗯！陛下，不要这样戏弄民奴家了。”
　　郑氏娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。
　　杨广的色手开始在郑氏丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，她的大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。
　　郑氏吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，郑氏心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在男人虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？
　　杨广见成熟少妇如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住郑氏，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。
　　“嗯唔……”
　　郑氏禁不住嘤咛呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被杨广引诱亲吻之后，郑氏食髓知味，已经领教了杨广高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受杨广娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟少妇郑氏不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了杨广的怀中，抽搐不已。
　　郑氏今天被杨广这个坏蛋几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，郑氏温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨广的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的郑氏情不自禁，弄得郑氏登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的郑氏浑然忘我地任由杨广火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。郑氏已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨广趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色衣裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色滚边的裘裤包裹的玉腿之间进发。
　　杨广居然一手搂住郑氏的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。
　　“嗯！”
　　郑氏嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着杨广，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。
　　“不要乱动哦！我就是想看看阿姨的口活舌功怎么样啊？”
　　杨广淫笑道，中指在郑氏的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道建成是不是时常享受到夫人的香舌服务呢？”
　　“你……”
　　郑氏不敢翻脸推开他，也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。
　　“夫人是不是不肯为我口交啊？”
　　杨广一边用中指猥亵郑氏的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把我弄出来，用不用口活无所谓的。”
　　“陛下，奴家不是不愿意。”
　　郑氏故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“奴家只是胃浅，很容易呕吐的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”
　　郑氏依偎在他的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“奴家只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法奴家自然要吸出来的，只是请你可怜可怜奴家，我的确是胃浅害怕吐你一身呢！”
　　可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个男人的美妙刺激滋味。
　　杨广色手执着地在郑氏玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“夫人这里都已经湿了哦！难道夫人不想尝尝我的强悍吗？”
　　“不可以的！”
　　郑氏虽然被杨广挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“奴家是有夫之妇……”
　　杨广的色手偷偷从粉红色滚边的裘裤溜进抚摸郑氏的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着身份的差距，做起来才更加刺激过瘾呢！别有洞天别有味道啊！”
　　“不可以！陛下，真的不要这样啊！”
　　郑氏死死抓住杨广的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”
　　“是啊！”
　　杨广在马艳丽丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让我插入阿姨的菊花保证可以让我一泻如注哦！”
　　“不可以的！”
　　郑氏羞赧妩媚地娇嗔道，“你哪里学来的这些污七八糟的东西？奴家从来没有让人碰过后面，绝对不可以的！”




　　第208章、李建成的老婆郑氏3

　　郑氏心里暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。
　　“夫人难道不知道你的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”
　　杨广用胸膛轻轻摩擦着郑氏丰硕饱满的乳峰坏笑道，“如果你有本事用你的这对丰满浑圆的乳房给我弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，我还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些哦！”
　　郑氏听他居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。
　　“夫人，考虑的怎么样了？”
　　杨广的禄山之爪终于爬上了郑氏高耸的乳峰，抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳。
　　郑氏嘤咛一声，半推半就之中，杨广先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对郑氏的玉峰又温柔地轻扫，就在马艳丽难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊！疼！”
　　郑氏娇喘吁运吁，娇声呻吟，杨广从她肚兜里拿出了双手，疼过以后，郑氏感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房啊！”
　　杨广双手继续握住郑氏两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握郑氏丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟少妇郑氏那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……陛下，不要啊！”
　　郑氏娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇派出所长，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“夫人，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　杨广的大手竟然不能全部掌握郑氏丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着郑氏那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟少妇，他把头一低，再次张嘴含住郑氏饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　郑氏那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把郑氏弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！陛下，不要啊！”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美少妇芳心，流过下身，透进深处。
　　“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”
　　杨广俯下身，对郑氏的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，郑氏不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”
　　杨广搂住成熟少妇，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美少妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。杨广的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的美少妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，杨广兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了郑氏丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，杨广手包住郑氏乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，杨广一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是大唐太子李建成老婆郑氏的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”
　　“啊！陛下，不可以啊！”
　　郑氏呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了杨广的头发。
　　杨广的舌头围住郑氏的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住郑氏那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在杨广时而重捏时而轻扫下，郑氏丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。杨广吸了一会，将脸抽离开郑氏的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“陛下……”
　　郑氏的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　“夫人，我的舌头舔得你爽吧？”
　　杨广再次含住美少妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有男人碰触过的熟美而娇傲的美少妇乳尖上轻轻地舔、擦一个美少妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了郑氏另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。
　　杨广很是满意，欣赏着郑氏的娇容秀眼，“夫人，想不想呻吟一声？”
　　正作海棠春卧的郑氏被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”
　　杨广的食指和中指并拢，夹紧了美少妇的红樱桃。一边细细欣赏郑氏着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“陛下，疼……”
　　郑氏哀求着，杨广没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿郑氏觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时大宝同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟少妇郑氏再也控制不住自己。
　　“疼了才爽快啊！”
　　杨广用温热的掌心摩挲着郑氏圣洁的巨乳玉峰，未曾有男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，杨广情不自禁地抓住郑氏两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。郑氏朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊，噢……”
　　郑氏玉体酸麻瘫软在地上，杨广压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接杨广舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。杨广全身压在郑氏的玉体上，郑氏再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，杨广勃起的巨龙隔着她的裘裤顶在郑氏的裆部，巨龙隔着裘裤的摩擦更激起郑氏的娇呻艳吟。杨广欣赏着成熟少妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着郑氏玉臀丰腿的舞动。
　　“夫人，想要我干你吗？”
　　杨广手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住郑氏的玉峰，郑氏感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……杨广把自己的欲望全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。




　　第209章、李建成的老婆郑氏4

　　杨广骑在郑氏的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美少妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“夫人，想不想打奶炮。
　　“陛下，不要羞辱奴家了……你快点出来吧……”
　　郑氏娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭杨广将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，郑氏的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，杨广试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令杨广享受到肉体和精神上的双重剌激，杨广将郑氏一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，杨广感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　成熟少妇心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令杨广更亢奋，而郑氏的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。杨广感觉郑氏的乳沟进一步紧迫，杨广也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从郑氏乳沟缝隙钻出，随着杨广的抽插不断顶着郑氏的下颌。
　　杨广爆爽到了极点，大唐太子的老婆郑氏，现在正被他尽情奶交。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美少妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的郑氏此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……坏蛋，你快点出来吧！”
　　“夫人，用嘴含我的巨龙。”
　　杨广快乐地嚎叫着，难为情的郑氏没有响应他的邀请，杨广也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在郑氏巨乳玉峰之间抽插着，身下的成熟少妇不断轻声娇呻艳吟，杨广几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在郑氏的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　杨广的停顿似乎反而令郑氏欲火难熬，成熟少妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着杨广的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“你怎么还不出来呢？”
　　郑氏娇喘吁吁地呢喃道。
　　“看来这样单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且夫人又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”
　　杨广坏笑着压住郑氏丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。
　　“不，不要……不可以……”
　　郑氏急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着裘裤与男人的巨龙不断摩擦令郑氏也兴奋不已，开始她认为只是杨广的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是婚后生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫李建成，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己熟美的肉体征服。
　　“夫人，要不要将裘裤脱了，你会更快乐。”
　　杨广淫笑道。
　　“不要……”
　　成熟美少妇的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。杨广满意足地肆意游览着郑氏那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的郑氏除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被杨广这个昏君猥亵蹂躏。杨广玩得很尽兴，嘴则在郑氏粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。郑氏则无力地将头歇在杨广的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许杨广做的这一切。
　　“这么丰腴圆润的胴体，李建成真是艳福不浅啊！”
　　他稍使了点力搓揉，郑氏就发出荡人心弦的欢叫声。杨广舒服地吻着她的红樱桃，“夫人，现在告诉我你是不是个随便的女人。”
　　杨广此时以一种全新的心态再次饱览郑氏圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在郑氏丰腴柔嫩的胴体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　“陛下，你为什么要这样折磨羞辱奴家呢？”
　　郑氏喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样，我绝对不会让你突破我的最后底线的……”
　　杨广一阵淫笑，将粉红色滚边的裘裤轻轻一拉，郑氏的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“夫人，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来李建成好久没有惠顾光临了吧？”
　　“他公务繁忙，老夫老妻的，不太喜欢这些感情温存的……你不要这样啊……”
　　成熟美少妇羞得双颊通红，丈夫李建成的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到杨广的色手已在践踏自己的芳草地，如果裘裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。郑氏两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……
　　“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”
　　男人的舌尖先舔郑氏的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在郑氏的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，郑氏感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。杨广的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在郑氏那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　杨广的舌尖在郑氏的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，郑氏已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“喔喔……陛下，你好坏啊……”
　　无意识地发出陶醉的声音，郑氏丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　杨广似乎了解成熟美少妇的要求，淫笑道：“夫人，还是将裘裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”
　　她的粉红色滚边裘裤被继续下拉，郑氏情不自禁地很配合地抬起玉臀，裘裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，杨广将她的裘裤扔到地上，郑氏那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……
　　被突破了最后的防线，郑氏从未被男人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。郑氏一丝不挂地裸露在了杨广的面前，成熟美少妇三角地带风光尽现。
　　“哇塞！夫人真是太美了！李建成不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”
　　杨广细细品位着成熟美少妇的胴体，只见郑氏皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杨广的鼻孔，撩拨着杨广那阳刚十足的心弦。
　　“光是看看夫人的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”
　　郑氏的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，郑氏的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，郑氏的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。




　　第210章、李建成的老婆郑氏5

　　郑氏那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，虎狼年纪的美少妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像郑氏如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。
　　“不要啊！那里不可以让外人看的……”
　　郑氏秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美少妇下意识地搂住杨广的脖子，因为郑氏一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，杨广将头一直凑到了郑氏的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了郑氏玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着郑氏娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……“啊……”
　　这可是神圣的美少妇禁地，高傲的成熟美少妇私密之处，哪禁得起杨广如此挑逗，郑氏娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“陛下……啊……这里……不要……”
　　杨广的嘴唇已经封住成熟美少妇的桃源胜地。
　　杨广的舌头如影随行的游动在郑氏丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。“陛下，不可以啊……”
　　郑氏的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。郑氏也感觉到了，自己那从未为男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，第一次被男人口交，就是被杨广这个男人用嘴侵犯，郑氏娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。郑氏开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。杨广的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的成熟美少妇已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，郑氏快乐地扭动玉臀，配合着杨广的爱抚。杨广发现成熟美少妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到郑氏的花唇，轮流对郑氏上下两片花唇进行轻舔，杨广对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着郑氏的花沟玉溪。“啊……不要……呜……”
　　郑氏继续娇呻艳吟，突然杨广的嘴唇含住郑氏花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇郑氏更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被杨广全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令杨广回味无穷。郑氏压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着皇帝情人般的爱抚。
　　郑氏几乎要彻底向眼前的杨广投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被这个男人诱奸红杏出墙的命运已不可改变。自己和丈夫李建成没有爱情，而这个男人在征服她的肉体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。
　　郑氏尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄杨广的囊袋，杨广开始轻声喘息，成熟美妇的轻柔手指轻轻挤摸着杨广的两只肉蛋。“夫人，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
　　杨广按了一把郑氏的头发。
　　“坏蛋，别着急嘛！”
　　郑氏轻轻拨开杨广的包皮，露出了他丑恶的龙头，不过，男人的龙头明显鲜红娇嫩许多，郑氏俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着杨广的龟棱，杨广呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫杨广的马眼，郑氏抬头饱含幽怨地看了杨广一眼，看着杨广坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把杨广的老二含了进去。唔，郑氏一口将杨广的巨龙含入她的樱桃小口，杨广感觉真不错，成熟美少妇湿润的樱桃小嘴，给杨广无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确没有给男人用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　杨广闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，夫人果然聪明。”
　　郑氏一手拿着杨广的巨龙，小口不停吞吐着杨广的巨龙，还不时看杨广一眼，忍受着这个坏蛋的赞赏和鼓励。郑氏开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将杨广紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着杨广，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，郑氏鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。
　　“好，现在用你的舌头卷着朕的龙头，啊，正确，给朕舔，不要停！”
　　现在，郑氏的舌头包裹着杨广的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让杨广感到阵阵遍及全身的酥麻。杨广忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。郑氏显然感觉有点不舒服，想让杨广的巨龙离开她的喉咙，但在杨广的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐杨广的巨龙。此时，郑氏居然无师自通的握住了杨广的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着杨广的蛋蛋。“啊，好爽。”
　　杨广舒服的呻吟了出来，用力的扯动住郑氏的头发。
　　“哎呀！”
　　郑氏的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。
　　“夫人，给我用力的吸！”
　　扔下了这句话，杨广抱住郑氏的头，开始急速的抽插。从郑氏嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，杨广一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。杨广伸手搓捏着郑氏充血勃起的乳头，笑道：“哇，夫人可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　郑氏娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着杨广的巨龙。杨广搂抱着郑氏丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，郑氏星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中男人的神奇，随着杨广对她下身挑逗的加剧，郑氏又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为男人的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着郑氏的芳心。只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。“夫人，不愧是太原三大美人，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”
　　杨广爱抚着郑氏丰腴滚圆的美臀赞叹道。
　　郑氏不待杨广说完，俯身用小巧的舌尖舔着杨广的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨广不禁快乐的哼出声来。
　　杨广看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑郑氏感受着杨广的灼热，玉手逐寸挤压，杨广忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，郑氏伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。
　　杨广坏笑道起身按住成熟美少妇的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，郑氏紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨广只觉得又痒又麻，杨广也觉得那被成熟美少妇的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。郑氏装做淫荡放纵地凝望着杨广，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，郑氏将肉丸握在手中，轻轻挤压，杨广感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。




　　第211章、李建成的老婆郑氏6

　　巨龙不安分地跳动，郑氏却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，杨广挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。郑氏再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨广忍不住发出断断续续的呻吟。郑氏嘴角露出微笑，咬住杨广肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。杨广不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“陛下，你太坏了，竟然叫人家……”
　　郑氏故作妩媚娇嗔含羞带怨地看杨广一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。郑氏不再逗杨广，双手抱住杨广的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，杨广已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
　　“你怎么还不出来啊？”
　　郑氏又羞又急地呢喃道。
　　杨广探手在郑氏玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来夫人光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”
　　“不可以啊……”
　　郑氏羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到这个昏君怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是其他男人早就丢盔弃甲溃不成军了，可是这个男人愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美少妇也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位又是人妻人母，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊！
　　杨广喘嘘嘘的抚摸着郑氏丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在郑氏丰腴滚圆充满弹性的大屁股上。同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住郑氏的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。
　　“陛下，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨奴家到什么时候啊？”
　　郑氏如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。
　　“既然夫人这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”
　　杨广那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着郑氏的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开郑氏两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于郑氏成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。“啊……不要啊……不可以啊……”
　　遭受到男人的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。她用心体会杨广的抽插，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。那丰硕饱满而弹性极佳的双峰轻轻地摇荡生辉。杨广眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着郑氏雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。
　　郑氏红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？坏蛋，喔……不要……真的……不能再干下去了……”
　　但杨广已经淫兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会郑氏的挣扎与抗议，将成熟美少妇翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的脑袋往郑氏的胸前猛钻，这么一来，杨广狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　郑氏心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。
　　杨广压在郑氏柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着郑氏湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着郑氏那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“噢，夫人，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！李建成真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的丈夫，天天让你爽个够！”
　　说着他低下头去湿吻着郑氏圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而郑氏紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭杨广的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着郑氏耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”
　　她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见郑氏慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但杨广岂会让郑氏如愿？他不仅舌尖不断猛探着郑氏的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。“嗯……嗯……”
　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的郑氏，一条腿被杨广提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”
　　的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　杨广见郑氏被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。




　　第212章、李建成的老婆郑氏7

　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”
　　郑氏两手仍紧抓住床单，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　单脚站立做爱快整个小时了，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被杨广顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。
　　欲火高张的郑氏被这种特别的做爱姿势和杨广粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。于是郑氏粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内杨广的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，杨广的巨龙前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对杨广来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，杨广可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美少妇被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见郑氏那美艳的娇靥上羞红如火。
　　杨广吃定了美艳高贵的郑氏不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。他看到这位成熟美少妇那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“陛下，请你……放开我……放开……呃哎……”
　　娇媚美艳女人味浓郁的郑氏那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，杨广的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。
　　随着杨广在郑氏玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体。只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的郑氏疯狂地和杨广交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的郑氏不能自制地迎合着杨广对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将郑氏翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……郑氏那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”
　　郑氏忘形的一双玉手深深地抓着杨广背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在杨广身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，郑氏的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的郑氏已达到了一次性高潮。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，杨广又将娇软绵绵的郑氏趴在病床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入郑氏那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……
　　而郑氏迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连，直到床单又流湿了一大片，杨广再抱起沉溺在连续性高潮中的郑氏，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……杨广深深的看着郑氏那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的郑氏深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，郑氏不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合杨广的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的郑氏了！
　　他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。郑氏不停的呻吟，呜咽……
　　郑氏的香唇娇艳欲滴，杨广赶紧吻上郑氏那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，杨广更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合杨广猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的郑氏那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及郑氏的浪叫娇吟声充塞了整个空间。
　　这时的郑氏粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，更挑起杨广无穷的欲火。於是他开始反被动为主动，把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　郑氏双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。郑氏举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住杨广的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。杨广见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧杨广，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时郑氏香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，杨广被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。“郑氏被第一个男人，杨广三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫……
　　“好陛下，我不行了，我要死了啊！”
　　实在受不了他这一波强过一波的抽插，郑氏突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　杨广趁机张口吸住郑氏香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时郑氏的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“好陛下，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”
　　郑氏媚眼如丝地娇嗔道，“坏蛋，你到底还要怎么折磨奴家呢？”
　　“夫人，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”
　　杨广淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“陛下，求你千万不要射在里面，奴家这几天正好是危险期。”
　　郑氏娇喘吁吁地哀求道，“你还是抽出来射在我的嘴里吧！”
　　“那你就要叫声老公听听喽！”
　　杨广坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。
　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”
　　郑氏呻吟几声，粉面通红地呢喃道。
　　杨广惬意无比地抽出身来，让郑氏跪倒在他的胯下。
　　郑氏媚眼如丝瞪了杨广一眼，张开樱唇重新侍侯着杨广的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，郑氏对杨广的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨广肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，杨广舒服的呻吟出声，郑氏甚是欢喜，抱住杨广的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“夫人，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”
　　杨广舒服地喘息一声。
　　郑氏已经春心勃发，春情荡漾，快速吞吐了片刻，转而抱着杨广的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。杨广甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。郑氏原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　郑氏对杨广的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。杨广的呼吸也不由加快了几分，抱住郑氏的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨广，不久郑氏便剧烈喘息起来。
　　杨广拔出紫红跳动的玉茎，郑氏一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着杨广，腻声道：“陛下，射给我吧！”
　　杨广淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，郑氏用小巧的舌尖舔着杨广的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨广不禁快乐的哼出声来。郑氏张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着杨广，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，郑氏鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。郑氏娇羞的呻吟一声，低亮头将杨广的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。郑氏螓首摆动更是剧烈，杨广快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“夫人，我要来了，我要射给你了！”
　　她却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着杨广的抽插耸动上下摆动。郑氏的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，杨广虎吼一声，巨龙在马郑氏口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着杨广的肉袋轻轻揉动。杨广大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入郑氏口中，浑身舒爽至极点。




　　第213章、

　　杨广的大军正在缓缓的靠近长安。
　　五十三万大军，号称六十万。
　　屯扎下营地的时候，连绵十余里。行走的时候，前后更是长达数十里。使得杨广不得不谨慎，防备可能会出现的偷袭。
　　因此度就上不来，走的相当缓慢。
　　从咸阳出，到达洛阳附近。楞是走了三天。
　　大军再行了十余里，终于依稀的能看到高大的长安城了。长安城。杨广曾经来过几次，每次都是匆匆而过。长安的六十万五千大军，军营弥补，连绵数里。
　　这日，军营众地，却迎来了一支队伍。这支队伍最显眼的是当中的华贵马车。
　　掌握十万五千军队，几近于大隋六分之一军马的老将尚师徒，率领帐下众将，前来迎接马车的主人。
　　尚师徒略微激动的看着眼前的这辆马车。清晨。
　　天色还只是蒙蒙亮，只有一点的阳光从东方露出。但是长安城的士卒，已经开始换班了。
　　昨晚的夜班被换掉，白天值班的士卒被换上去。
　　秦义就是其中之一。长安城很大，大到按照里来计算长度的地步。所以，像秦义这样白天值班巡逻的士卒有很多。
　　秦义是一个老卒了。从李渊归隐太原那时候已经跟随李渊了。如今已经三十好几。
　　这时代，当兵吃粮的。几乎没一个好下场。就算是偶尔有出类拔萃的，那也是因为不识字，而只能做到微末小将。
　　三十好几的秦义，也才是一个棋牌。
　　不过，秦义觉得自己还算不错的了。跟了一个几乎百战百胜的将军。打胜仗，死的人就少。就能活命。
　　作为一个老卒，秦义觉得跟着李渊很幸福。
　　“老哥啊，你说这场战事我们能打赢吗？”随着秦义一起上来的一个什长打扮的士卒问秦义了。
　　这什长也是老卒了，以地位来说算是秦义的副手。往常跟秦义很合得来，因此，这些军中犯忌的话，他也敢跟秦义说。
　　“说什么胡话昵。你跟我将军这么些年，有哪一次看到我们将军吃败仗的？几乎是百战百胜。别看他隋军众多，号称六十万。其实啊，就是个软脚虾，中看不中用。”秦义有些不高兴道。
　　秦义跟了李渊这么些年，蒙李渊的恩泽，保住了这条命。对于李渊他是很拥戴的，要不是说话的是他的副手，没准早就上报了。
　　按照军法，在军中传递谣言，那是要论斩的。
　　却听见旁边的士卒发出了一声惊呼。
　　“那是什么？”
　　“好高。”
　　“好大。”
　　惊呼声不绝于耳。秦义连忙丢下了这个什长，转过头去，看向南方。只见南方杨广大营中，不知道何时驶出了十余辆车。
　　车上，装着巨大，高大的四方形的物体。
　　似乎是比他们的城墙还要高上一些。肯定也很沉重。
　　因为秦义仔细一看，见那车的四面八方，有无数人拉着，推着。一边拉，一边有节奏的喊了出来。“一，二，三。走。”
　　“一，二，三。走。”
　　一声声嘹亮的喊叫声中，这些车被缓缓的推向长安城。
　　“这是井车？”就在众人目瞪口呆的时候，见识稍微广一些的秦义，满脸吃惊道。这井车在中原也是稀罕货。
　　很少见到。但是秦义有一次很幸运的见打过几架。但是那玩意根本不能与眼前的相比。
　　足有二十丈高吧？
　　那么高的东西，隋军是怎么运来的？
　　看看那些推动的士卒就知道了。这么多，密密麻麻的士卒在推动，脚下还是刚刚铺好的道路。
　　但是走的还是跟蜗牛一样慢。就可以看出来，这井车运送的不易。而且这么大的车，肯定不会是从水上运过来的。
　　那只能是从洛阳那边来的。这么远，数百里。居然楞的到了长安？
　　秦义真的呆住了。他帐下的士卒们呆住了，几乎是城头上的所有守卒都呆住了。
　　“快，快去禀报将军。敌军有十余架井车攻城。比咱长安城都高的井车。”但是秦义很快就反应了过来，用凄厉的吼叫声，彻底的惊醒了还在昏昏欲睡的长安城。
　　现天才刚刚亮。不就是昏昏欲睡的时候吗？但是随着秦义这一声凄厉的吼叫声，整个长安城都惊动了。
　　很快守门的校尉就出现了，只看了一眼，那校尉就勃然色变。二话不说，派人去禀报李世民去了。
　　当李世民带着李元霸，伍云召，伍天锡，雄阔海，殷开山他们赶到的时候，杨广的井车已经距离长安城只有几百米远了。“许久后，殷开山似还是不相信，转过头看向李世民。
　　李世民的脸色很沉重。他征战数年了，确实没见过这么，这么雄壮的井车。
　　高二十丈。这是何等的鬼斧神工。杨广也不怕把车给压坏了。
　　“现在不是议论这个的时候。我们该如何防御这些井车？听东西二面城墙那边的禀报说，也有十余辆。加起来可能不下四十辆。连接成一片，以它高达二十丈的高度，长安城的城墙，几乎就没用了。”李世民的脸色异常的难看。
　　可以说是铁青一片。
　　果然，果然这杨广诡计甚多。与他交战了一辈子，藤甲兵，连环甲马，铁甲骑兵等等，全往他身上招呼。
　　现在又来了这么些的井车。鬼斧神工一般的井车。生生的把长安城，城墙的优势给瓦解了。
　　这让李世民的心中很不甘心。
　　而现在这井车。李世民用脚趾都能想到，这井车一出，长安城就难了。这十余辆井车排威一排，城墙的优势基本被瓦解了。
　　城中的兵力，又没有杨广多。尤其是他们还没有骑兵，出去摧毁这些井车。若是出城野战，肯定会被杨广的军队击溃。
　　人数上相差太多了。
　　无计可施，真的是无计可施啊。最后，可能只能拼个军队数量，直到他们把军队给打光。最后还是得把长安城双手奉上。
　　“没有什么办法。不过，我们也不是没有任何优势的。毕竟城墙的地方多，能站立的弓箭手要多一些。杨广就算是有井车，也只能把劣势稍微扭转一下。”李世民说道，但是这话怎么看都像是在自我安慰。
　　优势个屁。
　　人家高达二十丈，绝对是比长安城还高上许多，居高临下的射箭。还有什么个优势可言。
　　但是又不可否认，李世民这自我安慰的话语，倒也是让人在心中有了一些安全感。至少我们还有城墙。
　　当李世民，李建成这些人都稍微有些安下心的时候。却猛的听见有眼尖的士卒喊道：“快看，那是什么？密密麻麻的好多。”
　　李世民等人心下一惊，抬头超前看去。只见密密麻麻可能足有数百辆车，正在朝着长安城缓缓而来。
　　这些车小，比之井车渺小的太多了。所有人的目光部集中在高大的井车上，于是就忽略了这些小车。
　　直到距离接近，所有人才发现，居然还有这么多的车。
　　“这又是什么车？”伍云召发出了一声惊呼。先有井车，后有这看不太清楚的车。因为井车太让人震撼了。那鬼斧神工的高度，足以让所有守将都为之胆寒。因此，伍云召下意识的觉得这些密密麻麻的车，肯定也不是好货。
　　“霹雳车？”李世民的脸色更进一步的难看了起来。
　　“什么？数百辆霹雳车？”伍云召这次是真正的震惊到了，发出了一声高分贝的惊叫声。
　　脸色比李世民都还要难看。
　　这个时候，李世民也没有计较伍云召的有失体统了。
　　那石头抛飞的情况，让人觉得赏心悦目。
　　那一块块的石头在李世民看来是赏心悦目，但是在伍云召看来那是一块块夺命的飞石。每一次不是砸死人，就把城墙给砸崩了。
　　但是看看杨广这一大批，足有数百辆的投石车，按照刚才从东门，西门那边的报告来看，他的井车是三面城墙均分的，那么投石车也是。
　　这么算来，恐怕不下千辆。甚至更多。
　　高大的井车，耗费甚多的投石车。这丫的花了多少钱才造就出来这么大的一匹器械。数万金？
　　那可是能招募数万，甚至是十万军队的金子。
　　在李世民看来，杨广真的是疯了。
　　听说杨广早年夺取了皇位继承了隋文帝杨坚的所有金库，才财大气粗。
　　那也有个度啊，杨坚经营也不过是十余年。能有多少积蓄？
　　但是现在呢？李世民在心里大骂杨坚不是东西。到底屯了多少金子？十万？二十万？到底屯了多少银？五十万？一百万？
　　到底屯了多少钱？十亿？百亿？
　　这么多东西，恐怕连他老子李渊都没他有钱。不是，是肯定没他有钱。
　　李渊拼了多少财力人力，才勉强稳定下来。积蓄都用来打仗了，能剩下多少？肯定没杨坚富足。
　　但是这守财奴，硬是把这么多的财产给守丢了。白白便宜了杨广。
　　耗费数万金子，打造出这些只能用两三次，甚至是一次的攻城器械。财大气粗，果然是财大气粗。
　　李世民心中把杨坚骂了个半死。
　　唐营众将如今见到数百辆车齐出，也是一个个眼睛都凸出来了。
　　杨广现在，不惜耗费重金。来打造这一批的攻城器械。以金子堆出来的攻城器械，来尽量的减少己方士卒的伤亡。
　　这在李世民看来，也真是败家了。
　　虽然李世民也知道有句话叫做以人为本。但也不能像杨广这样玩。一百万人，五年都未必能有这批攻城器械所耗费的金子的税收。
　　而一代人的成长，也只需要十五年的时间。
　　到是房玄龄觉得震惊之余，有些佩服杨广。
　　他这是以钱来打底，尽量的减少士卒的伤亡。
　　尽量的保全人口，而促进更一步的发展。
　　可以说是很王道。
　　但是另一房玄龄也觉得肉痛不已。那不是小数目啊，可能是数万的金子。像现在长安的府库，可能爬满了老鼠。
　　几乎见底了吧。
　　但是在场的人震惊归震惊，最基本的理智还是保持著了。只是心中觉得难以接受罢了。
　　“秦王，如今杨广有六十余万大军在外环视。再有这些攻城器械，别说是守住长安城了，就算是守一个月，恐怕也困难了。不知道您心中有何对策？”房玄龄觉得自己嘴唇发干，转过头，铁青着一张脸问李世民道。
　　“能守多久，就守多久。现在总不能放弃了城池，向北而走啊。”李世民的话说到这里，忽然止住了。
　　真是被镇住了，把不该说的都说了。
　　这总是落人话柄的。
　　此刻，城东，城西的尉迟恭，尚师徒也都开始率众攻城。很快，就有守门的校尉前来禀报李世民，证实了他的猜测。
　　这两个方向同样都发现了数百辆的投石车。真真正正的一千多辆投石车。够狠。
　　别说是李世民，李建成他们了。
　　就算是尚师徒，杨义臣，罗成他们也都很是震惊，看到一辆投石车，那是一种情况，看到数百辆的投石车那又是一种感受。
　　井车，巨大笨重。投石车为数众多，再加上更多装满石块的车辆随行。除此以外，还要防备城中忽然杀出一队士卒，毁掉己方的这些攻城器械。
　　所以，需要的时间，很多。
　　但是杨广并不焦急，他有无数的石块可以挥霍。还有半个月的时间，慢慢的攻陷长安城。
　　所以，杨广直到井车距离城池只有一百余步，并且有护卫开始拿着巨大的盾牌，挡在前边。
　　以护卫井车的安全。
　　另外，数百辆投石车进入射程范围。作为炮弹的石块，也准备就绪以后。
　　此刻，尚师徒，长孙无忌，罗成还护卫在杨广的身侧。杨义臣在前方，策马而立，一张脸上红光满面，充满了大战以前的亢奋。
　　无数的投石车手，以及负责搬运石块的士卒，都紧张的看着前方长安城。
　　巨大的井车上，数百名弓箭手，也挽起了弓箭，准备射杀了。这群弓箭手，却是长孙无忌的神臂营士卒，是归属长孙无忌所掌管的神箭手部队。
　　臂力强大，所用的弓箭也都是超强弓，能做到百步穿杨。
　　城池上，李建成的脸上满是汗水。
　　“一百步。这井车居然停在了一百步开外的地方。我们由下往上。准头极差。”李世民的脸色极为难看，道。
　　“事到如今，只能用数量来弥补了。尽量的往井车上射箭。”说着，李元霸下令道：“腾出一千名弓箭手，专门射杀井车上的弓箭手。
　　呈现在杨广还没有下达总攻，射杀掉上边的弓箭手，要快。“
　　“诺。”伍云召应了一声，立刻下去布置了。
　　片刻后，一千名弓箭手，面对着十余辆的井车，开始了射箭。
　　“嗖嗖嗖。”一支支的箭矢开始斜着射杀井车上的杨广方弓箭手，但是因为距离，以及能力问题，到是有大半被没有射中。再加上杨广的井车上的木质女墙特别的高，很好的起到保护的作用。弓箭手们只要往女墙下一躲，这些弓箭手的箭矢就几乎没用了。
　　李世民，李建成的脸色更加的难看了起来。
　　“攻城。”杨广一声令下。“轰隆。”顿时，无数军鼓敲击出了如天上惊雷一般巨大的轰鸣声。
　　早已经准备好的井车上的弓箭手们，冒险探出女墙，开始射杀长安城上的守卒。无数架的投石车，也开始抛出车上的石块。
　　一时间，所形成的场面极为壮观。“砰砰砰。”
　　“嗖嗖嗖。”
　　想想看，无数箭矢，再加上数百块石块在天上飞舞，猛烈的倾泻下的感觉吧。箭矢只是在人的身上射出一个窟窿，但是石块却能把人砸的脑浆并现。
　　但是这一刻，长安城头还是惨叫声四起。
　　李世民，李建成更是色变，退往了城门楼内。
　　呆在后方的寇封，这一刻的心情又是极为不同。
　　“这数万金子堆积出来的攻城器械之下，什么坚城都是豆腐渣。除非有数万骑兵，来灭我投石车。”杨广一脸振奋的看着前方的壮观。
　　可惜，长安城内无骑兵啊。




　　第214章、

　　“扑哧，扑哧。”
　　“碰，碰，碰。”
　　“咚咚咚。”
　　箭矢入肉的声音，石块砸中城墙的声音，以及威力足以震天的擂鼓声。再加上守卒出的那种凄厉的惨叫声。
　　整个攻城战，在第一刻的时间中，就进入了血腥直冒的阶段。
　　“命负责填平护城河的营先冲上去。”守城一方的凄惨，并没有让尚师徒迟疑，迷茫，反而很果决的下令道。
　　南方水系众多，一般的大城都有护城河。这是攻城的第一关，光填平护城河。就耗费了他们许多的精力。
　　杨广在高处的力量不仅没有别压制，反而略有些上风。尤其是那些投石车所造成的巨大破坏力。
　　它伤害的人其实不多，但是带来的效果，却是极为精锐。城池上的守卒们不是抱头鼠窜，就是趴在女墙下边，不敢妄动。
　　数百辆投石车，每过个一二分钟，就能抛出一快飞石，把他们给砸怕了。再加上，从井车上，居高临下射箭的弓箭手。
　　到最后，也不算是略占上风了，因为几乎是被压着打了。
　　随着尚师徒的一声令下，早已经准备就绪，负责填平护城河的营，在自身军统领的带领下，抱着一个个麻袋冲了过去。
　　这是一个力气活。长安城是大城，有足够的水可以引进。因此护城河又大，又深。
　　想填出数条可以直通长安的道路，使得杨广的大军得以展开，是非常庞大的工作。
　　负责这一工作的军司马，却是满心的亢奋。“快，快，快。就像是平时练习的时候一样，快的把麻袋投进去。”
　　也难怪尚师徒如此的亢奋了，在平常练习的时候，他们所要面对的是种种的考验。不光是城墙上飞射下来的箭矢，还有从城墙上抛下来的滚石，檑木。
　　反正负责填平护城河的士卒，几乎都是九死一生。冒着生命的危险，在填平前进的道路。
　　但是今天呢？天上只是零星的有箭矢飞shè而下，准头还不准。除了几个倒霉蛋被射中以外，几乎没有任何问题。
　　本来攻城，尤其是高大城池的一大难题，就被这么轻松的解决了。就这么简单。
　　就像将军说的，这城头上有人压制。你们尽管把这护城河填平就行了。
　　“扑哧，扑哧。”这个副将所掌管的一二千人，人手一个巨大的麻袋，装着泥土，快的朝着护城河内倾斜而下。
　　一声声的声响中，护城河的宽度迅的减少。
　　“这样下去不行啊。这守城的第一天，就没了护城河。这接下来该怎么办？”殷开山虽然躲在后边，但是填平护城河的声音太响亮了，他还是能清楚的听到的。
　　因此，一脸的焦急道。
　　“但是这飞石太厉害了。再加上井车的压制，士卒们都惧怕啊。”伍云召一脸的无奈道，即使是老卒也害怕脑浆并列而死啊。
　　与人厮杀可以靠勇悍，可以靠技术，让敌人死亡，让自己活下来。但是拿人的脑袋与石头去碰，那绝对是有去无回啊。
　　即使是再厉害的军法，也没办法让士卒冒着头上的石头，以及箭矢出去射杀城下负责填平护城河的士卒啊。
　　“对了。怎么忘记了。找盾牌来。巨大的盾牌，让守城的士卒们顶起盾牌，这样石头砸下来，也只能砸中盾牌。可以让弓箭手们安心的在盾牌下，射杀城下士卒。”李世民忽然一脸懊悔道。
　　当年三国时霹雳车横行的时候，袁绍军就是吃了很大的苦头，但是在守城上边，他们也想出了一些办法来抵御。
　　虽然耗费了不少人力，物力，但总归是办法。
　　“我去。”伍云召也一脸的恍然，点头道。此刻他们还躲在城门楼内，不时的有石块砸中城门楼。
　　瓦片碎裂，落地。也络绎不绝。但幸好这城门楼也是分三层的，中间的木板，把撞击力给卸去了大半。
　　才没有石块砸中他们。
　　伍云召道了一声以后，看着漫天飞射而来的巨石，箭矢。心下哆嗦了一下，但是想着这守城战若是失败了，等回去也没他没好果子吃。
　　顿时咬了咬牙，冒着石块与箭矢的威胁冲了出去。并且大叫道：“来人，拿盾牌出来，顶在头上。”
　　此刻，守城门都只知道躲在边上，尽量的不要让石头砸中自己。眼睁睁的看着杨广的军队在填平他们的护城河，茫然无措的时候。
　　伍云召的话，无异于强心针。立刻有传令兵去城内，下令在城中待命的士卒去取盾牌去了。
　　守城战中，还需要盾牌？这是很古怪的事情，非常非常的古怪。因此，李世民准备的只是守城的工具。
　　巨石，檑木。以及滚烫的油水。现在这些玩意都排不上用场，反而需要盾牌。
　　伍云召出去下令以后，立刻躲了回来。与李世民等人焦急无比的等待着。等待着城中的盾牌被运上城头。
　　在这等待中，城下负责填平护城河的一营人马的进度已经过一半了。只要在努力一段时间，十条通过护城河的道路，就出现了。
　　就在这时，城中的盾牌也到了。
　　无数的士卒冒着头上巨石的威胁，举着盾牌走上了城池。盾牌很大，比人还高，两三个人宽。
　　由五六个士卒举在头顶，以此保护弓箭手们顺利冒头。
　　当他们做到这一步的时候，城下的士卒已经把护城河推进到四分之三的地步了。只需要一点点时间，就能填平了。
　　“嗖嗖嗖。”但是这个时候，城池上的士卒们因为有盾牌的保护，对于头上飞射而来的巨石以及箭矢有了点抵抗力，顿时冒出了头来。
　　一支支箭矢射向了城下。
　　此刻城下负责填平护城河的士卒，已经换了好几批了。毕竟一个人的体力有限，这巨大的护城河也不可能一瞬间就填完。
　　需要轮番上来。
　　“扑哧。扑哧。”城池上箭矢倾泻而下，顿时让这些士卒们出现了巨大的伤亡。
　　“啊。啊。啊。”
　　数十名士卒捂着伤口到底，整个队伍顿时一滞。
　　“督军营上，裹足不前者斩，后退者斩。”尚师徒一脸的冷硬，大喝道。
　　“诺。”
　　始终站在尚师徒一侧，军中威望最高的一个营。督军营的将领大声应诺后，顿时率领数百士卒冲了上去。
　　“裹足不前者，斩。后退者，斩。”士卒们在将领的带领下整齐划一的抽出了大马士革刀，出了一声震耳欲聋的高呼声。
　　督军营的威望，在这个时候比什么都管用。随着这持续不断的高呼声，本来裹足不前，或胆怯退后的士卒顿时被注入了巨大的勇气。
　　扛着麻袋，冲了过去。在付出了数百人伤亡的待机下，很快就填平了护城河。
　　“下令，冲上去。”在护城河被填平士卒们如潮水般退下来的一瞬间，尚师徒再次下令道。
　　“诺。”一声应诺，尚师徒身侧另一个将领顿时翻身上马，督促隋兵们扛着云梯，冲了过去。
　　“杀。”喊杀声，顿时直冲云霄。
　　虽然这一次填平护城河，付出了数百人伤亡的代价。但其实是一件振奋人心的事情。要是寻常的攻城，哪一次不得用成千上万的人，才能填平护城河？
　　但是因为，天空上的压制，他们只付出了数百人的代价而已。其中还多数都是伤者，死亡人数可能不满一百。
　　这是一件能再次提升士气的大胜。从此挡在他们面前的只有这面城墙，只要突破这面城墙。
　　偌大的长安城就摆在了他们的面前。
　　而城墙？
　　不少的将领都露出了不屑的笑容，抬起头看了一下己方的井车，还没有们的车高呢。
　　“杀。”在尚师徒亲自督阵下，数千士卒踏着被填出来的道路，悍然的冲向了长安城。这一刻，尚师徒并没有下令投石车停止。
　　反而是继续。
　　尚师徒在城下，但是也看的很清楚。
　　虽然李世民用盾牌抵挡巨石，但毕竟顶着盾牌的都是士卒。李世民有多少士卒可以拿来顶盾牌？
　　这是变相的耗费了唐军的士卒数量。
　　而且他们举着盾牌，就等于是放弃了另外三样重要的守城工具。滚石，檑木，以及滚油。
　　没有地方，又怎么能把这些东西从城上抛下来呢？
　　尚师徒从骨子里是一个崇尚进攻的人，为了能达到最完美的效果。他也能牺牲一下己方士卒的性命。
　　另外，尚师徒的目的也在于在三天，甚至更短的时间内攻陷长安。
　　当初杨广定下十天半个月攻陷长安，那是杨广出于保守的目的定下的。但是尚师徒今日真正的见识到了井车，以及投石车的威力以后，这世间就缩短到了三天。
　　“杀。杀城头，取李世民首级。”城下，尚师徒一手握着马缰，一手握着楚刀，大吼道。
　　“杀。”此刻，士卒们已经接近了城墙，一架架云梯已经被架了起来，无数士卒口中含着大马士革刀，手脚并用的爬上了城墙。
　　十几丈的城墙很高，一般情况下，根本没等士卒攀爬完，就会被城上的守卒给连人带梯给搬倒，结果自然是悲剧。
　　但是此刻，城池上的守卒大部分都在顶着巨大的盾牌。只留下狭隘的地方，供弓箭手们射箭。
　　根本没有能腾出来的地方。
　　这个时候，李世民与伍云召也躲在盾牌下边。他们得面临抉择，是眼看着城下士卒攻上来。还是放弃盾牌，直接面临头上的飞石，飞箭的攻击。
　　而抵挡住这波进攻。
　　很快，李世民就有了决定。“抛弃盾牌，上滚石，檑木。把云梯推倒。”
　　随着李世民的一声令下，士卒们抛弃了盾牌，开始干一个守卒该干的事情。但是盾牌被抛下的一瞬间，就又有数十名士卒不是被飞石砸中而脑浆并列而死。就是被从井车上射下来的箭矢，给射杀而死。
　　这哪里是传统的攻城战，这明明是传统的野战。
　　李世民他们躲在盾牌下边，守卒们则一边要受到上边的威胁，又要一边来对付下边的人。
　　不管是士气，以及行动力都大大的受到了影响。甚至于，不时的有士卒爬上了城墙。这简直就是羞辱。
　　一座足有十余丈高的城墙，足有六七万士卒守备的城池。第一天就被人填平了护城河，第一天就被人攻上了城墙。
　　多少的优势，在第一天就失去了啊。
　　这种感觉真是太差了。
　　“让他们爬上来。”李世民抬起头对着李元霸道，一脸的决然。
　　“让他们爬上来岂不是完了？”李元霸吃了一惊，问道。
　　“现在他们一边能上城墙，一边能肆无忌惮的抛出石头，射出箭矢。给守卒造成巨大的伤亡。但是等他们的士卒一起爬上来以后，他们就不敢那样了。若是石头砸中他们自己的士卒，会极大的降低士气的。所以，干脆让他们上来。我们在城墙上组织一道防线，与他们打野战。”李世民一脸的苦涩道。
　　当守城一方拥有城墙的时候，攻城一方总是绞尽脑汁想要骗城中的军队出来打野战。而他们却是要自动放弃城墙的优势，与杨广打野战。当真是，当真是憋屈无比啊。
　　“我们也有优势，他们是从下往上爬上来的，比较慢。而我们却是以逸待劳。兵力源源不断。我们的计划不就是要收个一个月吗？就拼了这二三万人拖杨广一拖。”李世民见李元霸迟疑，不由劝说道。
　　李元霸闻言顿时有决断。点头道：“好，就这么办。不过，城东，城西两边没有大将镇守，我恐怕这么做会被罗成，长孙无忌乘虚而入。还请伍云召与伍天锡将军前去坐镇。这里由我指挥。”
　　“好。”伍云召，以及旁边的伍天锡点了点头，道。
　　“来人，把城墙拉出一半来。他们不是有飞石吗？有胆子就与连他们自己人也砸了。”伍云召，伍天锡走后，李世民大吼了一声。
　　说不出的怨念。
　　低落啊。




　　第215章、

　　城头上的异动，尚师徒很快就感觉到了。眼中不由闪过几分讶异。还真是敢做啊。居然放弃了一半的城墙。
　　不过，尚师徒也不怎么在意。
　　也立刻的下达了全军进攻，但也是下令投石车停止攻击。
　　当双方的士卒混扎在一起的时候，再用投石车就有点不太好了。
　　但是这并不表示，杨广这边的优势就没了。恰恰相反。他们现在基本上是在与李世民在打野战。
　　而他们却还有十余辆井车。井车上的士卒们不断的飞射出箭矢。
　　“攻入长安，恐怕真的就在今日了。只是要付出多少的代价呢？”尚师徒抬起头，喃喃道。
　　但是片刻后，尚师徒的眼中决然一闪而逝。他翻身下了战马，对着身前身后的所有将领道：“走，我们也上去督阵。看他李世民的几万人能够抵挡多久。”
　　“诺。”齐齐应命了一声，众多将领都翻身下马，跟着尚师徒去爬云梯。
　　前方的异动，也很快的就被杨广给察觉到了。
　　为了免遭投石机的威胁，居然让出了城墙。杨广的眼中不由闪现了几分讶异，以及佩服。
　　恐怕下达这个决定的人，对于他们的军队的战力是很自信的。
　　以六七万人的代价，与他杨广在这长安城内斗一场。能消耗他多少人马，就消耗他多少人马。
　　这总比守卒被箭矢，被飞石给祸害了干净要好的多啊。
　　“战场上瞬息万变，总是赶不上变化啊。”杨广感叹了一声，转过头对着身边的长孙无忌道：“还请长孙将军上阵，助尚将军破城。”
　　“诺。”此刻的长孙无忌是战将，一丝不苟的应命道。随即，大吼了一声道：“杀进长安。”一声大吼，五万名整装待的士卒随着长孙无忌杀向了城头。
　　“你也去。尽量的杀敌。”长孙无忌走后，杨广对着尉迟恭道。
　　“诺。”尉迟恭道了一声，也率领八千藤甲军士卒跟上。
　　“杀，杀，杀。”一方面是李世民所率领，军纪极为森严，放弃了半个城墙，要与杨广在城头上拼一场的唐军。
　　另一方则是随着尚师徒而上的隋军。两方军队在这长安城头，血拼了起来。
　　这一战杀了个天昏地暗，日月无光。
　　从清晨开始，足足杀了一个时辰的时间。滚烫的鲜血几乎染红了整面城墙。
　　那惊天的喊杀声，让城中的百姓搂着家人，躲在被子里瑟瑟抖。
　　以为末日降临。
　　当终归还是杨广的军队占据上风，不管唐军多强，但杨广的军队却是唐军的五六倍之多。更兼强将如云。
　　尚师徒，长孙无忌，尉迟恭，罗成，杨义臣等都是一等一等的强将。他们勇悍无比，所带出的来的兵丁，所拥有的血气之勇，冠绝天下。
　　“杀。”又是一阵整齐的喊杀声，城池上的隋军越来越多。越来越多。甚至于，代表了大隋的“隋”字帅旗，都被将士们插上城楼。而反观唐军士卒只剩下了短短的数千人。一共八千人，在这一个时辰的时间内，一战而绝。
　　“将军，今日也是杀的够本了。走啊。”李世民还活着，厮杀中他被自己的亲兵死死的护卫在当中。
　　此刻，眼看败势已成。李世民的副将，打算拉着李世民一起逃向北方。
　　“今日一战，我与伍云召，李元霸尽五万五千大军镇守长安，却被一战而杀了个精光。就算是逃向北方，我又有什么出路？”李世民极为狼狈，他的身上多染鲜血，头上金盔也不知道去了哪里。
　　全军将士效死力，李世民当然也有冲过去厮杀过。只是尚师徒太强，李世民数次动反冲，想要把这帮人整体推下城墙。
　　但结果都是铩羽而归。
　　“此战非战之罪，而是杨广太强。那头上的飞石，犹如星辰落下，士卒畏惧。怎能够抗衡？秦王无奈之下，也只能放弃半个城墙，与杨广决战。如今厮杀殆尽，逐渐不敌。相信就算弃了城池，皇上也不会责怪秦王殿下的。”副将满脸恨恨的劝说道。
　　说的绝对是事实，若是没有那投石车。就算头上有井车，李世民也能组织起弓箭手，与其对射。
　　双方能达到一种平衡。守城的一方，优势仍在。但是那整整数百架的投石车，这华夏历史上从来没有出现过的大规模攻城器具的运用。
　　让杨广占据了绝对的上风。
　　要怪也只怪他们只有六七万人，若是有十万人，李世民就放弃城池冲杀过去了。就算是能守住一日，等到黑夜的时候，李世民也会率军冲击杨广的军营试试。
　　但事实是他们靠着长安城坚固的城池，以及数万的兵马，连一天都没有守完。
　　一天都没有守完啊。一个时辰，短短的一个时辰的时间。
　　李世民现在才知道，杨广这人端是诡异无比。
　　他依靠长安城墙，则勉强与隋军厮杀了一个时辰，如今道路也绝了。
　　当真是手段不穷，变化多端。攻无不克战无不胜。
　　就在这时，东城方向忽然传出了一阵欢呼声。
　　“城破了，城破了。大隋威武，大隋威武。”
　　如山呼海啸一般的欢呼声，让李世民整个人为之一寒。东城，乃是伍云召守备的城墙。伍云召南阳名将，但毕竟不是李氏旧臣，而是昔日杨坚的旧将。
　　能够守备这么久，已经出了李世民的意料之外了。但是最终，还是城破了。
　　他们这些强兵悍将，能够做的只是抵挡杨广片刻。尽量的消耗杨广的势力而已。
　　嘴中含着一丝苦涩，划入了肚腹。李世民整个人都是一阵恍惚。
　　“走啊，秦王。”这一瞬间，士卒又被斩杀了过半，如今所剩下的不足二百人。那副将一阵胆寒，拉着李世民就走。
　　如今剩下来的可以说都是李家的死忠，顿时都挡在了李世民的身前。
　　“贼将休走。”左边长孙无忌手持大马士革刀，砍翻了一个唐军，眼见李世民逃走，不由大吼道。
　　长孙无忌当世勇将，此刻整个人如同血中走出来的一般，散着浓浓的血腥味，双目如铜陵，威风直冲云霄。
　　一声大吼，无人不为之胆寒。
　　厮杀了近一个时辰，长孙无忌早已经进入了状态。
　　乘着剩余唐军一阵胆寒中，长孙无忌手持楚刀，连连大喝。砍翻了十余人，冲向李世民而去。右边，尚师徒的表现一点也不比长孙无忌差。
　　将军头盔也不知道去了哪里，满头头发，几乎被染成了血色，表情冷酷，手起刀落，凡是挡在前边的唐军，皆成了两半。
　　无人能挡。
　　双方一左一右，迅回合，当二人回合以后，他们的前方再无敌人，只有率领着数人走下了城墙的李世民。
　　“追。”尚师徒一声大吼，就打算冲出去。但是长孙无忌却快了一步，他拿出了背后的弓。背上除了弓以外，还有一个箭壶。
　　箭壶内，只余下五支箭矢。在这一个时辰的厮杀内，长孙无忌数次射杀李世民。但都因为唐军士卒拼死抵挡。
　　李世民又躲在士卒中间。长孙无忌五射都被人冒死挡住。
　　此刻，李世民正翻身上马，打算勒马向皇宫逃去。
　　长孙无忌迅的抽出箭矢，搭在弓弦上。
　　“嗖。”几乎片刻，长孙无忌就放开了搭在弓弦上的手，箭矢在一声轻啸中，快飞向李世民。
　　战马上，李世民忽然感觉到了一阵惊秫，他是战场老将，在这场战争中，更是躲过了李世民的数次偷袭。
　　顿时就察觉到了。
　　整个人立刻趴在了马背上，躲过了这绝杀的一箭。但是长孙无忌的箭却还有四支。只见轻啸连连，长孙无忌的箭矢一支接着一支射向李世民。
　　四只箭矢几乎封锁了李世民所有躲避突进。李世民心中亡魂大冒，勉强躲过一支箭矢后，背后连中二箭。最后一支箭矢，射穿了李世民的肩膀。
　　从后方几乎射穿了他的肩膀。
　　“秦王殿下。”李世民身边仅存的将领，亲兵顿时出了一声凄厉的大叫声。犹如丧钟。唐军士卒拼死保护李世民退回皇宫。
　　“长孙将军好箭术。”尚师徒眼见李世民身受重伤，由衷赞了一声道。
　　“呵呵，雕虫小技罢了。”长孙无忌摇了摇头，谦虚道。
　　最终一声轰响中，长安城的城门被打开。
　　五十三万大军，围攻一座拥有六万精兵守备，并且积聚了伍云召，伍天锡，李元霸等名将的高大城池，居然被杨广一日之间攻破。
　　这几近于不可能完成的破城战，若是传遍天下，定成神话。




　　第216章、李氏三代1

　　皇宫内，唐皇李渊瘫倒在龙椅上，而重伤逃回的李世民正催促着李渊。“父皇，趁现在隋军还没有打进宫殿，孩儿和四弟保护父皇冲出长安，暂避隋军锋芒，他日再东山再起！”李世民强忍着剧痛，苦苦哀求着唐皇李渊。可是李渊现在已经心灰意冷了。“世民，想我们父子当初起兵，附庸者数十万，可现在呢？即使我们出了长安又如何，哪里还有我们容身之地！还是投降吧！”李渊心里有种侥幸的心态，认为杨广不会杀他。
　　“父皇，你怎么现在还不明白啊！我们父子四人成为太监是拜谁所赐，还不是那杨广，现在我们如果投降了，孩儿敢说，等待我们的只会是死亡！”李世民的心里明白，自己一家人从一开始就被杨广给惦记上了。母亲和姐姐，祖母的失踪，自己父子四人的丧失男性功能，这一切的一切都是杨广的暗算。可以说从一开始杨广就想对李家除而后快，现在李家完蛋了，杨广怎么会纵虎归山呢？反正他李世民是不会！
　　“世民啊，为父已经日落西山了，李家能否继续延续就看你了，你和元霸出北门，往突厥去，用我们李家的宝库换取突厥出兵，或许我们还有东山再起之时！”李渊也清醒了，李家不能让人家一窝端了，一定要留下香火，此子李世民就是这个人选。
　　“那，父皇你呢？”李世民有些不忍心丢下李渊，“为父已经没有什么念想了，李家能否再次辉煌，就看你了世民！”李渊说完就挥手让李世民退下。“父亲放心，孩儿只要有义口气在，就一定会让我李家再次辉煌起来！”李世民说完磕了三个头就站起身子，同殿外奋勇厮杀的李元霸一起向北门而去。
　　等到杨广带人冲进李渊皇宫时，李渊已经自缢了，李建成和李元吉弟兄两个死于乱军之中，李世民和李元霸率领残部杀出北门而去。杨广命人继续追杀，不能放过李世民。随后就开始轻点唐宫里的金银珠宝和美女，同时清理尸体和抓捕附逆者。杨广没有想到的是，先前逃跑的李密和魏征竟然被隋军擒获了，还有房玄龄和杜如晦二人，现在李世民身边就剩下一个徐茂功了，武将剩下李元霸和殷开山等人。至于伍云召，伍天锡，雄阔海三人嘛。呵呵，当然是投降杨广了，不然隋军能那么快就攻破长安吗？
　　杨广下令，将李密千刀万剐，剁为肉泥，将李渊安葬，毕竟自己和李渊还有亲戚关系，出榜安民，调派粮食救济因为战乱而流离失所的百姓，而后令大军休整几日，然后向北追杀李世民残部。
　　长安皇宫内，杨广独自坐在李渊的龙座上，下面站着三个美丽的女人。这三个女人就是李渊的母亲独孤氏，媳妇窦氏，和女儿李秀宁，这三人在十年前，杨广袭击李渊时被俘获的，现在是杨广的女人了，她们分别为杨广生有儿女，现在已经死心踏地的跟随杨广了。
　　“现在你们有什么感觉？”杨广微笑着看着面前的祖孙三代。“能有什么感觉，现在我们是你的妻子，和孩子的母亲，这就是我们现在的感觉！”独孤氏淡淡的回道。“你们记得这些就好！”杨广很满意这个回答，既然是杨广的妻子，当然就要以杨广为中心。
　　“那几位美人，我们就在这里欢好一次吧！”杨广说着就站起身子，现在杨广的心里的想法就是在这里宠幸这祖孙三代，狠狠的羞辱义下李渊父子。
　　窦氏迫不及待地扑进杨广的怀中，双臂紧抱着他的脖子，婀娜曼妙的成熟娇躯伏在他的身上，玉靥娇羞如二月霜叶，脸颊之上红霞弥漫，晃如晨星般璀璨的凤眼半闭，羞态醉人，柳叶眉时而颦蹙，时而舒展，凹凸有致的娇躯在杨广的怀中轻轻抖动，有意无意地摩擦着他下。身激昂亢奋的巨龙。
　　杨广双手探到了她的身后，握住了那双丰满翘挺的臀片之上，挥手重重地拍打一下，笑道：“好你个狐狸精，竟然胆敢勾引我！看我怎么样惩罚你！”
　　他忽然弯腰将窦氏横抱起来，大步流星地走向龙椅，一边抚着她的玉臀。
　　窦氏发出“嘤咛”一声便温顺地依偎在杨广的胸膛之上，螓首靠着他的肩膀，羞赫地腻声道：“人家才不怕你呢！等一下要炸干你！让你不能去祸害其他女人！”
　　杨广对着她咧嘴一笑，低头一口吻住了她的樱桃小嘴，窦氏也热情的回应他的索吻。两人的嘴唇舌头激烈地纠缠战斗在一起。含情脉脉地舔舐着对方的舌头，津津有味地吸。吮着对方口中的津液。
　　看着眼前这个春心荡漾，媚眼流春的成熟绝色美人妻，杨广伸出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，笑道：“侍侯朕宽衣！”
　　窦氏玉颊霞烧，美目情意绵绵的看着情郎的俊脸，微微点头，媚声应道：“嗯。”
　　她的双手芊芊柔软，仿佛雪白的莲藕一般。她胸前的那双乳。峰丰满高耸，坚挺浑圆，随着她的身体晃动着，似要裂衣而出。窦氏先是将杨广的上衣掀起脱了下来，柔若无骨的玉掌在他赤裸着的胸膛之上轻轻爱抚，不时抬起那双暗含秋水的眉眼凝视着杨广的表情变化。
　　杨广的双手先是踏在她的香肩之上，挥手将衣裙的剥落在她的手臂上，居高临下地望向了她胸。前裸露出的一小半酥。胸，只觉雪白丰满，肌。肤娇。嫩晶莹。
　　窦氏眉眼如丝地看了杨广一眼，慢慢地在他的面前弯腰蹲下身体，柔美的玉手抓住了他的衣带慢慢解开，最后将裤子解开之后。
　　“啊！”
　　当看到那狰狞巨大的神枪跳了出来，威武刚强，散发着浓烈的男性气息！似乎在向她叫阵宣战，准备激烈搏杀一番！看着这巨大雄厚的男人图腾，窦氏羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭，香腮嫣红迷人，呼吸急促，那即将脱落却又没有显露的高耸雪峰上下起伏，摇曳晃动。她娇颜羞红，春心轻荡地站在了杨广的面前，似乎在等待着他的动作。
　　杨广克制着自己的欲。火，一双魔爪近乎粗暴地将她的衣裙扯了下来，露出了半裸胴。体。那双乳峰沉甸甸地，左摇右晃，杨广还真的害怕它会支持不了双。峰的重量而炸裂而开。她的双腿雪白而修长，线条健美柔和，纤浓合度，均匀对称，可爱的小脚丫整齐而秀气。双腿之间的神秘地。带虽然有裘。裤遮掩着，可是却隐隐约约可以看到内里乌黑浓密的芳草。杨广吞了吞口中的唾液，两手双管齐下，一手伸到了佳人的身后解开肚兜，另一只手扯住了裘。裤的边缘，用力慢慢往下拉。只见那让天下男人皆神魂颠倒的女人禁。地次第呈现在杨广的眼前。
　　窦氏温顺而羞赫的抬起了自己的玉。腿，让裘。裤从自己的身上完全脱下。顿时，一具成熟丰满、粉妆玉琢、柔肌滑肤的胴。体便一丝不挂地展现在男人的眼前！那仿佛羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，眉眼之间隐含春意，宛如芙蓉般娇艳。她娇羞的凝视着眼前这个自己身心皆属的男人，娇颜梨涡浅现，莞尔一笑，妩媚撩人的玉靥羞意如花。
　　看着这么一具充满着诱。惑力的赤裸玉。体，杨广只觉自己心旌摇荡，难以自持，欲火腾升，情欲勃发，只想要将这个成熟美人儿压在身下，肆意冲刺，纵情驰骋！他伸手将这具不着片缕的胴。体拉进了自己的怀中，双手紧紧环住了她的柳腰，低头一口温上了那娇艳欲滴的朱唇。窦氏也热情回应着他，嫣红温软的香唇跟杨广的嘴唇缠绵地深吻着，丁香暗吐，津液互渡。
　　当两人结束这个热吻之时，窦氏的娇嫩脸颊已经微微酡红，美眸情意绵绵地望着杨广，媚声道：“坏蛋，顶得人家好难受哦！”
　　她的芊芊玉手撑在杨广的胸膛之上，用力轻轻挣扎出来，眉眼如丝地瞪了了他一眼，那双柔软的小手便向下探去，一把将神枪握在自己的手中，轻轻地套弄，温柔的抚摩。
　　杨广双手搭在了她的香肩之上，将她那赤裸的胴。体按到自己的身下，腰部微微向前挺去，接触到那柔软娇嫩的性感红唇。窦氏双眸娇媚地白了杨广一眼，芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花，她的双手撑在杨广的大腿之上，嘴唇微张，贝齿轻启，慢慢地将自己眼前的火热之物吞食进自己的稳热小嘴之中。
　　杨广星目陶醉地凝视着自己身前蹲着的这个绝色美人妻，只见她晶莹如玉的香腮绯红一片，樱口尽量张开，有点吃力的吞吐着自己的巨龙，那温顺乖巧的模样让杨广充满了征服人妻的成就感！他激动地伸出双手固定着窦氏的螓首，下。身开始微微耸动起来。
　　“唔……”
　　杨广只觉那硕大火热之物几乎顶到了自己的喉咙深处了！那种感觉有点难受，却又有点兴奋，被情。欲笼罩这的她只知道抬动自己的钦首，越发急促的吞食起来。杨广的耸动越来越快，那一记记的深喉让他感到了自己的分身酥酥麻麻的。不知道过了多长时间，杨广只觉自己再也忍不住了，他放关松精，灼热汹涌的生命精华尽数射进了她的喉咙之中！
　　过了好半晌，窦氏这才缓缓恢复过来，她又将那依然呈现一柱擎天的巨龙含进嘴里，一番舔抵之后才吐出来，腰肢有点酥软无力的瘫软在杨广的怀中。
　　杨广一把将她抱了起来。窦氏伏在情郎那强壮结实的身躯之上，眉目之间春意隐现，白皙的娇容绯红，唇边含仪，娇嫩雪白的玉靥绯红一片。爱郎的怀抱是那样的舒适，那样的安全，她媚若娇花，呈现出使人陶醉的羞态，娇声道：“看来人家以后再也离不开你了！冤家！就知道欺负人家，刚才人家差点就窒息了！”
　　她那芊芊玉手轻轻抚摩着情郎的胸膛。
　　杨广双手紧抱着她，一手抚腰，一手握住了一只雪白高耸的玉乳，笑道：“那你就一辈子呆在我的身边好了！记住了，你永远都是我的！”
　　窦氏温顺的点点头，那仿佛玉雕般的瑶鼻微微翘起，朱唇一撇，腻声道：“可是你也太霸道了！不但抢走了人家的心，还要抢走人家的身！哼！小坏蛋！”
　　杨广看着怀中这么一具成熟丰韵的女体，只见她那润圆削平的香肩上散披着湿淋淋的长发，是那样的性感撩人，如芙蓉般娇艳的俏脸白里透红，容光明艳。那一丝。不挂的胴。体高挑修长，肌。肤晶莹剔透，晃如白玉般毫无瑕疵。
　　杨广的双手将窦氏的身体扳了过来，让她仰躺在自己的身上，一双魔爪攀上了那欺霜塞雪仿佛凝脂般滑腻的高耸雪峰之上，轻轻地揉捏着，两只手指挤压摩擦着那挺翘在乳。峰之上的乳。珠，顺时针揉弄，逆时针轻挑，并用自己的指甲轻轻刮弄。
　　“嗯……”
　　窦氏忍不住打了一个冷战，小嘴之中情不自禁的娇呼呻吟。她那圆润而丰挺的玉臀微微抬动，修长的玉。腿紧紧的合并在一起，轻轻撕磨着。自己全身一丝。不挂地躺在男人的身上任其挑逗抚弄，这让她心中的娇羞之意油然而生。一想到自己这是背叛了李渊，背着他和杨广欢爱并且生有子女，窦氏俏脸就仿佛艳霞般绯红。
　　杨广抱着她满满的挺直身子，她凑过头去，一口咬住了窦氏的晶莹耳垂，并往她的耳孔之中吹了一口热气，柔声道：“来，让朕好好疼爱你！”
　　窦氏的娇躯激烈颤抖，她满脸春意地白了杨广一眼，却温顺地依言趴了下来，修长雪白的玉。腿弯曲，膝盖跪在了水中浴池底地上，芊芊玉手撑在龙椅的边缘，丰满翘挺的玉臀向后抬起，显得那么浑圆，呈现出一个几乎完美的弧度。
　　杨广在她的身下也半跪了起来，一手扶着成熟美人妻的小蛮腰，另一只手则是紧握战斗神枪，对准了玉户，腰身向前挺送！
　　“噢——”
　　两个欢爱男女皆是呼出一声满足的呻。吟。杨广微微调整好姿势，双手固定美人的胴。体，轻轻摆动着下。体，开始了男人的游戏。
　　窦氏秀眉微蹙，樱唇微启，小嘴之中发出愉悦的呻吟，微微耸动玉臀迎合着身后男人那一波波的冲刺撞击。耳边听着美人娇弱的呢喃声，杨广更是欲。火高涨，他的下。身紧紧地顶着她的玉臀抬动抽。插，俯身探手将她的胴。体搂来贴紧自己的跨。下，双爪则是抓住了丰满柔韧的双峰手指伸张，捏住了一片温柔中的两颗坚挺樱桃，火热的巨龙配合着两人身体的结合而不断深深刺入！
　　一时之间，大殿之中可谓春色撩人，两具赤。裸裸的身体紧密结合，一冲一顶，一刺一抬。窦氏媚眼微启，樱桃小嘴轻轻张合，尽情呻。吟，忘情娇呼，莺声燕语，不绝于耳。
　　对于男人的耸动冲刺，她频频纵体相迎，扭腰摆粉臀，婉转承欢！
　　杨广在她的身后剧烈抽插，奋力推送，每一下插入总是猛烈地撞击着娇嫩的花心，让窦氏浑身酥麻，双手抓紧龙椅边缘，雪白的玉臀不停的扭摆向后猛挺，使得自己的玉门圣道更加突出迎合着巨龙的抽插。她感觉到自己浑身的细胞都舒爽起来，樱桃小嘴急促地呻吟哼叫，胸前那对饱满的乳峰像肉球般前后跳跃抖动。她每娇呼一声，杨广总是情不自禁的用更大的粒度插入，跨下连连撞击她的玉臀，巨龙的威猛得到了最大的发泄，在潺潺春水之中，它来去自如，每次又强横的挤开闭合的玉门，挺身插入了紧窄温热的圣道之中。
　　窦氏娇喘呼呼，香汗淋漓。每当杨广那巨大无比的分身在她的玉体之中一进一出之时，圣道之中鲜红的柔润肉壁也随之而翻出翻进，春水直流，柔嫩紧密地一吸一吮着龙头。
　　女人呻吟，男人精神！在窦氏那一声声的呐喊助威，鼓舞激励之下，杨广身体之中的兽欲尽然爆发，力度徒然激增，那一次次的刺击让窦氏浑身恍如置身于熊熊烈火之中，躁热不安！自己身体的空虚之感每次被填满之时是那样的舒适，那样的满足，她芳口浅呻底吟道：“哦！老公！快点！人家要到了哦！”
　　杨广奋起撞击冲刺，一抽一插地挺动着。而窦氏则越发浪。荡的扭体受爱，挺翘白腻的美臀在杨广的冲刺之下频频耸动，全力迎合他的动作。他们逐渐忘乎所以，忘记了自己只是一对偷情的男女。一个背叛丈夫偷人，一个夺走人家的妻子，在这种偷情的快感刺激之下，两人渐入佳境，一攻一受，配合得天衣无缝！
　　终于，在那频临崩溃的边缘之下，俩人同时发出了舒爽不一的呻吟。一个声音高亢，一个声音低沉。在这一股酣畅之极的快感冲击下，他们二人携手共赴巫山，飞上了九霄云外，魂游太虚！




　　第217章、李氏三代2

　　激情之后的两人如胶似漆地相拥着，窦氏精疲力尽地瘫软在杨广的怀中，四肢酥麻酸软，浑身骨头宛如被抽去了似的，使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。她的额头之上香汗淋漓，双颊红润，眼波流火，樱桃小嘴娇喘吁吁，高耸的随着呼吸一起一伏。她杏眼柔情无限地凝视着这个彻底征服了她的男人，这是这个男人让她抛弃了身为人妻的束缚，尽情地享受着他的温柔与强大。
　　窦氏曼妙的胴体躺在杨广的怀中，一双美目中射出让人颠倒迷醉的深情，媚声道：“老公，抱人家回房吧！人家知道你还没有满足的。”
　　杨广笑着紧拥她的娇躯，虽然刚刚已经发泄了两次，可是杨广却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他居高临下的欣赏窦氏那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　杨广将她的身体拉近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　窦氏唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　杨广笑道：“狂风暴雨要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得窦氏扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在杨广的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着杨广的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了杨广的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，杨广的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着杨广抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。失身于丈夫以外的男人让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得她忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨广的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　那阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声，让李秀宁和独孤氏俏脸通红。李秀宁只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的龙椅之上，双臂用力紧紧抓住身下的椅垫，她那一双修长丰腴的玉腿此时被男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而男人则抱住了妈。妈的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈。妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！妈。妈脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！琼儿要……要飞了……啊……”
　　随着窦氏高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在龙椅之上。她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　杨广将窦氏的双腿放了下来，转身对着正在偷看的李秀宁，笑道：“看够了没有？”
　　李秀宁还没有回答，看到自己女儿的李秀宁偷看首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪放荡，她感到了无地自容。
　　杨广可不像窦氏那么害羞！他邪笑着慢慢走向手足无措的李秀宁面前。
　　李秀宁看到赤身裸体走过来的杨广，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好可怕！”
　　她转身就走。
　　李秀宁缩在地上，抓起了一个抱枕，向着杨广扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然敢欺负人家妈妈！砸死你！哼！”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当杨广走到了她的面前之时，李秀宁却突然把眼睛一闭，小脑袋扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了！哼，你这个坏蛋……哼哼！”
　　杨广却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到李秀宁会是这个反应。
　　他捏住了李秀宁的俏脸，微微向两边摇晃着，又道：“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在有点想要了？”
　　他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“把眼睛睁开。”
　　李秀宁紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了杨广的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了！你别瞎说！”
　　可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！
　　而杨广却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了李秀宁的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊！”
　　李秀宁可是被杨广的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到一角，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着杨广，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”
　　杨广挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”
　　“我不！”
　　李秀宁被杨广那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　杨广忽然转身，好象是跟李秀宁说，又好象自言自语地说：“嗯，你妈确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”
　　“不准！”
　　李秀宁马上从地上跳了下来，三步并作两步跑到了杨广的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”
　　“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替你妈？”
　　杨广一脸邪笑地看着眼前这个生育不久的美人，她的身材很不错，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！
　　“你……我……”
　　李秀宁一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，杨广绕过她径直回到了她妈妈的身边了。
　　李秀宁见此马上挪到杨广的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“万岁爷，你快停手！不然人家再也不理你了！”
　　杨广果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”
　　李秀宁微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家妈妈！不然的话，哼哼！”
　　说到这里，她挥了挥小拳头。
　　杨广的双手攀上了她妈妈的一双高耸的之上，笑道：“你看秀宁多孝顺！”
　　窦氏羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了杨广一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。她可是知道自己的女儿已经逃不出这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！又多了一丝打破禁忌的快感！
　　杨广转身将李秀宁扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在地上，笑道：“怕不怕？”
　　李秀宁忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”




　　第218章、李氏三代3

　　杨广的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双鸽子之上，双手大张，刚好一掌完全握住。
　　李秀宁娇躯微微颤抖，被男人如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了杨广的手臂，她羞赫地看着杨广，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。
　　杨广一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的衣裙之中，触及了那神秘之地。
　　李秀宁粉面生春，媚目含情，当杨广的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。
　　杨广另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，虽然不大，但却别有一番风味！看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　杨广离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的窦氏笑道：“过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”
　　听了他的话，爱女心切的窦氏顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起等一下的母女共侍一夫的情景，芳心如遭电击般直打颤，让她的呼吸不知不觉地急促起来。
　　杨广双手剥落她的衣裙。而李秀宁微微抬起腰身，让杨广顺利的将衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被肚兜包裹着的娇挺丰盈便暴露在杨广的眼前。他吞了吞口水，对窦氏说道：“来，你将她的裙子脱下来。”
　　窦氏虽然害羞，却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿身上的裙子退了下来。
　　在两人四手之下，一具一丝不挂的少妇胴体便完完全全地。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。胸前的丰满大小适中，虽然没有高耸之感，但却充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。
　　杨广忍不住俯一口含住了其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让窦氏心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟自己的情郎身边，芊芊玉手冰分两路，一手在情郎的身体上着，另一只手则是在女儿的身上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，李秀宁得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　杨广放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了李秀宁那娇哼不断的樱桃小嘴。两人烫热的唇紧密地贴在一起，杨广大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的李秀宁丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了杨广的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
　　情到浓时，杨广挺直了身体，双手将李秀宁紧闭的双腿分开，火热的巨龙对准了玉门。
　　而被杨广压在身下的李秀宁突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了杨广的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”
　　听她这么一说，杨广可乐了！他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”
　　话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了李秀宁的娇躯颤抖。杨广缓缓的推进，让巨龙一点一点地没入身下的胴体之中，而且，就在她母亲的眼前！
　　窦氏的双手在女儿的丰胸上面轻轻抚摩着，他抬头凝视着李秀宁那张因为下身微微疼痛而有点扭曲的俏脸，柔声道：“我要进去可哦！忍着，一下子就好了！”
　　说完，他低下头在她紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，杨广腰身用力一挺！
　　“啊——”
　　一声高亢的长长痛哼，伴随着这一声呻吟的，杨广停顿了一下，再次用力，那硕大的巨龙终于完全地挤入了那十分紧窄的胴体之中！
　　在他们两人娴熟的逗弄手法之下，李秀宁感觉到自己双腿之间是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，急需身体之中那火热的巨龙在深深攻击挺刺。
　　直到了身下的李秀宁胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时，他双手抱住了李秀宁的柳腰，连连挺动。
　　杨广开始加速起来，虽然不是最狂野，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”
　　说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的美人撞上了九霄云外！
　　他俯身用火烫的嘴唇亲吻着她脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。杨广大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的巨龙依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！李秀宁不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……好棒……人家感觉要……要飞了……”
　　杨广跨的的巨龙应声奋力抽插！“啊——”
　　李秀宁的纤纤柳腰向上弓起，娇嫩的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的巨龙赶出自己的身体。
　　直到李秀宁瘫软在地上，没有半点力气可言之时，杨广这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的窦氏，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，杨广在她的身后挺身而入！
　　“哦——”
　　窦氏长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，在自己女儿的玉道里进出一番，现在转了一圈又回到了自己的胴体深处！
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌！自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。她俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着杨广的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，杨广的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，。
　　杨广双手握住了她的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　窦氏桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
　　杨广得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”
　　窦氏春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，有一种说不出的快感在全身荡漾回旋着。那是背叛丈夫欢好的刺激！那是母女共侍一夫的禁忌！忘情的她，那丰满翘挺的玉臀随着杨广的抽插不停地挺上迎合。杨广那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，窦氏那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。




　　第219章、李氏三代4

　　杨广看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样？要不要再来一次？”
　　杨广的手掌用力拍打在身为妈妈的窦氏那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿李秀宁说道：“是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”
　　李秀宁已经吸气多呼气少了，她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了，万岁爷你就饶了人家吧！”
　　“那可不行哦！”
　　杨广伸手将窦氏从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
　　杨广今天可是打定注意要来个三代同床，一箭三雕了！他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。
　　被杨广那结实灼热的躯体重重地压着，窦氏刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。她欲火如炽，双腿张开将杨广夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　杨广轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。
　　“喔——”
　　窦氏发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在杨广的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在杨广的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而窦氏则是紧抱着杨广，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，杨广只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美人妻在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！她的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来！
　　杨广浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色人妻的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨龙“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨龙长驱直入，一次次一直插入窦氏的玉体最深处！
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”
　　窦氏眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
　　杨广猛抖着腰身，跨下有力的撞击着美人妻的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨龙就像失去宏控制似的在窦氏的玉体之中狂抽猛插！
　　感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，窦氏只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住杨广的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！人家受不了啊！要……要死了……”
　　花开花落，梅开几度。窦氏只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在龙椅上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
　　“不行了……真的不行了……”
　　杨广见她有气无力的样子，邪笑着俯身附在她的耳边低声说着……
　　窦氏看着自己身上驰骋着的男人，螓首轻摆，拒绝道：“不行！要是……要是被人知道了那怎么啊——”
　　她的话还没有说完，杨广便大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
　　“怎么样？愿不愿意？”
　　杨广一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”
　　窦氏还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊——”
　　“人家又到了——”
　　身为人骑人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！
　　李秀宁一把抱住了独孤氏的成熟娇躯，涨红着俏脸低声说道：“咱们一起玩好了！”
　　“啊——”
　　独孤氏吓了一跳，没想到这对母女竟然这么大胆！“秀宁，快点放手！”
　　“不行！不能这样……嗯……”
　　“不……可以……”
　　独孤氏的反抗越来越弱，那早被杨广挑起的欲火再次剧烈地燃烧起来，在这对母女花的合力之下，她感到浑身酥酥麻麻的，有一种说不出的快感在蔓延，一道道电流轰击着她的芳心。她秀眉颦蹙，凤目锁闭，桃腮绯红，玉靥飞霞，樱桃小嘴娇哼不断。意识朦胧的她感觉到自己的裘裤被人脱了下来，她已经无力反抗了，那双大手抚在了她那双腿的娇嫩肌肤之上，带起了阵阵涟漪，道道触电般的快感电流让她浑身酥软无力。
　　“嗯……哦……”
　　模糊不清的娇吟从她的小嘴之中频频发出，她逐渐沉迷于自己双腿之间那双仿佛拥有着魔力的大手的轻柔之中。那是一双灼热的手掌，它们从自己光裸着的小腿一直抚摩而上，来到了自己的根部，伸出了一只手指深入自己的玉体之中！
　　“喔……不……不要碰那里……”
　　可是，独孤氏的反抗是那样的无力，她的身体在发烫，她的娇躯在颤抖。那双魔手剩下的另一只沿着她的翘臀一直攀到了她胸前娇嫩高耸的雪峰之上，握住了其中一座抖动不已的圣峰。
　　意识开始溃散，理智慢慢丧失。独孤氏感觉到自己那双健美的被那双大手向分开，扛在了一个壮实的肩膀之上，那仿佛就像男人的强壮身体！
　　男人？
　　独孤氏想到这里，浑身仿佛被一盆冷水醍醐灌顶一般猛然醒悟！却见杨广竟然不知何时已经站在龙椅旁，自己的双腿被他扛在肩膀上！
　　天！独孤氏连忙挣扎道：“你……你要干什么！快点放开我！”
　　她的心在害怕，在颤抖，她的身体在挣扎，在扭动！她开始拼尽全身的力气想要争脱出这个男人的身体范围。可是，她只是一个弱质女流，又怎么可能敌得过杨广身为男人的刚强呢！
　　杨广双臂将独孤氏那双扛在自己肩膀上的玉腿夹紧，手掌则是环住了她的纤纤柳腰，下身那火热无比的巨大男人图腾已经燃烧起来了，狰狞的头颅愤怒地向前怒吼，慢慢地破开竟敢挡在他面前的玉门障碍，侵入了敌人的大本营！
　　“不要——”
　　独孤氏螓首急摆，带动着乌黑的秀发，有点狂野的飞舞着。她的双手情不自禁地抓住了扶在腰间的魔爪，成熟丰腴的胴体剧烈地扭动，试图摆脱巨龙的入侵。
　　可是……
　　“啊——”
　　在独孤氏那一声拉得长长的呻吟声之中，杨广那狰狞的巨龙终于全部攻进了敌人的大本营之中，不留一点间隙！
　　独孤氏的挣扎忽然消失得无影无踪，她浑身瘫软地躺在床上，螓首别到一边，眼角渗出了两道暖暖的热流，也不知道是屈辱还是兴奋。她的双手摊开抓住了洁白的床单，凤目紧闭，喉咙之中间发出一两声低沉的闷哼。在她的胸前，自己的儿媳妇与孙女一左一右地靠在两边，她们的小手把持着自己那双娇嫩的雪峰，生涩的揉捏挤压，逗弄抚摩。而她的双腿则是被男人扛在肩膀上，翘挺雪白的玉臀随着杨广的挺刺动作而前后耸动，两人的结合之处因为剧烈摩擦而产生的阵阵强烈刺激的酸麻感传遍了她的四肢百胲，冲击着她身为人妻人母的伦理道德。
　　杨广可是相当的兴奋！今天，他将在同一张龙椅之上，彻底征服这三个各有有点的美人儿！床上那白嫩的胴体激发起他体内强烈的！这端庄娴雅，冷艳高傲的贵妇人如今正在自己的跨下纵体承欢！她是那么的娇嫩迷人她的表情状似悲痛莫名但实质上却是春情荡漾！他一面开始了疯狂的抽动挺插，一面俯身低头抚弄独孤氏娇嫩的雪峰，舔呧那樱红的乳珠。
　　独孤氏虽然极力压抑自己呻吟的欲望，可是深处被灼热坚硬的巨龙充实填满，强烈的冲击，那种感觉让她感到浑身又酥又痒，又酸又麻。除了这个男人的耻辱，她更多的是感觉到了充实恬美，畅快淋漓。那一强烈的快感使得她全身不停地颤抖，晃如触电一般！
　　杨广双手将她的一双放了下来，弯曲着压向她的上身，几乎快要碰触到那双高耸的雪峰了。他对窦氏以及她女儿李秀宁笑道：“你们来扶住她的双腿。
　　窦氏和李秀宁虽然面布红霞，娇羞难耐，但她们还是温顺地一左一友的抓住了独孤氏的一只美腿，让她的玉臀翘得更高。腾出双手的杨广马上抱住了独孤氏的美臀开始了新一轮的剧烈进攻！只见地上衣衫凌乱，肚兜裘裤丢一旁。而在大殿之中，不时传来阵阵的女人情到浓时的忘我的高亢呻吟，肉体与肉体之间的撞击声不绝于耳。
　　大殿之内，三个大小不一的美人儿浑身不着片缕，将那雪白娇嫩的胴体毫无遮掩地暴露在空气之中。她们三人的赤裸娇躯都以同一个姿势趴在龙椅之上，将翘挺润圆的玉臀向后高高抬起，胴体扭动，迎合着着唯一的男人在她们身后的一进一出。
　　杨广势不可挡，如有神助！他的双手一会儿抱紧了美人李秀宁的玉臀，将她的身体拉向自己跨下，巨龙毫不留情的冲入了她的玉体之中。一翻疯狂的耸动，在她的连连求饶声中退出了她的身体，从而了她妈妈的成熟胴体之中。杨广拚命地用力抽送，直撞得窦氏娇躯剧烈剧颤，浑圆的玉臀拼命前后耸动，一股滚烫的热流倾泻喷涌而出！最后，他又毫不留情地刺入了最丰腴，最成熟的独孤氏的身体之中，开始了最疯狂，最原始的人类繁衍动作。
　　当杨广将自己积储已久的生命精华尽数在她们三人的身体之中仿佛流弹般射击而后，独孤氏、窦氏以及李秀宁已经浑身没有一丝力气地瘫软在龙椅上一动不动，酣酣入睡了。




　　第220章、追杀李世民

　　兵败之后的李世民却是死也不肯认输，看了情势如此不妙，和李元霸，徐茂功，殷开山，刘弘基，段志玄，屈突通，柴绍，长孙顺德，张亮，侯君集，虞世南，刘政会等人，率领数千残部奔向突厥金山方向。
　　一众家人被擒的将军，茫然无措的跟着李世民一行奔逃……
　　侯君集自己想要趁乱逃去，他悄悄地拍马向后方行进，正要带着亲兵躲进后阵，忽然听到剧烈杀声从北方气势汹汹地传来，震动心肺，不由大惊失色，呆立当场。
　　后方，有传令兵惊慌失措地催马跑来，在侯君集马前躬身禀报道：“禀将军，马赛飞带着大军，已从北边杀来了！”
　　侯君集大惊，马赛飞难道不是在城里，怎么会带军在北边出现？杨广怎么会让她领军。
　　他却不知，从叛军入城，战事初起之时，马赛飞便已由杨广派出领着五万大军，前来劫杀李世民一行。
　　此刻，马赛飞带着大军，刚好赶至，稍事休息，便率军突袭，自北方狂冲而来，将叛军后阵，冲得大乱！
　　李世民闻报，惊慌不已，正要寻路逃走，忽然看到西面烟尘滚滚，似有一支军，疾速杀到！
　　李世民举目观瞧，心中暗自祈祷，祈祷来军人数不要太多，那时还可有一战之力！
　　战马狂奔，蹄声如雷，震得大地都不住地颤抖。众军兵都举目向西方看去，却见旌旗招展，一支剽悍至极的骑兵挥舞长刀冲杀而来，打的却是隋军的旗号！
　　这支骑兵，不过数千人，却是个个悍勇，领头的将官，也大都满身豪雄之气。挥舞钢刀，大声怒吼，气势压得唐军士兵喘不过气来。
　　当先一名女将，貌美如花，看上去不过二十余岁的模样，却是满身成熟女子魅力，娇躯性感至极，即使在铠甲遮蔽之下，亦掩盖不住她那诱人喷血的魔鬼身材。
　　她头戴雉鸡翎，一身草莽女子的野性气息，手中挥舞着一对柳叶刀，大声娇叱，拍马疾驰，率领数千骑兵，闪电般地疾冲到唐军阵中，趁着方才经过一场大乱，整个唐军前阵正乱作一团之时，冲到侯君集前方，率军一阵狠杀，直杀得人头滚滚，遍野横尸。
　　侯君集部下亲兵，虽然早经他多年苦心训练，已成精锐之师，却抵挡不住这群如狼似虎的暴兵凶猛杀来，节节败退，一直退到侯君集面前。
　　在另一边，北路隋军，亦呐喊杀至。在两军阵中，但见一名女将，满身黄金盔甲，威风凛凛，挥动锋利沉重的大刀，满阵乱阵砍，当者披靡，率军直向侯君集和李世民杀来！
　　两员美貌女将，率领西北两路大隋军，同时杀至，直杀得造反作乱的唐军，遍地尸积，再加上早已无有战心，都哭爹喊娘，到处乱跑，阵势溃败不可收拾。
　　李世民怒得挥刀大吼，喝令部下亲兵前往抵挡。而侯君集却是满脸灰白，眼见两面夹击之下，兵败如山倒，而西方那悍猛女将已率领骑兵冲到近前，正要拨马逃走，却见那头戴雉鸡翎的美貌女将率军直冲而来，撞破亲兵重重防卫，眼见侯君集就在前方，拨马逃走，心中一急，从腰间拔出飞刀，大喝一声：“着！”
　　飞刀如闪电般在空中掠过，噗地一声，直射进侯君集的后心之中。侯君集大叫一声，从马上一头撞下地面，后心鲜血流出，当场气绝身亡。
　　美貌女将杀得兴起，只觉多日来因被囚禁凌虐而郁积的闷气一扫而空，放声爽朗大笑，挥军掩杀，将一众面如土色的唐兵赶得四面溃逃，拍马驰到侯君集尸身旁边，跳下马来，挥刀割了侯君集的脑袋，重新上马，挥动着手中血淋淋的头颅，纵声大喊道：“侯君集的首级已在此处，尔等还不归降，这便是榜样！”马赛飞白天负责保护杨广，晚上负责帮他泄火。每天夜里，都在杨广身下苦苦呻吟哀求，不堪挞伐，昏厥过去。
　　可是在杨广的阴阳双修功法之下，马赛飞的身体却渐渐地更为强健起来。不管夜里多么疲惫，到了早上，一样是精神抖擞，甚至还觉得满身都是活力，只想和别人比试一番才好。
　　马赛飞的武艺，本就不弱，和西路隋军几个将领交手后，将他们打得七零八落，让众将都暗自钦服不已。这一次，杨广派出了一支兵，而其中的骑兵，就由马赛飞统领。反正这支骑兵已经被她训练了一些时日，也都肯听她的。
　　马赛飞正在含羞回想这些天的事，剧烈的喊杀声从前边响起，让她娇躯一震，回过神来，举目看去，却见北方一支军马，大声呐喊着冲杀而至，将整个唐军，冲得七零八落，溃不成军。
　　见友军前来，马赛飞不由精神一振；可是长期以来对隋军的厌恶感，让她不肯落后于隋军之后，举起一对柳叶刀，大呼道：“贼军已败，我等可并力向前，击溃敌军，立下大功！”
　　在她背后，数千骑兵同声大吼，举起长刀，随在她的身后，冲杀进溃兵之中，放手狂杀，直杀得血盈旷野。
　　在前方，一名金甲灿烂的美貌女将挥舞大刀，率军冲杀而来，远远望到前方有一个头戴雉鸡翎的年轻女子，看上去甚是面熟，不由一惊，挥刀砍杀着前方的敌兵，渐渐向那边逼近。
　　两下里，西北两路大军狂冲而来，将唐军杀得走投无路，哭喊溃逃。不多时，两军相遇阵中，当先两名女将，对视一眼，俱都倒吸一口凉气，同声娇呼道：“原来是你！”
　　两军首领，都是女将，俱都貌美至极，威武万分，却在这混乱军阵中意外相遇，不由愕然对视，惊讶不已。
　　马赛飞还好些，知道在战场上遇到从前的对手也是正常事，而石龙夫人却没有想到，一同侍奉杨广的女子竟然率领西路隋军的的追杀部队，并与自己并肩作战，一同赶杀叛乱的唐军。
　　她的目光，落在马赛飞美艳的脸上，看到她眉梢眼角，尽皆荡漾着春情，不由心中大恼，紧咬银牙，已经准备好要在战后，对杨广“严刑拷打”。
　　可是一旦拷问起来，结果只怕会变成自己被他拷问，弄得哭泣尖叫，想到这里，石龙夫人的俏脸又微微红了起来，又恼又羞，轻咬樱唇，不知道该拿这个胆大妄为的昏君怎么办才好。
　　在对面，马赛飞也是过来人，一眼便看出石龙夫人满脸春情荡漾，显然与自己一样，经历了长期纵情的男女之欢，想到杨广的胆大妄为，马赛飞心头恍然，看向石龙夫人的目光，也带上了一丝了然理解之色。
　　战场上，两员英姿飒爽的美貌女将，骑着战马，手持血淋淋的钢刀，相对而立，凝目对视，眼中满是同病相怜的理解与同情之意，相视一眼，同时幽幽地叹息了一声。
　　两位美女首领在杀声盈天的战场上惺惺相惜，而她们的部下却没有这么好的闲情逸致，依然高呼着，四面攻杀败逃的唐军。
　　李世民被一群亲兵和马三保护送着，且战且走，一直退到战场边缘，却发现四面八方，都已有敌军涌上来，藤甲军、铁甲军与西北两路大军，将他们一行人团团围住，放声嘶吼，只要拿了李世民弟兄，送上朝廷，邀功请赏！
　　李世民一向待部下亲厚，此时虽然已是败局大定，部下亲兵，犹是拼命苦战，只要保李世民突围出去。这群人临死拼命，声势却也颇为骇人，疯狂呐喊声中，一直杀透重围，眼看着便要逃出生天。
　　四面里，到处都有士兵举刀凶狠地到处砍人，两位女将却是相互对视，叹息不已。想到自己这些日子受的苦楚，马赛飞正红着眼圈暗自伤怀，知道对面的石龙夫人在那惯于玩各种性爱游戏的杨广手里，也落不到什么好，看向对方的目光，充满了同情怜惜。
　　惊慌的叫喊声、厮杀声惊醒了两位正在对视相怜的女将，她们恍然惊醒，回头看去，却见李世民已经率亲兵快要冲杀出去，石龙夫人怒吼一声，挥动大刀，便拍马冲了上去。
　　马赛飞也回过神来，挥动柳叶双刀，率领部下骑兵，一同冲杀过去，与石龙夫人并肩携力，一同冲击着亲兵们顽强的防守，步步逼近重围中的李世民。
　　石龙夫人挥舞大刀，奋力劈斩面前的敌兵，忽觉身边有同伴上来帮忙，在她的柳叶双刀如飞劈刺之下，眼前的敌人一个个地惨叫倒地，让她的压力大为减轻，石龙夫人不由转过头，对马赛飞投去一个赞赏感激的笑容。
　　两员女将，抖擞精神，同心协力一路冲杀过来，率领部下军兵，将李世民马前亲兵，斩杀了大半。
　　看着自己的亲近部下纷纷惨叫着倒在战场上，李世民心如刀割，怒视着逼近来的石龙夫人，咬牙恨道：“妖女，就算杀了我，你的儿子，也一样当不上皇帝，何必苦苦相逼！”
　　石龙夫人挥刀怒喝道：“李世民，你率军叛乱，罪不容赦！若还知趣，便拜倒在老娘马前，让老娘捆了你，送上金殿，由皇上发落！”
　　李世民仰天大笑道：“我父皇已经死了，一群妇人女子和那昏君，也想发落我么？”




　　第221章、

　　“哼，叛逆之辈还敢放肆！”马赛飞怒斥李世民。“哈哈，今天不是你们死就是我李家绝！”李世民面门狰狞的叫道。“妹妹不要和他废话了，取下他的首级就是！”石龙夫人也懒得和李世民磨牙了。“看刀！”马赛飞直接就是一把飞刀，“秦王小心！”屈突通闪身到李世民马前，被马赛飞的飞刀刺穿心脏，栽倒在马下，气绝身亡！“啊！和你们拼了！”李世民嚎叫着策马冲向马赛飞，马赛飞大喜，正怕你躲在亲兵后面不出来，既然你自己上来送死，正好把功劳送上门。马赛飞迎向李世民杀去。
　　马赛飞忽然被一阵蹄声惊醒。警觉地闻声望去，却见百余名身穿突厥服饰的骑士从远处的树下经过，而前方半里处尘烟四起，蹄声隆隆，竟似有大队人马沿官道行来。看那声势，只怕不下万人之众。马赛飞心中一惊，抬头见一轮圆月挂于中天，已是深夜时分。在这个时候如何会有突厥骑兵夜行？那些骑士所骑马匹皆是蹄包软布，口藏果核，骑士们不发一声。远方无声无息地出现大群兵马，仿如一条缓缓移动的黑线朝前压来。先锋是五百骑兵，随后是黑压压的大队步兵，枪矛举空，长刀出鞘，两侧则是数百弓箭手押阵，皆是箭在弦上时刻待发。所有士卒全副武装，盔明甲亮，目测只怕不下三万之众，全军偃旗息鼓，人数虽多，却是不闻一丝喧哗，显然是训练有素、配备精良的突厥精兵。
　　马赛飞仔细一看，最前面的竟然是李元霸，原来李元霸被李世民派去请突厥出兵了，难怪不在军中，马赛飞一见李元霸就对石龙夫人招呼一声，准备撤退。毕竟李元霸太强悍了，不是她们能够摆平的，她们和李元霸相比，基本上就是一招秒杀了。石龙夫人大叫退兵，隋军纷纷撇下唐军，开始撤离，等李元霸率军赶到时，隋军早就跑远了，李元霸想追击，被李世民叫住了。今天能够活下来，已经是运气了，还想怎样？
　　李世民收拾心情和李元霸一起汇合突厥前来迎接的骑兵，向突厥境内进发，一面收拾残部，意图东山再起。而马赛飞和石龙夫人也日夜兼程赶回长安，汇报了这一情况，不料杨广得知以后反而大喜，“一战而平天下！”
　　正当杨广准备起全国精兵征讨突厥时，手下大将来报，梁法兴和朱灿等五人在长安为杨广建造了新的行宫，请杨广去验看，杨广带着众爱妃一同前去。东湖，因四围种的都是碧柳，又见两山的翠微，与波光相映，所以名为翠光湖。南湖，因有高楼夹岸，倒射日光入湖，所以名为迎阳湖。西湖，因有芙蓉临水，黄菊满山，又有白鹭青鸥，时时往来，遂名为金光湖。北海，因有许多白石若怪兽，高高下下，横在水中，微风一动，清沁人心，遂名为活水湖。中湖，因四围宽阔，月光照入，宛若水天相接，进名为广明湖。
　　第一院，因南轩高敞，时时有薰风流入，遂名为景明院。第二院，因有朱栏屈曲，回压绡窗，朝日上时，百花妩媚，遂名为迎晖院。第三院，因有碧梧数株，流阴满地，金风初度，叶叶有声，遂名为秋声院。第四院，因将西京的杨梅移入，开花若朝霞，进名为晨光院。第五院，因酸枣县进玉李一株，开花纯白，丽胜彩霞，遂名为明霞院。第六院，因有长松数株，团团如盖，罩定满院，遂名为翠华院。第七院，因隔水造起一片石壁，壁上苔痕，纵横如天成的一幅画图，遂名为文安院。第八院，因桃杏列为锦屏，花茵铺为绣褥，流水鸣琴，新莺奏管，进名为积珍院。第九院，因长渠中碎石砌底，簇起许多细细波纹，日光映照，射入帘拢，连枕上都有五色之痕，遂名为影纹院。第十院，因四围疏竹环绕，中间突出一座丹阁，就像凤鸣一般，遂名为仪凤院。第十一院，因左边是山，右边是水，取乐山乐水之意，遂名为仁智院。第十二院，因乱石叠断出路，惟小舟缘渠方能入去，中间桃花流水，别是一天，遂名为清修院。第十三院，因种了许多抵树，尽似黄金布地，就像寺院一般，进名为宝林院。第十四院，因有桃蹊桂阁，春可以纳和风，更可以玩明月，遂名为和明院。第十五院，因繁花细柳，凝阴如绮，遂名为绮阴院。第十六院，因有梅花绕屋，楼台向暖，凭栏赏雪，了不知寒，遂名为降阳院。长渠一道，逶迤如龙，楼台亭榭，鳞甲相似，遂名为龙鳞渠。
　　杨广一见真是喜欢，可是还是假装怒斥梁法兴等人，说天下方才安定，岂能如此铺张浪费，当以百姓为主，警告五人不得有下次，把朱灿等人训的唯唯诺诺。杨广暗笑，不禁皱眉，这么多宫殿和院子，他也没有那么多妃子去住啊，还是萧媚娘出了主意，请杨广天下之内选秀女，以充实后宫，杨广假意推辞了一下就下旨，选秀女。
　　一个月后，天下美女尽入长安。杨广仔细一看，见个个都是欺桃赛杏的容颜，笑燕羞莺的模样，大是满足。同萧媚娘和长孙皇后一起，美中求美，选了十六个，形容窈窕，体态幽闭，有端庄气度的，封为四品夫人。就命分管西苑十六院事，每人赐一方小小玉印，上镌着院名，以便启笺表奏上用。又选三百二十名，风流潇洒，柳娇花媚的，充作美人。每院分二十名，叫他学习吹弹歌舞，以备侍宴。其余或十名，或二十名，或是龙舟，或是凤舞，或是楼台，或是亭榭，连带来后宫的宫女，都一一分拨了。又封太监马守忠为西苑令，叫他专管出入启闭。不一时，将一个西苑，填塞得锦绣成行，绮罗成队。那十六院的夫人，被分了宫院，一个个都思要君王宠幸，在院中只铺设起琴棋书画，打点下凤管鸾笙，恐怕杨广不时游幸。
　　这日杨广点仁智院的美人雅娘。迎晖院的朱贵儿。宝林院沙夫人和妃子侯氏四人一起侍寝。我含情脉脉地软语温存道。杨广发现迎晖院的朱贵儿的脸特别容易红，觉得十分美艳，搞得杨广欲火大增。
　　杨广双手突然紧紧抱住她的柳腰，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“你真美。”
　　迎晖院的朱贵儿的耳垂最是柔软最是敏感，被杨广如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱杨广对耳垂的袭击，谁知道一抬头，和杨广嘴唇相接，于是动情地缠绵吮吸在一起。杨广搂住她雪白的脖颈狂吻起来。迎晖院的朱贵儿从来没有受到过如此发疯的吻，她嗅到了杨广身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨广的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。杨广的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住杨广的腰，好象怕失去一样。同时，她也使劲吮吸杨广的唇。
　　杨广把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。迎晖院的朱贵儿不自禁地张大樱桃小口，使杨广硕大的舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己柔软滑腻的小舌迎上去，贴着杨广的舌头，随着杨广上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　杨广的眼光是那么深情，情韵万般撩拨人心，杨广看迎晖院的朱贵儿两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。而迎晖院的朱贵儿也是一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，迎晖院的朱贵儿情不自禁地叫了一声：“万岁。”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着杨广的脖子，猛地把樱唇压在杨广的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛声。她把自己那柔软滑腻的小舌伸进了杨广的嘴里，让杨广吮啜。随着杨广的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时迎晖院的朱贵儿的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　迎晖院的朱贵儿漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发披散在肩膀上，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，她那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甘心拜倒的成熟美人。
　　眼前的秀色让杨广看得心中一荡，不由得再次紧紧地把迎晖院的朱贵儿揽在怀里，杨广抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的圣女峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用杨广男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时迎晖院的朱贵儿已经意乱情迷，已经心猿意马，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了杨广一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，二人又深深地长吻，这次杨广吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。杨广无限轻柔地用舌头轻舔迎晖院的朱贵儿纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，迎晖院的朱贵儿则在杨广的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　“万岁，不要欺负我了，要被她们笑话了。”迎晖院的朱贵儿羞赧无比粉面绯红地低声娇嗔道。
　　杨广把她扶起来，自己坐在椅子上，让她正对着我坐在我的大腿上面。
　　“万岁你？”迎晖院的朱贵儿羞答答道，一看杨广深情的眼神，她也情不自禁的投入到杨广的怀里。
　　“贵儿，你真美。”说完，杨广温柔的亲吻住她猩红的樱桃小口。
　　迎晖院的朱贵儿嘤咛一声，略微挣扎两下，就已经被杨广的舌头顺利突破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和杨广粗大的舌头纠缠在一起，任凭杨广狂热地咬吻舔弄，吮吸咂摸有声，口水丝线相连。
　　杨广不管不顾地再次热吻湿吻住她的樱桃小口，吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手隔着衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直撩起她的衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。




　　第222章、迎晖院的朱贵儿1

　　朱贵儿架不住杨广的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。杨广还不罢休，淫亵地笑着，将桌子上的茶水泼洒在朱贵儿的衣裙上，“啊”在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，白色性感肚兜和红色的性感裘裤也依稀可见，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在杨广的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到束缚，臀部的股沟更显得那么优美，我向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！
　　“贵儿，朕要好好爱你哟。”杨广起身拉开朱贵儿衣裙，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。
　　朱贵儿被杨广的手按着向下蹲在杨广的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到杨广想要她干什么。
　　“贵儿，把它拿出来吧。”杨广抓住朱贵儿的玉手按在高高搭起的帐篷上面。
　　朱贵儿先是羞涩地犹豫着，然后看见杨广近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，渴望涌上心头，情不自禁地拉下裤子，探手进去释放出来杨广的庞然大物。
　　朱贵儿玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住杨广的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有杨广和杨广的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，杨广一只大手抚摸着她浑圆的双峰。
　　“万岁爷。”朱贵儿慌忙抓住杨广的色手，娇羞妩媚地呢喃道：“温柔一点啊。”
　　“好的，我会温柔的。”杨广道：“主要是贵儿你太美了。”
　　“万岁爷简直就是花心大萝卜一个。”朱贵儿羞赧妩媚地娇嗔道。然后起身，温柔的将杨广的上衣褪去，杨广只觉怀中的朱贵儿娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自胸膛缓缓而下，舐过杨广宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了杨广，慢慢移到了双腿之间。
　　杨广正想问，却给朱贵儿妩媚的眼神给止住了。只见朱贵儿纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“贵儿……”杨广沉重地喘息一声。
　　“不……不要说话……”朱贵儿生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了杨广一眼，似是怪杨广打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。
　　朱贵儿轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与杨广肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上杨广也不闲着，双手如揉面团地玩弄着朱贵儿丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令朱贵儿轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，朱贵儿不由心花怒放，一点一点地将杨广的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为杨广清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨广肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，杨广舒服的呻吟出声，朱贵儿甚是欢喜，抱住杨广的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　朱贵儿娇媚地瞟了杨广一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着杨广畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　朱贵儿快速吞吐了片刻，转而抱着杨广的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。杨广甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。朱贵儿原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　朱贵儿对杨广的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。杨广的呼吸也不由加快了几分，按住朱贵儿的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨广，不久朱贵儿便剧烈喘息起来。
　　“唔……好贵儿……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”杨广被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在朱贵儿头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“万岁喜欢就好。”朱贵儿娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了杨广一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着杨广的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨广的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨广的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨广忍不住急促地喘息两声，朱贵儿不再逗弄撩拨，双手抱住杨广的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨广的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨广的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好贵儿，好舒服啊。”杨广按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，朱贵儿紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨广只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　杨广只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　朱贵儿感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨广的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。朱贵儿闭合着樱唇不知如何是好，等到杨广的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　杨广的舌头放肆的在朱贵儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，二人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　杨广的双手探入她的肚兜，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对朱贵儿的玉峰又温柔地轻扫，就在朱贵儿难以把持之际，杨广突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“轻点，万岁爷。”朱贵儿娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　“贵儿的乳房真美啊。”杨广双手继续隔着肚兜握住朱贵儿两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美人葡萄，朱贵儿的丰硕玉峰的确波涛汹涌，杨广的大手竟然不能全部掌握朱贵儿丰满浑圆的圣女峰，杨广珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着朱贵儿的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着肚兜仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……万岁……”朱贵儿娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。朱贵儿柔顺地由杨广将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“贵儿，舒服吗？”杨广仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着朱贵儿的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的美人，杨广把头一低，再次张嘴含住朱贵儿饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的肚兜找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　朱贵儿那一对坚挺柔软的圣女峰被杨广舔得濡湿不堪，给杨广这样一轮轻薄挑逗，直把朱贵儿弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“万岁爷，真舒服啊。”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进朱贵儿芳心，流过下身，透进下体深处。
　　多么雪白柔嫩的肚皮啊。杨广俯下身，对朱贵儿的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，朱贵儿不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沈重，内心在颤抖。
　　这么美丽的身子，我要好好的爱护了哟。杨广温柔的褪去朱贵儿身上的裙子和胸前的肚兜，朱贵儿两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。杨广的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。




　　第223章、朱贵儿2

　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，杨广兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，杨广将十个指头深深的陷进了朱贵儿丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，杨广的手包住朱贵儿乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着杨广去尽情品尝尽情玩弄。
　　杨广用手掌围住朱贵儿的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，杨广一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“啊，万岁。”朱贵儿呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住杨广的头发。
　　杨广的舌头围住朱贵儿的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住朱贵儿那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在杨广时而重捏时而轻扫下，朱贵儿丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。杨广将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令我快活得简直要飞起来。杨广吸了一会，将脸抽离开朱贵儿的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　朱贵儿的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。杨广再次含住朱贵儿一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了朱贵儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，杨广的食指和中指并拢，夹紧了朱贵儿的红樱桃。一边细细欣赏朱贵儿双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　杨广离开了朱贵儿的乳房，细细品位着朱贵儿的胴体，朱贵儿皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美人的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杨广的鼻孔，撩拨着杨广的心弦。
　　朱贵儿的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，朱贵儿的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，朱贵儿的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“万岁爷，好羞人啊。”朱贵儿秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住杨广的脖子，因为邬美一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，杨广将头一直凑到了朱贵儿的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。杨广的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了朱贵儿玉腿尽头诱人的峡谷前。杨广爱怜地望着朱贵儿娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊……”朱贵儿哪禁得起杨广如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“万岁爷……啊……这里脏啊……不要……”杨广的嘴唇已经封住朱贵儿的桃源胜地。
　　杨广的舌头如影随行的游动在朱贵儿丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　“啊……”朱贵儿的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。朱贵儿也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。朱贵儿开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。
　　突然杨广的嘴唇含住朱贵儿花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来朱贵儿更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被杨广全部吸入口中，朱贵儿的蜜水是那么的清醇、甘美，令我回味无穷。朱贵儿压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨广的爱抚。
　　杨广见已经差不多了，于是说道：“贵儿，朕要进来了哟。”
　　“万岁爷……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”朱贵儿娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“朕会温柔一点的。”杨广安慰着，轻轻抽插了一会后，朱贵儿已经逐渐适应了杨广的巨龙，于是杨广开始狂猛地在朱贵儿赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的朱贵儿只感到杨广那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到杨广还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着杨广越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次朱贵儿羞涩地感觉到杨广那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“万岁爷……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……万岁爷了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……我的万岁爷啊……”
　　朱贵儿不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杨广肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。杨广粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入朱贵儿体内，杨广的巨棒狂暴地撞开朱贵儿那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着邬美体内的最深处。
　　这时，杨广改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，朱贵儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杨广身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　朱贵儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在杨广腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将杨广紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　杨广也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，杨广赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入朱贵儿体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，杨广更用一只手的手指紧按住朱贵儿那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住朱贵儿的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，杨广的舌头更卷住朱贵儿的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……万岁……人家要死了……人家要飞了啊……”朱贵儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被杨广这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。杨广俯身吻住朱贵儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，朱贵儿含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨广舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住朱贵儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，杨广那粗大的巨龙已在朱贵儿娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在朱贵儿幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，杨广的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杨广抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往朱贵儿火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　朱贵儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杨广身上。在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从朱贵儿幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。这时，杨广的龙头深深顶入朱贵儿紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入朱贵儿幽深的子宫。
　　朱贵儿高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被杨广操得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。




　　第224章、仁智院的美人雅娘

　　刚把朱贵儿摆平，仁智院的美人雅娘就扑到杨广身上。杨广就将雅娘抱住，大手握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，杨广不禁捏了几下。雅娘浑圆饱满的乳房实在太柔软了，杨广实在无法控制自己，不停的捏着雅娘丰满的乳房。雅娘软弱地把头向后仰在杨广肩上，在杨广的耳边发出微小的呻吟。杨广感觉到她窈窕娇躯变得火热，杨广将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，雅娘的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促。
　　杨广知道雅娘动情了，立即疯狂地吻她，右手伸到胯下，抚摸雅娘的蜜洞。
　　“万岁爷，这么心急啊。”当杨广用手指插入蜜洞时，雅娘忍不住叫出来，杨广一把将雅娘搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
　　雅娘高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在肚兜上顶出两个小点。肚兜不能完全掩盖迷人丰乳，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　杨广双手抱起她放到床上，伸手解开她的衣裙，丰盈的玉乳瞬间就露出来了。杨广吻着她饱满的丰乳，刺激得雅娘扭动纤细的柳腰不停呻吟。杨广抚着雅娘的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。雅娘柔滑的小脚在杨广的手里颤动，杨广用舌尖在雅娘脚趾中间的缝隙里舔吸着，雅娘可爱的脚趾一下绷直了，杨广咬住雅娘玲珑的小脚啃舔着，雅娘的脚趾在杨广嘴里勾动杨广的舌头。
　　杨广离开秀气的玉足隔着吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，手探入她大腿间摩擦肥厚的大阴唇。雅娘的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着杨广手指的动作。杨广把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　雅娘的呼吸急促。腿间鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。杨广鼻尖挤压着滑腻的阴核，雅娘呻吟着用手按住杨广的头，夹紧修长美腿。
　　雅娘的蜜洞已经湿透了。杨广抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，杨广爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。雅娘发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。杨广的手被夹在大腿中间进退不得，杨广用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。杨广再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。杨广用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
　　“雅娘，好可爱啊，太美了。”杨广坏坏的笑道，想不到雅娘这么容易动情。
　　“不要看了嘛，真羞死人了。”雅娘娇羞道。
　　杨广伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。杨广低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟着，杨广将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，雅娘略微颤抖着，杨广伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“万岁爷……万岁……你弄得我……我难受死了……你真坏……啊……流出来了……坏人……”雅娘低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。杨广伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊……”她含混地喊着。杨广捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。杨广利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将杨广的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋……坏蛋……”雅娘纤纤手指插在杨广头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。杨广将脸贴在雅娘鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑我的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，杨广伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。雅娘抱住杨广的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……
　　雅娘面泛春潮，气息娇喘。杨广小声的在她耳边说：“好雅娘，朕想和你疯狂激烈地做爱。”说完杨广把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了……”看着她宜娇宜嗔的脸庞，杨广挺动肉棒凑近，她颤抖地说：“轻一点……万岁爷……”
　　杨广将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被杨广挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，杨广则故意将肉棒游滑开来。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”她被杨广逗得心痒痒的娇羞呻吟，杨广把肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，雅娘高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”由于杨广插的太猛，失去重心倒在雅娘的背上，杨广拚命地全力抽插。雅娘的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　雅娘的圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，杨广的肉棒不断的被雅娘的蜜洞吞没又不断的抽出来，杨广将雅娘修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　雅娘翻身把杨广压在下面，坐在杨广身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，杨广手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我，娇呼中显露出满足的表情，雅娘把光滑迷人的美腿摆到杨广的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。




　　第225章、仁智院的美人雅娘

　　抽动了一会儿，杨广又起身，用力的分开了雅娘的小屄，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春屄，抽动不已……
　　杨广长长的大舌头在雅娘的骚屄中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，杨广只感到雅娘的身体在剧列的抖动，她的手在杨广的头发里乱抓不已，小嘴中发出令杨广心醉的浪叫，杨广向外抽出大舌头，张开双唇夹住了雅娘的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，雅娘渐渐的疯狂了起来，她说：“大鸡巴万岁的舔屄技术好棒的，一看就知道是玩女人的高手……你的嘴，弄得我欲仙欲死，哦……哦……哦……啊……”
　　雅娘被杨广舔的浑身一战：“啊，好哥哥不要……好痒的……啊……啊……”
　　杨广知道雅娘再也受不了自己的挑逗，于是分开雅娘的双腿跪在她的面前再一次将大鸡巴对准了她的小屄向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了她的骚屄。
　　“哦……好大……爽……”雅娘嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着杨广的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　“喔……雅娘……你的小屄好紧……夹得朕好爽啊……我的好雅娘……我今天要干死你……”杨广用力向下一插大鸡巴全根而入了。
　　“哦……哥哥……你的鸡巴好大……肏死我了……哦……爽耶……我给你肏……哦……”她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好哥哥……太爽了……好……好舒服……小屄受不了了……你……好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴老公……肏死我吧……啊……啊……啊……”
　　杨广知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在雅娘那已被淫水滋润的小屄如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力肏……啊……哼……妙极了……真过瘾啊……大鸡巴哥哥……哦……哦……哦……哦……”
　　舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，杨广又狠狠的肏了几十下，随既翻身下床将雅娘的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时雅娘媚眼瞄见杨广胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，虽然已经不只一次两次的看到了，但还是芳心一震。
　　杨广拿了枕头垫在雅娘光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，杨广站立在床边分开雅娘修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着。
　　雅娘被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快肏进来吧……”
　　杨广想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令雅娘欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底插得雅娘浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，雅娘如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么玩……我……我都开心……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……雅娘给你肏啊……大鸡巴相公……”
　　雅娘失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为杨广的大鸡巴令她好满意，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”雅娘双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　桃源洞泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，杨广把泄了身的雅娘抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，雅娘依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，雅娘回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着杨广：“万岁爷，你真厉害。”
　　杨广跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊。
　　“哎呀”娇哼一声，雅娘柳眉一皱手抓床单，原来杨广双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
　　杨广整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，杨广左手伸前捏揉着雅娘晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的雅娘兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她屄心阵阵酥麻快活透，她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫，而“卜滋！卜滋！”
　　肏屄声更是清脆响亮，肉体如胶似漆……
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲……亲哥哥……亲丈夫……我被你肏得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着……
　　“哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……人家又要丢了……”她激动的大声叫嚷，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　杨广得意地不容雅娘告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，雅娘小屄大量热乎乎的淫水急泄烫得杨广龟头一阵酥麻。
　　雅娘星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，杨广感受到雅娘的小屄正收缩吸吮着鸡巴，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的小屄……哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小屄……让哥哥……肏死了……哎……干死我了……哎哟……好哥哥……顶死了……小屄好舒服呀……哎……哎呀……屄……屄心麻呀……哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快肏……哥哥……快……快肏……我……我又要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，龟头被烫得酥酥的。她全身软软的，美死了，杨广更用劲插了。插得雅娘阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
　　雅娘只觉魂儿离了身，轻飘飘的，心跳微弱，舌尖儿冰凉，手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在屄内抽插着，又舒服又美的，美的晕了过去，就在这时杨广也射了，射到雅娘的子宫内。
　　过了几分钟，雅娘才醒来。她轻轻声道：“嗯……大鸡巴哥哥……我死过去了……真舒服……大鸡巴太会干了……把我活活给肏死了……”杨广趴在雅娘身后笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　她媚笑道：“美、美极了……”吞一口水后，又道：“我恨不能天天这样死一回。”
　　然后回过头看着杨广感动的将手伸过来：“大鸡巴相公，你累了吧，歇会吧，等一下，雅娘再让你干。”
　　杨广于是将大鸡巴从雅娘的骚屄中抽出，然后坐在床上将雅娘一搂，让她倚在怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，杨广捏了一下雅娘的奶头：“雅娘，你的淫水好多。”
　　雅娘伸手掐了一下杨广的屁股：“好哥哥，还不是让你干的。”
　　“是你叫我干的，好爽，用力。”杨广学着她的叫床声，雅娘伸手又掐杨广一下：“你好坏哦。”
　　雅娘勾住了杨广的脖子送给我一个香吻，杨广一手揽住雅娘的蛇腰让她倚在怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
　　杨广将头向下一凑说：“好雅娘，张开嘴。”
　　“恩。”她顺从的将小嘴打开，我吮了一口唾液，对准雅娘的小嘴全吐入她的小嘴里，雅娘闭着眼将这口爱液吞入，杨广的嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻。
　　久良杨广才分开雅娘的奶子。此时杨广看见她美艳的脸蛋上已经有了一些倦意，于是杨广关心的说道：“好雅娘，不如你先休息一下，我看你也挺累的。”
　　“万岁爷，你也休息一下吧，本来说再陪你玩一次的，但是我真的有点累了，反正还有别的姐妹在，你去找她们吧。”雅娘温柔的说道，眼神有点疲倦。




　　第226章、宝林院沙夫人1

　　沙夫人用微带春意的大眼望着向自己行来的皇帝，不由得芳心猛跳，如同小鹿撞击似的，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被杨广半强迫地的拥在怀中。杨广的双手轻轻放在沙夫人苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的沙夫人抬头望了稍嫌沉默的杨广一眼，却见杨广面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，沙夫人给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她是温柔多情、渴求男人怜爱的女人。杨广明知她的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过她，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在杨广身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的沙夫人在杨广灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在杨广厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在杨广怀中，无力的双手环抱杨广的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　杨广的脸埋在沙夫人的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，杨广故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在杨广呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得沙夫人螓首骚动，身心逐渐融化在杨广的情挑里，心旌摇曳，渴求杨广的放肆。
　　这美丽动人的沙夫人含羞带怯，却又柔顺的任杨广为所欲为的娇羞模样令杨广心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。我不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，当然不轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，杨广伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的装扮此刻更添妩媚性感。杨广双手拨弄着沙夫人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着。
　　杨广紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。杨广不由得赞美道：“你真美，朕好爱你。”
　　沙夫人美目流转，娇羞妩媚地看着杨广，杨广含情脉脉地看着沙夫人，四目相对，眉目传情，杨广慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，杨广的另一只手温柔地爱抚着沙夫人洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭黑色低胸的裙子的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。
　　杨广忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杨广饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杨广的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，沙夫人已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨广的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在杨广的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上杨广粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　沙夫人的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在杨广结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，销魂滋味泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由杨广继续轻薄，为所欲为。
　　杨广一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在杨广数路攻击下，沙夫人全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白杨广一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，杨广也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上裙子拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的沙夫人只能死命的抱住杨广，阻止裙子的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，杨广双手握住了沙夫人的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的裙子滑落地上。




　　第227章、宝林院沙夫人2

　　“啊，万岁……”沙夫人含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体几乎已全部呈现在杨广的眼前，只剩那神秘的胸衣和丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，从未暴露的丰满玉乳，现在傲然挺立在眼前，即将任凭杨广为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　杨广左手紧搂着沙夫人几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，杨广的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚沙夫人胸衣下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住沙夫人那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　沙夫人被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨广搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，沙夫人饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“万岁爷，抱人家上床吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让杨广极其心动，于是把沙夫人拦腰横抱起来，像抱新娘似的，来到大床上。舒适的大床，仿佛让杨广找到了人生中的另一个彼岸，杨广将沙夫人轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得杨广头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　杨广侧坐在床缘边，双手前探，柔声道：“夫人，你真的太美了，我好高兴更够得到你。”
　　杨广俯身在沙夫人白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，沙夫人依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着杨广那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，杨广看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着沙夫人双手捂胸，无暇兼顾时，将美人下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在杨广的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在杨广眼前，心慌意乱的沙夫人只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。曾经清心寡欲的沙夫人，在杨广的挑逗之下，已经开始春心荡漾。看到平素雍容华贵端庄贤淑的沙夫人，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在我面前，等待杨广的临幸爱怜，杨广心中涌起无限的骄傲，但是杨广还不想这么快就吞下这到口的美食，杨广要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　杨广继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起沙夫人玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。
　　感觉到皇帝贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，沙夫人玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，万岁爷明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“万岁爷，你还没看够吗？”
　　听到沙夫人似乎急不可耐的娇嗔，杨广内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的杨广就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在沙夫人那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在沙夫人那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在沙夫人那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　杨广的大手轻轻爱抚着沙夫人白皙柔嫩的玉足，沙夫人玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着杨广的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，杨广低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……”沙夫人皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，沙夫人只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着杨广的舌头由脚部往上舔去，沙夫人玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当杨广那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，沙夫人就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。杨广用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着沙夫人丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……万岁……”沙夫人情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在沙夫人紧张得浑身都要沸腾时，杨广的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见沙夫人藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美人才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　在沙夫人不停的颤抖中，杨广的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。沙夫人那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　杨广再也按捺不住，一口含住了沙夫人的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。沙夫人原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在杨广不断的揉弄下，两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。




　　第227章、宝林院沙夫人2

　　啊……突然的震撼让沙夫人再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，不到数秒，沙夫人那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。沙夫人感受着那麻痹充血后更加挺立的乳房，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。而就在沙夫人马上要陷入疯狂之中时，杨广的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，沙夫人那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。当杨广的舌尖抵达芳草和花瓣时，沙夫人的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。杨广的舌尖挑逗撩拨着沙夫人那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”沙夫人没有想到杨广居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭皇帝的舌头更加方便更加深入，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕皇帝的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当杨广双手把玩揉捏着圣沙夫人丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，沙夫人痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……万岁爷……”在沙夫人娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。杨广感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来沙夫人在杨广男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“夫人，我爱你，以后不要叫朕万岁爷了，叫朕老公，知道吗？”杨广爱抚着沙夫人白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨广毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。杨广的舌头伸进了沙夫人的香嘴中，缠住了沙夫人那柔软滑腻的香舌吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　杨广上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，杨广的手攀上沙夫人丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。沙夫人娇贵的樱桃给杨广吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄、挑逗刺激下，沙夫人柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨广的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　杨广的手侵入到沙夫人雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下沙夫人修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。粗大的手掌覆盖在沙夫人最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，杨广的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，沙夫人整个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……万岁爷老公……”
　　随着杨广的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到圣沙夫人的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。那一阵阵酥麻难当的感觉使沙夫人整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着杨广的抚弄。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“啊……喔……万岁爷老公……你饶了人家吧……求求你……别再逗人家了……人家好难受啊……”
　　听到沙夫人终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，开口要求自己快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，杨广泛起了帝王般的征服快感，趴在沙夫人的粉面上低声淫笑道：“我的好夫人，真的想要我吗？”
　　沙夫人羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个色狼老公，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到沙夫人任凭处置的诱人言语，杨广一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将沙夫人发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得杨广有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　杨广轻轻地用膝盖顶开沙夫人雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，杨广挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，沙夫人的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好老婆，我要进来了哟。”杨广粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将杨广的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　好爽滑啊。杨广直达沙夫人甬道深处的时候，杨广的喉头也情不自禁地吼出一声“噢……”
　　太舒服了。
　　“啊……”沙夫人娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的杨广不由得升起了无限的柔情，杨广慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好老婆，弄痛你了。”杨广用手轻轻拭去沙夫人脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在沙夫人湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。沙夫人本来就是第一次，她当然痛了，看来我要小心一点才好，免得让怀中的美人流泪。
　　在杨广的轻怜蜜爱下，沙夫人感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，沙夫人春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　杨广当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好老婆，还痛吗？”
　　沙夫人闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”
　　杨广轻咬着沙夫人纤巧的耳垂，柔声道：“好老婆，那怎么办呢？”
　　“好人……你帮帮我啊……万岁爷老公……啊……”沙夫人只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令沙夫人无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨广的腰臀。杨广探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。我御女无数，深知沙夫人已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。




　　第228章、宝林院沙夫人3

　　杨广低头含住了沙夫人在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着沙夫人敏感的春水玉壶花心。
　　杨广逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在杨广磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的沙夫人，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，杨广知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把沙夫人抽插得死去活来。看到沙夫人的淫荡模样，杨广加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　沙夫人禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”
　　杨广端起上身，骑乘在沙夫人美艳高贵的胴体上，看着在杨广胯下被杨广的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的沙夫人，现在是任杨广羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让沙夫人发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“万岁爷……好老公……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……老公……我爽死了……喔……喔……哦……美死了……嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……”
　　杨广瞧着平日里端庄优雅的沙夫人被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把杨广的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起杨广的无比亢奋。
　　在杨广不断的逗弄下，沙夫人白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的沙夫人高举曲起的双腿紧紧地勾住杨广的脊背，任由杨广骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着杨广挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的床上，沙夫人纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　体力充沛的杨广，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起沙夫人雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的沙夫人陡然见到自己和皇帝这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。杨广将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。沙夫人深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住杨广健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着杨广的猛烈抽动不断地摩擦着杨广赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……要飞……”
　　杨广见到沙夫人的模样，更加大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊……老公……亲老公……不行了……人家要泄了……”沙夫人娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　杨广的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，沙夫人只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，沙夫人纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，杨广也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入沙夫人那柔嫩敏感的子宫内，烫得沙夫人再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和杨广身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。
　　泄身之后，沙夫人整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把杨广缠着，让杨广的巨龙留在她的幽谷里。
　　“好老婆，舒服吗？”杨广搂抱着沙夫人软语温存。
　　“嗯……你好棒啊……你让我尝到了做女人的滋味……”沙夫人小鸟依人地蜷缩在杨广热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好老婆，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。”杨广温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。




　　第229章、侯氏夫人1

　　“老婆，现在该你了哟。”杨广豪兴大发，坏笑着拥抱着侯夫人，杨广的色手在侯夫人翘挺浑圆的臀瓣上使劲揉捏一把道：“老婆，这段时间真是想死我了。”
　　“是吗，我也想你。”侯夫人芳心欢喜用妩媚的眼睛望了杨广一眼。杨广搂抱住侯夫人，温柔地亲吻住她的樱桃小口，侯夫人立刻粉面泛起红晕来，感受到是的色手肆虐地抚摸揉搓着她裙下娇嫩的大腿，摸得她娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好老婆你好敏感，摸一下都开始湿润了哦。”杨广坏笑着将玉体酥软的侯夫人放倒在床上面。
　　“你好坏。”侯夫人眉目含春地娇嗔着。
　　“好老婆，你不知道男人不坏女人不爱吗？”杨广咬着侯夫人白皙柔软的耳垂调笑道。
　　杨广和侯夫人紧紧相拥着，侯夫人陶醉在杨广的怀抱里了。杨广大胆的在她背后抚摸着，直摸得侯夫人的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着我的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，过了一会，杨广那不安分的手把侯夫人裙子拉了下来，并解开侯夫人的肚兜，杨广低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的玉体，侯夫人微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“你好坏啊。”侯夫人“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在杨广的怀里，感受着杨广越来越紧的搂抱，清晰地闻着杨广身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭杨广上下其手抚摸揉搓，任凭杨广的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到杨广硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到杨广的生理的反应隔着衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的杨广的庞然大物男性图腾，唐思也不禁叹为观止春心荡漾。
　　杨广肆无忌惮地搂抱着侯夫人。杨广感受着侯夫人胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在杨广胸前。杨广的嘴唇在侯夫人的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　侯夫人感受着杨广的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着杨广的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到杨广正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被杨广用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的衣裙，杨广的色手肆意抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的裘裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊，大坏蛋老公，你的手不要这样啊。”侯夫人娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，侯夫人被杨广在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　杨广的手指开始放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。侯夫人媚眼如丝地看着杨广，双手无助地搂抱住杨广的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让杨广的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了裘裤，甚至殷湿了衣裙下摆。
　　侯夫人又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，她的芊芊玉手生涩地抚摸套动，渐渐情不自禁，爱不释手。
　　“老公，别折磨我啊。”侯夫人眉目含春地看着我，娇喘吁吁地呢喃着。
　　侯夫人“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道。
　　杨广双腿顶在侯夫人浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住侯夫人丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　“啊……不要啊……啊……”侯夫人娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着我挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在杨广的耳朵里面更加兴奋。
　　“老婆，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊……”杨广双手使劲揉捏着侯夫人翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　侯夫人不由自主地双手紧紧搂抱住杨广的虎背熊腰，把脸埋进杨广宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“老公你太大了……好深啊……”她的娇躯开始颤抖。
　　“好老婆……想要我动一动吗……”杨广捧起侯夫人白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　杨广开始肆无忌惮地分身自动，侯夫人只感觉到杨广在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，随着杨广的动作，侯夫人的喘息声和嘤咛声，在卧室里面轻轻回响。
　　杨广无忌惮地淫笑着，拉动身躯，大力耸动，侯夫人感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住杨广的虎背熊腰，吐气如兰的樱桃小口咬啮着杨广的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公……人家不行了……人家要飞了……啊……”她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨广的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭杨广纵情肆虐，通过分身吸收着侯夫人的春水。




　　第229章、侯夫人2

　　侯夫人她狂热地亲吻着杨广的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着杨广来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。杨广的另一只色手却狂野地探进侯夫人的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白娇嫩的大腿和沟壑幽谷。
　　侯夫人羞赧地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为杨广敞开玉门，任由杨广的色手更加深入，杨广感觉到自己进入了一个温暖柔软的所在。
　　侯夫人大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春，娇羞无比，心神迷醉的模样向杨广展现无遗，当杨广挺动腰身插入侯夫人娇嫩的花瓣的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着杨广抽插力度的加大，侯夫人的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着杨广的耸动和撞击而起伏不已。
　　杨广双手狂野地抚摩揉搓着侯夫人两个雪白柔软的乳房，下面的庞然大物坚决无比地进进出出耸动着侯夫人娇嫩的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示，侯夫人喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。杨广头一低嘴唇吻合在侯夫人红润温软的香唇上，侯夫人立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让杨广的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　杨广一会儿舔舐侯夫人嘴的上颚，一会儿舔舐侯夫人滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐侯夫人的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，嘴中的津液相互交汇着。杨广舔得侯夫人芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的侯夫人感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住杨广的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着杨广嘴中和舌头上的津液。此刻侯夫人白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着杨广粗大的甜舌。
　　杨广只觉侯夫人樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。这刺激起杨广的情欲，杨广淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将侯夫人雪白温软的玉乳含了个满口，然后杨广含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，杨广遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时杨广还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。杨广手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　侯夫人被我弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合杨广的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由杨广猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入侯夫人心间，冲上头顶，袭遍全身。侯夫人舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟。侯夫人的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　杨广看到侯夫人淫荡的样子，使杨广的欲火更加高涨，杨广那一根大庞然大物，刚刚经历激战却还像怒马似的，高高的翘着，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　杨广高高站在地上，让庞然大物正好对着侯夫人的阴部。杨广的大龙头，在侯夫人花瓣边拨弄了一阵子，让侯夫人的淫水润湿自已的大龙头。杨广用手握住庞然大物，顶在花瓣上，用力一挺腰“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头才插进一半。
　　“哎呀……轻点……啊……”侯夫人跟着一声哀叫。
　　杨广看侯夫人痛的流出泪来，也知道侯夫人没有做过爱，开苞的甬道又有些紧缩，杨广不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。侯夫人感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。侯夫人脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　侯夫人的表情、叫声，杨广自然也看在眼里，刺激得杨广暴发了原始野性欲火更盛、庞然大物暴胀。杨广再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着侯夫人那丰满的胴体上，用力一挺腰，庞然大物又进了一半。
　　侯夫人感觉到杨广钢铁般的庞然大物，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。侯夫人低头一看，正可以看见我的庞然大物，在她肉前伸出、进入。侯夫人看见杨广的庞然大物，被爱液湿润得晶亮。
　　侯夫人的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“啊！啊！”
　　的娇喘声。侯夫人感到杨广的庞然大物碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，侯夫人下体的快感也跟着迅速升高。
　　杨广将侯夫人的双脚再分开一些，企图做更深的插入。杨广的庞然大物再次抽插时，龙头不停地碰到子宫壁上，使侯夫人觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使侯夫人只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　突然侯夫人全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，甬道里一道道的暖流满满的覆盖住我的庞然大物，杨广忍不住一阵抖擞“噗嗤”一股浓浓的精液直冲侯夫人的甬道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。




　　第230章、景明院梁夫人梁莹娘1

　　第一天，杨广宠幸了四个美人，还有十二院夫人等着杨广恩宠呢，还有数百美人后补，杨广打算在大军休整这段时间里，把她们都变成女人，省得自己老惦记着。
　　第二天杨广又招来四位美人来。被杨广拉过来抱在怀中的抬头羞羞怯怯看了杨广一眼，看到杨广双眼正色迷迷的看着她，她立刻羞得粉面绯红，忙不迭地低垂下头去：“万岁爷，快放开我啊。”
　　杨广轻轻揽住她的柳腰，下身已经膨胀了起来，欲望渐渐的爬上脑袋。
　　“万岁爷……嗯……放开我……”梁莹娘被杨广大手一搂，娇躯轻颤地低声呢喃道。杨广用手轻轻握住梁莹娘的芊芊玉手，小手果然白皙滑嫩温润可爱。趁此机会杨广仔细端详这只绝色尤物，精秀别致的脸蛋上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，乌黑的头发披散在脑后，雪白透明的纱衣掩不住她婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　杨广双手用力将梁莹娘紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着魔神宫雅静光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着梁莹娘丰腴滚圆的美股，虽然隔着白色纱衣，但杨广依然可以清晰感受到梁莹娘丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　杨广能感觉到梁莹娘酥乳在自己的胸膛上揉磨着，梁莹娘的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。杨广索性故意在梁莹娘丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得梁莹娘的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　杨广一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住梁莹娘隆起的私处，感觉着她私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“你真美，我要得到你。”
　　从没有被男子如此无理过的梁莹娘，此时头脑也开始发热，内心慌张，不知道怎么怎么办，就随着皇帝，移到了卧室的床榻上。
　　杨广感受着梁莹娘胸前的丰润够娇挺，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在杨广胸前。杨广的嘴唇在梁莹娘的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着白纱长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　梁莹娘感受着皇帝的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，梁莹娘“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在皇帝的怀里，感受着皇帝越来越紧的搂抱，清晰地闻着圣人身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭圣人上下其手抚摸揉搓，任凭皇帝的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到皇帝高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到杨广的生理的反应隔着薄如蝉翼的长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着男人的庞然大物，魔神宫雅静也不禁叹为观止春心荡漾。此时自己亲身体验着那种感觉，让梁莹娘全身觉得舒爽，渴望着杨广更快的进攻。
　　梁莹娘享受着杨广的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到杨广正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的白纱长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”梁莹娘娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道。
　　“不可以怎么样啊？”杨广的色手已经来到她的沟壑幽谷处，她居然没有穿裘裤，杨广直接按在了她凹起的小丘上。
　　下身受到如此强烈的刺激，梁莹娘“啊”的轻叫了一声，双手紧紧的抱着杨广，杨广贴着梁莹娘白嫩柔软的耳垂低声调笑道：这样是不是很舒服啊？
　　梁莹娘愈发羞得抬不起头来娇嗔呢喃道：你太坏了……
　　“我可没有说过自己是好人。”杨广一边在梁莹娘白皙娇嫩的耳垂旁吹去，一边加重了在她幽谷处抚摸的力度。
　　“啊……”梁莹娘嘴里硬撑着，可是美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　杨广坏笑道：“你是不是觉得很舒服啊？”
　　“讨厌……”梁莹娘娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。
　　杨广不理会梁莹娘美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。




　　第231章、景明院梁夫人梁莹娘2

　　杨广的另一只手开始在梁莹娘的玉体上游走，先轻抚着梁莹娘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住娜娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”梁莹娘玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，杨广火热的舌头卷住了梁莹娘柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　杨广将双手腾空，开始大力进攻，经过梁莹娘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的纱裙握住了梁莹娘那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。杨广的一双手握住梁莹娘圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏。
　　“不要……不要这样……不可以的……”梁莹娘娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“那你说这样舒服不舒服呢？”杨广坏笑着追问道。
　　“我不告诉你……”梁莹娘粉面绯红地娇嗔道，她一向清高冷艳，此时在杨广娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法的挑逗撩拨之下，她那虚度二十年的女人之心禁不住萌动勃发起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”梁莹娘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的梁莹娘已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了杨广的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，梁莹娘乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏杨广的技巧还不只此，在春心荡漾的梁莹娘默许当中，杨广的色手又滑入了梁莹娘裙内。
　　“嗯……不要嘛……”梁莹娘羞涩地呢喃娇嗔道。
　　可是杨广的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了梁莹娘的玉腿根中。抚摩着梁莹娘的玉腿内侧，梁莹娘又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着梁莹娘美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，直接挑逗上梁莹娘的蜜唇。
　　梁莹娘赶紧并拢双腿夹住杨广的手，这令杨广更快感，杨广朝着梁莹娘静笑了坏问道：“你怎么这么敏感？”
　　“你坏……够……够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地……”梁莹娘羞涩地说。
　　这个时候停手，那不是很可惜啊？杨广抚上她光洁细嫩的小腹，探向梁莹娘隐秘的草地。梁莹娘想用玉手去阻挡已来不及，杨广的手感告诉自己梁莹娘神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　杨广的手穿过茂密的森林来到梁莹娘的桃花源头，直捣梁莹娘那淫滑湿润的幽谷。杨广轻轻的在梁莹娘宝蛤上爱抚，随后，杨广分开她微微并拢的双腿。梁莹娘的春心已经打开，如今在杨广的挑逗撩拨之下，梁莹娘的身心都忍不住轻轻颤抖，她情不自禁地分开玉腿，任凭杨广的色手更加方便更加深入。
　　真是一幅完美的身体啊，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，杨广用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着梁莹娘那不容侵犯的禁地。杨广的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到梁莹娘的蜜汁爱液已经渗透了，沾在杨广手指上又湿又滑，杨广指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。渐渐地，杨广的手指侵袭到了梁莹娘处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　“唔……不要啊……”一声火热而娇羞的嘤咛发自梁莹娘美丽可爱的小瑶鼻。
　　杨广的手在梁莹娘的滑嫩玉沟中挑逗着，伸进梁莹娘玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口。
　　梁莹娘感觉到了自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上杨广的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。梁莹娘下巴靠在杨广肩头上沉重的喘着气。
　　杨广食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，梁莹娘身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住杨广的手不让它蠢动。她气喘，压抑着眼神中的情欲，娇喘吁吁地软语哀求道：“不要进去……”
　　此时杨广欲火难耐，咬着梁莹娘白皙娇嫩的耳垂，已经顾不上她的哀求，手指肆无忌惮地插入梁莹娘的玉胯，梁莹娘只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　“不要……啊……”梁莹娘芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的魔手已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地。
　　“你好美啊，我真的好爱你。”杨广的手指沿着梁莹娘那湿润嫩滑的处女的沟壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着。
　　“唔……不要……”梁莹娘第一次被男人爱抚，不由得春心萌发，春情荡漾，觉得这样格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出梁莹娘秀美娇俏的瑶鼻，梁莹娘的娇啼虽然短促、模糊，但杨广却如闻仙乐，杨广加紧挑逗，只觉梁莹娘玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，梁莹娘娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着杨广手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应。梁莹娘秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻抚、擦动。
　　杨广已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向梁莹娘未缘客扫的花径深处寻幽探秘，杨广还是用两根手指插入娇羞美貌的梁莹娘那还湿润淫滑的蜜壶内，在梁莹娘紧狭娇小的蜜壶中抽插起来。
　　“唔……不行啊……”梁莹娘娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。
　　“别怕，我会温柔点的。”杨广在梁莹娘耳旁柔声道，小心翼翼、一寸寸地探索着梁莹娘神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。
　　“唔……嗯……你……你……你又……唔……啊……”梁莹娘忍不住呻吟一声。
　　暗暗体昧着怀中梁莹娘一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的梁莹娘那冰清玉洁的童贞之源。
　　“讨厌……你好坏啊……”梁莹娘羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的梁莹娘的贞洁终落入杨广的邪手，梁莹娘芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　“万岁，求你了，快停手吧……”梁莹娘娇喘吁吁，软语哀求道。
　　“那你先把将我的宝贝掏出来吧。”杨广舔着梁莹娘白皙娇嫩的耳垂淫笑道。
　　听到这句话，梁莹娘又羞又急又春心萌发春情荡漾，不知道应不应该拿出杨广的男人象征，但是手却不大脑的指挥将杨广外裤拉开，玉手羞怯地钻入杨广的裤内，颤抖着芊芊玉手将他的巨龙掏了出来，杨广也将手指从梁莹娘的小蜜壶内收了回来。
　　“莹娘，让我好好爱你吧。”杨广淫笑着将巨龙溜进梁莹娘的裙子，将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看杨广，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着杨广巨龙的磨擦。刹时间我只是专心一意的挺动着巨龙与梁莹娘享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住杨广的右腿，使杨广的巨龙与她的花谷贴的更密实。
　　杨广将胀成紫红色的大龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她贲起的玉门部位。




　　第232章、景明院梁夫人梁莹娘3

　　梁莹娘玉胯间感受到杨广巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。杨广可以清晰的感觉到自己的大龙头已经被顶在梁莹娘微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　“我要进来了哟。”杨广咬着梁莹娘白皙娇嫩的耳垂笑道。
　　“讨厌，羞死人了。”梁莹娘羞赧无比地娇嗔道，可是话一出口，想到眼前这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。
　　“让我来疼爱你，好吗？”杨广坏笑着将左腿插入梁莹娘两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，梁莹娘“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下梁莹娘已经被压制成彷佛正被杨广从正面插入的姿势。
　　杨广的巨龙直接顶压在梁莹娘已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着梁莹娘纯洁的蜜唇。
　　杨广将另一只手伸到梁莹娘丰美微翘的臀后，用力将她下体压向杨广的巨龙，如此紧密的接触，梁莹娘与杨广同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与杨广的大腿再度纠缠夹磨着。杨广的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。杨广的巨龙又粗又长，很轻易地就能蹂躏到梁莹娘的整个花园。随着杨广的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着梁莹娘隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，梁莹娘拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来：“求求你不要插入啊……”
　　“不行，你已经是我的女人了。”杨广的巨龙不知满足地享用着梁莹娘羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出梁莹娘酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。
　　梁莹娘闭着眼不敢看杨广，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　杨广下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，杨广的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。杨广趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，坚硬的龙头顶入梁莹娘的沟壑幽谷半寸左右。
　　“痛啊”梁莹娘惊呼一声，然后又咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向杨广的巨龙挤压，本来是梁莹娘的一双美腿夹住杨广的右大腿，现在变成杨广的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　“万岁，好痛啊，轻点啊。”梁莹娘虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。
　　“莹娘，我会很温柔的。”说完，用力将粗大龙头的前端陷入梁莹娘蜜唇深处的紧窄入口。饥渴的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龙头带着发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开，杨广终于冲破了梁莹娘的处女膜。
　　“痛啊……”梁莹娘发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛。
　　当杨广那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围着我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。看到梁莹娘痛苦的表情，杨广停止了动作，手上攀上她浑圆饱满的双峰，低头动情地亲吻住了梁莹娘的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在杨广娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由杨广纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　杨广见她已经适应了，于是开始温柔地撞击着梁莹娘细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。“噗哧、噗哧”淫糜的水声清晰地传入耳中。
　　梁莹娘的肉洞是如此的令人沉醉，杨广运起全身气力，将巨大而火热的巨龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击。
　　破了身的梁莹娘渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　梁莹娘全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。
　　抽插了一会后，杨广将她放在地上，此时，梁莹娘在杨广的眼里，显得妩媚迷人，我更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得梁莹娘阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　“啊……喔……”梁莹娘发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的巨龙在梁莹娘幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，而被欲火激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　杨广乐得不禁大叫：“你的小穴好紧，夹得我好爽啊。”
　　巨龙犀利的攻势，使梁莹娘舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨广，她的丰臀上下扭动迎挺着杨广的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“你害得的变成淫娃了啊。”
　　“好老婆，我会永远疼爱你的。”杨广知道梁莹娘身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。杨广随即乘胜追击，凑向梁莹娘呵气如兰的小嘴亲吻着。杨广一面陶醉地吮吸着梁莹娘的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　梁莹娘沉迷于在巨龙的勇猛进攻中。半响后，才勉强挣脱了杨广激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“你轻点啊，皇帝老公。”
　　杨广一听，便知道梁莹娘已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。梁莹娘感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着。
　　“啊……啊……”梁莹娘已经无法控制自己，不停地叫着。
　　杨广只感觉到梁莹娘幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地上上，已湿了一片。梁莹娘的玉乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　“啊……唔……好舒服……感觉好……好舒服……”梁莹娘娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨广的身下挣扎。梁莹娘身体的扭动使俩人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和杨广一起追逐身体的极致快乐。
　　杨广低头注视身下这位美艳尤物，梁莹娘被杨广看得害羞的垂下眼帘，杨广心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“怎么样，舒服吗？”
　　梁莹娘在杨广的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……”
　　杨广将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了梁莹娘的花心深处，梁莹娘顿时娇哼道：“你轻一点……还有点痛啊……”
　　杨广轻摇臀部，将大龙头顶磨着梁莹娘的花心打转，龙头顶端清楚的感受到梁莹娘逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从梁莹娘的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨广粗壮的巨龙，让杨广感觉飘飘欲仙。
　　梁莹娘的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好人……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　梁莹娘的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨广感觉梁莹娘的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着杨广的庞然大物，杨广想不到梁莹娘的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　杨广轻吻梁莹娘的红唇，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上梁莹娘的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将梁莹娘推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。梁莹娘开始在杨广的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨广的巨龙。
　　梁莹娘娇美的呻吟再度在杨广的耳边高声响起：“你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……我好……好快乐啊……”初尝绝顶销魂滋味的梁莹娘，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　杨广开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击梁莹娘花径深处的花心，一时之间整个卧室里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给梁莹娘销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨广，梁莹娘花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使梁莹娘感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于梁莹娘的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨广的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨广的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨广火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了二十年来的第一次高潮。
　　杨广看到梁莹娘那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在杨广的龙头上，让我感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往梁莹娘那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的梁莹娘只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。二人终于同时攀上了生命激情的高峰。
　　高潮后，杨广拥抱着梁莹娘，柔声的说道：“好老婆，以后你是我的人了，我会好好的爱你的。”




　　第233章、迎晖院罗夫人罗小玉1

　　解决掉梁莹娘，杨广又杀向迎晖院罗夫人罗小玉。杨广捧起她的手送到唇边，轻轻印上一吻，在罗小玉的惊愕中顺势踏前一步，右手揽住她的纤腰。鼻中幽馥阵阵，怀中软玉温香，光是动人的眼神就让杨广心神荡漾，鸡巴热热地膨胀起来。
　　杨广左手紧捏着罗小玉柔若无骨的小手，右手紧搂住纤细柔软的腰肢，脸靠向白嫩光滑的脸蛋。罗小玉高耸的乳峰完全压在杨广宽厚的胸膛上。此时罗小玉脸蛋酡红，微张娇艳薄唇发出细细的娇喘，醉人的体香加上沐浴后的清香一起传过来，杨广的鸡巴胀得硬硬的。
　　杨广把罗小玉紧紧搂在怀里，右手按着圆翘的臀丘揉摸，胸紧贴住尖挺浑圆的乳房上，感觉柔软而弹性十足，罗小玉把螓首移离杨广肩头，眼波如水的看着杨广，嘴角微不微地抽动两下。杨广抓起她仍放在肩头的手，我搂住她的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股。用坚硬的鸡巴顶住罗小玉隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着她雾蒙蒙的眼睛。
　　低头轻吻罗小玉雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。罗小玉媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”
　　罗小玉急喘着喷出如兰般的香气，杨广拥着她的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上她微微颤抖的红唇，罗小玉紧闭着樱唇，令杨广的舌头不能进入，杨广只好先轻舔着她的樱唇。罗小玉后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待杨广放开她的樱唇后，罗小玉调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”
　　她调皮的表情，更加突出她的美艳，看得杨广几乎怔了，越发撩动杨广炽热的欲火，趁她张嘴说话时杨广立刻吻封着她的小嘴，罗小玉急忙紧闭上银牙。杨广用手轻抚着她雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握。罗小玉柔挺的乳峰给我一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”
　　张开小嘴呼叫时，杨广的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　罗小玉终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上杨广的舌头，杨广疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，罗小玉的吻带着清新的味道，她一边回应着杨广的吻，一边用小腹不断摩擦着杨广的下身。每当杨广的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在杨广后背来回抚摸。杨广直到喘不过气来才依依不舍地离开罗小玉的樱唇。罗小玉双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧。”
　　杨广没有说话，马上拥着她倒在床上热吻起来，罗小玉粉臂紧缠住杨广的脖子用力地抱着杨广，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和杨广的舌头激情交缠。杨广伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣裙，但杨广的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……”罗小玉微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。杨广离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，罗小玉不由得胴体轻颤变得酥软。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”罗小玉凑过檀口在杨广耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到杨广脸上，蹭得杨广一阵麻痒。杨广用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，罗小玉满含企求的望着杨广，随着曼妙胴体的蠕动，衣裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小裘裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，杨广的鸡巴更硬了。
　　杨广伸手解开罗小玉衣裙的带子，摸着罗小玉高耸的白晰酥胸，罗小玉粉红的乳头慢慢翘起来。杨广隔着薄薄的肚兜抚摸的她发硬的乳头，罗小玉浑身颤抖，她继续着与杨广的热吻，但却用手拉紧杨广的右手，不让杨广再越雷池一步。杨广声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的裘裤，抵在阴唇上转着轻戳。她急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手，杨广空出的右手迅速探入肚兜向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……”罗小玉脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任杨广除卸衣裙，杨广紧紧握住罗小玉丰盈的乳房搓了几下，罗小玉贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。于是杨广更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，罗小玉娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。杨广的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，罗小玉吐出香滑舌尖与杨广狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　罗小玉的檀口突然恶作剧般发热涌出大量玉津，灌入杨广嘴里，修长的大腿紧夹着杨广的左手，潺潺的淫水透过裘裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让杨广摸着很舒服。杨广伸手将裘裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，裘裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根。杨广伸手抓住罗小玉的裘裤往下拉到小腿。杨广把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在杨广面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，杨广的舌头划过阴唇的瞬间，罗小玉全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕。
　　“啊……不……不要……啊……”杨广吸咬嫩滑的阴唇。
　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……你舔得我好舒服……”罗小玉哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任杨广玩弄，杨广抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。吻吮着黏溶溶的肉缝，罗小玉的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到我嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让罗小玉不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”
　　杨广掏出胀硬的大鸡巴顶在罗小玉湿滑的阴唇上，罗小玉不想让杨广这么就进去，用力扭腰推开杨广，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺立着，杨广将鸡巴提在她的眼前，她瞄到杨广的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　“坏蛋老公……这么猴急……”罗小玉的声音低若蚊蚋，杨广欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得杨广都快喘不过气。
　　色色的眼光看得罗小玉有些害羞的娇嗔：“不许乱看。”
　　杨广看到她楚楚动人的模样急着想一亲芳泽，手紧紧抓着罗小玉的香肩，舔舐她露在衣裙外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛……这么猴急干什么啊……”罗小玉用尽力气挣脱杨广饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，衣裙卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着罗小玉发浪的样子，杨广伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的罗小玉羞涩的红着脸抬起头。
　　杨广放肆地揉捏着罗小玉湿淋淋的阴唇，罗小玉半推半就的去享受，淫水也不断地涌出，看到杨广正色迷迷的看着她，红着脸打了杨广一下：“坏蛋，羞死人家了。”没想到那一下恰巧打在杨广胀得硬硬的鸡巴上。
　　“哎呦，疼死我了。”杨广夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。
　　“没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。”歉意和焦虑让罗小玉红着脸，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　罗小玉羞羞的看着挺立的大鸡巴，暗淡的灯光中，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　杨广的手在罗小玉曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣裙，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，罗小玉微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你—温柔点啊……”
　　“你真美。”杨广轻轻拉开罗小玉掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。




　　第234章、迎晖院罗夫人罗小玉2

　　哇，又软又滑，真是太舒服了。杨广将罗小玉敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。罗小玉胴体绷得紧紧的，杨广加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。“啊……轻……一点……”罗小玉微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，罗小玉都快站不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　杨广低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，轩辕天心胴体后仰差点软倒下去。杨广紧握着罗小玉白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。“噢……不……不行了……”罗小玉匀直玉腿不由自主的动来动去，杨广的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让罗小玉的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”
　　罗小玉沉溺在杨广的狎玩中无法自拔，杨广伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将罗小玉弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住杨广，杨广抽回被罗小玉大腿紧紧夹住的手绕到腰间将裘裤往下拉。
　　裘裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令罗小玉羞赧地把脸埋进杨广怀里，杨广将罗小玉紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。“让我来好好疼你吧。”杨广在罗小玉的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。杨广的手指玩弄罗小玉高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使罗小玉呼吸渐渐急促，接着杨广将手继续往下探索，触摸罗小玉稀疏柔软的阴毛，杨广的右手将罗小玉两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得罗小玉忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”
　　杨广将手指用力地抽插罗小玉紧窄的阴道，乳白的淫水从罗小玉两腿间随着我的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗……”
　　“那能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”杨广手指又试探性在阴道口轻揉，罗小玉雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。罗小玉扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，杨广伸出中指对准血红的阴道口插去，罗小玉娇美雪白的胴体急速的抽颤，杨广的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧杨广的手指，乳白淫液延着杨广的手指迅速漫延到手心。杨广拔出湿淋淋的指头凑近罗小玉香嫩的脸颊。
　　罗小玉喘着气羞赧呻吟，杨广又吻上她雪白丰嫩的豪乳，罗小玉发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在我怀里，杨广伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄……进来……”已被如潮快感击溃的罗小玉见杨广突然停止动作，又羞又急的哀求起来。杨广俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　杨广伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以……呜……停下来……”罗小玉下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。杨广将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”罗小玉渐渐放松修长的大腿，杨广的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　罗小玉激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，杨广慢慢把整张嘴都贴上去。舌头在微启的阴道口打转，被杨广抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”罗小玉泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮的罗小玉胴体酥软，杨广紧紧按着她圆滑的香肩，罗小玉肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的我脸上，杨广的嘴和罗小玉多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被杨广紧紧吸着，杨广把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　罗小玉湿软阴道深处的春潮被杨广吸出来，罗小玉甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，杨广用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊……噢……”罗小玉激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，杨广的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，杨广在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，罗小玉的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透。
　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”罗小玉虚弱的娇啼着，杨广的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和杨广唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，杨广满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进罗小玉檀口中搅动热热软软的香舌。
　　杨广伸出中指轻轻插入罗小玉湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将杨广的中指引到阴道深处，指尖触到花心，罗小玉又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把杨广浸泡得快美无比。
　　接着罗小玉挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。杨广将龟头顶在温润阴道口，罗小玉咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。罗小玉动作优雅的夹住修直大腿缠在杨广身后，杨广拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，罗小玉微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，杨广的龟头碰触到娇嫩的阴唇，罗小玉芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄罗小玉胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，杨广轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”
　　“你放松些就不疼了。”好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，杨广缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，杨广还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，罗小玉就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”罗小玉紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住杨广，杨广索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，罗小玉忘情地和杨广热吻，杨广左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的罗小玉差点熔化在杨广身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”罗小玉丰盈曼妙的娇躯贴着杨广乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被杨广左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，杨广搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。




　　第235章、迎晖院罗夫人罗小玉3

　　跟着杨广低头轻含她嫣红的乳头，罗小玉粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，杨广轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住杨广的头，把杨广的脸紧压在她腻滑的乳肉，杨广舔遍每寸香滑的肌肤。在她激动的混身颤抖时，杨广将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，罗小玉凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，杨广温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上杨广的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使罗小玉光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟杨广连成一体。
　　“舒服不舒服？”杨广喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊。”罗小玉点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”杨广的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　罗小玉妩媚的瞪了杨广一眼，不过却没有回答杨广的问题。
　　杨广伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，罗小玉大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着杨广又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，罗小玉挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着杨广的腰，娇羞着呻吟“：好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　罗小玉完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着杨广的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住杨广的屁股让鸡巴插得更深，杨广的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，杨广前后摇动腰胯，罗小玉脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　罗小玉被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着杨广的头发，任杨广在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，杨广的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住罗小玉的细腰加速抽干。
　　罗小玉飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨广的腰，嫩白胳臂勾着杨广的脖子，环在杨广身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，杨广捧住罗小玉滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，杨广抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”罗小玉的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和杨广贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向杨广奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的杨广香艳销魂。
　　罗小玉饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起杨广的兽性。杨广的手在罗小玉曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。罗小玉曼妙身躯越发激烈的颤抖。杨广轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”罗小玉那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，杨广推高罗小玉的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的罗小玉忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在杨广手中扭动，杨广徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，罗小玉水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，杨广感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着杨广将罗小玉修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。罗小玉雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被杨广抓起来揉挤吸舔。罗小玉低头看着杨广抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，杨广抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让罗小玉大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，杨广伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　罗小玉渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……老公……”
　　“你这老婆，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”杨广好笑道。
　　罗小玉搂着杨广的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。”
　　“好，我用力。”说完杨广用力插着她娇嫩湿热的小阴道，罗小玉骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”杨广听她叫得肉紧，插得更用力了，罗小玉紧窄的小阴道包住杨广的鸡巴不停夹紧：“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到罗小玉的阵阵浪叫，杨广不由加强力度，挺着腰重重插着，罗小玉迎着杨广的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……我……操死我吧……美死了……快一点嘛……”
　　杨广运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。罗小玉乱伸长腿扭摆肥臀配合着杨广的抽插，紧紧地搂着杨广，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得杨广更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的轩辕天心淫水狂流。
　　“亲我，老公。”罗小玉双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧杨广的腰。二人的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。“老婆你水流好多哦，舒服吗？”杨广摆脱罗小玉舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”罗小玉红着脸媚笑着道：“老公我们换个姿势吧。”
　　说完，罗小玉起身背对着杨广，翘起白晰圆润的肥臀。杨广挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，罗小玉酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，杨广扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”杨广的手向前抓住罗小玉的豪乳，两人紧紧贴在一起。罗小玉摇动肥臀追求着快感。
　　“撞得人家好舒服。”罗小玉乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让杨广看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”杨广故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着罗小玉。
　　“你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”性欲高涨的罗小玉哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”杨广狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。罗小玉被撞的很舒服：“哦……你……你的鸡巴好硬啊……”




　　第236章、迎晖院罗夫人罗小玉4

　　“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”杨广扶着罗小玉圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得罗小玉紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……我受不了啦……”
　　杨广感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊。”
　　“啊……射进来吧老公……”杨广再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得罗小玉娇躯蠕动颤抖，罗小玉的子宫花心不停吸吮，将杨广射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着杨广。
　　“啊……不行了……死了……”罗小玉全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。杨广趴在罗小玉软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，罗小玉就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，杨广看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，罗小玉靠着杨广蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，杨广的鸡巴又渐渐的突起，伸手将罗小玉的细腰围住，贴紧罗小玉圆隆滑软的臀丘。罗小玉软绵绵的手摸上杨广的鸡巴，口中惊呼道：“又硬了啊。”
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，杨广捧住罗小玉的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让罗小玉“啊”的轻声哼叫，杨广右手摸上罗小玉高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，罗小玉捉着杨广再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着杨广，温柔的说道：“老公你又想要啊？”
　　“嗯。”杨广吻着罗小玉白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在杨广嘴中渐渐胀大勃硬，杨广用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”罗小玉发出含含糊糊的呻吟，手抱住杨广的头。杨广左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”罗小玉满足的呻吟，杨广的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，罗小玉眼神迷蒙的看着杨广亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，杨广跪在罗小玉脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，罗小玉仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。杨广用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，罗小玉将阴阜朝杨广的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”杨广直到满嘴淫水才停下来，杨广拉着罗小玉纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，罗小玉害羞的顺从了杨广，纤手握住龟头来回套弄。
　　杨广双手抱着罗小玉的头往胯下压去，罗小玉缓缓低头靠过来，长直的头发搔到杨广裸露的大腿，酥酥麻麻的，杨广将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，罗小玉张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着杨广的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，杨广的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，罗小玉的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
　　杨广伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，罗小玉檀口内的温度突然增加，杨广的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好罗小玉心突然松口，否则杨广就当场缴枪。罗小玉苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“你怎么还不出来？我的嘴好酸。”
　　杨广有点得意道：“你帮我，我也帮你。”说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，罗小玉柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，我温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，罗小玉呻吟着，用大腿紧紧缠住杨广的头，向上挺动阴阜，手压着杨广的头，恨不得把杨广整个头都塞入阴道中。微烫的热流喷到杨广舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，杨广张口将爱液吞下去，罗小玉也情难自己，又将杨广的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，罗小玉很想吐出龟头，但杨广紧揪住罗小玉的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　罗小玉涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，罗小玉跪在杨广身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的烛光中看起来美艳绝伦。
　　杨广挺立龟头顶上她微颤的薄唇，罗小玉垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。杨广探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，罗小玉雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来，杨广舒服的眯起眼，享受着罗小玉的口舌服务。罗小玉认真吸着杨广的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，罗小玉凄美的俏脸憋得红通通的，杨广被罗小玉又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要罗小玉继续为自己吹含。
　　被吸得又红又亮的鸡巴从罗小玉小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。杨广掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　“好难看……不要这种姿势……啊……”罗小玉不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。杨广的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　“呜……”罗小玉情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹杨广的头，杨广枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　杨广张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　“呃……呜……”罗小玉娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入杨广嘴里，杨广舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，罗小玉修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，杨广手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　仅剩的一丝娇羞又让罗小玉挣扎起来，杨广用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。罗小玉呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得杨广的龟头如浸在温暖的阴道中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着杨广冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。“呜”舌尖刮在阴唇上，罗小玉娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。杨广感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　杨广从罗小玉变得火热的肉感胴体上翻下，罗小玉温柔地用玉手套住杨广的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……我要嘛……”




　　第237章、迎晖院罗夫人罗小玉5

　　杨广故意逗她：“要什么，美人？”同时加大对阴道的刺激。
　　罗小玉的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒……”淫液如潮，小手握住杨广的鸡巴熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了……”
　　杨广其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上，罗小玉好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上，杨广用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被罗小玉的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……舒服……”罗小玉淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好我……”被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”罗小玉感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。杨广抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。杨广并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”这样的频率和力度对罗小玉无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，杨广压在罗小玉柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，罗小玉痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着杨广的轻抽慢插。
　　“快……快啊……求……求你快点啊……”急促娇喘着浪吟。杨广压住罗小玉丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让杨广越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　罗小玉扭着纤腰，均匀修长的大腿举在杨广身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着我的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，杨广趴在罗小玉暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。罗小玉咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
　　杨广把她修直的双腿抬起来一直往前压，罗小玉曼妙的胴体弯屈，搁在杨广肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。杨广紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。罗小玉闭紧双眸，随着我一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
　　罗小玉被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，杨广作了最深的顶入，罗小玉仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住我的脖子死命的夹紧，杨广搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，罗小玉羞赧的阖着眼吐出香舌让我吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　杨广左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，罗小玉也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……真好……你……啊……”罗小玉将长腿高高举起缠着杨广的腰，挺起肥臀不停的迎凑，杨广插得更卖力，罗小玉轻咬着杨广的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊—我要你……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
　　杨广被罗小玉的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”罗小玉的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向龟头。杨广继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让罗小玉又“哦……哦”的浪叫。中指一伸挤进菊蕾里，罗小玉叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　杨广的前后夹攻把罗小玉爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让杨广也忍不住了。龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，罗小玉亢奋的挺起纤腰迎接，直到杨广软倒在她娇躯上。
　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，杨广让罗小玉转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”罗小玉呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着杨广两腿间高高矗立的鸡巴。杨广的手摸到罗小玉滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，轩辕天心主动地分开双腿让杨广的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　罗小玉俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。杨广扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”罗小玉含着笑瘫软在床上。杨广慢慢地抽送，将罗小玉的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”罗小玉爽得语无伦次，杨广就将她的双腿放下来，罗小玉伸手握住杨广的鸡巴，抬高左腿跨到杨广身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　罗小玉仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”她软倒趴在杨广胸前，虚脱般地在喘息着，杨广慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　杨广抚摸她饱满的乳房，罗小玉妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，罗小玉很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”一阵抽搐后，罗小玉瘫在床上，杨广将罗小玉的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。杨广慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让罗小玉更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……”
　　其实杨广抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让罗小玉达到高潮了。鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，罗小玉杏眼含春地看着杨广，鸡巴“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，罗小玉两手紧紧抓住杨广的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让杨广的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。




　　第238章、迎晖院罗夫人罗小玉6

　　“啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……”烛光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，罗小玉背对着窗户，面对着杨广，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。罗小玉双腿分开跨在杨广的脸上，杨广抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”罗小玉两腿渐渐地酸软无力，杨广从后面将鸡巴插入罗小玉的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”很快罗小玉就达到高潮。罗小玉扑在杨广身上，双手紧紧地搂住杨广，疯狂地在杨广身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令杨广无法忍耐，杨广左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……”罗小玉高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着我的抽送。
　　“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，杨广将罗小玉抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，罗小玉在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”春心荡漾的罗小玉转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，杨广将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊啊……啊……”罗小玉越说越有快感，丰盈娇躯配合着杨广蠕动起来。
　　“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”杨广轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”杨广慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。罗小玉陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应杨广的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　“什么东西，插得你好爽？”杨广将她紧压在身下，罗小玉像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　“嗯……就是万岁爷的鸡巴……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”杨广将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”罗小玉在杨广的插干下，很快地就达到了高潮。气喘吁吁地抱着杨广，赫然察觉到她达到高潮后，杨广还没有射精。
　　“你怎会……这样厉害呢……”罗小玉满心赞叹的问着杨广。杨广注视着罗小玉洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过杨广的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在烛光下透出晶莹的光泽。
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。杨广骑在罗小玉鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从杨广手中逃出。杨广急忙加大指间的力道，用力抓紧罗小玉乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　罗小玉娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，杨广顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。杨广用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。罗小玉发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”杨广张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说道：“你好敏感呀，好淫荡。”
　　罗小玉娇艳欲滴的乳头在杨广口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。”
　　杨广将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在杨广轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得罗小玉火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，杨广握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。可她修长的粉腿紧绞在一起，杨广把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。罗小玉的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被我用膝盖牢牢顶成“大”字。杨广手握罗小玉柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，罗小玉雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到她的反应，杨广将罗小玉修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让罗小玉喘息急促，杨广用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　湿润的阴道口完全张开，杨广顺势把食指深深插进湿润阴道，罗小玉苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。杨广的手指向外拔时，罗小玉鲜红的阴唇跟着翻出来，杨广的拇指在阴道外按摩阴核，罗小玉双手紧抓床沿，脚趾蜷曲。阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　杨广用手包住罗小玉硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。罗小玉发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。杨广抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　欣赏一阵后，杨广抓住罗小玉柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。罗小玉湿淋淋的的肉缝正渴求着杨广的滋润，可杨广偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得罗小玉欲火更炽。




　　第239章、迎晖院罗夫人罗小玉7

　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”红唇中发出急切的呜咽，杨广的挑逗再次轻松地唤醒罗小玉的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。罗小玉柳眉轻蹙贝齿紧咬，杨广伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。罗小玉柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　杨广的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：“你看看我手上是什么？”
　　罗小玉见杨广手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在杨广怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。杨广低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。杨广一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。罗小玉柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令杨广神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着罗小玉莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。小巧的粉红乳头在杨广手指的刺激下发涨变硬，杨广左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　吻着檀口香唇，将罗小玉推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住杨广的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨广的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着杨广的抽插，修长结实的粉腿紧夹在杨广腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，杨广的舌尖舐舔着罗小玉的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。罗小玉尽量张大檀口，让杨广的舌头深入。杨广的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到杨广胸口，罗小玉羞涩的纠缠住我的身体，随着杨广的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了……啊……啊……你太强了啊……”妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在杨广身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在我胸上轻轻磨擦。
　　杨广扶起她伏在肩上的粉脸，罗小玉软绵绵的任杨广摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，罗小玉的香舌和我的舌头本能的纠缠。杨广在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。罗小玉胴体酥软无力，玉手无力的扶在杨广肩膀上，阴道迎合着杨广的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着杨广的腰，杨广吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　杨广用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在我身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。杨广抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。罗小玉秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，杨广轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　罗小玉娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。杨广体会着罗小玉细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　杨广色迷迷地盯着罗小玉婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　杨广将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，罗小玉乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。杨广试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，杨广满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，罗小玉闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在杨广面前，看到依然高高翘起的大鸡巴，罗小玉雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，杨广享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，罗小玉大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。
　　罗小玉雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。杨广用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。罗小玉张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　罗小玉伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住杨广的左手拉到麻痒的肉缝。杨广对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。罗小玉吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，杨广忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，罗小玉伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。小手将睾丸握住轻轻挤压，杨广的鸡巴不安分地跳动，罗小玉又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，杨广忍不住发出断断续续的呻吟。罗小玉嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。杨广转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　罗小玉羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住我压在她脸上的小腹，我轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。罗小玉娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着杨广的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。杨广浑身一震，喷出精液。她刚想把杨广的龟头吐出，却被杨广用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到杨广腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后鸡巴终於在她口中停止了跳动，罗小玉的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”
　　娇艳秀丽的罗小玉经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着杨广：“老公你累了没有，如果没有满足，去找其他姐妹吧，我是受不了了，要睡觉了。”
　　“恩，你先睡吧。”看着罗小玉沉重的倦意，杨广拥着她盈盈一握娇软纤柔的如织细腰，胸膛紧贴住坚挺滑软的豪乳，感受着娇小硬挺的乳头在胸前的碰触，轻蜜怜爱了一会儿，轩辕天心就杨广怀中睡着了，望着熟睡的罗小玉，杨广的心中充满了无限的爱意，这种爱意，让杨广充满了力量，这种自信的力量足以对抗未来的风雨。




　　第240章、明院江夫人江惊波1

　　杨广一边色迷迷的打量着江惊波，一边紧紧搂着江惊波衣裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　杨广轻轻搂着江惊波纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　江惊波觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨广的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然我沉沉的呼吸声漂浮到江惊波的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过江惊波早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　“坏蛋……你……你……不能这样……”江惊波倒不是拒绝和杨广亲热，只是怕有人进来看见害羞了，江惊波一面奋力挣扎。但是，杨广的调情技术太高超了，力气又比江惊波大，不一会儿，江惊波的气力用尽，杨广终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，江惊波紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　杨广饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，江惊波只能娇喘咻咻的任由杨广的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和杨广的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上杨广粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，江惊波感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。无法抗拒杨广的热情湿吻，江惊波好不容易摆脱杨广的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢杨广的吻和抚摸。
　　杨广正抚摸江惊波发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的裙子里触摸江惊波丰满浑圆的乳房。杨广不顾一切把魔手伸入江惊波衣内，娇靥酡红的江惊波乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，杨广用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的江惊波乳头变硬了，这时拚命地在杨广怀里扭动着娇躯。
　　杨广又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着江惊波香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，江惊波体会到杨广高超的调情技巧是如此难抗拒。杨广先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄江惊波那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任杨广舔弄。杨广的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的江惊波香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，江惊波毫无办法的将杨广的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　“好老婆，你真美，我爱死你了。”杨广紧紧拥抱着江惊波，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着江惊波那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　江惊波默默地享受着杨广肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“万岁爷……你……你好坏啊……”
　　杨广正埋首于江惊波那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动得分开江惊波衣裙，掀起抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。杨广似乎按不住心底的邪火，杨广把手伸到江惊波的裙底，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的裘裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”江惊波红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。杨广见机不可失随即把江惊波抱起来，放到卧室内的茶几上。
　　“不要，不要在这里啊……”情欲已经在体内燃烧的江惊波手足无措的浑身发抖，任杨广的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，杨广一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　杨广伸右手探入江惊波的衣裙中，杨广的手肆意地揉捏着江惊波的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。江惊波丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被杨广的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“呜……嗯……轻点……”江惊波娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，杨广的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，杨广的手掌已经隔着裘裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”神态撩人的江惊波胴体辗转颤动着，慢慢地我感觉手指抚摸的地方开始发潮，裘裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好老婆，还说不要，这里已经湿了哦。”杨广坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……”动情的江惊波有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　在半推半就中，杨广将江惊波的衣裙以及裘裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。江惊波玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了杨广的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“啊……求……求你……”江惊波娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。




　　第241章、明院江夫人江惊波2

　　“好老婆，求我什么呢？”杨广的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，杨广灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，江惊波娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　杨广将江惊波的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，杨广的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，江惊波雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“万岁爷……不要看了……羞死人了……”江惊波不胜娇羞地呢喃道。
　　这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？杨广坏笑道，知道江惊波处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　杨广一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。江惊波柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　江惊波的芳草不算特别的浓密，杨广轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，江惊波的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。杨广索性埋下头，用舌头舔吸江惊波的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在杨广的逗弄下，江惊波口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨广的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。杨广再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。江惊波温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　被男人这么吻着摸着，只一会儿，江惊波便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。
　　江惊波神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。在欲望的驱使下，内心只有一个声音，那就是希望杨广更好的爱抚自己。
　　江惊波已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，杨广攻击的重点转向了江惊波的下身，杨广的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而杨广的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当杨广的手沿着江惊波那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，江惊波更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：“唔……啊……不要……这样……折磨……人家啊……”
　　杨广坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。杨广只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　江惊波一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨广的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。此时的杨广已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向江惊波未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”江惊波嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。杨广小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，杨广的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，江惊波的神圣贞洁终落入杨广的邪手，江惊波芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　杨广用手指细细地体昧着江惊波神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。指尖不时地沿着她膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的江惊波桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　杨广又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”江惊波如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直。杨广再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　杨广将巨龙顶住江惊波娇嫩柔软的花瓣，一阵磨转，两手更在江惊波高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令江惊波不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　杨广不急于将巨龙插入处子花房，双手将江惊波整个臀部高高抬起，感觉江惊波原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着江惊波的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨广浑身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨广用双手扳过江惊波的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去，鼻子闻着她肉缝上散发出甜酸的芳香，杨广并没有直接用嘴压上去，这时候杨广想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时婉娈可爱的江惊波，这时候会有什么样的反应。于是食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察江惊波的表现。
　　“万岁爷，不要这样折磨我了，人家难受死了……”江惊波的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　杨广的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。杨广继续玩弄江惊波有热度的肉核。江惊波的鼻孔冒出无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，杨广停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　江惊波的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入江惊波小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时江惊波蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯……万岁爷……你好坏啊……”江惊波雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。杨广手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从江惊波鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。杨广从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。望着江惊波缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　杨广一阵吸吮，吸得江惊波如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　杨广欣喜若狂，继续伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，把江惊波的情欲带到高潮，江惊波扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……万岁爷……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　杨广仍不罢手，两手紧抓住江惊波的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻吸吮，时而用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着江惊波的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨广更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　眼见江惊波完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨广对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，过来一会儿，江惊波口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着杨广胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到江惊波在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，杨广突然停止了手上的动作，离开了江惊波的娇躯。
　　正陶醉在杨广爱抚下的江惊波，忽觉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的杨广说：“啊……不要……万岁爷……快……啊……别停……啊……”
　　“别急啊，好老婆，呆会保证你舒服地死去活来。”杨广用双手握住江惊波的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙在江惊波的鼻孔时重时轻地撞击，江惊波羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　杨广将她的红樱桃顶在龙头沟部，杨广能感受到江惊波蓓蕾勃起的感觉，龙头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨广产生强烈的征服欲望，杨广用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，江惊波被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　过了一会儿，杨广停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，江惊波更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨广的挤压，杨广放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙放在她深深的乳沟里，江惊波悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到巨龙的火热。杨广试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。




　　第242章、明院江夫人江惊波3

　　杨广只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，贞洁的女孩给自己乳交，让杨广觉得格外的刺激和，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫杨广剌激莫名、爽快欲死。
　　杨广满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，杨广开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，杨广越来越快，江惊波闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　看到江惊波这副淫靡的娇态，杨广再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在茶几上，一腾身，压在江惊波那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的江惊波忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住杨广的脖子，口中香舌更和杨广入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨广的巨龙不停的厮磨，更令杨广觉得舒爽无比。
　　过了一会儿，杨广实在控制不住自己的欲望，于是双手托起江惊波的圆臀，江惊波自然的将修长的美腿分开了。
　　她此时需要男人勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，杨广的巨龙雄赳赳的昂起，杨广用手扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在江惊波湿漉漉的桃源洞口缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得江惊波全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，口中呻吟道：“不行了……万岁爷……快进来吧……”
　　杨广这才双手按在江惊波的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在江惊波从未开启过的蓬门之上。杨广双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到江惊波粉红色娇嫩的玉蚌，杨广不禁深吸了一口气，在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，杨广轻轻将巨龙抵在江惊波的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，江惊波的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被我硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龙头的开端。
　　当杨广粗大的巨龙揉开了江惊波那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　杨广腰部用力缓缓地送了进去，江惊波肉壁紧束摩擦的压迫感让杨广眉头一皱，江惊波的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“万岁爷，疼啊……”
　　江惊波的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄，杨广并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开江惊波的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着江惊波娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，杨广尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。杨广令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入江惊波珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　江惊波的幽谷甬道比杨广想像中更为紧窄，虽然经杨广大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，江惊波灼热的阴肉紧紧夹着杨广的巨龙，像阻碍杨广更进一步般，杨广把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，杨广不禁惊讶江惊波幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大……好粗啊……”江惊波只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“痛啊……万岁爷……啊……求求你……快拔出来啊……”江惊波拼命夹紧玉腿。
　　江惊波本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，杨广的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，杨广强忍着射精的冲动得意的亲吻江惊波的雪颈，江惊波顿时娇羞无限，杨广不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，杨广的龙头抵在一块小薄膜上，杨广知道已触到江惊波的处女膜。
　　“万岁爷……痛死我了……求求你……快拔出来啊……”江惊波娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“好老婆，等一下就好了。”杨广安慰道，于是停靠在江惊波的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。杨广的舌头才碰上江惊波的耳珠，江惊波的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，杨广心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，杨广的舌头在江惊波的耳珠上才没舔上几下，江惊波似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往杨广肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，杨广稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过江惊波的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，杨广从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住江惊波的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……万岁爷……你好坏啊……”江惊波扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，杨广心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　杨广的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在江惊波的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，杨广一会儿舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇。
　　“万岁爷，人家受不了了，你花样真多，是谁教你的啊？”江惊波喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　杨广嘴唇紧紧的和江惊波娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她的舌尖，而右手也紧紧捂住江惊波那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　杨广恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让江惊波的唇舌重新恢复了自由。杨广将十个指头深深的陷进了江惊波双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　杨广心想，看你到底忍得住不，看你求不求我。杨广兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。江惊波扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。片刻后，江惊波的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，杨广两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“万岁爷……人家受不了了……那里好酸……好麻好痒啊……求求你再进来吧……”江惊波娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　杨广见江惊波主动求欢，也不忍心，于是调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在江惊波两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，巨龙对准她那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开江惊波的幽谷甬道，刺进江惊波的处女花房内。
　　“好大好充实啊。”江惊波春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　杨广习惯了这个姿势后，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被江惊波紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，杨广把双手转回江惊波身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。虽然江惊波还是个青涩的处女，但在杨广纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满晶莹滑润的蜜水，所以杨广的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣，并不算十分困难，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便碰到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着江惊波羞得通红的小脸，杨广忍不住端着江惊波雪白柔软的雪臀上下抽插起来，杨广抽插水平颇高，就是不捅破江惊波的处女膜，开始时江惊波挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被唤醒，随着杨广的巨龙不断的进入、抽出，江惊波的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，好老婆？”杨广笑问道。
　　“舒服死了……”江惊波娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌痛求我退出来吧？”突然杨广坏笑着再次退出巨龙。
　　“不要退出去啊。”江惊波一把搂住杨广，将杨广正面压在她身上，江惊波欢喜的亲吻着杨广，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，二人浑身都是一震。江惊波伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将巨龙引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，杨广闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到巨龙，晶莹雪亮。李蓂笉顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的家中。
　　“好大好深啊。”江惊波蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。如此美少女，百年难逢，杨广打定主意一定要好好的享用，杨广不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，江惊波与杨广蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　杨广低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。杨广轻轻再往里面挤了挤，江惊波的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……万岁爷……再插得深一点……”
　　杨广吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向江惊波最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“唔……”媚眼迷离的江惊波皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼。
　　但这时杨广的大箭概己在弦，又试出了江惊波最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？杨广一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……
　　“好老婆，你永远是我的女人。”杨广心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令杨广喜极万分的暗响，江惊波那片薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。




　　第243章、明院江夫人江惊波4

　　“呀……好大好粗好深好烫啊。”江惊波只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了杨广的胸膛。
　　杨广感觉到龙头一瞬间便刺穿了江惊波体内的柔软女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令杨广知道自己已得到了这位美少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美少女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着杨广的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，杨广不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着江惊波体内处女膜的位置，用自己那火热硕大的龙头磨擦着江惊波的处女膜残骸。每一次触及江惊波的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到杨广反反覆覆来回抽送了十多次，才将江惊波的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了江惊波幽谷甬道的处女膜地段。
　　“好老婆，我刺破你了啊……”粗大浑圆的滚烫龙头已刺破江惊波那冰清玉洁的处子之身的证明。
　　江惊波的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，江惊波丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，江惊波雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，江惊波娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大巨龙已把江惊波天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到江惊波蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。杨广开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出江惊波的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“好老婆，好紧好温暖好柔软的美穴啊。”杨广已深深地插入江惊波体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了李蓂笉娇嫩的“花蕊”才停了下来，当江惊波娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　江惊波感到巨龙比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令江惊波芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把江惊波蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见江惊波那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“万岁爷……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”江惊波开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　杨广加大巨龙的抽出、顶入，杨广逐渐加快了节奏，下身在江惊波的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　江惊波被杨广刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在杨广的臀后，以便杨广能更深地进入幽谷甬道深处。
　　江惊波那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”当大巨龙到达子宫时，江惊波青春的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，江惊波高声叫床。杨广用手包住江惊波乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，江惊波感觉好像要爆开似的涨着，被杨广手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　江惊波的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。江惊波两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进江惊波娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。
　　杨广用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，江惊波娇羞的粉脸胀得通红，被杨广这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”突然，江惊波玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，江惊波雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，江惊波那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了杨广的腰上，把杨广紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，江惊波玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”江惊波的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股。射出宝贵的处女阴精后，江惊波花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可杨广丝毫没有射精的念头，继续抽插着。
　　“啊……万岁爷……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”很自然地，江惊波又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　江惊波伸手抱住了杨广的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨广的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间。就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，江惊波被杨广送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　在江惊波经历了四五次高潮之后，杨广才终于在她穴内泄出了阳精。江惊波伸手搂着杨广的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“万岁爷，你真强，我差点被你干死了。”
　　“美人，快活吗？”杨广亲吻着她。
　　江惊波羞红着脸，娇羞地道：“我太快活了。”
　　杨广笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：“你先休息一下吧。你的姐妹还在偷看呢，我现在把她拉进来吧。”




　　第244章、秋声院薛夫人薛印花1

　　杨广来到卧室门口，轻轻推开虚掩的房门，眼前一亮，差点流出鼻血。薛印花穿着黑色长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，杨广看到双眼似要喷出火来。
　　杨广眼睛一直盯着薛印花高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　杨广走到她身边挑逗着，薛印花微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样。杨广用嘴贴在她耳边轻吹着气。杨广的动作，使原本已做好心里准备的薛印花呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。薛印花没想到杨广会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避我的轻薄，杨广伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，薛印花被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　杨广瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在杨广手中微微颤动，杨广站到薛印花背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。圆隆的翘臀刚好顶着杨广已经勃起的肉棒，杨广用肉棒隔着薄薄的衣服贴在薛印花臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。杨广加大力度分开双腿向前靠拢夹住薛印花修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，薛印花翘臀上的嫩肉被杨广弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，杨广轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，杨广抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色裘裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被杨广轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，薛印花的嫩面绯红，呼吸急促。杨广一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色裘裤抚摸着软隆的阴阜。薛印花上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色裘裤都弄湿，杨广的手扣挖着薛印花那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得杨广血脉沸腾，手抚上薛印花光洁细嫩的小腹，下探进裘裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的裘裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将杨广的手打湿。
　　薛印花小幅度地随着杨广的手不断扭着屁股。杨广用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”薛印花口中说着翘臀却越发紧凑地向杨广扣着菊蕾的手挤来。杨广把她的黑色裘裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的薛印花娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住杨广的右手以防止杨广进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“你不能……求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……”
　　“没事的，美人，我会温柔一点的。”杨广反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊，万岁爷。”薛印花菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着杨广的手指蠕动。
　　“放心吧。”杨广又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　“嗯。”薛印花被杨广前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着杨广对菊蕾的开发。
　　“放松一点，美人。”薛印花渐渐地被杨广巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　薛印花粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上杨广的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，杨广知道成熟美艳的薛印花已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　薛印花丰满坚挺的乳房急剧起伏，杨广扑向玉体横陈的薛印花，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，薛印花娇喘细细，成熟妩媚的胴体在杨广身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，杨广亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被杨广的胸压成厚实的肉盘。
　　薛印花春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，杨广支起双手俯视着身下的美艳尤物，薛印花性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　杨广撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色裘裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……”薛印花被杨广舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住杨广的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”




　　第245章、秋声院薛夫人薛印花2

　　杨广吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，薛印花被杨广撩拨得情欲高涨，杨广决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得薛印花骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服。
　　薛印花看杨广愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，杨广握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，薛印花的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　薛印花娇喘细细望着杨广：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……轻点嘛……”
　　杨广温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　薛印花见杨广这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……”嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。杨广轻抽慢插美艳的薛印花紧密窄小的蜜洞，薛印花扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”杨广故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要……”薛印花原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住杨广的背，双腿高抬两脚勾住杨广的腰，唯恐杨广真的把肉棒抽出来，现在被杨广干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“好老婆，舒服吗？”杨广问道。
　　“啊……好……好舒服啊……”薛印花激烈的回应着杨广。
　　“那你喜欢被我干吗。”杨广又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……我不告诉你……”薛印花羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”杨广停下抽送的动作。
　　“喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……”春情荡漾的薛印花扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着杨广的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”薛印花紧紧的搂抱着杨广浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，杨广开始猛插狠抽，龟头研磨花心。薛印花白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。薛印花把杨广搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……万岁……万岁爷……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　薛印花的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，杨广见薛印花不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得薛印花粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……”薛印花提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合杨广冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上杨广的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓杨广后背，杨广将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着杨广的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。杨广抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让杨广产生射精的冲动。杨广暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……我要嘛……”她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着杨广的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。杨广放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住杨广的脖子，修长的美腿抖动着勾住杨广的腰将杨广牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着杨广的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。杨广轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，杨广疯狂地操着身下的美艳妃子，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧杨广的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着杨广的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　杨广轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令薛印花娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在杨广的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，杨广用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。薛印花摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在杨广的脸上，耳后，肩膀上舔动，杨广抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，杨广捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。薛印花修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　杨广紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把杨广紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……万岁……万岁爷……哦……哦……我好舒服……我一个人的……冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……冤家……你碰到花心了……”
　　杨广见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着杨广的脖子，薛印花红唇上下打颤露出排贝似的白牙在杨广耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从杨广胸前拂动，杨广张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被杨广吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，杨广抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，薛印花连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在杨广身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住杨广因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住杨广的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，杨广扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在杨广怀中。杨广在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在杨广身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在杨广腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。杨广的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。杨广俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，杨广的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，薛印花娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，杨广已箭在弦上了。




　　第246章、秋声院薛夫人薛印花3

　　杨广猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在杨广身上，杨广的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　薛印花猛地一阵痉挛，紧紧的抱住杨广的腰，热烫的淫水一泄如注，杨广感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，杨广尽情享受着薛印花玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被杨广操得欲仙欲死，两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，杨广抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚薛印花丰满性感的胴体，薛印花激情的满足后加上杨广柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对杨广亲吻撒娇：“万岁，你真厉害，我爱死你了。”
　　杨广用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　薛印花粉脸通红，满足的低嗔：“万岁，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”杨广握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　“万岁……别再羞我了……你……你坏死了啦……”薛印花双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着杨广的腿摩擦。杨广转到薛印花身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被杨广捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着薛印花的高耸酥胸，薛印花原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。杨广的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处肉棒紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。薛印花微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向杨广挤来，杨广看着她柔润的红唇，说道：“美人，你含含它好吗？”
　　“真是色狼。”薛印花听着杨广的要求，羞红了粉脸。
　　“我就是好色，不然怎么能够得到美人你啊。”杨广轻按着她的头压向肉棒。
　　“你真是我的冤家。”薛印花粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，薛印花瞟了杨广一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。杨广的肉棒被薛印花的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。杨广探手抚摸薛印花浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得杨广整个手都湿漉漉的。
　　薛印花用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。发出“滋滋”的声响。杨广退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，杨广扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　薛印花没想到杨广作出这样淫糜的举动，羞急的捉住杨广的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住杨广的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着杨广，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。杨广看着美艳的薛印花跪在自己跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄杨广的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。杨广把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾碾压着敏感的阴核，爱液随着脚流到杨广脚上。
　　“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……”薛印花吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着杨广的脚。
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”杨广按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”薛印花无奈的屈服了。含着肉棒发出淫秽的哼声：你的……好粗……呜……好大……喔……薛印花沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。小手回到阴囊上用指甲搔着。薛印花把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　薛印花张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在杨广的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着薛印花媚态十足的样子，杨广感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，杨广精关大开，将浓浓的精液射进薛印花口中，薛印花羞急的向后退着，杨广紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　薛印花见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，杨广捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”她吐出龟头，幽幽的看着杨广。
　　“有好有营养的，别人我还不给她吃呢。”杨广说着，本来杨广的精液就有养颜的功能，从杨广那么多妃子越来越年轻美丽就可以知道了。
　　看到她娇艳的模样，杨广的手又按着薛印花的头向下压，薛印花羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得杨广心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。看着肥乳细腰长腿的薛印花这样的美艳尤物替杨广吹箫的风骚样子，杨广的手抓着薛印花的头发前后耸动，薛印花扭动着纤腰充满诱惑。
　　杨广伸手摸她的湿润的阴阜，一手摸着薛印花光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”薛印花脸上有一种妖艳的美感，杨广摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着薛印花身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。薛印花粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。杨广挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在杨广身上，纤纤玉手把蜜洞对准肉棒套入。
　　“哦……好充实……”薛印花上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”




　　第247章、秋声院薛夫人薛印花4

　　薛印花扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，杨广伸手握住薛印花的豪乳上揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。薛印花收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……万岁爷……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……万岁……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……万岁……你的肉棒……干得奴家好快活……喔……啊……我的万岁……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……”她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，杨广用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，薛印花娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”薛印花颤抖的娇躯伏在杨广身上不动，娇喘细细。杨广翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入薛印花的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……”薛印花摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。
　　“啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”
　　杨广正在兴头上，怎么能停止呢，杨广拔出蜜洞里的肉棒，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……”她的挣扎却加深杨广的欲望，杨广拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”惊慌焦急的薛印花哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，杨广不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，“啊……不要插我的屁眼啊……”薛印花浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……”随着肉棒小幅度的深入菊蕾，薛印花压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，杨广左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，薛印花苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，杨广的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。薛印花被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。薛印花扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着杨广的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了，不要动，美人，马上就舒服了。”薛印花丰满雪嫩的乳峰我手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”杨广用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。薛印花的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。杨广捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”她的头靠在杨广的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……万岁爷……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”薛印花圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着杨广摩擦。杨广将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在薛印花紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“操……操我……我好喜欢你操我……操死我……”薛印花在杨广耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进杨广的耳朵。杨广开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……”薛印花被杨广淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在社会的日本女优。颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，杨广紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被杨广撞出颤动的臀浪。
　　杨广抽出肉棒离开她的菊蕾，杨广随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。杨广张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在杨广腿间坐下来。大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。杨广右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的薛印花满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　杨广的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……啊……”薛印花咬着牙压抑着强烈的快感。肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。薛印花曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。薛印花吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……我忍不住了啊……”薛印花魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在杨广的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……我快死了……啊……万岁爷……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……万岁……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”薛印花头靠在杨广的肩上，性感的红唇贴在杨广的耳边语无伦次地低喃。杨广的肉棒被薛印花蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。随着杨广将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，杨广随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着薛印花，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。杨广缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　杨广一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”杨广把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，薛印花亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。




　　第248章、秋声院薛夫人薛印花5

　　“啊……万岁爷……不要这么急嘛……”薛印花娇嗲地调整着站姿，杨广将手搭在她的翘臀上往下按去。
　　“啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……”薛印花如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。杨广向后拉着薛印花的手摸着粗大的棒身。
　　“啊……再插进来我会死掉……不要……”薛印花嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。杨广的肉棒抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地迫开外唇钻进去。龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……喔……”薛印花的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。杨广将肉棒顶压在薛印花微张的阴唇上，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。薛印花呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着杨广进一步的挺进，杨广托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头往蜜洞深处挤进，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”薛印花抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在杨广的肩上，性感的艳唇在杨广耳边娇喘。杨广贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应杨广，杨广抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。薛印花疯狂地吮吸着杨广的舌头，不断吞下我的口水。似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。杨广离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……万岁……我要死……”薛印花紧促地呼吸，杨广放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被杨广捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。薛印花发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着杨广的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的薛印花在杨广耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　薛印花脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，杨广双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。薛印花急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。杨广右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊”薛印花四肢瘫软。“喜欢我这样玩你吗？”杨广贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　杨广将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。杨广抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”薛印花眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合杨广的抽插。
　　“你扭得好骚啊。”杨广挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”薛印花仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。杨广的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“万岁……我要啊……”薛印花叫得好甜。浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。薛印花随着杨广的抽插蠕动娇躯，杨广手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。杨广用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，薛印花乖巧地张开性感的双唇将杨广的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。杨广的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。薛印花忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”杨广的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”薛印花头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　薛印花身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”杨广捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。薛印花早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于杨广过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……”薛印花好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进薛印花娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，薛印花一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，杨广不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……”薛印花疯狂的迎合着杨广。
　　杨广龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被杨广的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”薛印花满足地把杨广抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。




　　第249章、绮阴院夏夫人夏绿瑶1

　　一个干翻两女之后就奔向已经春意盎然的绮阴院夏绿瑶，被杨广拉住后，夏绿瑶芳心狂跳，不由自主地把手按在杨广的手上，触手处杨广感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。夏绿瑶的这个举动象是在鼓励我，杨广温柔而紧紧地环住夏绿瑶的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边，故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，杨广知道通常这里是女人的敏感地带。杨广伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。夏绿瑶张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。杨广俯下头即往她的小嘴上吻去，夏绿瑶被杨广突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着杨广，然后躯体僵硬起来。
　　夏绿瑶嘴唇的生涩和僵硬，使杨广知道她竟然还是初吻，杨广不禁大喜，顺势搂抱住夏绿瑶象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的美少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，夏绿瑶娇羞地扭动着玉螓，不愿让杨广轻启“玉门”杨广顽强地追逐着夏绿瑶吐气如兰的甜美香唇，终于，杨广把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了夏绿瑶柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”又是一声嘤咛，夏绿瑶羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当杨广的富有侵略性的舌头用力地顶开夏绿瑶柔软饱满的鲜红朱唇时，美少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让杨广攻进来了。杨广卷吸着夏绿瑶甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，杨广忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。夏绿瑶羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，夏绿瑶挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　从夏绿瑶的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着夏绿瑶的身心。此时杨广知道，现在的她，完全被欲望控制着。她裸露在我视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，杨广细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　杨广搂抱着夏绿瑶，动情地用手捏住夏绿瑶白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去。
　　“唔……唔……”夏绿瑶感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱杨广正在吮吸她香舌的小嘴，但杨广的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。出于本能的羞涩，夏绿瑶觉得自己快疯掉了，又想挣扎又渴望男子更进一步的进攻，而直接的体内，一股骚痒开始传遍全身。
　　“唔……唔唔……不……要嘛……”夏绿瑶微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但男人的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。
　　“啊……不行，你放开我一下……”夏绿瑶口齿不清地喘息娇嗔道。
　　她如兰的气息愈加刺激着杨广的欲望，杨广抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。
　　“啊……你好坏啊……”夏绿瑶无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与他深吻。
　　“你真甜……”杨广继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着白色绣花抹胸握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。
　　“不要……不要嘛……”夏绿瑶娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。
　　杨广不断地吸吻，蛇一样的舌几乎把她口腔的每个角落扫遍，夏绿瑶眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。
　　杨广趁势将手伸进夏绿瑶儿的白色绣花抹胸里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当杨广的指尖触到夏绿瑶饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她胸衣的边缘时，杨广迫不及待地将手从胸衣底部伸进去，将夏绿瑶的整个玉女峰握住，这时发现，夏绿瑶的玉女峰非常柔软，和杨广的手掌差不多大小，杨广将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　“嗯，不可以的。”夏绿瑶呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，杨广摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。
　　杨广一边吸吮着夏绿瑶柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在夏绿瑶的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，杨广的掌心里满是柔软滑腻，而夏绿瑶在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在杨广怀里不自主的微微扭动。
　　杨广温柔地抚摸着她的柳腰，而她娇羞无比默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从夏绿瑶身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了杨广。
　　杨广再次用力把夏绿瑶拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，夏绿瑶变得慌乱起来，她把头往后仰，想从杨广怀里挣脱，但柔软的玉体却被杨广有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　杨广的一只手隔着夏绿瑶薄薄的白色绣花抹胸按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了夏绿瑶的全身，怀中的夏绿瑶四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，夏绿瑶开始回吻他。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后二人的舌尖缠绕到了一起。夏绿瑶的双唇是那么的柔软芳香，吻得浑然忘他，夏绿瑶始终紧闭着双眸。当二人从充满激情的热吻中苏醒过来，夏绿瑶已然全身瘫软在杨广怀里，她的双臂紧紧勾住杨广的脖子，发烫的脸颊紧贴在杨广火热的胸膛上。杨广用一只手轻挑夏绿瑶的下颌，亲吻夏绿瑶光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任自己轻薄的美丽少女警察。
　　此时的夏绿瑶秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，白色套裙下裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。
　　眼前的秀色让杨广看得心中一荡，不由的再次紧紧地把夏绿瑶揽在怀里，杨广抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着夏绿瑶芬芳的柔发，一边让夏绿瑶饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着夏绿瑶平坦柔软的腹部。
　　此时的夏绿瑶已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，二人重又深深地长吻，这次杨广吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。




　　第250章、绮阴院夏夫人夏绿瑶2

　　杨广无限轻柔地用舌头轻舔夏绿瑶纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，夏绿瑶则在杨广的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，杨广加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的胸衣内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，不过她的白色绣花胸衣阻碍了杨广进一步动作，于是杨广试探着轻轻解开她的带子，她娇羞无限，却没有阻止杨广，杨广用左手轻揉夏绿瑶丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把夏绿瑶的白色绣花衬衣解开，此时夏绿瑶的上身只剩一件纯白的镂空胸衣遮掩着，杨广终于可以饱览夏绿瑶那令人充满遐想的丰满胸部，夏绿瑶坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　好美的少女乳房啊。杨广赞叹着，手上的动作更加狂野起来，抚摸搓揉着让夏绿瑶柔嫩无比的雪乳美肉在杨广的指间变幻无穷，最后，又抬起头来俯身扛吻那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。杨广将注意力全部放在逗弄起夏绿瑶娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。亲吻一阵后，杨广又将嘴唇印上了她的红唇。美少女的双臂挂在杨广的颈上，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到夏绿瑶被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，杨广才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。美少女猛地颤栗一下，把螓首靠在杨广的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在杨广的身上。
　　杨广一手开始向白色套裙下包裹的修长玉腿内进攻，直接来到她的幽谷处，轻轻的抚摸起来，美少女夏绿瑶低低呻吟一声，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是美少女芬芳的喘息，撩人心魄，杨广手上微微加力，一手感受着掌中乳房的良好弹性，一手继续抚摸她的幽谷，杨广吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“绿瑶，我要你。”
　　美少女羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。杨广拦腰抱起美少女，向她轻放在地上一处干净的地方。
　　美少女羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。杨广双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，杨广把美少女柔软如棉的身子平平地放到地上，然后压了上去。美少女星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对杨广灼热目光的逼视。美少女圆润的乳房小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，杨广双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着美少女一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，杨广只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的巨龙像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。美少女浑身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着杨广的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　杨广伸出舌尖，轻轻落在美少女玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。杨广深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有。美少女发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被杨广含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。美少女全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。杨广吐出鲜红欲滴的乳头，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将夏绿瑶身上的衣物全部褪了下来，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。美少女低泣般的呻吟在四周轻轻盘旋、飘荡。
　　“绿瑶，你好美啊。”杨广的手掌握住美人纤巧的脚踝，在美少女娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。杨广心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻。
　　美少女敏感的处子心房感受着我每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。
　　夏绿瑶的一声轻呼，杨广灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。夏绿瑶芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧杨广的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　杨广两只火烫的手掌从夏绿瑶圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。夏绿瑶的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。杨广吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。夏绿瑶的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让杨广欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。随着杨广舌头的不住蠕动，夏绿瑶快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在杨广身上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避杨广致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。夏绿瑶美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了杨广坚实的颈背。
　　一丝不挂的夏绿瑶有着玲珑有致的身材，胸前两只丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿处露出迷人的蜜处，杨广看着夏绿瑶那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。杨广亲吻着一个夏绿瑶的乳房，手在夏绿瑶的桃源洞口抚摸着，双重刺激使得夏绿瑶口中呻吟不断。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好哥哥……你好行啊……万岁爷……怎么……这么……舒服……嗯……好舒服……怎么这样啊……啊……”此时的夏绿瑶体内的快意像电流刺激着全身，欲望完全控制着她了。
　　杨广摸弄夏绿瑶的肥穴，而夏绿瑶也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥且肥厚娇嫩的肥穴。杨广一手环抱住她，吻着她的性感的嘴，而一只手在她她肥穴上抚弄。
　　夏绿瑶的肉穴里淫水不听使唤的大量渗出，杨广离开她的小嘴，又来到她的胯下，开始用灵活的舌头在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的夏绿瑶在杨广的舌头伸进阴道的同时，按着杨广的脑袋拼命压向自己的肉穴里，杨广用舌头在夏绿瑶的肉缝里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩穴。
　　杨广见已经差不多了，于是将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。当杨广的龟头进去后，杨广感觉到夏绿瑶洞内的狭窄，但是杨广知道这是关键时刻，于是猛的一用力，只听见夏绿瑶下身轻响一声，杨广知道，已经刺破了夏绿瑶的处女膜。
　　由于下体的疼痛，使得夏绿瑶发出一声痛苦的叫声，杨广连忙停止了动作，过了一会儿，杨广的巨龙感受到夏绿瑶洞内又冒出一股淫水出来，于是开始缓缓的抽动着，随着杨广的抽动，夏绿瑶的洞内流出大量的爱液。杨广借着爱液的润滑，开始加快速度抽送起来，杨广清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。而夏绿瑶的下体，随着杨广巨龙的一进一出，红色的血和白色的淫水也流在了体外。
　　杨广紧搂着夏绿瑶抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　杨广急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　杨广抽送的越快，她的反应也越发放荡，杨广看着眼前这位美少女在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出自己的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，美少女媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着杨广，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　“哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……妹妹的……万岁爷……使劲操吧……操死你的妃子吧……啊……好美……好美哦……亲哥哥……妹妹……好……好爽快……啊……哎呀……我的……大鸡巴亲哥哥……插吧……人家……美……美死了……爽……爽死了……哎唷……亲哥哥……大力操吧……操死……妹妹吧……妹妹……快死了……妹妹……快忍不住了……快死……给你了……妹妹……死了……丢了……丢了……”
　　杨广没有想到夏绿瑶的叫床声会如此的淫荡，突然，杨广感觉夏绿瑶小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在是杨广的大龟头上，并随着杨广大鸡巴的抽送流出来，流得夏绿瑶屁股底下湿淋淋地一大片阴精，杨广的人也舒爽得无力地瘫痪在地上。




　　第251章、仁智院姜夫人姜月仙1

　　夏绿瑶的星眸迷离沉醉，姜月仙甚至下意识地舔了下自己的嘴唇。
　　“下一个该谁啦？”杨广示威似的抖了抖鸡巴说道来。
　　杨广躺在床上，鸡巴擎天矗立，说道：“自己上来吧。”
　　姜月仙含羞带嗔地瞟了我一眼，乖乖地着跨蹲在杨广的腰上，伸手扶住鸡巴将红艳艳的肉缝凑过来轻轻磨擦几下後缓缓下坐，“唔唔”闷哼时脸上却是飘飘欲仙的满足表情，龟头被整个吞入。看鸡巴温柔地将大小阴唇的粉嫩媚肉撑开，一寸寸慢慢没入。
　　“呼……嗯……”姜月仙吃力地将鸡巴整根纳入蜜洞，姜月仙长出了一口气，有些乏力地将酥胸前倾，小手撑在杨广胸前，口中说道：“万岁爷你的好大啊？”
　　“嗯，不错，你先不忙着动。”杨广笑吟吟说道。
　　姜月仙缓缓起落，用火热蜜洞套弄着鸡巴有节奏的起伏，不时加上几下倾斜，膣肉皱褶的肉壁与龟头作着亲密接触，杨广腾出左手轻柔把玩着阴囊间的皱皮。接着投桃报李，手上加劲揉搓，十指深深地陷入姜月仙雪白细嫩的臀肉中。嘴更卖力地吮吻，舌头卷成筒形向蜜洞深处钻，把姜月仙搅得胴体剧颤，断断续续的呻吟：“啊……万岁……你……舔的我……我……都……都酥了……”
　　姜月仙终於捱不住，娇呼着停住套弄，本来累积的快感快要让杨广喷发，可姜月仙竟在这关键时刻罢工，难受得杨广像被捂住口鼻不能呼吸一样，轻轻将瘫在杨广胸前的姜月仙推开翻身而起，压上惹火胴体，现在鸡巴直捣姜月仙火热的蜜洞深处。
　　先前的手指侵袭，再加上进卧室的无限春宫，现在被鸡巴充满，姜月仙闷哼着，竟情不自禁地抱着杨广热吻起来，迷迷糊糊的姜月仙，肢体交缠，小香舌你来我往吻得“啧啧”有声。香艳的场面让杨广也玩起了花样，鸡巴穿花蝴蝶般的上下翻飞，作着圆周动作大范围地刮摩着姜月仙蜜洞内的媚肉，接着抽出来转换角度，斜上斜下偏左偏右触着姜月仙蜜洞口的嫩肉，上下抖动顶着她俩的阴唇和阴蒂。
　　杨广左手在姜月仙羊脂白玉般光滑雪嫩的娇躯上抚摸，右手绕过浑圆细削的香肩，将娇柔无力的姜月仙揽进怀里，姜月仙俏丽的小脸羞得火红，细眼娇羞低垂着，望着她楚楚含羞的醉人神情，低头轻嘬玲珑的耳垂，姜月仙柔若无骨的软滑娇躯酸软无力，羞答答地偎在杨广怀里忸怩蠕动，杨广的手在她柔滑的细腰上游走，沿着洁白平滑的小腹向下滑去，捻搓着纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，低头含住椒乳吮吸，牙齿轻咬玲珑剔透的乳头，姜月仙秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息也越来越急促低沉，杨广用嘴含住姜月仙光滑柔软的椒乳撩拨着硬挺的乳头，杨广伸臂摁倒姜月仙，在她的娇吟中先把龟头套进紧窄狭小的蜜洞口，然后用力向下一压再次突入激情痉挛的湿润腔道，温暖滑腻的包裹吸纳让杨广心醉神迷。
　　“啊……啊……唔……唔……唔……唔……”姜月仙轻启红唇，娇羞而饥渴难捺的绵绵低唤令杨广气促血沸，杨广把嘴印上她正婉转娇啼的鲜红樱唇。姜月仙娇羞地低哼着，吐气如兰的小嘴柔软芳香，轻分贝齿，让杨广卷吸着柔滑香舌，嫩滑舌尖撩逗着缠卷着杨广的舌头。挺翘的瑶鼻发出醉人的娇哼：嗯……嗯……嗯……姜月仙雪白的长腿娇羞地紧夹着杨广的腰，低垂着雪白的粉颈，细若蚊声地娇羞呻吟：“嗯……舒……好……舒……服……”
　　杨广抓住她雪白圆滑的长腿用力分开，鸡巴快速地在温滑的肉缝间抽送，龟头挤开紧合包夹的滑嫩媚肉顶进蜜洞深处，姜月仙兴奋得瑶鼻娇哼细喘：“嗯……嗯……嗯……”
　　杨广吐出姜月仙嫩滑甜美的丁香小舌，低头含住柔滑娇挺的乳头吮吸。
　　“唔……哎……唔……”离开她的樱唇，姜月仙终於娇啼出声：“唔……哎……唔……轻……轻……一点……唔……”
　　在杨广的大力抽插下婉转娇啼挺送迎合，姜月仙本就狭窄紧小的蜜洞深处剧烈抽搐，温软湿滑的膣壁嫩肉缠绕着鸡巴勒紧收缩。姜月仙修长大腿也僵直地突然高高扬起，又酥软地盘在杨广腰后，把杨广紧夹在粉胯间，柔若无骨的细腰也猛地上挺，藕臂紧紧箍在杨广肩上，颤巍巍的娇小椒乳紧贴住杨广的胸，火热销魂的磨动，蜜洞内痉挛收缩，紧迫的膣壁嫩肉勒紧龟头。
　　“啊……”姜月仙一声满足的长长娇啼后，雪白晶莹的娇躯紧紧缠绕在杨广身上，香汗淋漓，娇喘细细，杨广在姜月仙的耳边轻吻：“这回舒服了吧？”
　　“嗯……”姜月仙微垂粉颈，细若蚊声的回应。杨广压着她酥软诱人的娇躯缓慢抽送，手摸柔软细嫩的肌肤，姜月仙晶莹剔透的娇躯滑如凝脂柔若无骨，令杨广爱不释手。她在杨广老练的手法下瑶鼻发出低低的“嘤咛”娇哼。杨广紧搂住姜月仙光洁柔滑的娇躯略一用力将她翻过来，左手伸在酥胸前，紧握住娇挺柔软的椒乳揉搓，右手在洁白晶莹的玉背上抚摸。
　　“唔……唔……你……唔……你……唔……”蜜洞夹着鸡巴几乎一百八十度的旋转让姜月仙情不自禁的吐出一连串无意识的呻吟，杨广的手渐渐下滑，抚摸着她紧翘圆挺的小屁股，细嫩的臀肉微微轻颤，修长雪白粉腿紧张得僵紧绷直。
　　“唔……不要了唔……我……够了……我受不了……了……啊……”由轻到重的抽送一直没有停止，让她难耐的娇哼求饶：“快……快来人换换我啊……我不行了啊……见清修院秦丽娥在一旁看热闹，只好无奈的对秦丽娥说道：”丽娥……快……快来救我啊……“
　　秦丽娥粉脸上带着促狭的笑容看着姜月仙在杨广身下艰难的蠕动逢迎。
　　“啊……啊……万岁爷……求你了……去找丽娥吧……”姜月仙用小手轻推我的腰，轻声哀求着，小脸上不堪重负的表情楚楚可怜，杨广腾身而起，一下抓住秦丽娥羊葱白玉般的柔软小手。把她拉到床边，秦丽娥小手捉紧杨广的手臂，杨广轻摸秦丽娥嫩滑的粉颊，摸她湿淋淋的发梢，用舌头舔上圆润嫩滑的香肩，秦丽娥发出微弱的呻吟。粉脸羞得通红，娇呼着转过身去，杨广看着她窈窕的背影，手一伸由酥胸前绕过来扎扎实实的将她抱个满怀，紧紧搂住她盈盈一握的柔软细腰，把她柔弱苗条的胴体压到床上。秦丽娥美艳的俏脸胀得通红，纤美柔软的胴体在杨广的重压下酸软无力，柔滑玉臂软软的环上杨广的腰，杏眼含羞紧合。




　　第252章、清修院秦丽娥

　　杨广的手紧紧握住秦丽娥翘耸的乳房开始抚摸，清楚感觉她坚挺饱满的丰乳是那样的滑腻富有弹性，秦丽娥在杨广的抚摸下，娇美胴体发紧轻颤，迷乱的轻哼冲口而出：“嗯……哦……痒……嗯……好痒……呃……”
　　秦丽娥又长又黑的睫毛下杏眼含羞紧闭，俏脸羞得通红，杨广的手心贴着柔滑嫩的肌肤轻柔地撩拨，渐渐滑向饱满的丰乳，握住柔软的乳肉。坚挺的丰乳结实柔软滑溜温软，柔软娇嫩的乳头微微发硬。右手在她柔滑娇嫩的肌肤上抚摸，左手滑到光滑修长的大腿向上摸索，按上柔软温热的阴阜，轻捻着柔柔卷曲的阴毛，顺着柔软微凸的阴阜下滑嫩的肉缝向下摸去。手指在湿滑的肉缝中划动着，渐渐接近湿润濡滑的蜜洞口，沿着嫩滑的阴唇一圈圈打着转的撩逗着。嘴也没闲下来，加紧挑逗着娇挺的乳头。秦丽娥的喘息越来越急促：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　杨广的手指轻轻捏住娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓，秦丽娥美艳的娇靥胀红，嫩滑的粉脸羞涩发烫，杏眼含羞轻掩。杨广手中夹着硬挺的阴蒂，嘴中含着娇挺的乳尖，鼻中闻着如兰似麝的体香，耳中听着娇柔的呻吟，手指插进火热湿润的蜜洞口，越往深处越觉湿润，秦丽娥光滑的小腿绷得笔直，忍不住娇喘细细：“呜……呜……好痒……啊……好舒服啊……”
　　杨广用手指撩开秦丽娥浓密的阴毛，手贴着柔嫩娇滑的肌肤伸进蜜洞口抚摸，秦丽娥的小蛮腰猛挺，修长的粉腿猛然并拢，把杨广的手紧夹在柔嫩的大腿根。杨广继续用手指撩逗着她滑溜溜的肉缝，秦丽娥丰盈胴体被杨广压得酸软无力，杨广紧抱住她柔滑的蛮腰，饱满坚挺的丰乳怒耸而出，光滑雪白的长腿也娇羞的曲起，线条丰润的雪白胴体性感诱人，晶莹剔透的肌肤闪烁着象牙般的光晕，白皙娇美的挺直玉颈下浑圆的香肩，柔软娇挺的雪白丰乳顶端，樱红娇嫩的乳头微微颤动。
　　纤细蛮腰盈盈一握，嫩白平滑的小腹下是一蓬乌黑浓密的阴毛，修长的雪白大腿紧夹，细滑小腿下浑圆足踝柔若无骨，玲珑小脚骨肉匀婷。娇媚诱人的胴体活色生香，令杨广欲火高涨，低头张嘴噙住秦丽娥娇挺的乳头吮吸。舌头在柔软香滑乳肉上轻舔着，鼻中嗅到清新如兰的体香，混合着浴液的甘美香气刺激得杨广欲焰高涨。
　　接着，杨广挺着一直没有疲软的鸡巴压上秦丽娥火热柔软的阴阜。
　　“哎……嗯……”秦丽娥情不自禁的娇喘，香软胴体酥麻似的痉挛轻颤，我左手温柔轻抚饱满丰乳，揉捏嫣红的乳头。秦丽娥饱满丰乳顶端娇小的乳头更加挺翘，红润的乳晕变得紫红。柔细的阴毛下红润阴唇间滴出亮晶晶湿滑滑的爱液。
　　“嗯……嗯……”迷乱而模糊的娇喘叹息，秦丽娥紧绷的胴体酥软下来，温婉柔顺地躺在那里，娇美花靥上一副楚楚可人的含羞神情，杨广压在她柔若无骨的雪白胴体上，胸膛压住她高耸坚挺的饱满乳峰，膝盖分开秦丽娥含羞紧夹的纤滑诱人的长腿，鸡巴顶在她滑软湿腻的阴唇间，龟头上沾满湿滑爱液，搂住纤柔的细腰，轻抬圆翘的嫩臀，微一用力，龟头挤开滑软的阴唇插进紧窄的蜜洞口，秦丽娥狭小的蜜洞保持着惊人的紧窄，狭小蜜洞口撑得大大的，柔软而又充盈弹性的肉壁吃力地勒紧鸡巴，阴毛擦着阴毛的刺激令她柔若无骨的雪白胴体轻颤，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，玉葱般的纤指痉挛似地紧紧抓进床单里，娇喘呻吟着“啊啊”火红的俏脸上柳眉微皱、杏眼紧闭、银牙轻咬，纤柔秀美的小脚上娇小玲珑的足趾绷紧僵直，蹬在床单上。杨广搂住她纤柔如织的细腰，狠狠地前挺。
　　“啊……轻点……”夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出秦丽娥的樱唇。
　　“啊……太深了……你……你顶死我了……”秦丽娥娇羞无奈的轻嗔。杨广略带歉意地低下头，含住秦丽娥娇挺的乳头吮吸。杨广没有想到她的阴道超乎想象的狭窄，杨广的手在她香软雪白的胴体上抚摸。鸡巴浸泡着爱液塞满狭窄紧小的蜜洞，麻痒难搔的撩人感觉让她娇喘急促，紧紧箍住鸡巴的蜜洞腻滑柔软的膣壁羞涩地蠕动，紧迫火热的快感令杨广飘飘欲仙，淫滑爱液流出肉缝，濡湿洁白的床单，杨广缓缓地从紧小的蜜洞中抽出鸡巴，茎柱与膣壁嫩肉紧密火热地摩擦挤刮。
　　传来的强烈刺激令秦丽娥忍不住娇啼：“啊……啊……”空虚迅速漫向全身，秦丽娥秀美的螓首不安扭动着，雪白修长的大腿不知所措地绷紧放松。杨广仅留龟头套在蜜洞口，手肘支在她纤腰两侧，看着她羞红的粉颊，秦丽娥挺起圆翘的肉臀想让鸡巴重新塞满她空虚的蜜洞，她上挺一点，杨广就后退一点，始终保持着开门而不入的状态。
　　“求求你了啊……万岁爷……这么逗我……我不要了……”几次努力失败后，秦丽娥气愤的撅起小嘴，在她放弃尝试沉下充满弹性的雪白圆臀时，杨广如影随形的跟上去，鸡巴有力地向紧窄娇小的蜜洞内顶进，秦丽娥柔若无骨的雪白胴体舒爽得直打颤，滑腻膣壁与龟头紧密火热的摩擦令她又娇喘连连：“唔……你……你好……坏唔……恨死你了……”
　　杨广的鸡巴向深处挺进充胀着秦丽娥娇小狭窄的蜜洞，口中问道：“到底是好还是坏啊？”
　　秦丽娥娇羞的用粉拳擂了杨广两下，口中嗔道：“好……唔……好爽啊……”发出满足而愉悦地低喘，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。杨广又缓缓地从蜜洞中抽退着，强烈的刺激和新一波的空虚令秦丽娥收缩蜜洞痉挛着勒紧徐徐后退的鸡巴。
　　别……别出去啊……我被她的紧夹弄得销魂蚀骨，逐渐加快节奏，撞得马娅舒雪白平滑的小腹“啪啪”做响。紧窄蜜洞被爱液濡的湿滑不堪，鸡巴与膣壁的快速摩擦令马娅舒婉转娇啼：“哎……好……啊……好美啊……啊……舒……唔好舒服啊……”
　　秦丽娥白嫩的长腿随着我的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在杨广身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向後扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗，杨广疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的蜜洞塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，秦丽娥不由得发出哀婉悠扬的娇啼：“啊……顶到头……了啊……你插的好深……啊……好爽啊……”销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，蜜洞膣壁内的嫩肉收缩紧夹，杨广左手搂住秦丽娥俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热蜜洞深处猛插。
　　杨广的龟头顶住娇嫩的肉核揉磨，秦丽娥修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在杨广腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住杨广的肩，玉葱般的纤指用力捏着杨广的胳膊，粉颊羞涩地埋进我胸前，满足而娇酥的叹息：“唔……干死我了……”
　　雪白娇软的胴体电击般的轻颤，蜜洞深处猛射出滚烫的爱液喷在龟头上，差点让杨广当场缴械，急忙咬了一下舌尖，压下射精的冲动，把鸡巴抽出她湿滑火热的蜜洞，从秦丽娥的娇软胴体上翻下来，秦丽娥沉浸在高潮后的酸酥疲软的慵懒气氛中低低地娇喘，高潮后洁白柔软的胴体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上残留着醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火，发觉杨广抽出了鸡巴，杏眼含羞脉脉的看着杨广：“怎么不射？我没事，还可以坚持一会儿。”嘴角两弯轻浅梨窝带着笑，秦丽娥的体香被体热蒸散弥漫开来。




　　第253章、双美

　　杨广抚着秦丽娥光滑的脊背，听着她的鼻息渐渐由急而缓，一直在旁边喘息着看着杨广和秦丽娥做爱的姜月仙急促的鼻息也同步的转成余弦，杨广转头吸吮姜月仙娇小绵软的乳头，舌头绕着乳尖转圈，然后转换方向往凹陷的小腹转进。舌头翻越肌肤挤压生出多重绉褶抵达肚脐，退到床边，将头埋在姜月仙热呼呼的阴阜下，姜月仙的阴唇紧密的阖在一起，散发着温热的淫香，我低头亲吻伏贴的阴毛，几丝毛发窜入鼻孔。手环过交叠的细滑长腿，拉开滑腻的大腿，手指轻拨两瓣阴唇，运劲舌尖抵着肉缝上的阴蒂撩拨。手指沿着毛发稀疏的阴唇抚到菊蕾，轻柔的在肉涡上打转，在臀沟里前後滑动，没几下，姜月仙肉缝间泌出粘腻的淫液，杨广的指头带起浓稠爱液牵系的晶亮水丝，舌尖攻势告往密合的蜜洞口挺进，姜月仙细腿後移不安的扭动小腰，小手轻轻摆动。杨广抓着她紧翘的小屁股托回来，卷起舌身探入蜜洞起起落落的抽插着。
　　“啊……啊……万岁……不要啦……”姜月仙轻声的反抗着，杨广知道姜月仙这反抗是一点作用也没有，姜月仙现在就好比吃了春药一般，姜月仙软绵绵的乳头开始胀突，杨广抬头把姜月仙的乳头啜在口中，手指摸上她湿润的阴唇。插入狭窄的蜜洞，蜜洞肉壁紧紧夹着我的手指，杨广扯住她的头发，转身把鸡巴贴在她樱唇旁，手摸她大腿内侧的嫩肉，手指撩拨阴唇顺着粘稠的爱液插入肉缝，嘴亲吻大腿根滑腻的肌肤，姜月仙呻吟着把鸡巴含在嘴内，唇齿磨擦着茎柱，舌头顶着龟头强忍着刺激含啜，躺在杨广右边的秦丽娥醒了过来，微笑着用左手扫摸杨广的背，嘴凑近杨广的胸口轻吻乳头，右手则摸着姜月仙绷紧的翘臀。
　　杨广引导秦丽娥张开圆润嫩白的大腿，腾出左手撩开阴唇轻轻抚摸，秦丽娥发出甜美的呻吟。杨广的头埋在湿透的阴毛堆中用舌去舔蜜洞流出的暖暖爱液，左手捏揉她丰腴的豪乳，嘴唇撑着她的阴唇，舌头伸入窄小的蜜洞里品尝，把秦丽娥丰腴的胴体抱起，鸡巴从下而上插入湿漉漉的狭窄蜜洞，秦丽娥四肢收紧捆着我的腰，小手在杨广背上留下深深的指甲痕，无闲理会摇晃的豪乳被我乱舔。
　　“啊……好……啊……爽……啊……”秦丽娥胴体上下摆动，口中呻吟着：“呀……我要……呀……泄了……要泄了呀……”
　　杨广用右手抽起秦丽娥的大腿，鸡巴插到湿润的蜜洞尽头，然后飞快地抽至蜜洞口再狂烈插入，秦丽娥的胴体在杨广怀里瘫软，大字形倒在床上，鸡巴脱离蜜洞的紧箍，杨广看着她剧烈起伏的豪乳，跨坐在她丰腴的酥胸上，把沾满淫水的鸡巴放入深邃的乳沟，手推挤着软腻的乳球夹住鸡巴。手揉搓弹力十足的豪乳，鸡巴在深邃乳沟里来回抽送摩擦，激烈的乳交看的其两人目瞪口呆，看着杨广兴奋的表情，姜月仙和秦丽娥逗不禁低头看了看自己足够尺寸的酥胸，抬头用火辣辣的眼神瞟向杨广。
　　秦丽娥浪叫着伸手按上豪乳的两侧，挤压乳沟夹磨鸡巴。接着，杨广的手抓住姜月仙的细腰拉到身前，往下压出优美的弧度，鸡巴对准粉嫩的肉缝插入窄窄的蜜洞，姜月仙侧着脸贴在床单上，火热媚肉包夹上鸡巴蠕动推挤，鸡巴抵抗着媚肉的排挤磨着肉壁前进，蜜洞受不了压力反把龟头向内啜入。杨广把鸡巴后退一点，即时再推进，来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的宫颈。
　　“啊……呀……”姜月仙咬着被单只能以闷哼回应杨广的行动，不断涌出的爱液冲刷着龟头，杨广更卖力地抽送，姜月仙忍不住淫呼浪叫：“呀……啊……啊……呀……呀……快啊……”配合我扭动细腰，吐出香喷喷的气息。
　　秦丽娥听到姜月仙抑制不住的呻吟，忍着蜜洞里阵阵瘙痒，抬高大腿贴上杨广的背轻柔摩擦，杨广抽出鸡巴转身压上秦丽娥的胴体，鸡巴往湿答答的蜜洞里钻去。
　　左手中指迅速填补姜月仙蜜洞里的空缺。
　　“啊……啊……啊……”秦丽娥发出满意的呻吟。
　　“美人，想我的鸡巴吗？”杨广在她耳边轻声淫语，鸡巴在紧紧热热的蜜洞中挺进。
　　“嗯……唔……唔……”秦丽娥小手紧抓杨广的背膀，杏眼里秋波荡漾。
　　“一会儿没干你，你就发痒了吧。杨广坏笑着，鸡巴感受到蜜洞厚实无比的吸力。
　　嗯……哦……顶……顶到了花心……喔……喔……“秦丽娥美的呻吟出来。秦丽娥在杨广的指奸下也忘形的呻吟着，侧卧的娇躯以奇异的姿态扭动。杨广用力的插着秦丽娥，她的小手也用力拉动着杨广的屁股，生怕杨广干的不够深不够狠。蜜洞爱液横流，额上香汗淋漓，僵直的胴体屈弓，雪白肌肤泛起玫瑰般的色泽，小手掐得陷入杨广的臀肉里，蜜洞里灼热的爱液喷上向龟头。
　　“嗯……要来了……啊……不行了……啊……不行了……”
　　姜月仙喘息也逐渐急切，嫩白娇躯上同样泛起粉红色泽，“喔啊”此起彼落的呻吟娇喘，秦丽娥是娇柔浓腻，姜月仙是清脆悦耳。杨广抱紧身下不断抽搐的秦丽娥继续抽插。
　　“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……”杨广从秦丽娥的胴体上爬下来，看见姜月仙也正喘息着扭动香汗淋漓的纤瘦娇躯，随着急促浓重的鼻息，细眼水汪汪的。她双手双脚张开，大字型躺着，微凸的酥胸胸脯起伏着杨广伸手摸上她的乳房，打着圈地用手心搓着凸起的乳头，姜月仙侧着头不停发出“嗯嗯”的呻吟。杨广吻她着滑滑的脸颊，伸出舌头来回舔她软软的耳垂，姜月仙轻轻伸出香舌欲拒还迎的缠上杨广在她脸颊游走的舌头，右手摸她被淫水弄的湿淋淋的肉缝，嘴唇含着激突的乳头微压，左手食指插入菊蕾，刺激得爱液从蜜洞喷出。
　　“呀……好啊……我泄……死啦……啊……”她越是叫得厉害，杨广越是兴奋，右手中指插入蜜洞。两根手指前后行动令她神魂颠倒，爱液在蜜洞肉壁的缝隙中流出，杨广把中指往前一推，准确地落在G点上连续拨动，姜月仙娇躯拱起来：“啊……呀……呀……万岁……啊……不要……啊……”
　　杨广把手指扯出，淫液被她收缩的肉壁挤出，姜月仙“鸣鸣”的辛苦喘息，杨广把沾满爱液的手指送到她面前，姜月仙毫不犹疑含住杨广的手指用香舌去舔吞自己的爱液。
　　杨广抓住姜月仙的大腿，鸡巴插入她狭窄的蜜洞慢慢推动，龟头与肉壁相磨，加快抽插的速度，重复浅浅浅深的推进，准确地顶上她窄窄蜜洞的尽头，姜月仙急不及待扭腰配合，口中淫荡的叫着：“求求你……用力一点……加快一点……啊……我要啊……好爽啊……”
　　姜月仙的叫声是如此的淫荡，真是淫荡无比，看到姜月仙的淫荡模样，杨广不由加快了抽送的速度，没有多久，杨广就感觉搞姜月仙已经来了一次高潮了。
　　闲在一旁的秦丽娥难耐得拱起娇躯，修长大腿伸得直直的，手伸到阴阜下掏摸，插入蜜洞抽送，分泌的淫水由手指隙中射出。
　　杨广左手盖上秦丽娥浑圆的硕乳揉捏，口中笑道：“小妖精，不用自己安慰自己，让我来安慰安慰你。”
　　秦丽娥故作嗔怪地横了杨广娇媚的一眼：“你还记得有我啊？”
　　杨广伸手抬起她的螓首低头吻去，说道：“我现在好好补偿你，射在你里面好不好？”
　　秦丽娥羞红俏脸嗔道：“去你的，我不稀罕。”
　　杨广轻吻着秦丽娥光洁的肩膀，口鼻间呼吸盈满她散发的幽幽香气，一汪秋水的眼睛里幽艳而又凄美，秦丽娥含羞带怯轻轻低头浅笑，神情带点迷离，风姿略有幽伤，更是迷人。




　　第254章、双美2

　　杨广忍不住双手加力搂住秦丽娥的纤腰，低下头去顺势在这绝色她小巧玲珑的耳朵上轻吻，伸出舌尖探入耳洞轻顶旋转地细舔着，微微张开牙齿，轻轻咬住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸噬啮着。
　　随着杨广的吮吸逗弄不断升级，秦丽娥不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，纤纤玉手上下遮挡，假意推拒着杨广。杨广无视於她的娇羞欲滴，看着她羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，杨广的嘴离开她圆润的耳珠，秦丽娥纤弱润滑的玉体依偎在杨广怀中扭动，高耸的酥胸在杨广身上不住磨擦，杨广的嘴吻上她光洁的额头，掠过长而卷曲的乌黑睫毛，舔上丰挺圆润的粉红鼻尖，寻上芬芳可口的朱唇痛吻，啜住粉嫩的丁香小舌吮吸着。杨广埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　杨广的嘴在秦丽娥酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，舌头从圆润高耸的硕乳滑落到平坦的小腹，绕过浅浅的玉脐停在肥软的阴阜上。轻轻舔过如丝的阴毛，含住粉嫩的阴唇吮吸，秦丽娥檀口中吐出急促娇呤：“啊……好美啊……你好会……舔……啊……”
　　杨广将舌头轻轻顶入她湿滑的肉缝内旋转，秦丽娥不堪情挑，修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，杨广的手用力地在柔如丝缎嫩如玉脂的肌肤上揉搓着，嘴吮吸着秦丽娥触之弹手的浑圆硕乳。舌头舔弄着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙齿轻轻的啮咬，手稳住秦丽娥圆润的肥臀，直起腰干向前冲刺，鸡巴被秦丽娥紧缩的蜜洞紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙。修长的大腿间粉嫩的肉缝被极度的扩张，秦丽娥激烈的摆动着娇躯，修长的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前，微微耸动肥圆的肉臀，杨广俯身抱起羞红双颊的秦丽娥，将她圆润光滑的大腿缓缓分开跨坐在杨广腿上，保持着龟头紧盯宫颈的摩擦接触，秦丽娥经过杨广的一番挑引逗弄，娇躯香汗淋漓，十指深深的掐入杨广的肌肉里，纤柔的玉腿紧夹住杨广的腰。
　　杨广把秦丽娥摆成跪伏的姿势。仔细的看着她肥圆肉臀，随着秦丽娥娇柔婉转的呻呤中，加大抽插的力度，手紧捏滑软的臀肉，龟头紧顶嫩滑的宫颈口上，将灼热精液喷入蜜洞深处。秦丽娥的蜜洞紧缩抽搐，随着满足的娇呤，达到高潮的顶峰，杨广抚慰着秦丽娥的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满她如兰似麝的体香，心中充满了对怀中娇窈怜爱之情。
　　秦丽娥扭过头来，眼睛直勾勾地望着杨广，妩媚呻吟：“啊……啊……抱我……”
　　杨广用手揽过她圆润的香肩往后拉，秦丽娥将头靠在杨广胸前，软软的肥臀紧抵着杨广的耻骨，秦丽娥口中呻吟道：“啊……好深啊……啊……好舒服……啊……”
　　随着秦丽娥的叫声，杨广双手抱着更紧，秦丽娥的娇喘越来越急，肥臀急促的往后挺耸，我手贴着她滑腻的肌肤摸索酥胸前，轻轻揉着她丰满乳房，手指捏着硬得直竖起来的乳头，秦丽娥的呻吟越来越淫荡：“啊……啊……好舒服……”
　　杨广低头轻吻着秦丽娥娇嫩的嘴唇。秦丽娥的腰慢慢塌下去，软软的趴到床面上。深入蜜洞的鸡巴被一寸寸吐出，只剩下龟头卡在洞口，身侧的姜月仙扭动肌肤雪白玲珑有致的火热胴体。充满丰盈弹性的的酥胸轻轻地磨着杨广。杨广伸出左手轻轻探入到姜月仙的胯下。中指慢慢深入紧窄湿滑的蜜洞，拇指轻轻搔着细幼的阴毛。姜月仙腰直挺上来，嘴里不清不楚地淫叫着：“来……来……啊……万岁爷……亲哥哥……我……我好想啊……给我……”
　　杨广退出憋得难受的鸡巴，转身抬起姜月仙嫩白的大腿举到肩头，龟头沾着蜜洞口湿滑的爱液捅入肉缝。姜月仙双眉紧皱柔柔的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”杨广缓缓抽插着，姜月仙轻轻扭动腰臀迎合。双眼紧闭，小手紧紧抓着杨广的手臂，杨广用手在她阴阜上轻抚，在菊蕾上轻轻磨擦。姜月仙气喘嘘嘘的呻吟：“不要……不要摸……那里啊……啊……”
　　杨广左手轻揉着她硬立的阴蒂，右手沾着蜜洞口的淫液抹在菊蕾上。姜月仙发觉杨广的企图，口中呻吟道：“万岁……好人啊……不要……别操我……后面好吗……我怕……”
　　杨广附在她耳边轻声安慰：“不怕，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？”
　　姜月仙羞红了脸，转过头轻声呢喃：“你……那你可要轻点啊……”
　　想不到姜月仙会是如此的配合，杨广扳过姜月仙的娇躯使她圆臀高高翘起，手指轻轻掰开菊蕾鸡巴慢慢顶入。姜月仙颤声哼叫：“啊……不行……啊……疼……好疼啊……”姜月仙的菊蕾被杨广抹了不少淫液已是相当湿润。鸡巴虽然被箍得紧紧的，但仍能一点点地慢慢深入。
　　“你忍一下……别乱动……一会儿就好了……”杨广的力度使得很均匀，终于整根插入。
　　姜月仙火热的腔道微微颤抖着将杨广的鸡巴包得紧密无比。小嘴张得大大的，却叫不出声来，额头上冷汗直冒。杨广将鸡巴在菊蕾中轻轻磨动，没过一会儿，姜月仙回过气来，双颊慢慢绽红，发出享受的轻哼。杨广不紧不慢抽动着，压在姜月仙腻滑玉背上，手伸到她酥胸上揉搓着丰盈弹手的乳房。姜月仙的轻哼渐大，慢慢变成“啊啊”的浪叫。
　　杨广舔着姜月仙的耳垂轻笑道：“现在是不是很爽了呀？”
　　姜月仙的脸贴在床单上，耳根涨得通红。高翘着圆臀呻吟着，浪叫越来越尖，哪里顾得上答我的话。杨广用力猛抽几下後抽出鸡巴，喘了口气将姜月仙的娇躯扳回来，伸手轻捏着她嫩滑的脸颊细细端详后说道：“我没骗你吧……是不是很爽……哈哈……”
　　姜月仙秀丽粉脸涨得通红羞羞的闭上眼睛。双手抱着杨广的上身别过头去，诱人娇躯轻轻颤抖。一付楚楚可怜的模样。
　　杨广笑嘻嘻地将姜月仙搂在怀里，继续说道：“是不是很舒服啊？”
　　姜月仙嗯了一声，头埋得低低的，我手摸到她酥胸前轻揉着。姜月仙小嘴张得大大的“啊啊”连声娇哼，手紧紧抓着杨广的胳膊。杨广低下头在她红唇上浅吻。杨广左手握着坚挺丰乳揉搓，低头轻舔娇挺的乳头，右手在姜月仙红嫩的阴唇上轻轻擦着，将淫液抹得阴毛尽都湿漉漉的。
　　姜月仙淫荡地呻吟着，圆臀一挺一挺的迎合着我手指的节奏。
　　杨广看看姜月仙眉头紧锁的俏脸，龟头抵住翕动张合的肉缝用力一捅，没入紧窄的蜜洞中。杨广并没有立刻抽动，而是低头轻吻着姜月仙的红唇，手轻揉着她丰盈的乳峰。姜月仙眯着眼睛，小嘴里不停地呼出热气，杨广握紧姜月仙的丰乳，开始抽插。姜月仙紧窄的肉壁湿滑无比，使杨广爽畅之极。杨广将姜月仙修长的双腿压在她酥胸上，鸡巴猛插到底。姜月仙双手乱舞大声浪吟。这个姿势正好将她的菊蕾露出来。杨广骤然退出蜜洞，鸡巴抵上菊蕾用力挤进去。
　　“啊……”姜月仙用力的捶了杨广一下，口中嗔道：“又来，不是刚弄完那儿嘛？”
　　杨广将鸡巴慢慢插入火热的腔道说道：“你这里好紧，我好喜欢。”还没插入一半，突然旁边伸过一只小手握住露在外面的半截鸡巴。
　　“还没完呢？该轮到我了吧。”没等杨广回过头来，秦丽娥已凑了过来。姜月仙张着小嘴尤自淫荡地哼着。杨广停止在姜月仙菊蕾中的动作，将鸡巴抽出来。杨广挺着鸡巴转向秦丽娥，抱住她玲珑曼妙的胴体压倒在姜月仙成熟丰腴的娇躯上。姜月仙迷迷糊糊地呢喃：“万岁……你……这是要干什么……我还没吃饱呢……”




　　第255章、双美3

　　杨广在她丰满的乳房上抓了一把道：“好，那我先喂饱你。”说完向秦丽娥略带歉意的笑了笑，将鸡巴又捅入姜月仙的蜜洞轻轻抽动起来。姜月仙娇躯微微颤动，带着身上的秦丽娥起伏。我一边干着宋佳，一边在秦丽娥胴体上乱摸。秦丽娥丰硕的豪乳虽然很大但仍坚挺圆滑，抓起来很有肉感。手指轻轻摸着秦丽娥软隆的阴阜下细细的肉缝。分开鲜嫩阴唇将中指塞进，刚进到一个指节便被蠕动的阴肉箍得紧紧的。
　　杨广抽回手指在姜月仙胯下沾抹着爱液，抹在秦丽娥的肉缝上。姜月仙被秦丽娥压着看不到杨广的动作，感觉自己的手在自己的蜜洞口抚摸，刺激的她只顾着扭动玲珑有致的雪白娇躯淫叫，却不知道杨广正在做着插入秦丽娥的准备。
　　“啊……”随着一声长吟，姜月仙将身上的马娅舒紧紧的抱住，蜜洞肌肉强烈的收缩，将杨广的鸡巴紧夹住蠕动吸吮。这种感觉将我送上快感的高潮，射精的欲望排山倒海般汹涌，急忙忍耐着抽出有些的涨痛鸡巴强自压抑着。
　　秦丽娥见姜月仙软软的瘫在自己身下一动不动，知道她已经高潮了。从她娇躯上爬下来，回头一看，见杨广正双手大张撑在身后的床面上喘着粗气。沾满姜月仙粘白爱液的鸡巴直直的挺在跨间，秦丽娥脸上浮起淫荡的笑意扑到杨广胸膛上，丰满而又柔软的豪乳正好压在杨广的跨间，杨广的鸡巴顶进她深邃的乳沟，秦丽娥双手用力将丰满圆润的豪乳挤压在一起夹紧鸡巴缓缓磨动。滑腻的乳肉磨擦着鸡巴，龟头轻点着她的下颚，杨广享受秦丽娥丰满而充满弹性的乳房，伸手轻轻搔弄着她硬硬的乳头轻捏着拉动，手在秦丽娥的豪乳上抓捏的。
　　“来吧……万岁……我要啊……”秦丽娥急急的浪吟，杨广翻过秦丽娥丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最後停留在红嫩的阴核上。秦丽娥雪白的小腹不停起伏。杨广的舌尖压迫阴核舔弄，秦丽娥圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧。杨广的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。滚烫爱液顺着秦丽娥大腿流下。杨广从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。
　　“啊……我……我死了啊……”秦丽娥带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着。杨广抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓。秦丽娥嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。
　　“啊……好……啊……好美……”秦丽娥发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。杨广分开秦丽娥柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝。闻着诱人的体香，舌尖反覆舔弄吸吮。秦丽娥大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味。分泌的黏液渐渐成流，在杨广的吸吮下发出“啾啾”的淫靡声，杨广手指在秦丽娥的肉洞捣弄几下，然后跪在她腿间，挺着颤巍巍的鸡巴抵上阴唇轻顶，润滑的爱液使龟头轻易陷进紧小的蜜洞口，龟头被阴唇紧紧圈住。杨广在秦丽娥饱满的豪乳间来回舔舐吸吮，紧抱着秦丽娥亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动。秦丽娥用香舌回应着杨广的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。杨广兴奋的向狭紧蜜洞里继续挺进，望着秦丽娥微红的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。
　　“啊……别停啊……来……来操我……啊……”秦丽娥鼻息间发出迷人的哼叫。杨广激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的豪乳。秦丽娥吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与杨广的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。
　　望着浪荡中略带娇羞的秦丽娥迷人的媚态，龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着鸡巴的不断深入，秦丽娥眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦噢”的娇嗲哼吟。蜜洞在反覆的抽送下变的又热又湿。秦丽娥配合着杨广的节奏摇摇翘臀。杨广更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。
　　“噢……啊……啊……哦……太爽了……”在秦丽娥忘情呼喊下，杨广用力将鸡巴刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。鸡巴被又紧又热的花心吸紧。
　　“轻点……太深了……”秦丽娥低声呻吟。杨广的手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令我爱不释手。卖力的抽送使秦丽娥淫水流淌，双手用力搂住杨广的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄蜜洞箍得杨广的鸡巴甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。秦丽娥收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让杨广十分舒服。秦丽娥伸出柔软的香舌，在起伏间轻舔着杨广的乳头。杨广用力掰开秦丽娥滑不留手的臀肉，手指抹了几下爱液涂到菊蕾上，轻插入肉涡探了一探。
　　“等一会儿……在玩后面……吧……万岁……”秦丽娥嘴角凝笑十分放松，菊蕾虽然紧窄但手指还是渐渐深入。
　　“好吧，不过不要叫我万岁了，要叫我老公，知道吗？”杨广说完后，用中指没在秦丽娥的直肠里旋了几旋，轻轻抽了几下退回来又用力插进。强烈的刺激使秦丽娥长腿并拢紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住鸡巴，杨广挺着龟头抵在宫颈研磨，听着秦丽娥的急促呼吸，就着爱液的润滑快速抽送。秦丽娥满头香汗喘息着。小手紧紧抓着床单。蜜洞里的肌肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的。雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的豪乳前後颠动。杨广俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的豪乳，小腹快速的运动着，每一次都让鸡巴尽根插入。
　　秦丽娥脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的蜜洞紧紧包容鸡巴摩擦蠕动，杨广大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着秦丽娥娇嗲的呻吟喘息。火热蜜洞里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。杨广压在秦丽娥柔软的酥胸上，将她骄傲的豪乳压的变形。手抬起她的翘臀更深的插入。秦丽娥媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住杨广的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在杨广的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在我腰间，随着杨广的深入抖动，蜜洞肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把杨广的阴茎在蜜洞里泡得更大更硬，紧窄的蜜洞每一次收缩都给杨广带来极大的快感。秦丽娥的指甲深深陷入杨广的背，一丝疼痛带给杨广更大的兴奋。
　　杨广两手搂住秦丽娥的细腰把她抱起，秦丽娥手勾住杨广的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。
　　秦丽娥酥胸後仰使鸡巴和蜜洞更密切结合，“啵啵啵”软滑腻弹的臀肉和杨广的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口，秦丽娥忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕杨广的腰不断迎合着冲击。杨广双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。秦丽娥皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受杨广的猛烈冲撞。
　　“哦……哦……”秦丽娥白嫩长腿用力缠住我打颤，蜜洞内的收缩蠕动由轻微变得强烈。子宫颈痉挛般紧束龟头。




　　第256章、双美4

　　“不……不行……我……我不行了啊……老公……”秦丽娥抱着我喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，杨广伸手将香汗抹遍她饱满的豪乳，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的豪乳翘臀。如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。秦丽娥眨着娇媚的眼睛看着杨广，侧身一翻将杨广压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在蜜洞的鸡巴。
　　杨广看着秦丽娥汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍。秦丽娥渐渐加快起伏的频率，杨广托起秦丽娥圆臀猛烈挺耸，秦丽娥禁不住快速的冲击，手紧紧抓住杨广的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。杨广侧身把秦丽娥放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，秦丽娥莹白胴体弓成V型，杨广俯身压上阴茎重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着。秦丽娥抱住杨广的脖颈高声淫叫：“啊……别……呀……不行了……噢……”
　　杨广从上往下象是打桩一样，把大鸡巴重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在秦丽娥翘起的臀沟发出“啪啪”的声音。抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡。秦丽娥大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首後仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的蜜洞内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。
　　杨广也感到鸡巴再次颤动，加快动作拚命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的阳精喷涌。秦丽娥胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接杨广的滋润。羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。丰腴胴体也随着杨广的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着我的脸说道：“万岁爷老公，你好厉害啊。”
　　“我不是说了吗，要叫我老公，以后你就是我老婆了，我会好好的爱你的。”杨广摸着她那还在微微起伏的酥胸。听到杨广的柔情表白，秦丽娥的眼圈突然一红，浮起晶莹的珠泪。伏在杨广怀里轻轻啜泣起来。
　　“怎么了，好老婆？”杨广轻轻用力拭去她顺着脸颊滑下的泪珠问道：“好好的哭什么啊？”
　　“我也不知道以后万岁爷还能不能记起我们了，人家舍不得你嘛。”秦丽娥的眼泪越擦越多。杨广的心下一片黯然，没想到她会对我如此依恋，这种依恋来的如此之快，如此之深，从秦丽娥的泪水中，杨广知道她不是假装的，只好长叹了口气道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮呢。”
　　姜月仙扭着细腰调皮的盯着杨广娇哼：“你想什么呢？敢忘了我们……我……我就阉了你……”
　　“月仙姐快过来。”秦丽娥顺手在姜月仙圆滚滚的小屁股上捏了一把，把她推进杨广怀里。
　　“做什么呢？”姜月仙动手打了一下杨广伸进她腿间肆孽的手后说道：“轻点儿啊。”姜月仙享受着杨广的抚摸，不时发出一两声娇吟。
　　“老婆，你发骚了啊，这么快就湿啦。”我用手指轻轻磨着姜月仙的阴蒂，并对秦丽娥说道：“你累了就先休息一下，等一下我再来找你。”
　　“恩。”马娅舒点了点头，躺在床边闭目休息了。
　　“嗯……人家啊……爱你……嘛……不对你……骚……人家对谁骚嘛……”姜月仙扑进杨广怀里亲了杨广一下娇嗔道：说，“会不会忘了我们啊。”说完后重重的咬了一口杨广的乳头。
　　“唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊。”杨广夸张的叫出来。
　　“我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻。”一串银玲般的笑声过後，姜月仙乖巧的钻进杨广的怀抱。
　　姜月仙抬头笑吟吟的望着我，“老公”腻腻的叫了一声，小脸紧紧贴在杨广胸上轻轻的吻着。杨广抚着姜月仙乌黑顺滑的长发。
　　“人家被……，你那么厉害。”姜月仙脸红了一下，躲在杨广怀里调皮的撒娇。杨广顺手在姜月仙屁股上扭了一把。秦丽娥白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸“嘤咛”着也钻进杨广怀里。杨广轻拍着秦丽娥滑腻的後背，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，秦丽娥趴在我身下舔弄着鸡巴了，我问道：“嗨，小骚货，还没吃饱啊？”
　　秦丽娥抬起头，给我抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来。凉腻的小手握住鸡巴根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把鸡巴吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，秦丽娥仔细的舔着，杨广微闭上眼睛，享受着秦丽娥的服务，秦丽娥仔细的舔着杨广整个鸡巴，手将鸡巴往後压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着。杨广开始忍不住了，加重了手在姜月仙紧翘小屁股上的力道，刚要有所动作，秦丽娥在胯下柔柔的呢喃：“老公……屁股抬起来……一点好不好……”
　　“小骚货，今天你可真贱啊。”杨广坏笑道。秦丽娥脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，舔上杨广的屁眼。开始，只用香舌在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拚命的往里钻，杨广的鸡巴涨的有些发疼。一夜的疲惫几乎一扫而光。连忙叫秦丽娥停下来，秦丽娥转头继续舔弄鸡巴。白白嫩嫩的臀瓣送到杨广面前。杨广轻轻剥开她湿淋淋的肉缝，露出珍珠般的阴蒂轻轻咬上去。小手握着鸡巴起伏吞吐的秦丽娥小嘴里含糊不清的哼哼：“唔……啊……痒死啦……好痒……哦……”乱扭着小蛮腰。
　　杨广的舌头绕着阴蒂转动，并含糊的问道：“小骚货，想要啦？”
　　“想……”秦丽娥亲了一下杨广的鸡巴站起来。
　　“老公不用动，我来做，让你舒舒服服的爽。”秦丽娥说完扶着鸡巴狠狠坐下去，“啊”的一声后，秦丽娥圆白翘臀起伏套弄。秦丽娥实在是太骚了，一波波的快感让杨广还不及细想，抓住她酥胸前跳动的饱满豪乳揉捏。秦丽娥浪叫着：“啊……唔……好爽啊……上天了……我要上天了啊……”杨广不时的向上挺动使鸡巴更深的插入。
　　“啊……到顶了……”秦丽娥被插到宫颈，胴体颤抖，口中乱叫：“老公啊……爱死……你……了……爽死了……爽死我了啊……”伏在杨广身上喘着粗气。杨广把秦丽娥的胴体转过来，扛起她光滑的长腿放在肩上大力冲刺。
　　“啊……好棒……我要死了……要死了……用力……啊……啊……好舒服……啊……舒服啊……”秦丽娥浪叫着，小手抓紧杨广的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，杨广知道她快高潮了，更快速的抽插。没过几下，秦丽娥手松下来，长出了一口气，蜜洞强烈收缩：“啊……来……来了啊……好美啊……啊……爽死我了……”
　　“这么快就不行了，我还没过足瘾呢。”杨广揉着她的豪乳没有停下来的意思。
　　“啊……老公求求你……放过我吧……啊……啊……我再也不敢骚了……唔……再也不敢了……求求你嘛……”秦丽娥扭着翘臀开始求饶。听着这样的楚楚可怜的哀求，杨广心理十分满足。指甲轻轻地刮着她硬挺的阴蒂。
　　“啊……老公你好坏……”秦丽娥转过脸，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着杨广。杨广明显的感到秦丽娥的蜜洞收缩得更厉害了。龟头用力插进蜜洞深处顶到宫颈旋转研磨。
　　“啊……老公……好老公……插……啊……插到底了……”
　　杨广扶着秦丽娥的柳腰，使劲的插起来。
　　“喔……不要……嗯……不要……啊……啊……啊……坏老公……操死我了啊……不要……用力……啊……”秦丽娥胡言乱语着，头贴在床面上，胴体曲成三角形，杨广扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。插着插着，听到了另一个喘息从身後传来。停了一停，正想听个仔细，秦丽娥的翘臀扭动起来：“老公……怎么停了……别停啊……人家要嘛……”
　　杨广收回心思继续狠插，插得秦丽娥蜜洞急促收缩，爱液一泄如注。




　　第257章、双美5

　　“来了……啊……啊……来了……够……够了啊……”俏脸上的布满红潮。杨广在秦丽娥的翘屁股上狠拧了一把道：“这么快就够了？”
　　秦丽娥转过脸来，甜甜的朝杨广笑了一下说道：“嗯……老公你太强了……干死我了……”
　　“老公”姜月仙挺着娇小香软的乳房贴在我背上撒娇。
　　“叫的还蛮亲热，做什么啊。”杨广问道。
　　“丽娥已经受不了了，放过她好不好？”姜月仙蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的乳房缓缓磨动。
　　杨广抽出被秦丽娥蜜洞阴肉紧紧包夹的鸡巴，转身捧起姜月仙红晕略显的小脸道：“放过她？你来替啊？”边说边用手在她阴阜下摸了一把，才发现洪水大发，于是故意问道：“都已经湿了？”
　　“啊……老公……你笑话我……”姜月仙娇嗔着爬上我的身体。温柔的抚摸着杨广的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫。杨广不禁吸了一口冷气。
　　姜月仙娇哼着摇着小屁股。左手在杨广阴囊上按摩着，右手伸到杨广的屁眼上轻轻扣着。
　　“爽不爽？”姜月仙娇哼着含住龟头吞吐。把鸡巴扶起来仔细的舔着，杨广抓住她滑软的娇乳揉着：“鸡巴好不好吃？”
　　“好吃……唔……好吃……”她语焉不祥的哼着加速吞吐。
　　“不行啦，要出来啦。”杨广感到射精的冲动。姜月仙加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧鸡巴套弄。
　　“今晚我们要榨乾你。”姜月仙笑眯眯的给杨广抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的小屁股高高翘起。
　　“唔”杨广全身一颤，手在姜月仙滑腻的背上抚摸着。姜月仙娇喘着离开杨广的龟头，杨广抓住她浑圆的乳房揉起来。姜月仙淫靡娇哼着俯下酥胸从杨广的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着杨广的体毛，直舔到小腿，杨广强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的小圆屁股翘得高高的。淡红的蜜洞口早已被爱液润湿，杨广探手一摸。真是又滑又热。姜月仙已经等不及了，抓住杨广的鸡巴就往蜜洞口里送。
　　“比我还着急啊？”杨广笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。
　　“啊……啊……好爽……”姜月仙湿滑的蜜洞比之前又紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让杨广舒服的加快速度。
　　“啊……好爽……”
　　杨广感觉到她的爱液分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。
　　“啊……啊……唔……磨……的……爽死啦……”姜月仙细声浪吟着。杨广感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。
　　“啊……爽死我了啊……啊……不要停……爽……要飞了……飞了……别停……用力啊……”姜月仙娇呼着瘫软到床面喘着粗气。杨广抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。
　　“快起来，我还没爽呢，坐上来，没力气了？”杨广后仰躺在床上，姜月仙抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着杨广的手往她的酥胸上探去。“我来啦”一个柔媚到了极点的声音在杨广耳边响起。滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，杨广的鸡巴又被吞没进了那个紧紧的、湿热的肉洞之中。姜月仙小嘴里淫浪的哼叫：“啊……啊……受……不……了……了……老公你……快……插我啊……”
　　杨广揉着姜月仙的娇乳开始往上挺，姜月仙合着杨广的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱：“老公给……我……我……要……要快……点……给……我吧……”
　　杨广并没有抽插，停下来看着米雪凹凸有致的背影，姜月仙转过头羞嗔：“色鬼老公，快来嘛。”姜月仙飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起。俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，杨广呆呆看着她的俏模样，姜月仙弯下腰，肉乎乎的小屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让杨广欲火贲张，仰起上身探手握住姜月仙满是香汗而滑腻腻的娇乳。将她娇躯扶侧，一口含住粉红的乳头。姜月仙的呼吸更粗了。杨广的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在姜月仙的阴蒂上刮了几下。
　　“啊……啊……”姜月仙苗条的娇躯不由自主的颤着：“老公……你……你好坏哦……”向杨广抛着媚眼，小手握住杨广的睾丸开始抚摸。杨广左手在她娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动。我探手向前抚摸着她柔软而滑腻的乳房，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠。姜月仙大声浪叫着回手抱住杨广：“啊……啊……老公你干得我好爽……别停……使劲儿插啊……啊……啊……”
　　“骚货老婆，我插死你了。”听着姜月仙哼出这么淫贱的呻吟，杨广更兴奋了。
　　“好……好……老公啊……你……干死我算了……快点儿啊……别停……”姜月仙越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧杨广的鸡巴。杨广狠狠的插入，每一下都换来了姜月仙大声的回应，指甲陷入杨广的肉里。
　　“老公快……快……使劲儿啊……不要停……我等着你来浇灌呢……”姜月仙一直在胡言乱语。杨广感到腰杆酸麻，鼓起最後的气力疯狂的插了十来下，积蓄已久的精液强劲喷射。
　　“啊……好……好烫啊……啊……给我……射给我啊……”高潮终于来临了，姜月仙居然被杨广的精液喷射的晕了过去。
　　杨广将鸡巴从姜月仙的阴道里面抽了出来，抱住在已经从高潮晕睡清醒过来的秦丽娥，将秦丽娥温软的娇躯横放在大腿上，秦丽娥“啊”的一声轻呼，骨软筋麻无力抗拒。杨广轻抚着柔顺的长发，低头寻上柔软娇嫩的红唇，舌头向樱桃小嘴理乱顶，杨广抚摸她柔若无骨的香肩，吮吸着柔软的红唇，秦丽娥鼻中呼出沁人心脾的清香，柔嫩光滑的红唇舔起来甘美爽口，杨广左手摸上浑圆的乳峰，捏弄樱桃般小小硬硬的乳头，杨广的舌头追逐她滑溜溜的丁香小舌。秦丽娥的香舌无处躲闪，舌尖刚往外一伸，就被杨广舌头紧紧缠绕住，甘美香津流到杨广口中，杨广吞下甘甜的口水，舌头在她小嘴里翻飞，秦丽娥被杨广亲得浑身痒麻，柔软娇躯不堪刺激地强烈抖颤，变得灼热，娇羞地张开光滑雪白的胳膊搂上杨广的脖子，沉醉在杨广的热吻中。
　　杨广右手在她大腿凝脂般光滑温软的肌肤上摸到滑溜绵软的耸翘圆臀，指尖沿着圆润的曲线游移到肉鼓鼓的阴阜。秦丽娥杏眼朦胧，俏脸晕红的模样楚楚动人。
　　秦丽娥娇弱无力微微娇喘，半推半就任杨广轻薄。杨广感到她窈窕柔软的娇躯火热又充满芳香。秦丽娥杏眼微微合上，鼻翼轻扇，雪嫩的脸颊绯红，杨广的眼光从纤细娇嫩的雪白脖颈经过柔美圆润的香肩，看到象牙般白腻的酥胸随着喘息急促起伏着，结实浑圆的乳峰间陷出浅浅的乳沟。杨广把手放在秦丽娥轻轻起伏的酥胸上，在如丝绸般光滑的肌肤上抚摸。
　　杨广俯身亲吻秦丽娥光滑雪白的脸蛋，身心被秦丽娥娇嫩柔滑的细腻质感陶醉，杨广已经沉浸在秦丽娥娇躯散发的淡淡体香中，杨广搂住秦丽娥娇软光滑的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，娇羞的秦丽娥杏眼紧紧合着，羞红着小脸，柔顺地由我肆虐，杨广的嘴唇从她秀美的下巴经过莹润细腻的玉颈下移到充满弹性的乳峰，用牙咬住峰顶凸凸的乳尖。秦丽娥娇躯赤裸地挨在杨广怀里，白里透红的肌肤泛上红潮，散发着成熟的妩媚，惹得杨广刚刚泻身的鸡巴在一次硬挺起来，并且比以前更加的坚硬。




　　第257章、双美6

　　秦丽娥也感觉到杨广的鸡巴再一次坚硬起来，使得她娇羞地轻挪纤腰，轻微的磨擦令杨广魂销意荡，杨广的吻滑上秦丽娥洁白的酥胸，秦丽娥纤巧手指托住杨广的肩头轻推着，纤手绵软力地欲迎还拒。杨广用手托起秦丽娥随着呼吸轻抖着的雪白乳峰，在她莹白肌肤上抓捏，食指按着高高凸起的乳尖弹拨，秦丽娥的乳峰尖端早已屹立，微微挺背让酥胸更挺，享受杨广火热的爱抚。
　　杨广用嘴封住秦丽娥的香唇狂吻，舌头伸进樱桃小嘴里紧缠上她香滑的丁香小舌，秦丽娥被我吻的阵阵酥麻。凸凹有致的迷人娇躯颤抖着。杨广嘴凑到她软软的耳垂上吹着热气说道：“你还想不想要啊？”
　　“想……”秦丽娥紧咬银牙发出羞涩的呻吟，莹泽温润的光滑娇躯舒展着，柔若无骨的雪白臂膀和光滑白嫩的长腿随意的放着，乌黑秀发分披在柔滑娇嫩的香肩後，水汪闪亮的杏眼闪着羞涩而又似乎有些期待的光芒。杨广搓揉捏抚乳峰，低头含住娇嫩柔软的乳尖吮吸，舌头舔舐打圈，牙齿轻咬拉长，乳峰上抚摸的手和在乳头上吸舔的舌头令她紧绷的娇躯酥软下来。
　　接着，杨广又仔细的看着秦丽娥的乳房，大而浑圆，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的嫣红乳头微微向上翘起，坚挺浑圆的形状只能用完美来形容，淡红色的乳蒂娇小柔软。莹白酥胸上结实高挺的乳峰微微颤抖，粉雕玉琢般的乳球中央嫣红的细巧乳头周围淡淡粉红的乳晕让杨广产生咬一口的冲动。半球型完美的娇嫩乳峰顶端细小的殷红乳尖微微颤抖，挺拔浑圆的乳房不管是形状还是弹性都是极品。轻轻触碰就发出曼妙微颤，杨广盯着她挺立的红嫩乳头。
　　秦丽娥俏脸含春“嗯”嘤咛着，看到杨广正在看着她的酥胸，秦丽娥本能地用胳膊捂住酥胸。挺拔的乳房含羞微颤着，深邃的乳沟横亘於挺立的乳峰间。柔若无骨的胳膊下一抹嫩白乳肉如脂如玉，比全部裸露还诱人犯罪。杨广伸手往外拉着秦丽娥的胳膊，秦丽娥半推半就地分开曲在坚挺酥胸前的胳膊，雪白柔滑的乳峰巍巍娇颤。杨广伸手握住娇挺坚挺的乳峰揉捏着，感受着翘挺高耸的乳峰在手下的急促起伏。手指轻揉着柔嫩温热的乳肉。低头伸出舌头在乳尖上轻舔，手握住充满弹性的乳峰，鼻间呼吸着诱人的乳香。
　　然后杨广从后面紧抱她柔软的娇躯，胸贴着秦丽娥光滑平滑的玉背，胯间紧贴她圆滚滚的臀瓣。硬挺的鸡巴顶进臀沟，龟头的火热让她立刻浑身酸软无力抗拒。杨广吻着她圆润的香肩，低头吻在颈後娇嫩的肌肤上轻咬了一口。白皙的脖子上留下两行淡红的齿印。
　　“呃……痒呃……不要……呃……”秦丽娥轻声的娇叫。杨广看着秦丽娥妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令杨广窒息。望着秦丽娥晶莹雪白的滑嫩肌肤，杨广的手在秦丽娥柔滑洁白的肌肤上逡巡着。揉捏着柔滑温软的乳肉，撩拨着细巧的乳尖，柔软和弹性。
　　抓住秦丽娥坚实的乳峰肆意的玩弄。秦丽娥红唇轻启，柳眉微颦，不由得意乱情迷的低声呻吟。杨广捏住秦丽娥绵软喷香的乳房。光滑柔嫩的乳峰略有微颤，手握紧时又弹性十足，随着杨广的抓捏，柔嫩浑圆的乳峰不停变化着形状。杨广恣情品尝美乳的丰挺和弹性，抚捏娇嫩的乳尖，秦丽娥保护酥胸的双手已松开，富有弹性的酥胸被捏弄搓揉，坚挺的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。杨广感到秦丽娥的乳峰滴溜溜的弹性十足。杨广握住秦丽娥丰腴嫩滑的乳峰，搓弄着吹弹得破的肌肤，先从侧面握住向中间挤压搓揉，雪白细腻的乳肉被往内挤，乳头碰在一起，杨广把两颗乳头全吸在嘴里舔含，舌尖在乳头周围打圈，把秦丽娥弄地春心荡漾，酥胸激烈地起伏着。半球形的坚挺乳峰晶莹洁白的肌肤呈现半透明的光泽，细腻光滑充满弹性，还散发出沁人心脾的香甜。杨广将脸抽离开秦丽娥的乳头，手从深邃的乳沟中插进去。手揉捏柔软坚挺的乳峰，秦丽娥贲起的乳峰随着呼吸起伏，挺拔结实的乳峰顶端鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立。杨广用手捏住淡红的乳蒂捏弄揉动。
　　“啊……啊……”脸涨得通红的秦丽娥发出娇羞的呻吟，柔软娇嫩的红唇略略张开，露出整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　光滑细嫩的肌肤和美艳成熟的容貌把杨广撩拨得欲火高涨，色迷迷的饱览着秦丽娥曲线曼妙的白皙娇躯，丝缎般嫩白的皮肤，曲线柔美的香肩，柔若无骨的胳膊，纤细嫩滑的柳腰，洁白平坦的小腹，小巧可爱的肚脐。修长匀称的大腿。趁她迷乱呻吟时一口吻上去，舌头伸进樱桃小嘴里沿着光滑的牙齿游走，继而纠缠上细细滑滑的香舌，手顺着粉嫩的颈侧滑到圆润的香肩上揉捏，继续往下挪动，手指下一片柔软温暖又弹性十足。左手在酥胸上忽重忽轻的揉捏。握住浑圆的乳峰揉捏，手掌传来柔软又充满弹性的美妙肉感。收拢手指轻夹硬挺乳头打着圈揉捏。
　　秦丽娥被乳尖上传来的感觉弄得羞涩颤栗，秀丽俏脸上升起诱人的晕红。酸软发涨的感觉让她翕动鼻翼哼出难耐的呻吟，杨广的手从凸挺的酥胸下移，紧贴光滑平坦的小腹腻滑的肌肤摸上纤细的柳腰，晶莹剔透的肌肤触手柔滑，杨广搂住她柔嫩温软的娇躯，柔软尖挺的乳峰顶在杨广胸前。杨广嗅着乌黑秀发清新的香气，手绕过软嫩平滑的柳腰摸到后臀。
　　真有弹性啊。杨广抚摸细嫩滑腻的臀肉，感受滑不留手的肌肉在我手下颤粟，手从洁白细嫩的大腿一直摸到光滑细白的小腿，接着是脚丫，秦丽娥粉雕玉琢般的小脚丫儿白嫩嫩肉乎乎的，圆滑细腻的脚跟又软又滑，侧面形成妙不可言的弧线，秀美的脚掌泛着滑润的光泽，细长的脚趾整齐的并拢，细密柔和的趾缝，红润嫩滑的趾肚，幼嫩的淡红的趾肉姣妍欲滴。脚掌散发出淡淡的沁人心脾的肉香，足底到小腿颜色由润红逐渐过度到藕白。简直就是杨广心中的极品，杨广把她凝脂般莹白的小脚丫儿捧在手中疑迷地亲吻。温热细腻的脚掌柔若无骨，贴在脸颊上细腻滑嫩，温热的肉香飘进大脑，伸舌舔了一下细嫩中趾，绵软滑腻的香浓使我如疑如醉。杨广对着柔嫩脚掌狂舔，先是细腻柔润的脚底然後挨根吮吸细长白嫩的脚趾。手指轻捻晶莹欲滴的趾肚，秦丽娥躺在床上，看着杨广对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，杨广的嘴伏在她光滑圆润的脚踝上，莹白的脚腕，丝缎般柔软清滑的脚背就在杨广唇下，白玉般的脚趾丝密齐整的相依，淡白的贝甲轻轻竖起，圆柔的趾肚蜷缩，软白红润的脚掌粉嫩红润惹人怜爱。
　　然后杨广抬起身子，微笑着注视着秦丽娥，妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴鲜红透亮，点缀白玉般的小牙。洁白丰隆的翘臀上，柔和曲张的线条散发强烈诱惑，嫩白腻滑的臀肉在烛光映照下晶莹剔透。手从腋下绕过摸上挺拔的乳峰，触手弹性十足，享受着乳峰的温软绵弹，挑逗起早已硬立的乳头，杨广腾身压在秦丽娥嫩白娇躯上，将鸡巴顶入臀沟，感觉到那温软诱人的丰盈弹性。
　　浑圆的乳峰在我手心微颤，秦丽娥蠕动瘫软的娇躯，发出短促而羞涩的叹息，杨广在她侧转时嘴顺着耳垂吻到粉颈，舌尖沿着粉颈舔到酥胸。她柔嫩的乳尖在我灼热气息的吹拂下高高凸起，低头吻上柔软的乳峰，用嘴含住乳尖舔吮咬吸。我的手沿着宋佳细圆小腿向上滑，体会着柔美的曲线。秦丽娥娇羞的闭上杏眼，又长又黑的睫毛轻颤，秀美的俏脸羞得通红，修长笔直的大腿紧夹着。




　　第258章、双美7

　　杨广盯着秦丽娥匀称优美的娇躯，坚挺柔嫩的乳峰，粉红诱人的乳尖。平坦的小腹，微微凸起的阴阜，手沿着秦丽娥光滑的长腿向上摸，手指紧贴柔软娇嫩的肌肤竭力伸入紧夹的大腿，移向软嫩光滑的大腿根，感受着温软滑腻。秦丽娥火热娇羞的嘤咛，娇柔无力地蠕动着，随着修长大腿的微张，杨广的手滑过微隆的柔软阴阜到小腹才微微的弯曲，揉抚柔软的阴阜上细细的阴毛。掠过柔细卷曲的阴毛，贴上鲜嫩的肉缝轻揉，温热的感觉从指尖传来，手指摸到软滑的肉缝挑逗。
　　“不要……啊……别……别摸那儿啊……别……啊……”秦丽娥婉转娇媚的呻吟，翘臀随着杨广手的抽动而微妙起伏挺动。雪白肉体酥麻轻颤着，美艳成熟的小脸胀得通红，杏眼含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，欲拒还迎的神色透着羞涩的同时也流露着妩媚娇美。
　　杨广俯下身用舌尖舔噬秦丽娥的圆润肚脐，左手包住微微上翘的乳峰轻轻捏弄，右手抚摸着珠圆玉润的大腿。
　　“嗯……呃……嗯……”秦丽娥苗条的娇躯难耐的蠕动，发出陶醉的呢喃，充盈的爱液经使蜜洞口彻底湿润。
　　接着，杨广低头吻上她细削圆滑的香肩，伸出舌头轻舔柔若无骨的胳膊，似有似无的舐噬摩擦刺激起她的情欲，秦丽娥忍不住娇喘出声，纤圆小臂弯曲下来，杨广迅即转头吻上嫩滑坚挺的乳峰，含住怒耸的嫣红乳尖，刚吸了两下，秦丽娥细腻洁白的诱人娇躯软软的仰倒在床上，玉体横陈活色生香，修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，只堪一握的纤细柳腰上玲珑小巧的肚脐叫人垂涎欲滴，杨广也无暇欣赏这凹凸有致的完美曲线了，左手移向嫩滑阴阜上。
　　秦丽娥娇躯小幅度抖动，雪白的大腿轻轻交叠，夹住杨广的左手，杨广的手指小心地摸上大阴唇，不断搓揉四周的阴毛。
　　秦丽娥黝黑细长的阴毛从隆起的阴阜向下延续，在大腿根两侧形成狭长的三角，肥软的大阴唇紧紧关闭只留下小小的深红缝隙，乌黑的阴毛分布在大阴唇上缘和阴蒂周围，在大阴唇下缘会合成细细的系带，一直延伸到紧闭的菊蕾，两侧圆润翘隆的臀瓣，柔软光滑的肌肤吹弹得破，洁白如凝脂一般。
　　杨广的舌头贴着光滑柔和的线条贪婪地舔向秦丽娥的蜜洞入口。秦丽娥羞急地扭动着，杨广用力的将秦丽娥娇柔的娇躯扳了过来俯卧在床上，秦丽娥伸展着修长优美的肢体，雪白的玉臂略曲着搁置在螓首两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和光滑细致的背部都袒露着，还有高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。细滑白嫩的肌肤，圆滑曼妙的动人曲线，乌黑秀发在雪白肌肤的映衬下格外的闪亮，丰腴白皙的臀部间藏着令人着迷的深沟。柔软而微卷的阴毛下粉红丰厚的阴唇，紧抓着她高耸的乳峰，口中含着秦丽娥弹性十足的乳峰，不住的舔吸着嫣红娇嫩的小小圆点。
　　杨广的鸡巴顶在她微隆的阴阜上摩擦着。杨广抚摸着秦丽娥细腻的肌肤，秦丽娥的双臂被高高地举到头顶的位置，杨广不住地舔着她鲜嫩无比的乳峰，然后逐渐的转移到光滑的腋下吻着，将她娇嫩的肌肤轻轻啮咬。手顺着身体两侧圆滑的弧线探索到平坦纤细的腰腹，扶着柔软的纤腰，脸埋在松软温暖的小腹上，品味散发着淡淡香味的细腻肌肤。杨广揉搓着粉嫩乳峰，鸡巴已等不及的插到修长的大腿间，龟头触向亮泽阴毛下的肉缝。手抚上秦丽娥光滑细嫩的小腹探向隐秘的肉缝。
　　轻咬住柔嫩的耳垂用力捏握丰挺的乳峰，小腹牢牢压住秦丽娥的腰臀，右手向阴毛的尽头一寸寸探索，养植着片片的茵茵小草，弯曲交叉，包围着红润的阴唇，流浸出晶莹的淫液，凸涨的粉红阴蒂隐藏在阴唇上缘，蜜洞口下菊蕾上长满诱人的茸茸细毛。杨广的手穿过茂密的阴毛丛来到肉缝轻抚，秦丽娥分开微微并拢的大腿。杨广用右手轻轻分开粉红的阴唇，鲜嫩的贝肉紧守着蜜洞。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红，由於大腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的蜜洞。秦丽娥的菊蕾也在这种极度分开展露出来，粉红的洞口微微有些润湿。
　　秦丽娥羞得俏脸通红，纤秀大腿赶紧并拢。杨广捉住秦丽娥温润的小腿慢慢向侧方分开。柔软而微卷的阴毛下露出粉红的娇嫩肉缝，微薄的阴唇勾勒出蜿蜒细缝。杨广将手试探地贴向阴阜，她柔软的肌肤过於滑腻，杨广的手指一下滑入肉缝，柔软粉嫩的肉缝不自觉地加紧吮吸着杨广的手，传来阵阵销魂蚀骨的快感。拇指按住阴蒂快速震动。
　　扳开她雪亮的大腿，手指分开紧闭的大阴唇，对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。手指分开紧闭的肉缝，巡视着椭圆形的蜜洞口，秦丽娥的娇躯不可抑制地颤抖起来。
　　杨广凑下嘴用舌尖在阴唇上游移，似有若无的微妙动作舔舐，秦丽娥被弄得情不自禁，雪白的豪乳起伏荡漾。杨广用食指拨开小阴唇，把嘴贴上去吸吮。舌头轻舔着阴蒂，舌尖伸入蜜洞口游动，淡淡体香刺激着杨广。抬起头满意地咂了咂嘴巴。秦丽娥的阴唇沾满我的唾沫，看上去似乎非常湿润。秦丽娥的大阴唇已微微充血，红润的小阴唇顽固地并在一起保护着蜜洞，秦丽娥双手无力支撑娇躯，盈盈一握的雪白乳峰随着后仰的角度更显坚挺，充满诱惑。欣长的大腿肌肤白嫩，大腿根的黝黑阴毛和雪白的肌肤形成强烈对比，雪白的屁股圆润富有弹性，手摸上去肉感十足，拇指用力陷入肉里，股沟立刻左右分开。秦丽娥洁白无暇的娇躯扭曲，拚命地想挟紧大腿，无助的呻吟让杨广兴奋。杨广把秦丽娥大腿分开，把手伸向了她的阴阜，用手指翻开秦丽娥的蜜洞，露出粉红的阴核，浅褐的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，秦丽娥粉红的小阴唇很薄。杨广把粉红的肉缝分开，手指对着鲜嫩的洞壁屈伸。
　　她的蜜洞口马上收缩，被撑开的肉缝紧紧包在手指上。秦丽娥不知不觉紧贴在杨广身上，光滑莹白的大腿弯曲着夹住杨广的手臂轻轻摩擦，肉缝逐渐的张开隐约露出娇小的如口，温稠的爱液已濡湿阴唇，微卷的阴毛缀上几滴爱液，雪白娇嫩的肌肤平添诱人的光泽，挺拔的乳峰起伏急促。杨广吻上秦丽娥的香唇，五指搓揉着柔嫩丰润的乳峰，用温热的掌心摩挲着汪旭乳峰，让乳峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　杨广的呼吸已经急速起来，面对着秦丽娥象牙雕刻一般洁白无暇的胴体，杨广抚摸着秦丽娥如凝脂一般的酥胸，温暖柔软的肌肤细腻异常。杨广极力地贴近秦丽娥完美的娇躯，吻着雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着娇挺乳峰上嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，揉遍她凝脂白玉般的洁白柔软的每一寸肌肤，迷失在激情中的秦丽娥娇躯酥软，低垂着羞红的脖颈，脸上的羞意更是渲染到全身，雪玉般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红，肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红不但流露在温滑脂香的娇躯上，也融入娇美的羞赧容颜。纤纤合度的娇躯，圆滑柔美的香肩，衬托凝脂般的洁白细腻乳峰，更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　杨广凝视着秦丽娥清丽脱俗偏又冶艳娇媚的俏脸，秦丽娥睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着杨广，丰挺酥胸前小巧乳头随着急促的心跳不住颤抖。
　　杨广伸手捧着秦丽娥的脸，凑上去温柔地亲吻她的红唇。秦丽娥回吻着，杨广卷住嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结缠绵不休，手伸向秦丽娥纤细修长的大腿间。秦丽娥嫩滑的大腿正害羞地并拢着，杨广的手摩挲着大腿内侧滑腻的肌肤，享受销魂蚀骨的美妙触感，秦丽娥娇躯轻轻颤抖，杏眼紧眯发出诱人的娇哼。




　　第259章、双美8

　　杨广看着她动情时的羞态，更故意用舌头轻舔着晶莹的耳垂向耳朵里吹气。让秦丽娥又羞又痒，想躲开却又微微不舍，含羞忍怯任杨广轻薄调笑，夹紧的修长大腿微微张开，萋萋阴毛掩映下肉缝若隐若现，杨广的手迅速滑入，穿过茂密的阴毛丛准确的摸到红嫩的肉缝上，粉红莹润的阴唇微微向外张开，早已流满粘滑的爱液，散发出诱人的淫靡气息，把杨广的手指濡湿，杨广变本加厉地挑逗秦丽娥：“你好像有很湿了，是不是想让再操你了啊？”
　　秦丽娥羞得连耳根玉颈一起红了，原本酸软无力不知如何摆放的小手忽然有了力气，捂住杨广的嘴。吱吱唔唔地羞嗔：“人家……人家才不想呢……”
　　秦丽娥娇躯透体嫣红，不住微微扭动，想夹紧大腿避开我的挑逗，杨广将手横梗住秦丽娥的腿间，继续拨弄沾满爱液的娇嫩阴唇，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色阴毛，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜红肉缝内，敏感的蜜洞初受刺激迅速缩紧，爱液潮水般涌出。杨广的手指略略逗留就撤出，蜜洞的空虚令秦丽娥感到情欲难耐的娇嗔。
　　“啊……万岁……啊……啊……你……”没等她撒完娇，杨广用手按住她触手温玉生香的大腿内侧向外压，低头伸出舌头由下而上分开细细的阴毛丛，缓缓舔上粉红的阴唇轻旋盘弄。游遍肉缝周围的娇嫩肌肤，用舌尖微微顶开阴唇深入湿润的肉缝内，舔弄膨胀突出的阴蒂。将阴蒂吸入嘴里以舌头轻顶微弹，牙齿轻轻地咬住感受轻缩颤抖，蜜洞深处变的滚热，收缩吞吐加剧。
　　啊……随着一声长长的娇呤，蜜洞口涌出大量的灼热爱液，由于粉嫩阴唇被杨广的嘴堵的结结实实，流出的爱液全涌入杨广嘴里，杨广轻抚她白皙纤弱的小腿，绵软光滑的大腿，盘旋而上直到浓密的阴毛丛，流连一番后伸手抚上秀挺的乳峰，微微触碰细细揉捏，张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开晶莹润泽的贝齿，缀住怯生生的丁香纠缠。
　　聆听秦丽娥动情而羞涩的娇呤。右手轻柔地摩挲秦丽娥尽力并拢的长腿，感受到娇嫩肌肤的轻颤，秦丽娥红唇中吐出无意识地呻呤。夹紧的大腿不自禁微微张开，杨广顺势把手插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她早已微微张开略略潮湿的粉红肉缝。更惹来秦丽娥满足地叹息和娇柔无力地轻喘。柔软肉缝被杨广轻捏时，整个蜜洞口都随着杨广的动作紧缩蠕动着，隐隐露出的粉红阴蒂更是极力膨胀。
　　秦丽娥俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿轻咬粉嫩的红唇，逸出腻人的呻呤。纤纤玉手无力地垂落。无意识又徒劳地轻轻推挡住杨广的手，杨广左手抚上她骄人挺立的乳峰，摩挲挤压硬立的乳头，右手摩挲着修长的大腿，秦丽娥小手高举过仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在枕上的如云秀发，营造出几分迷离的妩媚，再也无法抵挡如潮的快感，张开小巧红润的红唇。
　　“啊……”秦丽娥娇羞的呻吟。白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，玉润的乳晕变成娇艳的桃红。夹紧的大腿无意识地微微分开。杨广探出手指触摸逗弄粉嫩滑腻的阴蒂。
　　“啊……啊……啊……”秦丽娥发出销魂的呻吟，杨广的手指顺着细长深滑的粉红裂缝继续向四周游移，右手玩弄阴核，左手抚摸膨胀的阴蒂，拉动薄薄软软的阴唇，缓缓剥开紧紧闭合的粉红肉缝，插入藏在浓密阴毛下的蜜洞，翻开柔滑的小阴唇突破肉缝闯入一截指节，甫一插入，阴道里的肉壁夹住手指蠕动磨擦。蜜洞口被杨广揉动着，秦丽娥娇躯颤抖抽搐着，充实结实的感觉让她忍不住难耐的娇吟。
　　粉嫩的肉缝一抖一挺的蠕动吮吸着杨广的手指，粘白爱液涌出粉红肉缝，流满大腿内侧的洁白滑腻的肌肤，发出了芬芳而销魂的异味，杨广将秦丽娥轻柔地翻转摆成侧卧的姿势，把她修长大腿伸直，细白小腿微微屈起，曲线玲珑娇躯更显凹凸起伏。翘挺的圆臀微微突起，露出诱人的臀沟。纤弱的柳腰婉转轻折，坚挺结实的乳峰低垂着更显浑圆，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出嫣红乳尖，显出极具魅力的风情。我手按着她的纤腰，手搓捏着红嫩的乳头，手温柔地在三角地带上抚摸，确认阴阜隆起的弹性和耻骨的形状，享受和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇轻轻抚摸，让手指认识柔软的感触，食指轻轻放在宋佳的阴唇上从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来用指甲轻轻摩擦，手指压在阴核上画圈般旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱。
　　秦丽娥的香肩颤抖，春笋般嫩白的修长大腿和嫩白圆润的翘臀不堪挑逗般难耐扭动。
　　看见秦丽娥充满愉悦的娇媚表情，杨广的手指在蜜洞口激烈抠挖粘稠的蜜汁，嘴贴到阴核上吸吮用牙齿轻咬，发出“啾啾”的声音。秦丽娥雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。我将手再次放到莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸。
　　“美人，让我进去好吗？”杨广分开尚沉醉於快感的宋佳雪白诱人的大腿，鸡巴自动戳在蜜洞口，龟头轻刮撩拨着粉嫩湿润的阴唇和浅红的阴蒂。龟头被乳白的爱液沾湿。几次企图进入，但她的蜜洞口实在太小，每次都滑在一边。只好用手拿着龟头顶开滴着爱液的阴唇，感到蜜洞内传来阵阵吸力。这么诱惑艳情的尤物让杨广忘情的耸动屁股。
　　“来吧……操我吧……求你了……我……我等不及了啊……”想不到秦丽娥会址如此的主动了，见到她的这个模样，杨广反而又不想那么快干她了，决定再挑逗一下她。
　　“别急，一会儿我一定狠狠的操你。”杨广拒绝了秦丽娥浪语淫声的要求，她突然跳起来，小手紧紧抓住杨广的鸡巴。
　　“你干吗？”杨广故意坏坏的问。
　　“不给人家，我就把它攥住。”秦丽娥说完张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，杨广的鸡巴任她细腻的小手抚慰，不时还调皮的顶着她的手心。看着她微闭杏眼陶醉的模样。她的薄唇香舌滑移向杨广耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，香舌蠕动的声音叫杨广痒痒的无法忍受，我们疯狂的亲吻，她急促的喘息，香甜的体香还有缠绵的妩媚彻底挑起杨广的欲望，左手抚摸着丰满有弹性的乳房，右手顺着修长的大腿慢慢往上摸，手在肉体上来回游弋，撩拨挑逗着她的欲火，她握住鸡巴的小手也开始套弄。圆睁的眼里充满着朦胧的需求。
　　“用手拨开阴毛，让我好好看看你的蜜洞吧。”杨广知道这个时候我开始占据主动了，自己得好好的玩弄这个美艳的妃子。
　　听到杨广的指示，秦丽娥用手把茂密的阴毛拨开露出阴唇，用手在阴核上慢慢搓揉，小嘴里也配合着发出“啊啊”的声音。
　　杨广满意的看着在床上娇颤浪哼的秦丽娥，想不到先前那么羞涩，现在居然又那么淫荡，这些女人真是难看清楚她的本来面目啊。
　　“你……你怎么可以这样……”秦丽娥被我如此的羞辱，不禁害羞的娇嗔。
　　“美人，现在你可以过来了。”我笑道。
　　秦丽娥爬起来走向杨广，饱满的乳房随着步伐左右摇晃着。
　　果然是个性感尤物。杨广平躺着，秦丽娥在杨广面前跪下来，秀发呈缕的贴在性感的肉体上，微眯细眼娇喘急促地呢喃着，小手握住鸡巴，温润着妩媚的眉眼瞟了杨广一下，伸手握住鸡巴根部，张开樱桃小嘴先慢慢的吻着龟头用舌尖轻舔着，樱唇狂热地吸吮套弄，纤纤玉手轻轻揉弄睾丸。从小嘴里发出的娇哼，刺激的杨广浑身酥麻，情不自禁发出呻吟，享受着她的温柔，杨广的手没停下来抚慰她的肉体，秦丽娥伸出舌头从上至下仔细的舔着鸡巴，连旁边的睾丸都含在嘴里。




　　第260章、双美9

　　“功夫不错嘛。”杨广享受着秦丽娥的服务，还不忘用手搓揉着绵软挺弹的乳房。秦丽娥张大樱桃小嘴把鸡巴全吞进去大口吸吮，舌尖灵巧地舔动着龟头，随着鸡巴在小嘴里被吸嘬，强烈的喷射感油然而生。
　　“喔……快要……快要射了……”杨广把秦丽娥的头压着，强劲射出一股股精液，秦丽娥满足的吞咽着，等杨广射完还伸出细细滑滑的香舌沿着龟头边缘把残留的精液卷起来送回小嘴，舌尖抵住马眼轻轻挑动。虽然已经射了，但杨广的鸡巴在她持续的刺激下并没有软下来，杨广看到秦丽娥的表情问道：“你好像还没满足，是不是想要我的鸡巴啊？”说完伸手抚摸着王霜圆隆嫩滑的乳房。
　　“呜呜……谁叫你射了啊……还没操人家呢……”秦丽娥用火烫的眼神盯着杨广的鸡巴。
　　“怕什么，它又没软，射完一样能用，你要是真的想，就跪在床上求我吧。”杨广逗弄这秦丽娥。
　　秦丽娥真的跪在地上，撅起肥臀象母狗一样摇晃，口中求欢的说道：“啊……求求你……不要折磨我了……快操我吧……”
　　没想到她饥渴到如此程度，连杨广这么变态的要求都不拒绝，看来她已经完全控制不住情欲了，杨广心中大乐，继续变本加厉说道：“这样还不够，你还要用手指拉开阴唇。”
　　“求……求求你……求你操我吧……”蜜洞里空虚搔痒让秦丽娥实在受不了了，用手指拨开光滑细嫩的阴唇，蜜洞口如烟花绽放，乌黑细长的浓密阴毛将红嫩阴唇围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，张合翕动充满诱惑。杨广将她细长雪白的大腿分开，用嘴贴上阴唇轻轻亲吻，舌尖舐吮尿道口，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……万岁爷……色鬼……你弄得我啊……难受死了……你真坏……”杨广听到她的呢喃娇嗔更加努力起来。
　　啊……啊……我受不……了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……秦丽娥蜜洞里热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进杨广嘴里，甜甜的带着轻微的肉味，我猛劲吸吮咬舐着湿润的阴肉，她温香暖玉般的肉体销魂颤动，弯起细腻滑嫩的长腿把又圆又大的肥臀抬得更高，把阴阜高凸，方便杨广更彻底的舐食淫水，小手下探胡乱的挥舞着找寻自己的鸡巴，自顾自的闭着眼吟哼。
　　杨广将她娇美的肉体抱起来放在床上，她害羞地轻轻闭上细眼，杨广轻抚隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得杏眼含春饥渴难耐，春心荡漾呢喃着：“来……来呀……插进来吧……万岁爷……”
　　秦丽娥曲线婀娜的肉体不住地在床上蠕动，蜜洞湿濡濡的淫水潺潺而出，杨广分开她洁白细长的大腿，龟头刚抵在湿透的阴唇上想粘点淫水。秦丽娥春葱般的纤手就迫不及待的抓住鸡巴向蜜洞里塞，肥臀向上顶起，龟头“滋”的就进去了一半。温暖蜜洞里软软的细腻阴肉紧紧贴住龟头蠕动，杨广用力一顶，鸡巴全根而入，龟头顶上花心。
　　秦丽娥肉体娇颤，用小手狠狠抓住杨广的胳膊，杨广俯身压在秦丽娥丰满的乳房上，硕大的乳房被压成圆圆的扁球。伸手摸摸黏呼呼的蜜洞口，滑嫩的阴唇紧包着鸡巴没有一点缝隙，睾丸紧贴着阴唇下沿。秦丽娥双腿夹住杨广的腰，肥臀又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……涨死了……”
　　“舒服吗？美人？”杨广问道。
　　“你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子最爽。”秦丽娥嗔道。
　　“让我帮你解解痒。”杨广抽出鸡巴，手抓住秦丽娥分开的长腿，在蜜洞入口的浅插。
　　秦丽娥舒畅的哼起来：“操……深点……里面……更痒……”
　　杨广只快速的抽动，每次都只进入一点，秦丽娥扭着细腰向上挺肥臀，可白嫩大腿被我紧紧抓住又动不了，急得肉体乱颤浪叫起来：“深……点……痒死了……”
　　“看我怎么操你吧。”顺应她的要求插到蜜洞最深处，顶到子宫口还旋转龟头磨动。
　　“你……我受不了啦……”秦丽娥紧紧搂着杨广的腰，不住的扭动浪叫：“把你的本事全使出来吧……操死我吧……”边说骚浪地挺动阴阜迎合。
　　“你真是好骚好美啊。”杨广看着她诱人的肉体和骚浪的表情。
　　秦丽娥骚骚地放松大腿。杨广立即抽动起来。随着鸡巴的疯狂抽插，秦丽娥诱人的呻吟再次响起，越发显得性感迷人。
　　“好爽啊……你好厉害啊……”秦丽娥不停地挺动迎凑，房间里抽插声、喘息声汇成淫秽的交响。
　　“叫我老公。”杨广速度越快快感越强，我怕自己射出来，就抽出鸡巴，喘了口气坐在床上挺了挺屁股，让鸡巴更加的竖起。
　　“老公你怎么了？”秦丽娥不解的看了看杨广。
　　“爬过来。”杨广朝她勾了勾手指。
　　“坏蛋。”秦丽娥嗔道，爬了两步后爬到杨广身前。杨广握住她的细腰转成背对自己口中说道：“坐下来吧。”
　　秦丽娥张开白嫩修长的大腿，握着鸡巴对准蜜洞口，肥臀许许下坐，把龟头吞进蜜洞口，手扶着床榻浅浅套动，侧转白玉般肉体，藕臂环住杨广的脖子，头靠在杨广肩上，嗲嗲的呢喃：“这样舒服吗？”
　　秦丽娥已不像刚才那般饥渴了，反有心情挑逗起杨广来，杨广捏着她的细腰猛往下按，由于用力过大，龟头直顶上软软的花心。秦丽娥肉体娇颤失去重心，倚靠在杨广身上，大幅度的抬动肥臀，肉缝紧裹着鸡巴吞吐起来。身体不停上下前后挺动，杨广抓着秦丽娥饱满的乳峰尽情搓着，挤出阵阵乳波，吻吸着高高凸起的乳头。秦丽娥披散着长发坐在我身上扭动，长长的秀发不时摇到酥胸前，遮盖上诱人的乳房，肥臀上下起伏，让鸡巴在蜜洞里高速进出，淫水顺着黑黑的阴毛流下。杨广摸着秦丽娥饱满的乳房，感觉到阴肉紧紧包住鸡巴，嫩嫩的花心软软的压住龟头，秦丽娥哼着：“喔……唔……嗯……好……舒服……嗯……”的呻吟，肥臀起伏激烈，竟然把鸡巴甩出蜜洞。
　　杨广转身把秦丽娥按在床上，粘满淫水的鸡巴对准蜜洞用力插入，龟头一下狠刺娇嫩的花心，又凌空抽出褪到粉红的阴唇边，秦丽娥的蜜洞经受暴涨和空虚的轮流刺激。
　　“你……你好会操啊……来用力操我啊……”秦丽娥小手后撑在床上，弓起细腰，粉嫩的长腿大开大合，肥臀耸动迎合着，“被我操得舒服吗？”杨广边插边问。
　　“嗯……好舒……服……”秦丽娥淫声浪叫：“快用……大鸡……巴棒操……我……的逼啊……”听得杨广兴奋到了极点，改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，又用龟头顶住娇嫩的花心打转研磨。秦丽娥斜靠在床上，长腿尽量分开交叉我的屁股上，转动肥臀用软软的花心磨擦杨广的龟头，软软的花心张开像小嘴般吮吸着，嘴里淫荡的浪叫：“啊……你……好……会操……我要……飞了啊……啊……我……被你……操死……了啊……要磨碎了……”
　　杨广对秦丽娥的配合十分满意，挺着屁股奋力猛插。秦丽娥肉体痉挛，子宫口涌出滚烫的爱液淋在龟头上，杨广的龟头一麻。急忙用力狠顶，竟然插入子宫口里面，精子随着龟头的跳动猛射进去。
　　“啊……啊……啊……”秦丽娥连连浪叫，摇摆着肥臀紧紧抱住杨广。杨广的龟头不断跳动。把一股股精液全射进子宫。“你好厉害啊，真是太舒服了。”秦丽娥温柔的依偎进杨广怀里，杨广紧搂着她温存。
　　“呵呵，舒服没有？”杨广问道。
　　“行了，快拔出来吧。”秦丽娥羞羞的娇嗲起来，杨广才抽出软了的鸡巴。秦丽娥凹卧在床上，乌黑的秀发散在沙发和圆削的香肩上，几缕发稍粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，白嫩的乳峰饱胀，修长的大腿分张，凸起的阴阜上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于杨广的鸡巴刚抽出还留下一个小洞，白色的精液正从里面滑出。




　　第261章、晨光院周幼兰1

　　次日罗成来报，大军已经准备完毕，只等粮草装车就可以出发。杨广吩咐罗成要把一切准备妥当，此次远征草原，非比寻常，一定要确保万无一失。罗成一一谨记，就下去准备了，杨广一想，就要出发了还有很多美人没有开苞呢，不行得加快速度。
　　卧室里，杨广用手抓住周幼兰白皙的小腿，入手时的那一瞬，让周幼兰情不自禁的“嗯”的一声，周幼兰感觉自己的小腿被杨广这么一握，全身立刻酥麻起来。
　　杨广一边用手按摩着周幼兰白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着周幼兰的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞。
　　背对着杨广的周幼兰像是感受到了杨广火热的目光，小腿被杨广的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，周幼兰突然觉得自己淫荡无比，才被皇帝这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那么让人难忘。
　　杨广感觉周幼兰细微的变化，心想狂喜，想不到她是如此的动情，于是另一只手也开始对她另一只脚进行前后的按摩。
　　随着杨广对周幼兰两个小腿的抚摸，周幼兰的全身越来越感觉到舒服，一种不曾有过的感觉和一种熟悉的感觉双重刺激着周幼兰的内心，那不曾有过的感觉，是暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，周幼兰大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死。
　　杨广一点一点的感受着周幼兰的变化，慢慢的，大手开始从周幼兰的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，杨广见周幼兰没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，杨广想不到眼前的周幼兰肌肤细嫩光滑，杨广开始变化战略，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，周幼兰由于杨广手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的周幼兰却丝毫的没有察觉。
　　杨广顺着周幼兰露出的三分之一的肥大屁股看去，白色裘裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色裘裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色裘裤格格不入，原来那是被周幼兰体内流出的骚水打湿儿形成的，杨广内心坏笑着，知道周幼兰已经在自己的按摩下之下动情了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，周幼兰渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，周幼兰明显的感觉到杨广的手指在有意无意的挑逗着她，在大腿深处来回按摩，并有时会来到她的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让周幼兰舍不得停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听得杨广刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来，反正这些美女，不管怎么样，杨广都要得到她们。
　　这个时候，杨广见情况差不多，杨广脱掉鞋子，上了床，轻坐在周幼兰的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，当杨广坐下的那一刻，周幼兰娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，周幼兰紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声，身子在杨广坐下的那一瞬间起了强烈的反应，周幼兰此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。
　　杨广先用一只手在周幼兰的左边大腿上按摩着，另一只手在周幼兰的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让周幼兰的桃源洞流出来了骚水，将她那白色裘裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　杨广在周幼兰的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色裘裤的边角，周幼兰像是感觉到了杨广的不轨企图，轻声说道：“万岁……那里……不可以啊……”
　　声音是那么的有气无力，听在杨广的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　杨广知道此刻是关键时刻，于是不理会周幼兰的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色裘裤上，直接隔着裘裤对桃源洞采取进攻。杨广的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，杨广的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的周幼兰已经被杨广的手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。
　　周幼兰此时的内心正在挣扎着，一方面希望杨广的手指能够继续，一方面又觉得自己应该强力的阻止，但是那种久违的情欲感让她的全身觉得是如此的舒服，她知道自己被我完全勾起了欲望，自己到底应该怎么办呢，是不出声还是阻止，此时，房间里面暖味的气息越来越强烈了，就在周幼兰胡乱思考的时候，杨广温柔的问道：“幼兰，感觉怎么样，觉得舒服吗？”
　　“嗯……嗯……好舒服啊……”
　　周幼兰有气无力的说道。杨广的问话，打断了她的思考，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着。
　　杨广见到周幼兰的反应，知道已经差不多了，于是大胆的俯身，压着周幼兰的娇躯上，胸膛感受着她胸前的浑圆，脸来到周幼兰的耳垂边，轻轻的吹了一口气说道：“幼兰，怎么我给你看到你那里湿了啊？”
　　周幼兰被杨广这么一压，先是一惊，接着耳边被杨广吹过来的热气又搞得全身一酥，听到杨广说这么羞人的话，搞得她无地自容，真想找个洞钻进去，但是身子被我压力，一点也不能动弹，另外还有种被人侵犯的感觉涌上心头，只好用妩媚的大眼睛瞪着杨广，娇嗔道：“万岁快点起来，等一下被人看见就不好了。”
　　“有谁会在这个时候来啊，压着你感觉真的好舒服，你也感觉舒服吧。”
　　杨广用言语挑逗着身下的周幼兰，并用早已坚硬的巨龙顶在周幼兰的小腹上。




　　第262章、晨光院周幼兰2

　　天啊，就算是隔着裤子，周幼兰也可以清楚的感受到杨广的巨大，小腹在感觉到杨广巨大的同时，周幼兰脑海一“轰”，心中只有着无边的欲望。
　　杨广见周幼兰迟迟不说话，于是干脆用坚硬的巨龙又挺动了一下周幼兰的小腹，周幼兰的口中情不自禁的发出“嗯”的娇喘声，见到周幼兰已经动情，杨广大胆的起身，双手轻轻的掀起周幼兰的黑色薄纱睡裙，她那白色裘裤的全貌出现在了眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被裘裤遮掩住，杨广的双手继续向上，一点一点，终于已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，我掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了杨广的面前，接着睡裙已经到达了周幼兰的面部，杨广一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于一具引人犯罪的胴体完整在出现在了杨广的面前。
　　“万岁爷……快停手啊……”
　　到了此时，周幼兰知道已经无法阻止，口中无力的呻吟着，那种呻吟带着诱惑，让杨广内心一动，低下头，吻在了她鲜艳的嘴唇上，当两唇相碰的那一刻，周幼兰全身一阵麻木，她再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住杨广的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与杨广的舌头吸允着……
　　见到周幼兰已经开始主动起来，杨广也没有闲着，大嘴吸允她那条鲜红的香舌，两只魔手也开始动了起来，一只在周幼兰胸前那对傲然挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那白色裘裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，杨广竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入周幼兰那已经异常湿润的鲜红泉眼里，手指进去的一瞬间，杨广就感觉到手指被里面的嫩肉紧紧的包围住，想不到周幼兰的蜜穴是如此的狭小，让杨广内心狂喜。
　　而胸前传来的阵阵快感使周幼兰的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住杨广的脖子，而下身，杨广两只手指来回插动的快感，使得周幼兰的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　杨广的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的周幼兰，轻轻的在她耳边说道：“幼兰，我弄的你舒不舒服啊？”
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从周幼兰那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨广一脸淫荡笑容的看着自己，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了杨广一眼，羞道：“万岁爷，你这么欺负我，你叫我以后怎么见人啊。”
　　看见周幼兰一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了杨广的眼神，杨广继续在她耳边说道：“谁叫你长的这么漂亮迷人，迷的我一看见你就想上了你，以后你就见我一个人就行了啊。”
　　说完杨广脸上的表情顿时更加淫荡起来。
　　杨广的话使周幼兰那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了杨广一个白眼，闭上双眼，享受着杨广的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：“好舒服……嗯……好爽……”
　　杨广知道，眼前的周幼兰已经被自己征服了，于是放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得周幼兰忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……”
　　在杨广双手不停挑逗刺激下，周幼兰高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，杨广低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的周幼兰，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇。
　　杨广淫笑道：“先前我已经满足你了，但是你还没有满足我哟，你看，我的下面涨的好厉害啊。”
　　说完，用手拿起周幼兰的玉手，指引她来到自己的分身处。
　　“啊，这么大啊。”
　　周幼兰惊呼一声。
　　“怎么，大吗？”
　　杨广继续淫笑的说道，杨广知道，要彻底征服眼前的周幼兰。
　　“你这个坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　周幼兰娇羞的说道，妩媚的瞪了一眼杨广，纤纤玉手抓着杨广硕大的巨龙，周幼兰心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。




　　第263章、晨光院周幼兰3

　　杨广继续说道：“你给我舔舔吧，下面涨的很呢。”
　　“真是个大色狼，本钱不小，难怪你有那么多妃子了，真是拿你没有办法。”
　　周幼兰起身，让杨广躺在床上，她温顺的跪在杨广的胯下，从裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，周幼兰的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，周幼兰只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　“啊，好舒服啊。”
　　杨广从内心发出舒服的感叹，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见周幼兰的两片红色的樱唇将巨龙高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。太舒服了，想不到周幼兰的口技是这么的如火纯青。
　　等周幼兰吮吸了一阵后，巨龙更加坚硬，上面残留着周幼兰的口水，我杨广经再也受不了了，起身将周幼兰压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的白色裘裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得周幼兰大声的呻吟道：“好爽啊……万岁……快……快……要……我要……”
　　受不住层层快感的刺激，周幼兰终于忍耐不住，主动的向杨广求欢道。
　　这个时候，杨广哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：“你要什么啊？”
　　她一手抓紧的杨广的巨龙，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：“我要你……我要你进来……”
　　“进哪里来啊？”
　　杨广继续的挑逗。
　　“你好坏……我要你用你的小弟弟来插我……”
　　周幼兰再也受不了杨广的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要杨广的巨龙。
　　杨广见目的已经达到，于是说道：“好的，那我就来了啊。”
　　杨广将巨龙对准周幼兰的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。“痛啊”周幼兰被杨广的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，而且桃源洞又是没有迎接过巨龙，这一次被杨广如此巨大的巨龙进入，真要命了。
　　杨广在进去的瞬间，就感受了周幼兰的桃源洞的狭小，看到周幼兰脸色苍白，连忙低头吻住周幼兰的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，杨广感觉到周幼兰的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：“啊……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……”
　　“要叫我老公。”
　　杨广搂紧周幼兰的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好老公……小心肝……我可让妳……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……”
　　周幼兰放荡的叫着，好像是想把多年积压的情欲一下的宣泄出来。
　　杨广将周幼兰的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，周幼兰在杨广的身下风骚地呻吟着，迎合着杨广的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　“啊……舒服……好爽……要来了……”
　　周幼兰在杨广的大力抽插下泻身了，杨广继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　“又来了……来了……”
　　周幼兰又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　周幼兰经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，我抽身出来的时候，周幼兰的春水混杂着杨广的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　杨广拉起周幼兰的娇躯紧紧搂进怀里，在她耳边柔声说道：“幼兰，你真是一个迷人的尤物。”
　　周幼兰美目望了一眼杨广，娇嗔道：“还叫人家幼兰啊，你这样搞得我更难为情了。”
　　“那叫老婆吧。”
　　杨广听到她这样说，笑着说道。
　　“你是不是觉得我很淫荡？”
　　周幼兰娇柔的语声说道。
　　杨广手捏着白嫩圆隆的肉臀说道：“好老婆，我就喜欢你的淫荡呢，男欢女爱是很正常的事情，而且如果你不淫荡的话，我又怎么能得到你呢。”
　　“对了老公，为什么你宫里那群妃子不争风吃醋啊？”
　　周幼兰趟在杨广的怀里，温柔的说道，“这点我实在是太好奇了。”
　　“这个嘛，以后你跟她们相处就知道了，以后你也是我的妃子了，跟着我，我会好好的照顾你的。”
　　杨广坚定的说道，双手紧紧的抱着周幼兰。
　　听到杨广的话，周幼兰内心感动。
　　随后，由于先前激情的疲劳，周幼兰很快就在杨广的怀中睡着了，而杨广小睡了半个时辰，就清醒了过来，此时晌午的样子，清醒的杨广不知道做什么才好，睡又睡不找，真是无聊，而怀中抱着的周幼兰性感的少女身体让杨广想起来明霞院杨翩翩来，不知道现在这个时候她睡觉没有，杨广小声的起床，穿好了衣服，打算去探杨翩翩这个少女。




　　第264章、明霞院杨翩翩1

　　杨翩翩这边，她感到浑身有些燥热，她先洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　杨翩翩感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸穴毛直到达骚穴洞口，“哦……”
　　杨翩翩眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……
　　杨翩翩从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……
　　杨翩翩闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着杨广正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　杨翩翩手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……”
　　杨翩翩两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚穴上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……”
　　杨翩翩整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
　　杨翩翩把手指对准了骚穴的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚穴口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时杨翩翩的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声……
　　杨翩翩把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小穴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里的手指以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……”
　　杨翩翩让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……”
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，杨翩翩只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，杨翩翩身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。
　　过了一会儿，有开门声，这个声音当然是杨广了，杨广打算一会杨翩翩，将她征服，要是杨广知道先前杨翩翩在做什么的话，估计早就过来了，杨翩翩开了门，看见是杨广，脸上露出惊讶的表情。
　　杨广直接走了进去，反正把门一关，就将杨翩翩抱在怀中，杨翩翩被杨广这么一抱，杨广立刻感到杨翩翩胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从杨翩翩的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的杨广哪忍受得住杨翩翩那副成熟丰腴的肉体所带给自己的刺激，杨广裤裆下的大肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着杨翩翩的小腹。
　　“你这个坏蛋，一来就不规矩了。”
　　杨翩翩口中嗔道，并没有推开杨广的意思。
　　见到杨翩翩的样子，使得杨广欲火上升，杨广笑道：“难道这样你不喜欢吗？”
　　杨广的大肉棒正胀硬着紧靠在杨翩翩的小腹上，受了杨广大肉棒的刺激，此时杨翩翩性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着裘裤的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过裘裤直流下大腿，杨翩翩脸上一阵娇红：“谁喜欢了？”
　　“当然是你想了。”
　　杨翩翩知道杨广的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从杨广双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚穴里汹涌流出。
　　“看你色咪咪的一直看……好象要把我吃了一样……”
　　杨翩翩故做娇嗔地道。
　　杨广被杨翩翩一说，故意装出羞态，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“因为……因为你真的太性感了……我真想吃了你……”




　　第265章、明霞院杨翩翩2

　　说完之后，杨广拉着杨翩翩的玉手来到床前，双手将杨翩翩上半身那透明的白色外衣脱去，显露出仅存的一件粉红色胸衣，杨广见状内心的冲动更是不由得上升，因为杨广清楚的看见杨翩翩那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红色的胸衣撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……杨翩翩将雪白的大屁股坐在杨广的大腿上，双手环抱着杨广的脖子，问道：“你这坏蛋，这么不老实。”
　　“老实就不好了。”
　　杨广一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，原来先前的自慰已经让杨翩翩受不了，现在加上杨广的来到，主动的退去她的衣服，决定向杨广赤裸裸示爱。
　　杨翩翩以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着杨广，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进杨广的嘴中，这时杨广再也按捺不住心中的欲火，此时的杨翩翩在杨广的眼中只是个可以安抚慰藉我满腔欲火的妖艳女子，杨广再也按捺不住地轻薄起杨翩翩来，配合着杨翩翩，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋……啧……”
　　杨翩翩与杨广的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，二人就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，杨翩翩带着一丝尚连着杨广的口液说道：“坏蛋……我的嘴唇好吃吗？”
　　到这般田地，杨翩翩的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　“好吃……真香啊……”
　　杨翩翩不待杨广再有所应，就拉着杨广的右手隔着胸衣触摸上她肥嫩的丰乳，杨翩翩的大胆真的让杨广吃惊，杨广也不在废话，开始行动起来，一手慢慢撩起她身上的衣裙，露出了裘裤，淫汁又从她的穴腔里流了出来。
　　杨广充满欲火的眼神，让杨翩翩股间不由得一阵酸麻，杨广将杨翩翩身上的透明胸衣往上撩起，露出丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的裘裤，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已跑了出来。
　　看到杨翩翩修长的大腿和丰满的大白屁股，充满了十足的性诱惑，杨广忍不住蹲了下来，靠近杨翩翩的臀部，杨翩翩的丰满臀部现在没有任何阻隔的呈现在杨广眼前，鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，裘裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在杨广的眼前，这种兴奋让杨广冲动得热血沸腾，肉棒坚挺。
　　杨广看着杨翩翩下体那三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，杨广终于清楚的看见那道裂缝，杨广意外的发现上面是湿的，这一幕看得杨广血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　“想摸我的身体吗？”
　　杨翩翩露出淫荡的眼神，望着杨广。
　　“当然想摸了。”
　　杨广笑道。
　　“你爱怎么摸就怎么摸吧……”
　　杨翩翩掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在杨广的面前，并且拉着杨广的左手到大腿中央，隔着裘裤触碰着自己从未被男人慰藉爱抚的肉穴。
　　杨广一见杨翩翩掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时杨广感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，杨翩翩更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　杨广受到杨翩翩这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，杨广被欲火所驱使，开始大胆的用力地搓揉着杨翩翩那肥硕的丰乳，在杨翩翩胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着裘裤摩擦着杨翩翩那长满穴毛的骚穴。
　　未尝过鱼水之欢的杨翩翩哪忍受得住杨广这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，裘裤以及杨广正在摩擦着她骚穴的手掌，当杨广的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，杨翩翩更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着杨广带给她从未尝过的欢愉。
　　杨翩翩此时也已被欲火给操控着，再加上杨广温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊……好……好棒……我要……我要……”
　　杨翩翩伸手隔着裤裆一把捉住了杨广的大肉棒，并大力的上下搓揉着。她那需哦那个未让男人侵入的骚穴更是在杨广的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……”
　　杨翩翩体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进杨广的裤裆内，不停的直接搓弄着杨广那根她梦寐许求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　杨翩翩的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，杨翩翩的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻杨广，杨广也响应杨翩翩的行为，抱紧杨翩翩和她接吻，舌头轻轻的吸吮着杨翩翩甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，杨广也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中，杨翩翩激动的握住杨广滚烫的大肉棒，更加用力地上下套弄着。
　　杨翩翩全身半裸状态的躺在杨广的怀中，并且还能抚摸着杨翩翩美艳的肉体，加上杨翩翩又是如此需索爱怜的搓揉着我那火热的大肉棒，此时杨广达到前所未有的兴奋快感，杨广的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在体内燃烧着。
　　杨翩翩与杨广就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，杨广伸出手，沿着杨翩翩的臀部向上移动，一直到达杨翩翩的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，杨广把杨翩翩的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把杨翩翩的乳头唅在自己的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头，杨翩翩无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在杨广的嘴内，杨翩翩娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着杨广，这使得杨广更卖力地吸吮着。




　　第266章、明霞院杨翩翩3

　　杨广用力地吸吮杨翩翩的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿杨广的舌头由杨翩翩的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了杨翩翩的大腿之间，脸朝着杨翩翩的阴户，杨广抱紧杨翩翩的大白屁股，把脸贴在裘裤上摩擦骚穴，火热的呼吸喷在敏感的地方，杨翩翩有如被电流从后背掠过，感觉到裘裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿：“啊……啊……啊……好万岁爷……快……我好痒……喔……”
　　杨广的手自然而然的伸进杨翩翩的裘裤里，抚摸着她丰满的臀部，杨广凝视着杨翩翩，一手慢慢的探向杨翩翩的裘裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着杨翩翩的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了杨翩翩那浓密的穴毛，杨广爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　杨广轻轻的褪下杨翩翩那条已经湿透的裘裤，杨广的心跳加速到极点，杨翩翩的阴户整个呈现在自己的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时杨翩翩忽将杨广从身旁推开，杨广正是欲火难捺，想更进一步与妖媚娇艳的杨翩翩亲热，却被杨翩翩给推开，杨广不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下杨翩翩要将自己给推开？是她不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？
　　杨广早已是欲火中烧，难以自持，突被杨翩翩推开，平日聪明的杨广却是无法理解杨翩翩究竟是何用意？不过我也没有说什么，我就看看彭丽媛到底要做什么。
　　一会之后，杨翩翩抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙，露出了她那充满女人淫水味的肥美的骚穴，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　杨广一见杨翩翩做此淫荡妖媚的姿势，杨广裤裆里的大肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为杨广清楚的瞧见了杨翩翩那既神秘又淫猥的性感肉穴，方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮穴毛已叫杨广血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见杨翩翩全身最神秘的粉嫩骚穴，怎能叫杨广不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？
　　杨翩翩见杨广出了神的直盯着她那羞于见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁，杨广就如此瞧了杨翩翩的肉穴一会儿，那覆盖在杨翩翩穴毛下的粉红肉穴是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的穴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让杨广已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来：“好美……你的那儿好美……”
　　一听杨广这么说，杨翩翩缓缓转过羞红的俏脸，却撞见杨广正用贪婪淫邪的目光紧盯着她下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒，“啊……”
　　杨翩翩一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　杨广见杨翩翩如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒，杨广一边自慰，一边还是、紧盯着杨翩翩那熟嫩的骚穴，此时杨翩翩却发出了娇吟：“你……你可以再往前……往前瞧啊……”
　　说至此处，杨翩翩却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　杨广大为兴奋急忙走至床前，接着便跪在杨翩翩下体的胯下处，欣赏着杨翩翩娇美的骚穴，杨广一来到床前跪下，杨翩翩便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖於下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在杨广的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
　　杨广一杨翩翩骚穴之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，杨翩翩那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，杨翩翩的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，杨广的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　杨广就跪在杨翩翩下体前凝视了杨翩翩的肉穴好一会儿，杨翩翩忍受不了杨广在如此近距离之下对她下体贪婪的视奸，顿时杨翩翩下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……
　　杨广凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，杨广猛的将头埋入杨翩翩的两腿之间，用力吸入杨翩翩的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开杨翩翩浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入杨翩翩的阴户中翻搅不已。
　　“对……对……就是那里……啊……啊……我好爽……”
　　杨广分开阴唇，努力地吸着杨翩翩的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，杨翩翩开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到杨广的面前，她紧紧的抓住杨广的头，她的大白屁股努力的往上顶，杨广的舌头向杨翩翩骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入杨翩翩又湿又浪的穴里搅动着，刺激得杨翩翩淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……用力舔我……我受不了……”
　　突然杨翩翩猛抓杨广的头发，把杨广的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“啊……我要丢了……舔我……快舔我……啊……你舔的我爽极了……”
　　杨翩翩的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着杨广，淫水连连滴落在床上，而杨广仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，杨翩翩的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。




　　第267章、明霞院杨翩翩4

　　杨翩翩的身体痉挛着，双手紧紧抱住杨广的头，好一会儿杨翩翩才平静下来，接着杨翩翩要杨广躺下。
　　杨广躺下之后，杨翩翩跪倒在杨广下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在杨广的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至杨翩翩的手掌之中，杨翩翩不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着杨广那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　杨广的大肉棒被杨翩翩隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身，此时杨翩翩用双手一把脱下了杨广的裤子，杨广那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的杨翩翩眼前。杨翩翩见杨广的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸杨广的肉棒就已知杨广的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见杨广的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　杨翩翩红着脸思想道，他的肉棒好雄伟，好硬挺，等一下插进去不知道是什么感觉，虽然杨翩翩如此想着，但她那玉嫩白晰的右手已然握住杨广那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着杨翩翩更是大胆的开始上下开弓的搓揉起杨广的粗长肉棒。
　　被杨翩翩用手如此的搓弄着自己的大肉棒，杨广此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着杨翩翩握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将杨广的龟头由包皮中剥出，而此时杨翩翩的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准杨广的大肉棒，一口便含了进去。
　　杨广的肉棒被杨翩翩用口这么一含，实在是令他欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了，杨翩翩不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的杨广龟头麻痒难当，杨广双手玩弄着杨翩翩的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　杨翩翩像一只饥渴的母狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，杨广被弄的欲火高升，双手抓着杨翩翩的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，杨翩翩弄的越来越快，杨广威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“你把屁股转过来，让我也帮你舔舔。”
　　杨广说道，杨翩翩粉面一红，但仍依着杨广的话调转大白屁股，跨骑在了杨广的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。
　　杨广把头凑在杨翩翩的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使杨翩翩痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……”
　　杨广用手掰开杨翩翩的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　杨广张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进杨翩翩的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　杨翩翩被杨广这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……万岁爷……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到杨翩翩的话，杨广想杨翩翩大概忍不了了，于是双手抱着杨翩翩的双腿，把脸贴上杨翩翩的骚穴，杨广把杨翩翩的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着杨翩翩的骚穴，弄得杨翩翩浑身浪酥酥的无比舒服，更让杨翩翩用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着杨翩翩吐出龟头，用手握着杨广的肉棒，把杨广的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼儿，彭丽媛掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得杨广全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的杨翩翩，我心里真是充满了莫名的成就感，杨广干脆把杨翩翩丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……不要再逗……我了……喔……好美……啊……我好舒服……我受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的杨翩翩，小嘴里紧含着我的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨广的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……止痒……啊……啊……”
　　杨翩翩的骚穴不停的流出淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被杨广吸得一跳一跳，或许是从没让男人碰过了吧，也可能是杨翩翩的性欲太强，只见平日娴静端庄高贵大方的杨翩翩娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着杨翩翩的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了杨广的嘴里，让张开嘴巴的杨广“咕噜”一声把她的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的杨翩翩并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着杨广涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让杨广龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着杨翩翩的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨广知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴吸得我的大肉棒好舒服啊，太爽了啊，我要射了。”
　　看着杨翩翩艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让杨广爱得发狂，更让杨广的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进杨翩翩的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。




　　第268章、明霞院杨翩翩5

　　杨翩翩并没有因杨广的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着杨广那直冒阳精的大肉棒，直到将杨广的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，杨翩翩从杨广身上爬了起来哀怨的看着杨广，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨翩翩，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上泛着淫荡冶艳骚浪媚人的笑容，真是让杨广着迷。
　　杨广坏笑了一下，伏在杨翩翩那曲线分明的娇躯上，望着杨翩翩薄晕酡红的艳丽娇容，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待杨广的拥吻。杨翩翩一丝不挂的娇躯躺在杨广身下，但杨广却心定神弛不急着上马，杨广的大肉棒和杨翩翩的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在杨翩翩的小阴唇上四处磨擦，只弄得杨翩翩的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，杨广的手也在杨翩翩的乳房上游走着。杨翩翩忍不住杨广的这般折磨，大白屁股主动摆动摇挺，想要把杨广的大肉棒插进她的骚穴中止痒，但她一挺杨广就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　杨翩翩小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……我……的……小骚穴……里……给……给我……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　杨翩翩抱怨着杨广对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着杨广，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在杨广的催情动作下，杨翩翩抛弃一切羞耻地用手来握杨广的大肉棒，哀求着杨广道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……我了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　杨翩翩高亢娇啼的声音在杨广耳里听起来像仙乐飘飘似地，杨广的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得杨翩翩兴奋不已，杨广不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的杨翩翩的内心，杨翩翩这时已控制不了她的理智，杨广才把杨翩翩的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　杨广面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的杨翩翩，再听她的浪声，也忍不住了。杨广握着自己的大肉棒，沾些杨翩翩骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大肉棒插进了杨翩翩的骚穴。
　　杨翩翩粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……我的……小骚穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等我……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　杨广则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使杨广舒服得长出了一口气，杨广特别兴奋地用耻骨压着杨翩翩的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得杨广的阴毛都浸湿了，杨广感到大肉棒插在杨翩翩那紧小、暖滑、湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着杨翩翩那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，杨广还是于心不忍的说道：“你很痛，是吗？”
　　杨翩翩娇吁吁的说：“你的肉棒太大了……涨得我受不了……”
　　杨广逗着杨翩翩说道：“你受不了，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……不要动……让大肉棒泡一会……等……我的淫水多一点时再……再操……”
　　说完杨翩翩双手像蛇般的抱紧我的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　杨广见着风骚的杨翩翩，一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在杨翩翩骚穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得杨翩翩娇躯一颤，“啊……有点痛……轻点……”
　　“呵呵，是你的太小了吧。”
　　杨广说道。
　　“是你……你的肉棒太大了……”
　　说完，杨翩翩马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。杨广又爱又怜，此时杨翩翩的骚穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，杨广猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，杨翩翩咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的坏蛋啊……”
　　杨翩翩只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，杨广把杨翩翩领入从未有过的妙境里。
　　此时杨翩翩感到杨广的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。于是杨翩翩双手双脚紧挟缠着杨广，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好美……好舒服……你快动……快……用力操我……”
　　杨广改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在杨翩翩的骚穴里转动着。
　　杨翩翩被杨广温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一点……啊……啊……”
　　“好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着杨翩翩的指示，杨广扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，杨翩翩也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和杨广的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……杨总……我……好……好舒服……用力操吧……好会操穴啊……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”




　　第269章、明霞院杨翩翩6

　　杨广的大肉棒与杨翩翩阴壁里的嫩肉每磨擦一次，杨翩翩的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，杨广这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　杨翩翩的子宫口像一张小嘴似地含吮着杨广深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。杨广缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在杨翩翩的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到杨翩翩的花心里，让杨翩翩忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着杨广的身体。
　　这时的杨翩翩只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“我……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……我了……我……被你操……得……好……舒服……啊……我……爽死了……”
　　杨广眼见杨翩翩此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得杨广心摇神驰，再加上大肉棒被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得杨翩翩浪声大叫：“啊……万岁爷……我……我美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　杨翩翩梦呓般的呻吟不已，杨广则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，次次着肉。杨翩翩被操得欲仙欲死：“我的万岁爷啊……我可让你操得上天了……啊……乖……我……痛快死了……”
　　杨广抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，杨翩翩娇喘连连，“我不行了……我泄了……”
　　说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　杨广一见杨翩翩的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见杨翩翩的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。杨广躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，杨翩翩休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着杨广，“万岁爷你怎么这样厉害……我刚才差点被你操死了……”
　　说完，杨翩翩用手去抓杨广的大肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。
　　“啊……你还没有射精……”
　　杨翩翩惊讶的说道，这才发现杨广并没有射出来。
　　“我看你刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　杨广装着可怜兮兮的说道。
　　“真难为你了……”
　　杨翩翩温柔的说道。
　　“不难为啊，不过你已舒服过一次了，我还没有满足，我还要。”
　　说着，杨广用手猛搓奶头，搓得杨翩翩娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，杨广一见，也不管杨翩翩要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　“啊……停……痛死了……”
　　杨广觉得比上一次插入杨翩翩的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示杨翩翩一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得杨翩翩两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在杨广的背上，两条粉腿也紧紧缠在杨广的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大肉棒贴得更紧密。
　　“啊……万岁爷……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”
　　杨广耳听杨翩翩的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“你的骚穴吸得我好舒。”
　　杨广一边猛插，一边狂叫。
　　“我……我……也要飞了……我被你操得……上……天……了……啊……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”
　　杨翩翩气喘吁吁的浪叫着。
　　杨广的插动越来越快，越来越深，只操得杨翩翩淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着杨广的大龟头。杨翩翩香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……操死……我……了……哎唷……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……求求你……快把精……精液……射进……我……的……骚穴里……嘛……你再……再操下……去……我……会被你……操死……的……喔喔……”
　　杨翩翩叫完后，一股阴精直泄而出，杨广的龟头被杨翩翩的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，杨翩翩的花心像婴儿吃奶般吸吮着杨广的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，杨广“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往杨翩翩的子宫里射了进去。
　　“啊……我……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完杨翩翩双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。杨广伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。




　　第270章、明霞院杨翩翩7

　　也不知睡了多久，杨翩翩悠悠清醒过来，发觉杨广紧紧压在她的身上，两人全身赤裸，杨广的大肉棒还插在她的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，杨广那粗长似钢铁般的大肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时杨广也醒转过来，叫了声：“好老婆……”
　　双眼瞪着杨翩翩胴体上下看个不停，杨翩翩正在自思自想间，被杨广一叫，再看杨广双眼在她身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“好老婆把手拿开……让我看看你的玉峰……”
　　杨广坏笑道。
　　“不要……不要看嘛……羞死人家了……”
　　但是说归说，杨翩翩的双手还是被杨广拉开了，刚才因欲火冲天，杨广只顾用大肉棒操骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，杨翩翩那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。杨广仰起上身再看杨翩翩小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的穴毛，看得杨广泡在骚穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动，杨翩翩顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住杨广的屁股，不让杨广再动，口中娇声道：“不要再动了……”
　　“那可不行……我还要玩……”
　　杨广无赖的说道。
　　于是杨广用大腿挟住杨翩翩的粉臀，二人侧身卧倒，但是大肉棒仍旧插在杨翩翩的骚穴里，杨广一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。
　　杨广双手齐发，在杨翩翩娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，大肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是杨广翻身压上玉体，大抽大送起来。杨翩翩被杨广一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧杨广的下腹，双臂双腿紧紧缠住杨广的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“万岁爷……我的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……”
　　杨翩翩的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一个时辰，杨翩翩被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“我已泄了三……四次了……再……操……下去……我真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快把你那仙露射……射给我……吧……我……我又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得杨广也大叫一声：“我的亲老婆……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得杨翩翩浑身一抖，紧紧抱住杨广的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　杨翩翩气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，杨广也搂紧杨翩翩，猛喘大气，全身压在杨翩翩的胴体上，大肉棒还插在骚穴内，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，杨翩翩看了杨广一眼，长长的叹了一口气道：“万岁你刚才好厉害……我差点没死在你的……下……”
　　“你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　杨广笑道。
　　杨翩翩听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打杨广的胸膛两下，假装生气的道：“坏蛋……我欺负我是吧……”
　　“你别生气，我怎敢欺负你呢，我是喜欢听你那美丽的小嘴说出来，我会更爱你、更疼你的，亲爱的老婆，求你快说吧。”
　　杨广边说边用手揉着杨翩翩的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶杨翩翩的骚穴，弄得杨翩翩浑身乱抖，忙用手抓住杨广的双手：“好老公……别整我了……我说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是杨翩翩将樱唇贴在杨广耳边，细声说道：“我刚才差点被你这坏蛋的……大肉棒……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在杨广的胸腋下。
　　杨广凝视着杨翩翩那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起杨翩翩的粉脸，吻上了她的樱唇，杨翩翩也热烈的回应着，并把香舌伸进杨广口中，两人又吮又舐，杨广的双手还不住的揉着杨翩翩的大乳房。
　　“好老婆，我还要操你的小骚穴……”
　　杨广说罢用手拉着杨翩翩玉手，握住自己硬翘的大肉棒。
　　杨翩翩手握杨广的大肉棒，又爱又怜的道：“老公，你一连射精三次，再操会伤身体的，要操的话我随时陪你操，听话，去洗个澡。再睡一觉，好吗？”
　　“好，我听你的，说真的，你刚才舒服吗？”
　　杨广问道。
　　“舒服，你的花样真多……”
　　杨翩翩娇羞的说道。
　　“呵呵，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让你的小骚慢慢的享受……”
　　杨广笑道，杨翩翩听罢，粉颊再度娇红，道：“越讲越不像话了……起来洗澡去……”
　　说完翻身准备下床去。




　　第271章、明霞院杨翩翩8

　　但是，杨广紧紧抱住杨翩翩不放，并用脸颊揉擦杨翩翩的两个肥奶，不依道：“你要答应了我……才去洗澡……”
　　揉得杨翩翩浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“你真是我命中的魔星……我什么都答应你……好吧……好了……去洗澡吧……”
　　杨翩翩说道。
　　“那还差不多，我抱你去浴室。”
　　说罢，杨广翻身下床，双手抱起杨翩翩的娇躯往浴室而去。杨广进了浴室，把杨翩翩放坐于浴盆边，然后站在杨翩翩的面前，瞧着杨翩翩那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，杨广拿起脸盆盛满一盆水，将杨翩翩的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为杨翩翩清洗骚穴，杨翩翩一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“你要干什么？”
　　“我要帮你清洗骚穴……”
　　杨广坏笑道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　杨翩翩羞涩说道。
　　“别怕嘛……放松心情……”
　　杨广安慰着。
　　“可是……我从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……”
　　杨翩翩说道。
　　“先前你不是主动给我看了嘛，再说我是你的老公嘛，又不是外人，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛呢？”
　　杨广说道。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……我总觉得不习惯……”
　　杨翩翩还是有点放不开。
　　“俗语说习惯成自然嘛。”
　　杨广继续说道，“第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后操完后我都要替你洗。”
　　“嗯……好嘛……随你了……”
　　杨翩翩想了一下，娇羞的说道。
　　于是，杨广把杨翩翩粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，杨广还是第一次在如此近距离，观赏杨翩翩成熟的阴户，真是美艳极了，使杨广叹为观止，看了一阵后，杨广慢慢用水去清洗骚穴及穴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　杨翩翩口中含糊不清的发出呻吟。
　　“你怎么啦？”
　　杨广假装不知道的问道。
　　杨翩翩娇躯一阵颤抖，道：“老公的手指弄到我的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着杨广的双肩，不住的娇喘。杨广低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大，小而粉红光亮的肉粒，杨广随即用手指一触，杨翩翩的娇躯也一抖，再触二、三下，杨翩翩的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊……不要再触了……我……痒死了……”
　　杨翩翩呻吟着。
　　见到杨翩翩痛并快乐的样子，杨广并没有继续，接着二人打情骂俏了一阵，杨广将杨翩翩骚穴内的阳精淫水冲洗出来一堆在地上，杨广一看对杨翩翩道：“你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的是我射到你骚穴内的浓精。”
　　杨翩翩一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　杨广抱起杨翩翩放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部，杨广贪婪地看着杨翩翩的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，杨广用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使杨广爱不释手，杨翩翩被杨广摸得臀部痒酥酥的。
　　“不要摸了……洗好了澡先睡一觉……”
　　杨翩翩说道。
　　“好……好……”
　　说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待杨广躺下后，杨翩翩拿条棉被替杨广盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　睡了一会几醒来，杨翩翩已经已经睡着了，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，把没有睡着的杨广不由得看呆了。看了一会儿，杨广童心大起，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的穴毛，于是就把手退了出来。
　　“嗯……摸够了……”
　　杨翩翩忽然说话了。
　　“原来老婆你没睡着呀？”
　　杨广喃喃说道。
　　“用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……”
　　杨翩翩嗔道。
　　“我只是想摸摸你穿东西没有。”
　　杨广笑道，杨翩翩听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让杨广看了一眼，又马上合上了：“看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这坏蛋……”
　　“我就是又色起来了……”
　　杨翩翩的媚态又激起了杨广的欲火，杨广扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　开始时杨翩翩还像征性地挣扎了几下，但很快她就屈服了，自动将香舌伸进了杨广的口中，任我吸吮，手也抱紧了杨广，在杨广背上轻轻来回抚动着，经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服，杨广抱紧杨翩翩的娇躯，压在她的身上；杨翩翩也紧紧地搂着杨广，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，杨翩翩用手握着杨广的大肉棒，对准自己的骚穴洞口，杨广用力一挺，大肉棒已齐根到底，杨翩翩的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着杨广的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。
　　“嗯……老公……你慢慢地操……我会让你满足的……”
　　杨翩翩柔声说道，于是杨广把大肉棒送进又提出，以适应杨翩翩的要求。
　　“哦……哦……好老公……我美死了……用力……好美啊……好美呀……操得我美死了……我的穴好舒服呀……”
　　不一会儿之后，杨翩翩就开始淫荡的呻吟了。




　　第272章、明霞院杨翩翩9

　　“嗯……嗯……哦……好舒服……啊……啊……哦……我要泄了……哦……”
　　高贵大方成熟美艳的杨翩翩今天如此放肆地叫床，淫声浪语刺激得杨广更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了，杨翩翩一会儿就被杨广操得大泄特泄了，而杨广却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。
　　杨翩翩泄了以后，休息了一会儿，将杨广从她身上推了下来，亲了杨广的大肉棒一下道：“好老公……你真能干……操得我美死了……你休息一下……让我来动吧……”
　　杨翩翩让杨广躺在床上，她则骑在杨广的胯上，双腿打开，将杨广的大肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚穴口内，一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连杨广的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让杨广的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　杨翩翩的功夫实在太好了，这一上一下刮着杨广的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得杨广舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着杨翩翩这美妙的乳波臀浪，杨广不禁看呆了。
　　“好老公……美不美……摸我的乳房……啊……”
　　杨翩翩不断的呻吟着。
　　“好爽，好舒服，我要射了，快一点。”
　　由于杨翩翩的技术实在是太高，搞得杨广要射了出来。
　　“别……别……老公……等等我啊……”
　　杨翩翩一看杨广的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道杨广要射了，就加快速度起伏着，杨广的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到杨广的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……杨广再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入杨翩翩的子宫中，整个人也软了下来。
　　经过这一阵子的翻身做主、主动攻击，杨翩翩也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命打击，终于也再难以控制，杨翩翩也又一次泄身了。
　　这次大战，直战了一个多小时，两人人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。
　　休息了一阵之后，杨广就对杨翩翩问道：“你休息够了没？我们再操吧。”
　　“什么？我的天啊……老公，你还想操啊？”
　　听到杨广欲求不满的还要求继续交欢，杨翩翩有点吃惊。
　　“我今天要让你尽情的享受大肉棒。”
　　杨广坏笑了一下说道，杨翩翩一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：“讨厌，你想操死我啊？”
　　“我是给你欢乐，怎么是操死你呢。”
　　杨广的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让杨翩翩感觉到全身骚痒起来，杨广又开始了行动，杨广先将大肉棒给抽出来，接着杨广跪在杨翩翩大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着杨翩翩淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的杨翩翩弄的骚痒难奈。
　　“啊……痒啊……嗯……老公……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……我要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……”
　　杨广并没有理会杨翩翩的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着杨翩翩的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让杨翩翩更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。
　　“啊……痒死我了……嗯……啊……皇帝老公……快……嗯……快将大肉棒插进我的浪穴吧……啊……我就快痒死了……啊……快操我的骚穴吧……”
　　杨广又继续磨擦几下后，就将龟头塞在杨翩翩的阴唇里，杨广的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进杨翩翩那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使杨翩翩原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的杨翩翩还来不及享受完前一波的快感，就在杨广用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体。
　　“啊……啊……皇上老公……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……啊……好美喔……”
　　杨翩翩又开始呻吟起来。
　　“好老婆，这次我要让你爽到全身无力。”
　　杨广卖力的在杨翩翩的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到杨翩翩的乳房上，用力的揉着杨翩翩的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“啊……好老公……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊……我爱死你的大肉棒了……啊……”
　　杨翩翩不停的收缩骚穴紧夹着杨广的大肉棒，更配合着杨广的节奏的微微摆动着腰部，让杨广的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了。
　　“啊……我的亲老公……喔……啊……我好美……好舒服……快……用力干吧……啊……啊……快用力操我……操死我好了……”
　　快感不停的涌上杨翩翩的全身，此时的她已完全的投入到性交之中。
　　“啊……啊……再用力……喔……用力插我的骚穴……啊……好丈夫……啊……我爱死你了……啊……你好棒喔……啊……我从没这么爽过……啊……”
　　杨广的大肉棒被杨翩翩紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着杨翩翩，杨广毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在杨翩翩的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲老公……啊……啊……你操的……我美死了……啊……大龟头碰到我的花心了……啊……爽死我了……啊……我痛快死了……啊……”
　　杨广猛抽猛插，大龟头不断的碰触到杨翩翩最敏感的子宫，让杨翩翩的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在杨广的背上，双腿也紧紧缠在杨广的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和杨广的大肉棒能结合得更紧密。




　　第273章、明霞院杨翩翩10

　　杨广听着杨翩翩的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，杨广心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让杨翩翩骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“老婆，你的穴吸得我好舒服啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　杨广疯狂的叫着。
　　“万岁爷……啊……我让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……你……操死我了……喔……我好痛快……啊……用力……啊……快……啊……我要泻了……啊……快啊……喔……我不行了……啊……我又泻了……”
　　杨翩翩子宫里一股淫水直涌而出，袭向杨广的龟头，烫的杨广舒服不已，杨广并没有因为杨翩翩达到高潮而停止抽动肉棒，相反的杨广反而缓慢的抽抽着，直到杨翩翩的子宫停止抽搐之后，杨广才将躺在床上的杨翩翩抱起，杨广让杨翩翩坐在自己大腿上，一手托高杨翩翩的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到俩人还结合在一起的私处扣着杨翩翩的骚穴，让尚未从高潮退却的杨翩翩很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……好老公……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……我爱你的大肉棒了……啊……”
　　不一会杨翩翩逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让杨广的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
　　“啊……我的小老公……啊……你的大肉棒插的……我的穴好深喔……啊……又顶到了我的花心了……啊……我好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时杨广已将原本扣着杨翩翩骚穴的手抽了出来，杨广一面将杨翩翩的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在杨翩翩湿润的骚穴里抽插干弄着，杨翩翩双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着杨广的腰，上下的抬着屁股迎合不已。
　　“啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……万岁爷……你躺下休息吧……啊……现在换我来动吧……啊……”
　　听到杨翩翩这么说，杨广便躺在床上，而杨翩翩则坐在杨广的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着我的肉棒。
　　“啊……今天可要浪死了……啊……好老公……你真要了我的命了……啊……好老公……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得我舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　杨翩翩卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着杨广那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……万岁爷……我爱死你了……啊……你的大肉棒……要了我的命了……啊……我要被大肉棒……干死了……啊……”
　　杨翩翩越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让杨广的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。
　　“好老婆，我被你套的好舒服喔……”
　　杨广也回应着杨翩翩，此时的杨翩翩被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着杨广的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着杨广的肉棒，而杨广也配合杨翩翩的动作从下方一上、一上的用杨广灼热的大肉棒顶着杨翩翩那多汁的浪穴。
　　“啊……亲老公……你顶到我的花心了……啊……我又要被你的……大肉棒……操死了……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让杨翩翩忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时杨广也从床上爬了起来，杨广跪在床上双手捉着杨翩翩的腰，挺腰让肉棒继续在杨翩翩那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　“啊……万岁爷……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……我的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒老公……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……我好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍杨翩翩的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看杨翩翩快达到高潮，杨广最后紧抱着杨翩翩的肉体，杨广越插越快，越操越起劲，杨翩翩也紧紧的抱住杨广的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着杨广的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧我的身体用……啊……用力操吧……啊……快插……我的骚穴……啊……啊……小骚穴要……要泻了……啊……”
　　不一会，杨翩翩的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着杨广粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在杨广的龟头上，再次出精的杨翩翩紧紧的抱着杨广不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而杨广则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　“嗯……爽死我了……喔……老公……我让你操死了……喔……老公你还没射啊……喔……”
　　就在杨翩翩享受着高潮的余韵和杨广温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的肉棒点燃了。
　　“好老婆，这次我想从后面操你的骚穴。”
　　杨广说道。
　　“恩。”
　　杨翩翩乖巧的点了点头，杨广将大肉棒从杨翩翩的骚穴里抽了出来，就在杨广将肉棒抽出的同时，杨翩翩骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在杨广的肉棒和杨翩翩的骚穴间连成一条透明的液体丝线。




　　第274章、明霞院杨翩翩11

　　“好老婆，快点，转身趴在床上翘起屁股来。”
　　杨翩翩知道杨广已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着杨广双腿张的开开的，让杨广清清楚楚的看见她的骚穴。
　　“好老婆，我来了。”
　　杨广握着肉棒对准了杨翩翩的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入杨翩翩的肉穴里，由于杨翩翩的骚穴里淫水很多，所以杨广很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……万岁……啊……你的大肉棒又插到我的骚穴里了……喔……好棒……我爱死你这个大肉棒了……啊……用力顶……啊……再来……美死我了……”
　　一时之间房间响起了“啪啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为杨广不停的摆腰抽插彭丽媛骚穴所发出的声音，而风骚的杨翩翩也不停的配合着杨广强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部，口中不断浪叫着：“啊……我的万岁爷……啊……你操的我实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操我……啊……美死我了……啊……我爱死你了……啊……再用力插……喔……”
　　杨广双手捉着杨翩翩的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在杨翩翩的骚穴里使劲的抽插着，杨广用力之大使得杨翩翩整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着，杨翩翩前后晃动的乳房很快就吸引到杨广的目光，杨广上身一趴，伏上杨翩翩光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着杨翩翩的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让杨广那粗长的大肉棒，次次直捣杨翩翩的花心。
　　“啊……啊……我好爽啊……啊……我的万岁爷……喔……快……用力插……啊……对……喔……插到我的花心了……啊……爽死我了……”
　　杨翩翩让杨广狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着杨广的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着杨广的龟头，让杨广也爽得呻吟出口。
　　“老婆你的小骚穴好紧，夹的我好舒服。”
　　杨广也舒服的说道，杨翩翩听杨广如此的赞美她，内心更是高兴，为了让杨广能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……你顶得我好爽……啊……我的万岁爷……啊……我的骚穴美死了……啊……我又要泻了……啊……美死我了……”
　　杨翩翩的骚穴紧咬着杨广的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在杨广的龟头上，让杨广也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让杨广不禁抱着杨翩翩的肉体，加快了抽送的速度。
　　“快用骚穴用力夹，好老婆，我也快射了……”
　　杨翩翩一听我就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着杨广的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的杨广爽得龟头上趐麻无比，杨广用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向杨翩翩的子宫内冲去。
　　“啊……万岁爷……你的精液……啊……射得我好舒服……喔……烫得我花心爽死了……嗯……抱紧我……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　杨翩翩也在我射精的同时泄身了，达到高潮后的杨广紧紧的拥着杨翩翩的肉体，和杨翩翩静静的享受情欲最美的巅峰。
　　此时已经傍晚了，杨广并没有继续在杨翩翩身上风流快活，因为杨广知道杨翩翩已经到达的了极限，杨广跟杨翩翩说了几句情话之后，杨翩翩就睡着了，我也小睡了一会儿，大概半个时辰的样子，杨广就醒了过来了，虽然睡眠很少，但是杨广的精神却很好，杨广小声起床之后，去浴室又冲了一凉，穿好衣服，这一切都在小心翼翼之中进行，怕打扰到正在熟睡的杨翩翩。




　　第275章、降阳院贾素贞1

　　杨广到了贾素贞住的房间之后，我直把她抱到床上，放了上去。本来杨广就打算吃了贾素贞，此刻这样的好机会杨广肯定不会放过，杨广将贾素贞的外衣脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上绣鞋。
　　贾素贞一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨广目不转睛地看着贾素贞那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　杨广解开了贾素贞的性感胸衣，贾素贞一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的豪乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小裘裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状。
　　贾素贞的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。杨广忍不住双手开始在贾素贞娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人贾素贞身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　杨广搂住贾素贞，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有贾素贞两座柔软、尖挺的山峰顶在胸前，是那么有弹性。杨广的手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着贾素贞圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　我望着宋祖英那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，杨广低下头，张嘴含住贾素贞一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美人最敏感的蓓蕾；一只手也握住了贾素贞另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　贾素贞低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　贾素贞呻吟声把正在大吃豆腐的杨广唤回了神，望着贾素贞的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在贾素贞湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让杨广心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，贾素贞仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起杨广一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在贾素贞柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的宋祖英浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　杨广张嘴咬住她的耳垂，贾素贞被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，杨广用手指拨了一下娇挺的乳尖，杨广低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。贾素贞滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。




　　第276章、降阳院贾素贞2

　　杨广玩弄了贾素贞的上身后，改而像下身进发，左手抄起贾素贞纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，贾素贞光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，杨广用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，杨广伸手握住贾素贞另一只柔嫩秀足。
　　秀足在烛光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，杨广的手抓住了贾素贞光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。杨广继续握着贾素贞的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。贾素贞情难自禁般在不停地呻吟着，杨广捧着她的秀足吻舔着，贾素贞的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往杨广的嘴上送，杨广咬住贾素贞的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着贾素贞纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　贾素贞“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，杨广抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，贾素贞的诱人的美腿沾满杨广的唾液。杨广的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着我。
　　杨广用舌尖舔着花瓣口，贾素贞的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着杨广的头，杨广用食指轻抚贾素贞柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，贾素贞的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，贾素贞肥美的花瓣由于杨广拨开大腿慢慢显露。杨广舔着贾素贞乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　贾素贞面色潮红口中发出柔媚的呻吟。杨广飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动庞然大物就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而贾素贞突然清醒过来用力把杨广推开，惊叫道：“万岁爷……你要……干什么……”
　　双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在杨广下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看杨广。
　　贾素贞轻瞥了杨广矫健的身躯一眼，眼见杨广下体的庞然大物，她满面羞红，心中狂跳，第一次见到男人的那个玩意儿，贾素贞感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　在杨广色迷迷的灼热逼人的眼神下，贾素贞觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透。
　　杨广从后面抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，杨广低头用舌头舔贾素贞洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，贾素贞带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的蓓蕾沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……”
　　贾素贞挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张。
　　杨广紧紧地搂住贾素贞绵软的柳腰，苗条秀丽的身材，增之一分则太长，损之一分则太短。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快，看起有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。“
　　杨广双手轻握着贾素贞的双乳，双乳尖挺高大富于弹性、白嫩光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的蓓蕾，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手。




　　第277章、降阳院贾素贞3

　　杨广一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿。“
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝更是形成了一个优美的弧线。令人流连忘返。
　　贾素贞被杨广那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。杨广的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住杨广的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：“那就是说你喜欢的只是我的肉体咯。”
　　杨广立即否决道：“当然不是，若没有你的心，那我就算得到你的人也没用。不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”
　　说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰杨广内心的欲望。
　　贾素贞听我说得甚是真诚，越发欣赏杨广的磊落品格，眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　杨广双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，杨广选择了双手捧着贾素贞的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，杨广温柔爱意绵绵的眸紧盯着贾素贞。
　　看着杨广黝黑的眼，贾素贞不自觉的伸手缓缓地圈住杨广，将自己的脸埋进杨广胸口，感受杨广的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　贾素贞轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，杨广马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，贾素贞张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了杨广的口腔，围着杨广的舌头打转，贾素贞吸吮杨广的舌湿吻，贾素贞将她的小手更紧的抱着杨广的腰，杨广的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，贾素贞的嘴唇间发出“嗯……”
　　的声音，杨广的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　贾素贞感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。杨广那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到杨广的充实。
　　贾素贞春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了杨广一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着我健壮的身体，在杨广怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着杨广，用脸在杨广胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你。”
　　杨广把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　贾素贞渴望我的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在我耳边悄悄地媚说道：“好人，爱我吧。”
　　杨广看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“我来了。”
　　杨广伸手捞向贾素贞娇嫩的大腿根，贾素贞的花瓣早已浪得湿滑不堪，杨广摸的满手都是粘稠的爱液，贾素贞羞得转头紧贴着杨广的肩膀，不让杨广看到现在的表情，杨广将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　贾素贞努力压抑着呼吸哼着：“唔……嗯……嗯……”
　　杨广伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊……啊……”
　　贾素贞小手紧抓着杨广的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊……”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊……”
　　贾素贞性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在杨广身上上，杨广看着贾素贞嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和杨广紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令我迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。




　　第278章、降阳院贾素贞4

　　杨广吮吻着贾素贞敏感的耳垂，手指在花瓣间揉弄着，“快……要了……我吧……”
　　贾素贞气喘吁吁的抱着杨广，我手指急的在花瓣间翻搅，拇指按着敏感娇弱的花蕾拨动，贾素贞羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，花瓣口却分泌出更多爱液。
　　杨广的食指逗弄着花蕾，中指探进紧窄湿烫的柔嫩花瓣口。深深浅浅的进出着，“不……不要……”
　　她全身虚软无力，喘息着。
　　我含住她敏感的耳垂喘着气说道：“宝贝，你已经湿透了。”
　　粘稠的爱液沾满杨广的手，杨广抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里啊……”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住我的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　杨广张口含住贾素贞高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊。”
　　“不……不要啊……”
　　贾素贞激情难耐的晃动着。
　　“不要什么？”
　　杨广手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着贾素贞意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住杨广的肩头才不至软倒在地，杨广抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将贾素贞修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。贾素贞情不自禁的随着杨广的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让杨广无法忍耐，分开贾素贞雪白的大腿将金枪抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　贾素贞在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　杨广温柔的吻着贾素贞的耳垂，窄小花瓣口紧紧箝住庞然大物的快感令杨广想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来，腾出手揉抚着花蕾，她紧蹙的眉头渐渐舒开，杨广才缓缓的抽送起来，吻着她微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿渐渐加快速度，她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　窄小的花瓣口在庞然大物强有力的抽送中抖颤抽搐着，初尝杨广伟大的贾素贞抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着杨广：“啊……万岁爷……慢……一点……”
　　推着杨广的身体亲呢呼唤。
　　杨广啃咬着雪白的粉颈，贾素贞按抓着他的背娇吟着：“我……我……好难受……快动……”
　　杨广满意的挺起屁股，龙头勐地撞进花瓣口最深处，贾素贞尖叫软倒在杨广的怀里，杨广吻吮着贾素贞诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣将庞然大物刺入，在杨广剽悍野性的冲刺下，贾素贞的花瓣口溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去。
　　杨广顺着贾素贞的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出庞然大物将贾素贞抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在杨广腰间，贾素贞的娇躯紧紧和我相贴，浑圆酥胸随着抽送的节奏在杨广眼前晃动着，形成诱人的波动，杨广张开嘴吸吮粉嫩的乳尖。贾素贞忍不住地沉闷低哼达到高潮，杨广抱着她疲软的身体爱抚着她。
　　从高潮的余韵中回过神来的贾素贞感受到杨广硬邦邦的庞然大物还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“万岁爷，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”
　　她趴在杨广怀中扭动细腻胴体。
　　杨广轻轻揉着贾素贞坚挺弹手的酥胸，淫笑道：“美人，你要怎么帮我啊？”
　　贾素贞妩媚的白了杨广一眼，然后蹲跪在杨广面前，螓首移到杨广的下身，红艳艳的小嘴逼近庞然大物，鲜嫩的下唇挑逗着龙头，杨广忍不住往贾素贞薄薄的嘴唇间慢慢挺动庞然大物，贾素贞张开樱桃小嘴把庞然大物一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着龙头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使贾素贞用纤纤玉手时快时慢拨弄着杨广的蛋蛋，杨广低头想看贾素贞的表情，没想到贾素贞眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着杨广，征服贾素贞嘴唇的快感让杨广感觉兴奋，看着庞然大物在贾素贞双唇间进出，杨广双手轻揉着贾素贞柔软的酥胸，挺着庞然大物深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　贾素贞被杨广突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了杨广一眼。
　　杨广深情地望着贾素贞，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是美人的小嘴实在太诱人了。”
　　杨广的赞美就像是给了贾素贞莫大的鼓舞异样，张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物。杨广爱抚着饱满的乳峰，贾素贞把枪头含住轻舔着，杨广在她鲜红的樱桃小嘴中抽动庞然大物。
　　贾素贞含着庞然大物吮吸着，杨广闭着眼睛享受美艳成熟贾素贞的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，贾素贞性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着庞然大物呻吟，她感到嘴里面的庞然大物膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，贾素贞淫荡的白了杨广一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在贾素贞的房里，一对情人赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。杨广首先醒来，这时贾素贞正枕着杨广的胳膊，一张粉脸贴在杨广的肩窝上，一手揽着杨广的腰，睡得十分香甜。
　　杨广怕惊醒了贾素贞的美梦，不敢动。杨广用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟贾素贞那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。杨广的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于杨广的抚摸，贾素贞长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。杨广连忙抽出夹在她胯间的左腿。贾素贞随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。




　　第279章、降阳院贾素贞5

　　杨广忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了贾素贞。贾素贞微微睁开双目，斜睨着他。
　　杨广见贾素贞醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，贾素贞感觉得到它们慢慢变硬了。在杨广的抚摸下，贾素贞的心跳加剧了。她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在杨广的怀中，一只手揽着杨广的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的酥胸也变了型。
　　杨广吻着贾素贞的脸、她的额、她的唇和颈。
　　杨广坏笑着拍打一下贾素贞雪白丰腴的美臀。
　　贾素贞白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　杨广大笑着在贾素贞雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要。”
　　“你又不是……”
　　贾素贞媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道。
　　贾素贞想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮。不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“万……万……万岁爷……”
　　说完就把头埋在了杨广的怀里。
　　“这才乖嘛。”
　　杨广很是高兴，抚弄着贾素贞的长发，眼睛里尽是温柔。
　　贾素贞宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满酥胸一览无遗。
　　杨广爱抚着贾素贞修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀。
　　杨广在贾素贞翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把，再一次把贾素贞压在身下，开始覆雨翻云起来。
　　当杨广进翠华院花舒霞卧室的时候，杨广看见了一幅海棠春睡图，原来娇媚的花舒霞已经受不了春药的刺激，将衣服脱了一些，斜躺在大床上了，只见她面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿，花舒霞的脑海之中不断的想象着男女交欢的模样。
　　此时花舒霞的模样是既美艳又动人，更或许花舒霞早就期盼着这样的事情发生，所以在杨广来到之后，她的模样完全如有一个妻子在等待着丈夫的疼爱。
　　杨广温柔的应了一声，轻轻的走到花舒霞的面前，怜爱的抚摸着花舒霞黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“今天让我来好好的疼爱你吧。”
　　花舒霞将面孔从杨广的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着杨广，口中有点好奇的说道：“你怎么把她们给征服了啊？”
　　杨广看着花舒霞一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　花舒霞吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你是用这个征服她们的？”
　　随着话语声，花舒霞伸出了右手一把将杨广胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到杨广的庞然大物的勃挺和粗长火烫。
　　杨广猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而一边调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完一边也把右手伸出透过半开着的襟口将花舒霞的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。




　　279章、翠华院花舒霞1

　　“你好坏呀。”
　　花舒霞撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，杨广哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　花舒霞媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你好坏，看我怎么对付你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除杨广的衣裳了，而杨广当然也不会客气，既然花舒霞这么主动，杨广肯定更加的主动起来，双手灵动的在花舒霞的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙。
　　杨广情不自禁的说道：“你的身上好香唷。”
　　杨广趋步前去靠近花舒霞的背后，胸部紧贴着花舒霞的背部，“真香……”
　　轻微翘起的庞然大物也趁机贴近花舒霞浑圆的大屁股，隔着裘裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　花舒霞高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着胸衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将胸衣撑出两粒如豆的凸点，杨广清楚地看到花舒霞的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨广将鼻子贴近花舒霞的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着胸衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着胸衣，但是杨广的手心已感觉到花舒霞那娇嫩的小奶头被杨广爱抚得变硬挺立。
　　花舒霞那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，杨广不禁再把手掌下移，在花舒霞的臀部上来回地爱抚着，花舒霞丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　杨广得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚花舒霞那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着裘裤摸了又摸肥臀，杨广爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸花舒霞那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着裘裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，花舒霞已经躺在了床上，她屏住气，享受着被杨广爱抚的快感，任杨广为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被杨广爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被杨广的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨广的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　杨广热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，花舒霞被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把裘裤都沾湿了，花舒霞娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨广，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　花舒霞已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将杨广的上衣脱掉，花舒霞主动将她那艳红的樱唇凑向杨广胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨广阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的花舒霞已大为激动了，她主动将自己的胸衣扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨广的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，花舒霞双手搂抱杨广的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨广的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　杨广双手把握住花舒霞那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，杨广低头贪婪的含住花舒霞那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在花舒霞丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，花舒霞被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　花舒霞兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨广陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着花舒霞肥嫩的酥乳，事不宜迟，杨广将花舒霞的裘裤退去，花舒霞浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　杨广右手揉弄着花舒霞的酥乳，左手放肆地落在花舒霞桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把花舒霞挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，花舒霞的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，花舒霞那全身最美艳迷人的神秘地带被杨广一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨广见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，杨广心中那股兴奋劲自不待言了，杨广的眼神散发出欲火的光彩。
　　花舒霞那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳花舒霞，此时花舒霞那空虚寂寞的芳心被强烈的春药以及杨广挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的花舒霞无法再忍受了。




　　280章、翠华院花舒霞2

　　花舒霞激动地搂拥着杨广，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨广吞噬腹内。花舒霞的香唇舌尖滑移到了杨广的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，杨广清晰地听到花舒霞的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。
　　不一阵，花舒霞还搂抱着杨广的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨广裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享花舒霞舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，花舒霞体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉杨广她的需求。
　　花舒霞将杨广扶起，把杨广裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，花舒霞口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着杨广的时候，就感觉到了杨广庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了花舒霞的想象。
　　花舒霞看着杨广的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　杨广眼看庞然大物被美艳的花舒霞吸吮着，这般新奇刺激，使杨广浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，花舒霞如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　花舒霞的吮吸让杨广感觉实在是太舒服了，在花舒霞吮吸了一阵之后，杨广示意花舒霞跨坐上来，花舒霞明白了杨广的意思，忙吐出庞然大物，让杨广躺倒。
　　花舒霞赤裸迷人的胴体跨跪在杨广腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入花舒霞的小穴里。
　　花舒霞粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊好爽啊……”
　　花舒霞自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。花舒霞上下活动着身体，让杨广的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让杨广面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，杨广的庞然大物往花舒霞的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使花舒霞全身酥麻，杨广照着花舒霞雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，花舒霞的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　杨广双手紧紧地箍实花舒霞的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，花舒霞的阴户已经被杨广的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，杨广扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往花舒霞淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　花舒霞正在让杨广玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得杨广抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。花舒霞小鸟依人地让杨广抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。杨广把花舒霞的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，花舒霞伸出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了花舒霞的阴道里。
　　杨广又把花舒霞翻了过来，双手轻扶着花舒霞的腰，每次抽送都顶到最底部，杨广可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，双手再次移到花舒霞的奶：“还要……再深一点……再快一点……”
　　花舒霞一只手撑着床，一只手抓着杨广的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　花舒霞苦苦哀求着，杨广可不管这些，庞然大物依然快速进出花舒霞的阴道，花舒霞也依然疯狂地叫着。
　　杨广一把抱住花舒霞的小蛮腰，把胸膛贴在花舒霞的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着花舒霞也紧紧的贴着杨广，双手搂住杨广的脖子，把头靠在杨广的肩膀上，杨广的手在花舒霞的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处，杨广的双手由她平坦的腹部向上抚摸，杨广抓住花舒霞的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，花舒霞乳房不但娇嫩，而且富有弹性，我吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然杨广毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　花舒霞轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，杨广转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，花舒霞却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　杨广坏笑了一下，挑逗地说道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　花舒霞紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。杨广搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被杨广吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　花舒霞娇羞的回应着，一边说着一边看着杨广用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，花舒霞不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　杨广抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　杨广凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”




　　281章、翠华院花舒霞3

　　杨广用胸膛揉擦着花舒霞那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，花舒霞的双腿缠着杨广的腰，每被杨广顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，花舒霞感觉到桃源一阵空虚，她心想杨广也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到杨广再一次将庞然大物插进来，花舒霞闭上的双目不由睁开了，她发现杨广正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　花舒霞赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　杨广可不管这些，埋首亲吻着花舒霞白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，花舒霞见拿杨广没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，杨广彻底的亲吻着花舒霞的大阴唇，杨广又拨开了些，当舔近小阴唇时，花舒霞的哼声明显的紧促也大声了些，杨广的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　杨广那空出的一只手按着花舒霞一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，杨广趁机舔着花舒霞小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，花舒霞纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　杨广抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　花舒霞大大的动情，两手并用的打开阴唇，任杨广揉舔。
　　杨广把两手罩住花舒霞盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，杨广放浪的舌头搅得花舒霞穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　花舒霞喘着气，因为杨广的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　杨广起身跪在花舒霞大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在花舒霞小腹上，花舒霞沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　杨广挑逗着说道。
　　花舒霞抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　杨广跪在花舒霞腿间，把花舒霞那双美腿架在肩上，花舒霞那丰腴的小穴就自然地迎上杨广笔直的庞然大物，杨广那沾满她口水的龟头，沿着花舒霞阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　花舒霞扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　花舒霞用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，杨广勉力顶向花舒霞的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，花舒霞的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　杨广也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着花舒霞的淫液，杨广又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，杨广磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着花舒霞翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然花舒霞的双脚夹住杨广，手指也抓住杨广的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入杨广臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着杨广，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好老公……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　杨广支起上身，以最快的速度冲击着花舒霞的小浪穴，每次都插到底了。
　　花舒霞低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，杨广低头欣赏着花舒霞紧小的阴唇，每当杨广奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，杨广占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　花舒霞两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎杨广意料之外，花舒霞又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　杨广的庞然大物因花舒霞阴户中的规律收缩而无法再忍，杨广先抱着花舒霞吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，杨广就改换了抽送的方式，杨广用双手抓紧了花舒霞的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，我向前一送，花舒霞便会把屁股往后一迎，杨广故意用力的捏了几下花舒霞的嫩乳，花舒霞只是轻轻的哼着。
　　杨广松开握着乳房的手，直起身环抱着花舒霞纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，杨广的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　花舒霞越叫越大声，小穴又湿又烫，随着杨广的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，花舒霞享受着配合杨广的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　杨广只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入花舒霞的子宫。




　　282章、翠华院花舒霞4

　　“啊……啊……啊……”
　　花舒霞全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干杨广似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　花舒霞呢喃着，失魂地趴在了床上，杨广挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进花舒霞的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，花舒霞叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，杨广泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，杨广慢慢仆倒在花舒霞身边，而她还一直吻着我。
　　花舒霞眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着杨广的龟头，一种直入心脾的快感窜升，杨广的呼吸有些加速，杨广的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　花舒霞没有想到杨广会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么杨广会征服她们了，口中娇笑一声，站起来跪在杨广的大腿之间。
　　杨广轻轻抚摸着花舒霞的秀发，花舒霞轻叹一声，用很自然的态度，捧起杨广的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　花舒霞的嘴把我的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对杨广而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　杨广不由得叹一口气。
　　花舒霞对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让杨广感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，杨广忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧花舒霞的头发，这时花舒霞的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，花舒霞把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，杨广陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　花舒霞发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，花舒霞露出湿润的火热眼神看我陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，杨广发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，花舒霞就会露出满足的笑容，花舒霞吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，杨广的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在花舒霞的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　花舒霞用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　花舒霞热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到花舒霞热情口交，杨广忍不住抱紧花舒霞的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　杨广猛烈喷出精液，花舒霞一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　杨广的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着花舒霞吞吃完精液后，杨广又想要了。
　　杨广把花舒霞拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　花舒霞媚笑着，双腿的神秘花园尽收杨广的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　杨广用手指在花舒霞阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　花舒霞虽然嘴里这样说，却用手抓起杨广依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，杨广撑开花舒霞的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进花舒霞温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　花舒霞满足的叫着，杨广伸手抓住花舒霞丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　花舒霞也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　杨广把双手撑在床上，将主动权完全交给花舒霞，花舒霞羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着杨广的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　花舒霞忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得花舒霞花枝乱颤，花舒霞大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，杨广也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　杨广温柔地吻着花舒霞，像是受到杨广的鼓励，花舒霞在杨广的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　花舒霞很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，杨广却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，杨广双手抓住花舒霞的双臀，就这样把花舒霞的身体抬起来，花舒霞配合的抱紧杨广的脖子，双脚交缠在杨广的背上。
　　杨广抱着花舒霞，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在花舒霞的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入花舒霞的子宫口里，无比强烈的压迫感使花舒霞半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。




　　283章、翠华院花舒霞5

　　“啊……啊……”
　　花舒霞放纵地喊着，不知道为什么，和杨广用这种亲昵的姿势交合，花舒霞觉得十分有满足感，花舒霞现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　杨广抱着她走了大概有二十分钟，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，花舒霞的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高，杨广在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，花舒霞伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　杨广立起上半身挺起了腰干，然后将花舒霞俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，花舒霞潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，杨广拿着浸满花舒霞淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往花舒霞的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　花舒霞大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，杨广用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次杨广尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　花舒霞的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向杨广的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　花舒霞失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，杨广不容花舒霞的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　花舒霞的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　花舒霞再一次享受高潮，花舒霞在杨广肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着杨广的低吼声，花舒霞宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于杨广又爆发了一次，将全部的精液射进了花舒霞的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满花舒霞那饱受奸淫的小穴，花舒霞大叫一声，尝试要绝顶高潮的她终于在杨广的喷射之中昏迷了过去。




　　284章、仪凤院李小鬟1

　　接下来就是仪凤院李小鬟了，杨广离开花舒霞之后，就去宠幸李小鬟。闻着李小鬟吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进杨广的胸膛里面，杨广更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得庞然大物隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被杨广如此亲密地搂抱在怀抱里，被杨广的色手如此抚摩揉捏，李小鬟清晰感觉到杨广的巨大坚硬隔着裙子坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠杨广的色手把握住她的美臀才勉强依靠在杨广的怀抱之中。
　　杨广感受着李小鬟饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，杨广更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。李小鬟如被电击，娇躯在杨广怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实点。”
　　“你真的太美点，我怎么老实的了啊。”
　　杨广轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，李小鬟害羞妩媚地依偎在杨广的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　杨广搂抱着李小鬟压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着李小鬟白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是李小鬟最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而杨广的色放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着杨广的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到杨广的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，李小鬟长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住杨广，娇躯绵软地依偎在杨广的胸前，几乎瘫软下去，咬着杨广的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”
　　杨广娴熟而猛烈地挑动着手指，李小鬟情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭杨广的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，突然杨广抽出来手指，李小鬟感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。杨广咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着李小鬟低声说道：“你想要吗？你要说出来啊。”
　　“不要……”
　　李小鬟趴在杨广耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　杨广故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道……求求你……饶了我吧……”
　　李小鬟惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被杨广完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着杨广剧烈律动的手指。李小鬟被揉搓得春水潺潺，她春情荡漾地分开玉腿，方便杨广的色手更加深入更加为所欲为。
　　李小鬟几乎瘫软在杨广的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，杨广高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，李小鬟被杨广恣意的摩擦和碰撞，刺激的李小鬟的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　杨广更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住李小鬟丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，杨广手法娴熟的抚摩揉捏着李小鬟丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处，快感越来越强烈地冲击侵袭着李小鬟空旷已久寂寞幽怨的身心。
　　这时杨广已经开始撩起了李小鬟的衣裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，手感滑腻性感迷人，令杨广产生更加强烈的冲动。
　　李小鬟洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，杨广的大手在她的玉体上下抚摩，这种感觉刺激得李小鬟的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被杨广的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，杨广用这种娴熟的手法抚摸李小鬟，刺激撩拨着李小鬟幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　杨广看着李小鬟娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住李小鬟丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　李小鬟猛然感觉到杨广的庞然大物顶住了她的玉腿之间，她才瞪大了美目想要设法阻止杨广的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，杨广已经毅然决然地挺身进入了李小鬟的胴体，并且直达深处。
　　李小鬟的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住杨广的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在杨广的肩膀上面。
　　杨广双手搂抱住李小鬟雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　李小鬟再也无法控制自己，张口狠狠地咬住杨广的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　杨广就这样搂抱着李小鬟，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。李小鬟极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了。”
　　李小鬟眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住杨广，尤其是下体更加不舍得分开。
　　杨广一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，李小鬟娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。




　　285章、仪凤院李小鬟2

　　更令人亢奋的是，李小鬟瘦不露骨的玉臂环到杨广的后腰，十根纤细的玉指扣紧了杨广健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着杨广胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得杨广粗壮的巨龙隐隐生疼，看清了胯下的李小鬟，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　杨广俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与杨广的舌头纠缠翻卷，杨广贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　李小鬟缠在杨广腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨广的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住杨广的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住杨广的巨龙根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”
　　李小鬟两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着杨广的耻骨。
　　“舒服吗？”
　　杨广在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得李小鬟子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着杨广大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时杨广的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由李小鬟蕊心的小口中持续的射出，杨广大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着杨广整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的李小鬟脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的杨广。
　　“你喜欢我喷发出来吗？”
　　杨广一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被杨广的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……你厉害你能干你最棒……”
　　李小鬟忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨广不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨广那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“你不要这样，我会受不了的……你……”
　　杨广不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的长裙脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的胸衣。
　　当杨广脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被杨广赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上杨广胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……”
　　李小鬟也本能的挺动凸起的阜部迎合着杨广的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着杨广在她胯间进出的大巨龙。突然杨广将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……万岁……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　李小鬟恋恋不舍地搂抱着杨广的虎背熊腰。
　　杨广怕她失落太久性趣荡然，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“接受我的检阅吧！”
　　杨广调笑道。
　　李小鬟被杨广这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合杨广的意愿，站在杨广面前，展露着曼妙美好的身材。
　　刚才杨广还没有好好的欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着杨广，微薄的小嘴微张，好似期待着杨广去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐.曾几何时，李小鬟在杨广眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让杨广内心怦然悸动，看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得杨广血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　杨广和李小鬟两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住杨广的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被杨广壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨广毫不犹豫的把李小鬟的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　杨广胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着杨广的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨广的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着杨广约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，杨广近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。




　　286章、仪凤院李小鬟3

　　“啊……你真的……好棒好深好大……啊……”她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……万岁……人家要出了……出来了……啊……”
　　杨广看着床上疯狂的李小鬟正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被李小鬟的纤纤玉指紧紧的扣住，使杨广粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在杨广的耻骨上揉动顶磨，而杨广的巨龙无意中变得更形粗壮。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　李小鬟被杨广干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，杨广口中含的舌尖是李小鬟柔滑的香舌。这时李小鬟的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在杨广硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将杨广粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，杨广的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入李小鬟的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　李小鬟娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住杨广呻吟呢喃着。
　　“你坏死了……这样欺负羞辱人家……”
　　李小鬟媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　杨广大笑着将李小鬟按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨广面对着李小鬟雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住李小鬟浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着李小鬟的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，杨广淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着李小鬟的美穴甬道。
　　李小鬟颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了李小鬟的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”地轻轻地低声娇吟着。李小鬟芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着杨广，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“万岁爷你好坏！”
　　杨广看见李小鬟被自己的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，杨广起身命令道：“跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　李小鬟媚眼如丝地瞪了杨广一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，李小鬟的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　杨广色手爱抚着李小鬟湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……”
　　李小鬟娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我进来了啊！”
　　杨广抓住李小鬟雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　李小鬟禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊，好嫩啊。”
　　杨广拉动身躯，挺进到底，充分享受着李小鬟纬菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，李小鬟的菊蕾也紧紧咬吸住杨广的庞然大物，爽得杨广急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着李小鬟的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　李小鬟感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合杨广的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到杨广硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，杨广的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比杨广进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　李小鬟一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　杨广被李小鬟处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但杨广咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到李小鬟的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“人家要死了……啊……”
　　李小鬟的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　杨广依然斗志昂嘴扬，按住李小鬟丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊……轻点啊……疼死了……”
　　李小鬟惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　李小鬟完全忘却了自己的身份，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着杨广的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……李小鬟纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，李小鬟感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　杨广也在李小鬟菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受李小鬟逐渐产生快感的同时，自己也享受着李小鬟那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给杨广的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　杨广连续将李小鬟送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好老婆，还要你的香口甜舌帮我出来吧。”
　　“人家才不要呢。”
　　李小鬟嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着杨广的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了杨广的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了杨广一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着杨广的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨广的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨广的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨广忍不住急促地喘息两声，李小鬟不再逗弄撩拨，双手抱住杨广的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨广的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨广的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着李小鬟如此秀发飘逸心甘情愿地为杨广口交，杨广不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。杨广然后又顶进李小鬟的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，李小鬟紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨广只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好老婆，快点来喝补品滋养大补啊。”
　　杨广情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准李小鬟如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　李小鬟媚眼如丝地看着杨广，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给杨广清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。李小鬟被杨广玩的身心疲惫，依偎着杨广慵懒无比地趴在床上。




　　287章、积珍院樊娟1

　　解决完一个之后，杨广马不停蹄的杀向下一个美人。积珍院里，杨广的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀，杨广发现樊娟并不是特别的抗拒，知道自己应该不用强奸也能得手。
　　樊娟一边感受着杨广温柔的抚摩，一边羞答答地看了杨广一眼，因为杨广的抚摸让她感觉特别的舒服。
　　果然，樊娟美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　女人一旦动情，就一发不可收拾，杨广见到樊娟的反应，不到半分钟，樊娟就在杨广有意无意的挑逗下搞的春心大动。
　　杨广看樊娟如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：“娟，你真美啊。”
　　樊娟感觉到杨广的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：“万岁爷，不要这样啊。”
　　杨广一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：“不要什么啊，你说这样舒服吗？”
　　“你饶了我吧，求求你了，把手拿出来吧，你不能这么对我啊，啊……”
　　樊娟呻吟的在杨广耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　杨广看到樊娟娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇，樊娟眼睁睁地看着杨广的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，同时感受到杨广的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到我手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　杨广吻住樊娟的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，樊娟被杨广吻住，只能发出咽呜的呻吟声，樊娟感到身体更加的发热，而且还感到杨广的手像无处不在，不断对自己进行爱抚，杨广看着眼前的樊娟，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的女人的香味，杨广的巨龙更硬了。
　　樊娟虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎。
　　杨广把她推在床上压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着樊娟高耸的白晰酥胸，樊娟混身颤抖，此时的杨广已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，杨广必须要得到眼前的女人。
　　樊娟被杨广铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在杨广娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由杨广纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上杨广的脖子，天旋地转，沉醉在杨广的热吻湿吻里。
　　“万岁爷，不可以的，求你饶了我吧。”
　　樊娟嘴里娇喘呢喃，下身感觉到杨广从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　杨广一手拉着樊娟的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的庞然大物，天哪，好大啊，即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比。樊娟没有想到杨广居然拥有如此雄伟的庞然大物，天啊，不知道会是什么样的感觉，想到这里，樊娟突然发现自己太淫荡了。
　　樊娟已经被杨广亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住杨广轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　杨广用双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了杨广的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美艳少女才有的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让杨广心跳口渴。杨广忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……万岁……轻点啊……”
　　樊娟嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全沉浸在欲望的深渊里。
　　樊娟美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在杨广的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在樊娟不停的颤抖中，杨广的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。樊娟那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。樊娟的全身都不由自主的热起来，下体传来的阵阵瘙痒，使得樊娟双手情不自禁的抱着杨广的头，让杨广的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　杨广眼见樊娟一对丰满的双峰傲然挺立，杨广的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　樊娟原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。




　　288章、积珍院樊娟2

　　樊娟如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，杨广用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。
　　在杨广的上下夹攻下，不久樊娟便被挑逗得失魂落魄。杨广的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，杨广深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地。
　　“啊……万岁……不要……摸那里……嗯……”
　　樊娟娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　杨广放开口中鲜活的红点，专心的进攻樊娟的桃源幽谷，杨广将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，杨广没想到她的身体竟然这么敏感，此时的樊娟表情迷醉，娇喘吁吁。
　　杨广又来到樊娟的美乳前，杨广见过的美乳可不少，但也没有见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放，娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、杨广心神不觉全为眼前景象所慑。
　　杨广褪去全身的衣物，将樊娟按在床上，一腾身，压在樊娟那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的樊娟口中甜美滑腻的香舌和杨广的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住杨广的巨龙不停的厮磨，更令杨广觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，杨广用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在樊娟湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动。
　　“万岁……不要啊……不可以的……不要进去啊……求求你了……”
　　樊娟娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。樊娟迷乱狂热而又羞答答的娇喘，玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　樊娟芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见樊娟那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　“娟……我进来了啊……”
　　杨广不顾樊娟的哀求，腰部微一用力，巨龙已经分开了花瓣，龙头顺利进去了。
　　“啊……你轻点啊……”
　　庞然大物的突然进入，樊娟发出了一声痛苦的尖叫，杨广的庞然大物实在太大，而樊娟的桃源又十分紧小，樊娟的一双修长玉腿紧紧的缠在了杨广的腰部，同时双手也圈着杨广的背部贴向她的身体，清秀的双目上流出了一行清泪，杨广见状，连忙停止了动作，俯身趴在樊娟的身上，两手抚摸着樊娟的浑圆的双峰，大嘴凑到樊娟的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着。
　　两片舌头接触的那一瞬间，樊娟不但主动回应杨广的索吻，并且双手还爱抚着杨广的脑袋和背脊。二人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。杨广将樊娟的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。樊娟只觉几乎要晕眩，全身发热，桃源洞内又开始分泌出大量的淫液，香舌情不自禁的深入杨广口中，任杨广吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨广探入自己口中的湿润舌头。
　　杨广的腰部开始轻轻的动了起来，樊娟的蜜穴紧窄无比，杨广感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着巨龙，快感不断的从巨龙传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，杨广也有些控制不住了，双手把住樊娟的柳腰大力鞑伐起来。
　　此时的樊娟已经完全适应了巨龙，并且随着巨龙的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：“啊……万岁爷……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”
　　樊娟满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　“哦……万岁……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……好舒服……舒服……不行了……”
　　樊娟快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　她修长的玉腿这时候呈大字分开，高高的架在杨广的肩膀上，杨广双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：“娟好老婆，我要干死你。”
　　“万岁……我……要快活死了……我要飞了……”
　　樊娟完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着杨广一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　“好舒服……舒服……我……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……万岁……你……你干的我好美……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　樊娟狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，杨广感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，樊娟大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。




　　289章、积珍院樊娟3

　　杨广斗志昂扬，继续在樊娟肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。樊娟近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾：“啊……万岁……我要不行了啊……我……要被你顶死了……啊……太硬了……我要死了……今天……太爽了……”
　　樊娟被杨广一二再、再而三的推上高潮，而杨广也感觉到了高潮来临的征兆，杨广一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“你再坚持一下下……我快到了……”
　　樊娟听杨广这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接杨广最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。樊娟华再次达到高潮后，杨广的巨龙就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，巨龙抵住樊娟的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的樊娟居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，樊娟绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　“我爱你，娟。”
　　杨广拥抱着樊娟丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“你好厉害啊。人家不爱你都不行了。”
　　樊娟含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，由于先前玉体酥软精疲力竭，依偎在杨广的怀里甜甜睡去。杨广心满意足地亲了亲樊娟的睑，对得到樊娟感到无法形容的满足。杨广贪婪地呼吸着樊娟芬芳馥郁的的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　樊娟是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“醒了？”
　　杨广低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的杨广肩上，杨广的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。
　　樊娟娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，先前的男欢女爱激情缠绵，樊娟已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨广的舌头紧紧的缠在一起，芊芊玉手主动缠上杨广粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　樊娟的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的杨广，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在杨广结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；先前欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯”夹带着浓烈情欲的招呼，让樊娟敏感地发觉我在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。杨广逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身。
　　杨广轻抚着樊娟的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着樊娟。许久樊娟丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。杨广在樊娟的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。樊娟软绵绵地在杨广怀中，任杨广轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　樊娟的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是仙女再生。
　　“好美的乳房啊。”
　　杨广一面亲吻着樊娟的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着杨广的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了”樊娟不禁疼的嘤咛声声，此时杨广欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，不过樊娟也是心甘情愿。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。杨广不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，让杨广神魂颠倒。
　　杨广将樊娟雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像樊娟脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，杨广马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了樊娟的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得樊娟既麻又酸，不禁浑身颤抖着，慢慢地杨广感到手都湿了，樊娟的春水可真不少呀，杨广使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。




　　290章、积珍院樊娟4

　　杨广的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被杨广弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当杨广用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着杨广搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……万岁……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　樊娟被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨广的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见樊娟如此颠狂，杨广更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与樊娟的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，樊娟的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把樊娟两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，樊娟禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让杨广更彻底地深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，杨广另一只手则继续在樊娟雪白饱满柔软的乳房中耕耘，杨广不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀，太爽了。”
　　经过杨广一番前期准备工作，樊娟微微地喘着气，杨广的巨龙已经开始有点涨硬了，杨广便顺势抓住她抱着自己的手往下探到胯下。一碰到杨广胯下里发硬的东西，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被杨广按住不放，樊娟稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起杨广的巨龙来。杨广淫笑道：“美人，你给我吹一吹吧。”
　　也许躺在杨广怀里为他服务有些不便，她站了起来，接着对杨广娇嗔地笑了笑，就跪在杨广面前的地上：“我不是很会哟。”
　　“用你的小嘴替我好好服务吧，我会慢慢的教你的。”
　　杨广温情款款地柔声命令道。
　　听到杨广的话，樊娟娇羞柔媚地看了杨广一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。樊娟先轻轻地吻杨广的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在杨广的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着樊娟的头上上下下套弄杨广的巨龙，杨广也配合着樊娟的速度挺起腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让巨龙在樊娟的嘴里加速抽插，只见樊娟柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎干到喉咙去了。杨广十分的享受，想不到樊娟口交这么熟练，看来好好的开发一下，以后肯定会更其乐无穷的。
　　这时候杨广也用右手抚摸樊娟高高撅着的美臀，她的美臀非常大，杨广抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨广的巨龙。
　　看到美女甘情愿地为自己吹箫，杨广兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着杨广的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被樊娟把自己的货全给吹出来了，于是，杨广按住樊娟正在努力工作的头，说道：“好了，现在我要干你了。快趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”
　　听完后樊娟脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让杨广进行工作。杨广从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴，樊娟的小穴真是美丽极了，让杨广的巨龙更加的膨胀。
　　“嗯……万岁……你就知道欺负我……怎么不去欺负其他姐妹啊……”
　　樊娟羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　这种景象令杨广愈加忍下住，立刻把巨龙往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处，“呵呵，到时候会欺负的。”
　　杨广觉得樊娟的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。
　　樊娟虽然已经被征服开发，但是依旧又小、又紧，遇到杨广这粗长硕大的巨龙，樊娟差点吃不消。杨广也没有想不到先前的开发耕耘，樊娟的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使杨广性欲高涨，掹插到底。
　　过了半晌，樊娟才娇喘呼呼扭头望了我一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”
　　不过樊娟如泣如诉、楚楚可人的样子对杨广一点儿用有也没有，只会刺激杨广，只会让杨广更狠的干她，同时，伸出双手握住樊娟的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　杨广学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到樊娟的花心，使得樊娟双手抓紧了浴池边，一头秀发被杨广憾动得四处飘摇，甩着头配合着杨广的动作淫叫了起来：“啊……哟……万岁……爽……好厉害……哟……再快一点……想不到……会这么……舒服……我……爱死你……了……”
　　慢慢的杨广地巨龙进出越来越顺利：“美人……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“万岁爷……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”樊娟更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　杨广这次毫不留情地干着樊娟的小穴，巨龙进出时，让樊娟穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，樊娟的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，杨广使劲干着，看着自己的巨龙在樊娟那粉红的美穴中进进出出，每一下都把樊娟那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声。杨广忍不住两手抱紧樊娟的倩腰，使劲往后拉，樊娟湿成一片的美臀和杨广胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。




　　291章、积珍院樊娟5

　　这样连干了几百下，樊娟在杨广的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……万岁爷……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……万岁……快点啊……啊……轻点……舒服死了……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　樊娟肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头……碰到人家……的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……啊……好舒服……万岁爷……嗯……好……舒服……我……嗯……啊……嗯……快……嗯……万岁……我好……快活……”
　　一股热烫的春水直冲而出，杨广感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得杨广的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄樊娟。樊娟的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着杨广，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋”不绝于耳。
　　樊娟感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……万岁……啊……美死我了……哼……哼……我快要……被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……万岁爷……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……万岁了……唔……嗯哼……啊……啊……”
　　樊娟经不起杨广的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着杨广的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得杨广无限的舒畅，杨广深深感到那插入樊娟小穴的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙，杨广拉着樊娟的手，让樊娟的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，樊娟这时候变得好似被悬在空中，然后被杨广从后面不断地攻击。
　　干了樊娟几百下后，杨广那强健的巨龙已让自己快控制不住的要射精了，杨广不禁叫道：“我……要干死你……我快射了……射了……”
　　“万岁爷……射给我……射进去……啊啊……”
　　樊娟似乎已受不了杨广的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着樊娟也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当杨广起身一看，才发现自己的龙头现在才由樊娟的幽谷甬道中移出，而且尚在半翘着。于是，杨广抱着樊娟又座到卧室的椅子上，然后说道：“美人，过来，给我舔干净它。”
　　樊娟立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了杨广一眼，趴下来吸舔杨广的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而杨广也配合着樊娟，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子杨广的巨龙又恢复了活力，在樊娟的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。杨广发现樊娟真的是很好调教，这么轻易就得手了，真是舒服。
　　就这样让樊娟吹了一段时间后，杨广淫笑道：“美人，可以了，让我们再爽一次吧。”
　　说着杨广拨出了巨龙，站了起来。
　　杨广连搂带抱地搀扶着樊娟从地上站起来，然后带到卧室的床上坐下，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起樊娟雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。樊娟看见自己被杨广弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要杨广的巨龙插进去。
　　樊娟知道我还要干她，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“万岁……求求你……轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，樊娟知道杨广可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过樊娟愈是如此，就愈刺激杨广欲火高涨。
　　躺在床上的樊娟洁白而透红的肌肤无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美人被奸图啊，看得杨广欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑。
　　杨广立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入樊娟的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　樊娟的窄穴被杨广撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。
　　杨广双手握住樊娟丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住杨广的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的杨广不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。樊娟被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……喔……喔……不行啦……受不了啦……不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”




　　292章、积珍院樊娟6

　　经过一轮的抽插后，杨广抬起樊娟的左脚，让樊娟侧躺着身体被我干，巨龙进入的角度改变后，樊娟的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的樊娟已被杨广插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是杨广还是生龙活虎般猛干不息。樊娟整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“美人，舒服吗？我要插透你。”
　　杨广愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　樊娟的骚浪样儿使杨广更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“啊……你的……大巨龙……操得我……骨头都酥……酥了……嗯……好爽……好美啊……大巨龙……插到我的……花心了……啊……啊……喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　樊娟春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到樊娟如此颠狂，曲意奉迎，乐得杨广魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在樊娟肥美柔嫩的花心上，“噗哧”的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着樊娟白嫩的美臀流在地上。樊娟的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪声。
　　一再泄了身的樊娟软软的瘫在床上，杨广的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使杨广难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个枕头在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后杨广握住巨龙对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使樊娟骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊。”
　　杨广一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得樊娟娇躯颤抖。
　　杨广的巨龙感受到樊娟的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，杨广一爽就用力捏着樊娟的乳头，让樊娟又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“嗯……噢……噢……唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天……啦……哇……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……啊……啊……万岁……好美……唔……要……要上天了……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……啊……呜呜……又来了啊……”
　　樊娟娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……”
　　杨广一边听着樊娟的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。
　　杨广在樊娟热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到樊娟的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。杨广插的面红耳热，气喘吁吁，而樊娟呼吸又一次沉重急促起来。
　　杨广按住樊娟丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入樊娟体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，杨广感到自己硕大的龙头已抵在樊娟的子宫口上。杨广密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着樊娟的子宫，终于攻陷了樊娟的子宫口。杨广一下子就将龙头挤进樊娟的子宫内，樊娟被杨广抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着杨广的抽送。这时杨广感到樊娟的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龙头蠕动着，杨广知道连翻的刺激将樊娟推上了连番不绝的高潮，令樊娟的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是遇到杨广这样勇猛强悍的男人，如何耐得住迅猛攻势，被杨广连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住杨广的腰身。
　　“美人……你……你再忍耐一下……我快要射了……”
　　杨广说道，一边在樊娟肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　樊娟知道杨广要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合杨广最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。
　　“好爽……飞上天啦……美……美……美极啦……快……快……大力点……我……叫……叫你操死……算……算啦……万岁……我又要丢了……”
　　樊娟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……我也要射了……啊……啊……”
　　杨广急促地喘息着说道。
　　樊娟丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住杨广的腰背，热烫的春水又是一泄如注，杨广经樊娟这么一弄，巨龙又经樊娟的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，杨广猛地伏在樊娟的身上，紧紧扳住樊娟的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着樊娟，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自杨广的巨龙中喷射出来，射入了樊娟肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊。”
　　樊娟长长地呻吟一声。
　　“美人，我都射给你了。”
　　杨广闷哼一声，最后，杨广将巨龙顶到底，双手紧捉着樊娟的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　樊娟张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”
　　樊娟说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，杨广也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把裴新华的小穴填满，征服樊娟的无比快感持续了很久很久。
　　樊娟欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中。




　　第293章、文安院狄玄蕊1

　　杨广来到狄玄蕊灵的卧室，只见卧室里面的门半掩着，透过薄薄的水雾，杨广看见狄玄蕊站在浴盆里洗浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，狄玄蕊稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着，狄玄蕊用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着，杨广看到内里的肉红色，一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁，唇口娇小，狄玄蕊转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉，洞口上隐现着红豆般的阴蒂。
　　狄玄蕊笑着看着门口的杨广，“万岁，不敢进来啊？”
　　美人相邀，哪里有不去的道理，杨广脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，杨广用手狂捏着。
　　“轻点，看你急的。”
　　狄玄蕊拉着杨广的手在自己娇嫩的胴体上游走，杨广的双手从狄玄蕊玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上，杨广亲吻狄玄蕊的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房，捏够了谢雨灵令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮，狄玄蕊发出梦呓般的呻吟，杨广吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，杨广再次凝视着狄玄蕊粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂，狄玄蕊伸手握住杨广勃起的庞然大物套动。
　　狄玄蕊抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，庞然大物顶住她细小的肉洞口，狄玄蕊又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着杨广的身体朝前用力一压，庞然大物没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着庞然大物一点点的深入，杨广体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在狄玄蕊饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在狄玄蕊的脸颊和乳房上来回的亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房，狄玄蕊闭拢双腿用力夹着庞然大物，杨广轻轻地拔出庞然大物，又缓慢而有力地直插到底，舌头在狄玄蕊的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸，搞得狄玄蕊浑身痒酥酥的，杨广的舌头伸入狄玄蕊的嘴里和她的舌头纠缠在一起，狄玄蕊的呼吸急促，伸手紧紧地抓住杨广的手臂，淫水伴随着那庞然大物的抽插溢出来，狄玄蕊松开抓住杨广手臂的双手抱住杨广抬起圆臀配合杨广的抽插，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在杨广身上，腰一沉坐了下去。
　　狄玄蕊猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，庞然大物初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，庞然大物在她的臀缝中时而隐没时而拉出，杨广感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，狄玄蕊忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上，狄玄蕊肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在杨广身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水的打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟，杨广用力的挺动下身，拚命的在狄玄蕊身下动着，狄玄蕊娇艳的小口发出淫荡的叫声，杨广继续耸动着庞然大物，狄玄蕊卖力地扭动圆润的屁股，使庞然大物深入她的嫩肉中。
　　狄玄蕊无力地仰躺着，任由杨广一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜，肉洞里的庞然大物不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和杨广对顶着，杨广双手抓住了她的两瓣屁股，奋力把庞然大物捅进了花心深处龟头顶进了子宫里，狄玄蕊浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，杨广抱住狄玄蕊的美臀用力一挺，感受着肉洞夹着庞然大物又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身抽插起来，狄玄蕊呻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着，狄玄蕊胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴呻吟浪叫。




　　第294章、文安院狄玄蕊2

　　狄玄蕊的叫床声逐渐激烈起来，庞然大物塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，狄玄蕊就忍不住开始娇啼婉转了。
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　狄玄蕊玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……杨广的庞然大物在狄玄蕊幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“皇上……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……万岁……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　狄玄蕊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样杨广大力地抽插了两百多下后，把狄玄蕊变成了跪伏的姿势，然后，扶住狄玄蕊的玉柔细腰，庞然大物向前一挺，从后面再次插进狄玄蕊地娇柔玉体内，杨广在狄玄蕊的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……万岁……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　绝色美貌的成熟美人狄玄蕊被杨广顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着杨广的抽出顶进。
　　狄玄蕊靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“万岁……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　听着狄玄蕊的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的莫名的快感在杨广心中同时升起，刹那间杨广的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向狄玄蕊发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是狄玄蕊风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……万岁……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　狄玄蕊玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……




　　第295影纹院谢初萼1
　　影纹院里，杨广又把一个美人搂在怀里。杨广环着谢初萼的腰，杨广让她如坐莲台一样得坐在了自己身上，杨广看着谢初萼性感的身子，他热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，谢初萼被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出。
　　谢初萼娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨广，口中妩媚的说道：“万岁别揉了…我快受不了……”
　　谢初萼已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将杨广的上衣脱掉，谢初萼主动将她那艳红的樱唇凑向杨广胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨广阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的谢初萼已大为激动了，她主动将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨广的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，谢初萼双手搂抱杨广的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨广的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　杨广双手把握住谢初萼那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住谢初萼那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在谢初萼丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，谢初萼被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的谢初萼兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨广陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着谢初萼肥嫩的酥乳，事不宜迟，杨广将谢初萼的底裤退去，谢初萼浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　杨广右手揉弄着谢初萼的酥乳，左手放肆地落在谢初萼桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把谢初萼挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，谢初萼的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，谢初萼那全身最美艳迷人的神秘地带被杨广一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨广见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　谢初萼那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少女，此时谢初萼那空虚寂寞的芳心被杨广挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的谢初萼无法再忍受了。
　　谢初萼激动地搂拥着杨广，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨广吞噬腹内。谢初萼的香唇舌尖滑移到了杨广的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到谢初萼的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，谢初萼搂抱着杨广的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨广裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享谢初萼舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，谢初萼体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉杨广她的需求。
　　谢初萼将杨广扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，谢初萼口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着杨广的时候，就感觉到了杨广庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了谢初萼的想象。
　　谢初萼看着杨广的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　杨广眼看庞然大物被美艳的谢初萼吸吮着，这般新奇刺激，使杨广浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，谢初萼如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　谢初萼的吮吸让杨广感觉实在是太舒服了，在谢初萼吮吸了一阵之后，杨广示意谢初萼跨坐上来，谢初萼明白了杨广的意思，忙吐出庞然大物，让杨广躺倒。
　　谢初萼赤裸迷人的胴体跨跪在杨广腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入谢初萼的小穴里。
　　谢初萼粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　谢初萼自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　谢初萼上下活动着身体，让杨广的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让杨广面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，杨广的庞然大物往谢初萼的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使谢初萼全身酥麻，杨广照着谢初萼雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，谢初萼的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　杨广双手紧紧地箍实谢初萼的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，谢初萼的阴户已经被杨广的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，杨广扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往谢初萼淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　谢初萼正在让杨广玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得杨广抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。谢初萼小鸟依人地让杨广抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　杨广把谢初萼的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，谢初萼伸出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了谢初萼的阴道里。
　　杨广又把谢初萼翻了过来，双手轻扶着谢初萼的腰，每次抽送都顶到最底部，杨广可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着杨广速度加快，双手再次移到谢初萼的奶子：“还要……再深一点……再快一点……”
　　谢初萼一只手撑着床，一只手抓着杨广的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　谢初萼苦苦哀求着，杨广可不管这些，庞然大物依然快速进出谢初萼的阴道，谢初萼也依然疯狂地叫着。
　　杨广一把抱住谢初萼的小蛮腰，把胸膛贴在谢初萼的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着谢初萼也紧紧的贴着杨广，双手搂住杨广的脖子，把头靠在杨广的肩膀上，杨广的手在谢初萼的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，杨广的双手由她平坦的腹部向上抚摸，杨广抓住谢初萼的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，谢初萼乳房不但娇嫩，而且富有弹性，杨广吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，杨广毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　谢初萼轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，谢初萼转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，谢初萼却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　杨广坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”




　　第296影纹院谢初萼2
　　谢初萼紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。杨广搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　谢初萼娇羞的回应着，一边说着一边看着杨广用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，谢初萼不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　头发抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　杨广凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　杨广用胸膛揉擦着谢初萼那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，谢初萼的双腿缠着杨广的腰，每被杨广顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，谢初萼感觉到桃源一阵空虚，她心想杨广也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到杨广再一次将庞然大物插进来，谢初萼闭上的双目不由睁开了，她发现杨广正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　谢初萼赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　杨广可不管这些，埋首亲吻着谢初萼白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，谢初萼见拿杨广没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，杨广彻底的亲吻着谢初萼的大阴唇，杨广又拨开了些，当舔近小阴唇时，谢初萼的哼声明显的紧促也大声了些，杨广的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　杨广那空出的一只手按着谢初萼一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，杨广趁机舔着谢初萼小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，谢初萼纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　杨广抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　谢初萼大大的动情，两手并用的打开阴唇，任杨广揉舔。
　　杨广把两手罩住谢初萼盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，杨广放浪的舌头搅得谢初萼穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　谢初萼喘着气，因为杨广的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　杨广起身跪在谢初萼大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在谢初萼小腹上，谢初萼沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　杨广挑逗着说道。
　　谢初萼抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　杨广跪在谢初萼腿间，把谢初萼那双美腿架在肩上，谢初萼那丰腴的小穴就自然地迎上杨广笔直的庞然大物，杨广那沾满她口水的龟头，沿着谢初萼阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　谢初萼扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　谢初萼用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，杨广勉力顶向天照的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，谢初萼的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　杨广也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着谢初萼的淫液，杨广又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，杨广磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着谢初萼翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然谢初萼的双脚夹住杨广，手指也抓住杨广的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入杨广臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着杨广，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　杨广支起上身，以最快的速度冲击着谢初萼的小浪穴，每次都插到底了。
　　谢初萼低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，杨广低头欣赏着谢初萼紧小的阴唇，每当杨广奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，杨广占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　谢初萼两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎杨广意料之外，谢初萼又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　杨广的庞然大物因谢初萼阴户中的规律收缩而无法再忍，杨广先抱着谢初萼吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，杨广就改换了抽送的方式，杨广用双手抓紧了谢初萼的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，杨广向前一送，谢初萼便会把屁股往后一迎，杨广故意用力的捏了几下谢初萼的嫩乳，谢初萼只是轻轻的哼着。
　　杨广松开握着乳房的手，直起身环抱着谢初萼纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，杨广的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　谢初萼越叫越大声，小穴又湿又烫，随着杨广的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，谢初萼享受着配合杨广的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　杨广只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入谢初萼的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　谢初萼全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干杨广似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　谢初萼呢喃着，失魂地趴在了床上，杨广挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进谢初萼的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，谢初萼叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，杨广泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，杨广慢慢仆倒在谢初萼身边，而她还一直吻着杨广。
　　谢初萼眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着杨广的龟头，一种直入心脾的快感窜升，血天君的呼吸有些加速，血天君的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　谢初萼没有想到杨广会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么杨广会征服这么多女人了，口中娇笑一声，站起来跪在杨广的大腿之间。
　　杨广轻轻抚摸着谢初萼的秀发，谢初萼轻叹一声，用很自然的态度，捧起杨广的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　谢初萼的嘴把杨广的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对杨广而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　杨广不由得叹一口气。
　　谢初萼对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让杨广感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，杨广忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧谢初萼的头发，这时谢初萼的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，谢初萼把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，杨广陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　谢初萼发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，谢初萼露出湿润的火热眼神看杨广陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，谢初萼发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，谢初萼就会露出满足的笑容，谢初萼吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，杨广的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在谢初萼的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　谢初萼用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　谢初萼热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到谢初萼热情口交，杨广忍不住抱紧谢初萼的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　杨广猛烈喷出精液，谢初萼一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　杨广的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着谢初萼吞吃完精液后，杨广又想要了。
　　杨广把谢初萼拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　谢初萼媚笑着，双腿的神秘花园尽收杨广的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　杨广用手指在谢初萼阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　谢初萼虽然嘴里这样说，却用手抓起杨广依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，杨广撑开谢初萼的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进谢初萼温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　谢初萼满足的叫着，杨广伸手抓住谢初萼丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　谢初萼也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　杨广把双手撑在床上，将主动权完全交给谢初萼，谢初萼羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着杨广的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　谢初萼忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得天照花枝乱颤，谢初萼大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，杨广也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　杨广温柔地吻着谢初萼，像是受到杨广的鼓励，谢初萼在杨广的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　谢初萼很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，杨广却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，杨广双手抓住谢初萼的双臀，就这样把谢初萼的身体抬起来，谢初萼配合的抱紧杨广的脖子，双脚交缠在杨广的背上。
　　杨广抱着谢初萼，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在天照的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入谢初萼的子宫口里，无比强烈的压迫感使天照半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　谢初萼放纵地喊着，不知道为什么，和杨广用这种亲昵的姿势交合，谢初萼觉得十分有满足感，谢初萼现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　杨广抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，谢初萼的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　杨广在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，谢初萼伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　杨广立起上半身挺起了腰干，然后将谢初萼俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，谢初萼潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，杨广拿着浸满谢初萼淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往天照的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　谢初萼大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，杨广用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次杨广尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　谢初萼的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向杨广的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　谢初萼失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，杨广不容得谢初萼的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　谢初萼的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　谢初萼再一次享受高潮，谢初萼在杨广肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着杨广的低吼声，谢初萼宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，杨广又爆发了一次，将全部的精液射进了谢初萼的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满谢初萼那饱受奸淫的小穴。




　　第297袁宝儿1
　　终于，在谢初萼高叫声中，她高潮晕过去了。
　　而先前杨广在和谢初萼做爱的时候，杨广就已经知道袁宝儿躲在什么地方了，杨广来到袁宝儿面前，“美人，看够了吗？”
　　显然袁宝儿对于杨广的出现吓了一跳，很快就冷静了下来，双目看着杨广，看得出现前的观戏她已经很投入了，杨广笑道，“想要了吗？”
　　先前的观戏，杨广好厉害啊，特别是他那胯下的庞然大物，让袁宝儿不敢想象，现在杨广走过来了，袁宝儿一时间还真不知道怎么办。
　　而杨广看袁宝儿不语，也不去管那么多，反正袁宝儿注定是要成为自己的女人，于是杨广的双手轻轻放在袁宝儿苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的袁宝儿抬头望了稍嫌沉默的杨广一眼，却见杨广面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，袁宝儿给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的美人，这可恶的皇上明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在杨广身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的袁宝儿在杨广灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在杨广厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在杨广怀中，无力的双手环抱杨广的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　杨广的脸埋在袁宝儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，杨广故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在杨广呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得螓首骚动，身心逐渐融化在杨广的情挑里，心旌摇曳，渴求杨广的放肆。
　　袁宝儿含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。杨广双手拨弄着袁宝儿的秀发，唇齿轻轻在她纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“美人，先前观看很多感觉吧？”
　　“不知道……”
　　袁宝儿娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“为什么不知道呢？”
　　杨广低声坏笑着挑逗撩拨着袁宝儿的春心。
　　听到杨广带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的袁宝儿发觉自己的心思似乎都逃不过杨广的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道杨广终究看破她受不住的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是杨广偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在杨广怀抱里的袁宝儿，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……就是不知道……”
　　见到袁宝儿娇羞的模样，杨广紧紧拥抱着她高贵胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　袁宝儿娇羞妩媚地看着杨广，杨广含情脉脉地看着袁宝儿，四目相对，眉目传情，杨广慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，杨广的另一只手温柔地爱抚着袁宝儿洁白柔嫩的脸颊。袁宝儿是那么的秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润。




　　第298袁宝儿2
　　杨广忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杨广饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始袁宝儿牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杨广的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，袁宝儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨广的舌头紧紧的缠在一起，美女在杨广的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上杨广粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　袁宝儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在杨广结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由杨广继续轻薄，为所欲为！
　　杨广一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着长裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在杨广数路攻击下，袁宝儿全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白了杨广一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，杨广也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上长裙被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的袁宝儿只能死命的抱住杨广，阻止长裙的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住杨广高涨的欲望，杨广双手握住了袁宝儿的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，长裙衣滑落地上。
　　“啊……万……万岁……”
　　袁宝儿含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在杨广的眼前，只剩那神秘浪漫白色的胸衣和同色裘裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸衣里从未暴露的丰满玉乳，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；性感的裘裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草。
　　杨广左手紧搂着袁宝儿几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸衣抚握住一只丰满玉乳，杨广的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚袁宝儿胸衣下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住袁宝儿那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　袁宝儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨广搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，袁宝儿饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“万岁爷，抱人家上床吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让杨广极其心动，把袁宝儿拦腰横抱起来，抱上舒适的大床。
　　杨广将袁宝儿轻轻放在床缘，在柔和的烛光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　杨广侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的袁宝儿整理微乱的秀发，柔声道：“直到今天朕才有机会好好欣赏你曼妙无比的身材，真的太美了。”
　　杨广俯身在袁宝儿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，一拉一放，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，袁宝儿依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着杨广那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，杨广看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着袁宝儿双手捂胸，无暇兼顾时，将袁宝儿下身的最后一件障碍物褪下，袁宝儿终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在杨广的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在杨广眼前，心慌意乱的袁宝儿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。




　　第299袁宝儿3
　　看到袁宝儿终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，杨广心中涌起无限的骄傲，杨广继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起袁宝儿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和烛光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。
　　感觉到杨广贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，袁宝儿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，微微娇嗔道：“万岁爷你还没看够吗？”
　　听到袁宝儿似乎急不可耐的娇嗔，杨广内心得意万分，在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在袁宝儿那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，杨广爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在袁宝儿那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在袁宝儿那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　杨广再也按捺不住，一口含住了袁宝儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。袁宝儿原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让袁宝儿忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于袁宝儿来说无疑是残酷的，不到数秒，袁宝儿那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。袁宝儿感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。而就在袁宝儿马上要陷入疯狂之中时，杨广的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，袁宝儿那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当杨广的舌尖抵达芳草和花瓣时，袁宝儿的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，袁宝儿彻底忘记了自己是谁，她的脑海中只有杨广这个技法娴熟的男人，杨广的舌尖挑逗撩拨着袁宝儿那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　袁宝儿没有想到皇帝居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭杨广的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住杨广的脑袋，生怕皇上的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当杨广双手把玩揉捏着袁宝儿丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，袁宝儿痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……”
　　在袁宝儿娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从袁宝儿鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。杨广感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来袁宝儿在杨广男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“宝儿，你好美啊。”
　　杨广爱抚着袁宝儿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨广毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的舌头伸进了沈冰的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌，我吸吮着沈冰柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　杨广上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着袁宝儿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。袁宝儿白丰满的双乳在杨广火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　杨广的手攀上袁宝儿丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　袁宝儿娇贵的樱桃给杨广吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨广的恣意玩弄挑逗刺激下，袁宝儿柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨广的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。杨广的手侵入到袁宝儿雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下袁宝儿修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，袁宝儿两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“不要啊……”




　　第300袁宝儿4
　　偏偏此时，杨广已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在袁宝儿最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着，溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，杨广的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在杨广面前保持端庄形象的袁宝儿整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……万岁……”
　　被杨广的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，袁宝儿产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱杨广的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　杨广轻薄她的手法高明百倍，杨广的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着杨广的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使袁宝儿整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着杨广的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击袁宝儿的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，袁宝儿什么都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“万岁你饶了人家吧，求求你，别再逗人家了，人家好难受啊。”
　　听到袁宝儿终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，杨广泛起了帝王般的征服快感，趴在袁宝儿的粉面上低声淫笑道：“你真的想要我吗？”
　　袁宝儿羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“万岁爷你这个大坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到袁宝儿任凭处置的诱人言语，杨广一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将袁宝儿发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得杨广有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　杨广轻轻地用膝盖顶开袁宝儿雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，杨广挺起高翘的庞然大物，对准了袁宝儿性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，袁宝儿的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　杨广粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将杨广的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊。”
　　杨广直达袁宝儿甬道深处的时候，杨广的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真不愧是美女啊。
　　“啊……”
　　袁宝儿娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的我不由得升起了无限的柔情，我慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去袁宝儿脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物，硬挺的巨龙仍停在袁宝儿湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在杨广的轻怜蜜爱下，袁宝儿感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，袁宝儿春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　杨广当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“还痛吗？”
　　袁宝儿闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”
　　杨广轻咬着袁宝儿纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　“万岁爷，你帮帮我啊。”
　　袁宝儿只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令袁宝儿无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨广的腰臀，杨广探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　杨广御女无数，深知袁宝儿已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。




　　第301袁宝儿5
　　杨广低头含住了袁宝儿在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着袁宝儿敏感的花心。杨广不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　袁宝儿情欲像火般的沸腾着，在杨广磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的袁宝儿，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，杨广知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把袁宝儿抽插得死去活来。看到袁宝儿抛开一切的淫荡模样，杨广加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　袁宝儿在杨广胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好棒啊……啊……”
　　杨广端起上身，胜利似地骑乘在袁宝儿美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的袁宝儿，现在是任自己羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让杨广更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让袁宝儿发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“万岁……皇上……轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨广瞧着平日里端庄优雅的袁宝儿被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把杨广的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起杨广的无比亢奋。
　　在杨广不断的逗弄下，袁宝儿白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的袁宝儿高举曲起的双腿紧紧地勾住杨广的脊背，任由杨广骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着杨广挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的床上，袁宝儿纵情地声声吶喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智，独守空闺的她陶醉在杨广勇猛的进攻中，像是要把压抑许久的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的杨广不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起袁宝儿雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的袁宝儿陡然见到自己和皇帝这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　杨广将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。袁宝儿深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住杨广健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着杨广的猛烈抽动不断地摩擦着杨广赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，袁宝儿终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……万岁爷……好深啊……唔……啊……要飞……飞了……”
　　“好老婆，叫朕老公，我送你飞翔起来！”
　　杨广大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊……万岁爷……亲哥哥……好老公人家不行了……人家要泄了……”
　　袁宝儿娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　杨广的巨龙毫不间歇地在袁宝儿幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，袁宝儿只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落，极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，袁宝儿纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，杨广也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入袁宝儿那柔嫩敏感的子宫内，烫得袁宝儿再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和杨广身体的交合处，两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。
　　泄身之后，袁宝儿整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把杨广缠着，让杨广的巨龙留在她的幽谷里。




　　第302吴绛仙1
　　吴绛仙战战兢兢的转过身来在躺椅上躺好，白皙的藕臂相互交叉试图护住娇乳，阻止这两只可爱的小家伙毫不顾忌地向杨广展示着自己的柔软和坚挺，而可爱的小脸蛋也因为羞耻而染上一层淡淡的粉红。
　　杨广温柔的将吴绛仙胸前的双手拿开平放在雪白的娇躯两边，虽然看不见，但吴绛仙还是害羞的别过脸去。第一次有理智地将自己完美的胴体展现给陌生人看，吴绛仙白皙胜雪的裸体渐渐布上一层淡淡的粉红。
　　只见吴绛仙不但人长得气质典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在杨广面前，顿时春光无限，肉香四溢。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。那雪白的，透着微香的柔软肌肤，那修长匀称的双腿，加上胸前那两只像果冻般摇晃着的即便是躺下也没有下陷的完美娇乳，哪怕是正规按摩的师傅都会把持不住，何况这个杨广本来就是蓄意吃美女豆腐的临时按摩师？
　　杨广猛吞了一口口水，伸出手直接抓住一只柔软的乳房，“嗯，不要……”
　　什么都看不见，人体的所有感觉都放在了触觉上，导致吴绛仙的身体异常敏感。
　　“美人的乳房很漂亮呢！软软的、挺挺的，捏成什么形状都能瞬间复原。”
　　低声在吴绛仙白嫩的耳畔调笑着，杨广将吴绛仙那让无数人痴迷的娇乳揉捏成了各种形状，随后另一只手轻轻贴上了雪白的大腿，“大腿也很嫩滑，皮肤不错嘛！”
　　“哪……哪有……嗯……不要再摸了……做……按摩吧……”
　　虽然身体被侵犯，但听到褒奖的吴绛仙心里总是美滋滋的。
　　“好好好！”
　　杨广收回正在享受的双手，开始故作正经的揉捏吴绛仙的双腿。
　　女人的双腿是评判一个女人身材如何的重要标准之一，哪怕你胸部再丰满，腰部再纤细，一双腿如果没有长好，身材的整体也将失去美感。吴绛仙的双腿则十分标准，修长而不失匀称，纤细而不失肉感。杨广可以尽情地享受吴绛仙双腿柔滑的肌肤带来的刺激，杨广此时心中也在感慨，怎么能让自己遇到这么一个完美的女人。
　　杨广一边似有似无的抚摸着双腿，一边慢慢朝吴绛仙的脚边移去，最终将两只精致可爱的嫩脚握在手里。
　　“嗯……”
　　杨广捏着白皙精致的嫩脚，大拇指熟练地在吴绛仙脚心那敏感的地方绕着圈，引得吴绛仙娇喘连连。
　　“美人的脚真干净，白白嫩嫩的，脚趾缝里什么都没有，还有一股淡淡的香味。”
　　杨广说着故意把鼻子凑近吴绛仙的嫩脚，还伸出舌头在白皙的趾缝里一穿而过。
　　“啊……不要……”
　　杨广的暧昧动作引得吴绛仙一整颤抖，诱人的双乳随着沉重的呼吸不停起伏。
　　杨广放下小脚，又走到吴绛仙的身边，双手捏着吴绛仙腰的两侧稍微用力一压。
　　“嗯哈……”
　　“怎么了？”
　　“痒……”
　　吴绛仙扭动着雪白的身体试图逃离杨广的手指。
　　杨广嘿嘿一笑，双手熟练地沿着吴绛仙的纤腰慢慢往上游移，最后停在了光洁的腋下。
　　“美人，要按摩胸部了哦！”
　　杨广故意压低身体，把嘴巴凑到吴绛仙耳边吹着热气。
　　“不……不要刻意说啊……”
　　杨广跪坐在吴绛仙身边，俯下身子，伸出右手轻轻抓住她的左乳。
　　“啊……”
　　吴绛仙浑身一颤，雪白的身体不自主的微微弓起，原本坚挺的娇乳更加突出，似乎是女主人有意用自己的乳房去刺激男人的手掌一样。
　　“美人，你很敏感噢！”
　　“不是……嗯……没有……”
　　吴绛仙紧紧地咬着嘴巴，不让自己发出这种羞人的娇媚呻吟。
　　杨广的手熟练地不停刺激着吴绛仙敏感的娇乳，时而整个握在手里揉捏，时而仅仅用两个手指轻轻夹着乳头，引得吴绛仙白皙的身体不停地扭动。
　　“怎么样？我按摩得舒服吗？”
　　“嗯……舒服……谢谢万岁爷了！”
　　“那让你更加舒服一点。”
　　杨广坐到吴绛仙身后，让吴绛仙雪白赤裸的美背靠在自己怀里，同时双手穿过光滑的腋下，满满地握住两只白嫩圆润的乳房。




　　第303吴绛仙2
　　“啊……这样……”
　　“怎么了？这样不舒服吗？”
　　杨广淫笑着轻咬吴绛仙白嫩的耳朵。
　　“舒服……可是……这样按摩的话……”
　　“会有感觉吗？”
　　杨广松开了耳朵，伸出舌头在吴绛仙白皙的肩膀上轻轻的一舔。
　　“啊……不要……”
　　杨广才不理会吴绛仙的反对，双手灵巧而熟练地尽情揉捏玩弄着手掌里柔软的乳肉，直到吴绛仙双手推开杨广的手拼命护住自己的乳房才停下。
　　“怎么了？”
　　杨广虽然双手已经失去领地，但仍然不停地用手指轻轻触摸从吴绛仙颤抖的双手中暴露出来的雪白乳肉。
　　“不……不可以……你这样按摩……”
　　吴绛仙娇羞的低下头，虽然白皙的双手在胸前交叉，但是那饱满坚挺又白皙圆润的娇乳岂是吴绛仙那纤细的小手能够完全遮挡的？这样的娇羞可爱的动作不但不能保护自己完美诱人的身体，反而更加激发了杨广身体里潜在着的兽性。
　　杨广温柔地将吴绛仙的蒙巾取下，吴绛仙立刻清楚地知道了自己的处境，马上扭动着身体试图从杨广的怀抱里挣脱出来。
　　“不……不要这样……”
　　吴绛仙拼命地扭动着身体想逃脱，但是杨广仅仅只是搂着吴绛仙纤细的小蛮腰就牢牢地锁住了她。
　　吴绛仙花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？
　　杨广一手轻抚在吴绛仙那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，杨广的手就这样轻轻抚摸着吴绛仙娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的吴绛仙芳心娇羞万般，冰清玉洁的身子从未有过男人触及，而杨广的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。
　　随着杨广的手不住游走，渐渐地游向吴绛仙那高耸娇挺的玉乳峰顶，吴绛仙只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她怕极了，不知道杨广要干什么，当杨广的手渐渐移向吴绛仙圣洁高贵的坚挺玉乳时，吴绛仙更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。
　　“啊……不要……”
　　虽然吴绛仙仍然交叉着双臂护住自己的乳房，但杨广的手已经肉贴肉的夹在吴绛仙手臂和娇乳之间，此时的杨广不仅手掌享受着坚挺微热的乳房的柔软触感，同时手背也在享受着吴绛仙细嫩的手臂的丝滑感受。
　　“嗯……不要……”
　　吴绛仙双目失神，小嘴微张，白皙丝滑的粉背紧紧贴着杨广坚实的胸肌，一双雪白的手臂在胸前交叉遮挡着被两只男人的手满满握住揉捏着的白嫩娇乳，与肌肤同样雪白的双腿微微的摩擦，可爱娇羞的神态尽入杨广满是城府的眼里。
　　“美人不纯洁哦，朕只是在给你按摩，你在想什么啊？”
　　“没有……我没有乱想……”
　　被杨广说中了要害，吴绛仙慌张的试图逃离杨广的怀抱。
　　杨广抽出一只手，直接钻进了吴绛仙的裘裤里，“噢……别……不要啊……”
　　吴绛仙双腿猛地一夹，白皙的小手慌张的抓着杨广已经侵入裘裤内的手。
　　“还说没有乱想，这是什么？”
　　杨广不紧不慢的抽出手，食指和无名指上沾满了透明的黏液。
　　“唔……不要……”
　　在铁一般的事实面前吴绛仙无法争辩，只能双手捂住自己通红的小脸，杨广则将手再次伸入毫无防备的裘裤里。
　　“啊……不要……那里不可以摸……啊……别插进去……呀……噢……”
　　杨广一手尽情地挑逗玩弄着吴绛仙早已湿滑不堪的嫩穴，一手紧紧地搂着吴绛仙雪白赤裸的肩头，深红色火热的舌头不停地舔刷着吴绛仙白皙温暖的脖子，在干净的脖子上留下一道道爽滑的湿痕。
　　吴绛仙半睁着双眼，原本水汪汪的双眼现在已经因为快感而失神，羞耻的红晕从小脸一直延伸到正在被杨广舔吻着的粉嫩脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，雪白的身体尽入杨广的怀里，白皙的小手一只轻轻搭在杨广的肩膀上，一只紧紧抓着杨广正在不停抽动的手臂，白嫩匀称的双腿一会儿猛地夹紧，一会儿又大大的分开，精致可爱的小嫩脚频频紧握，整个身体既没有用力反抗，也没有扭动着去配合。
　　“求……求求你……万岁……”
　　吴绛仙那翘挺高耸的美乳，在杨广的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令吴绛仙丽靥羞得通红。
　　而杨广却毫不罢休，杨广的手就这样揉捏着吴绛仙那一双娇铤而丰满的嫩乳玉峰，吴绛仙圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，杨广的手轻轻握住吴绛仙那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾。而当杨广用嘴含住了吴绛仙玉乳尖上那花苞般娇嫩可爱的花蕾时，吴绛仙不由娇吟：“……唔……别……啊……别……别这样……”
　　随着吴绛仙芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　杨广一边用手抚摸着吴绛仙的玉腿，可嘴唇还含着吴绛仙那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道杨广的淫邪挑逗下，令吴绛仙感到一阵阵电麻般的轻颤。
　　吴绛仙娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌端庄的吴绛仙娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。




　　第304吴绛仙3
　　而杨广却不满足于只是这样动作，杨广抚摸着吴绛仙修长优美玉腿的手，渐渐地移向吴绛仙那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进吴绛仙美丽的玉体上最要害的所在。
　　“唔……别……别……这样……”
　　吴绛仙又羞又急地哀求，吴绛仙也不知自己在哀求什么，在挑情手段方面，杨广实在太厉害了。
　　随着杨广的手在吴绛仙的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，杨广的手指侵袭到了吴绛仙那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自美羞吴绛仙美丽可爱的小瑶鼻。
　　杨广的手在吴绛仙的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住吴绛仙雪樱红娇嫩的可爱花蕾吮吸，端庄美貌的吴绛仙本是一个千娇百媚的女人，可是那从未被异性碰触过的娇嫩花蕾、圣洁桃源被杨广这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，吴绛仙雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着杨广在吴绛仙腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕。
　　吴绛仙无地自容，可娇羞万分的吴绛仙芳心却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　杨广只觉得吴绛仙的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那娇嫩娇软的花蕾也渐渐变硬，而此刻吴绛仙那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　杨广何等经验？立知这娇羞的吴绛仙已然发情，杨广压向吴绛仙娇俏柔美的股间，轻轻分开吴绛仙的雪白玉腿，只见吴绛仙阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的吴绛仙蜜液已渗出了沟壑幽谷。杨广伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了吴绛仙唇畔，娇羞的吴绛仙又爱又怕，她虽知自己将要失身，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。
　　“舒服吗？”
　　杨广舔吻吴绛仙脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。
　　“嗯……舒服……但是……啊……”
　　杨广忽然咬住吴绛仙娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力一拉，看到吴绛仙吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃。
　　“呜呜呜……好痛……啊……”
　　杨广不顾吴绛仙的疼痛，如法炮制的又咬了一次。
　　“不要……不要再咬了……”
　　吴绛仙怕痛慌忙用双手抵住杨广的头。
　　“那好，你把小舌头伸出来，我就不咬你了。”
　　吴绛仙害怕杨广再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。杨广猴急的贴上吴绛仙柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后将吴绛仙整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂地向吴绛仙的嫩嘴里索取琼浆玉露。
　　杨广和吴绛仙激烈地舌吻，使得吴绛仙的小嘴里只能发出“唔唔”的声音，细嫩的双手不停地拍打着杨广结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。
　　杨广双手从下往上，慢慢笼上去，托住了吴绛仙那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。吴绛仙浑圆骄挺的乳房很是敏感，给杨广一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让吴绛仙闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当杨广的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。
　　杨广两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的吴绛仙更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，杨广直起上身，将嘴凑了上去，封住了吴绛仙轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。原本一点也没有想到，杨广竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，吴绛仙根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被我攻占的香唇已经被侵入成功。杨广强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得吴绛仙那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让吴绛仙“咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任我尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了我的身体，喷火的小穴口在杨广下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到我的身体里去。
　　一直到现在，吴绛仙才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，杨广全身上下一丝不挂，跃跃欲试的庞然大物又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间，现在杨广是绝对要痛痛快快地享用吴绛仙了，绝不会让吴绛仙有任何逃掉的机会，实际上这和吴绛仙的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了，自从入宫以后每一夜她都在等着杨广进来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床上恣意享用、大快朵颐得欲仙欲死，吴绛仙的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的杨广岂会不知，吴绛仙正等着自己将她尽情地摧残宠幸。
　　趐胸椒乳上愈来愈热，杨广的嘴已离开了吴绛仙的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，在小骚穴中刮搔了春水花蜜，让吴绛仙纤腰不住乱扭，欲火大振之后，才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的吴绛仙更加情热如火。这动作让吴绛仙根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的骚穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，浸润了吴绛仙的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着躺椅上迎送的风情。




　　第305吴绛仙4
　　吴绛仙在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着杨广的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上杨广的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让骚穴大张在杨广前，奔放的爱液蜜汁沾上了杨广，粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色龙头，让吴绛仙纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。
　　“我受不了了，他实在太厉害了，手段太高超了啊。”
　　吴绛仙的身子很轻，杨广的庞然大物塞满她小穴之后，勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的庞然大物将这媚骨天生的吴绛仙挑的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。
　　吴绛仙感到小穴又被它充的满满实实，一点空隙也无，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的皇上，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下杨广的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？
　　吴绛仙紧紧搂着杨广不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着，花心处被杨广的庞然大物深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时趐的美死了吴绛仙的骚穴完完全全被充实了，吴绛仙再睁不开媚眼，任杨广的庞然大物在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的趐酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。
　　口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力，吴绛仙不能自己的献上娇嫩胴体，做爱的舒畅感占有了她。杨广的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的吴绛仙扭动得更加骚浪。
　　杨广的动作并不只是为了让她春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了房间，更是为了这一步步下来，庞然大物可以更深地侵犯她。那爽澈骨髓的趐、酸、麻、痒种种感觉，令吴绛仙更放浪地奉献娇躯，全然不管她身上的杨广，没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞洁。
　　吴绛仙对着杨广芳心里是又爱又怨，爱杨广的强悍凶猛、如狼似虎；恨杨广的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让吴绛仙对杨广真是难舍难离了，对杨广的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励杨广更狠更勇的冲动。
　　发自吴绛仙口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的杨广知道吴绛仙的完全降伏崩溃，变成了欲火和杨广庞然大物下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的庞然大物的更加强悍了，只入的吴绛仙媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。
　　全身烧红发烫，吴绛仙任杨广抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀，每一步都让她心跳身战、娇羞无限。终于杨广将吴绛仙重新放回到躺椅上，吴绛仙身心俱疲之下变换了一个姿势，趴在了躺椅上面，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是干的。
　　杨广不依不饶地压迫上来，吴绛仙轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了，杨广火力四射的庞然大物早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的吴绛仙幽谷之中又泛出了一江春水。
　　终於，吴绛仙趴上了躺椅，双手和双膝顶着扶手，给杨广在背后抱着，壮大到将要炸裂的庞然大物在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。
　　这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，吴绛仙就算是中了最烈性的媚药也是摆不出来的，才刚感到杨广的庞然大物烫在股间，就羞的她想逃离背后男人的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然的原因哪！偏生杨广的双手仍在吴绛仙垂着的乳上抚玩，股股热焰从杨广的手上传入，焚烫着她烤趐了的胴体，烧得吴绛仙再没有一分淑女样儿。
　　吴绛仙柔媚已极地趴在躺椅上，丰满的臀部高高挺起，给杨广胯间紧紧贴着，夹着杨广蛇头一般锐利的龟头，菱角般的小嘴则喘叫着再没半分神智的淫辞，胸前则被亲亲蜜蜜地舔啜着。现在的吴绛仙已被欲火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽，全然不管背后的男人是谁了，只求杨广赶快骑上她，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻，现在就算杨广站在她眼前，叫吴绛仙为自己口交，将杨广的庞然大物吮乾，只求发泄的她大概也会不顾羞耻的做吧？
　　吴绛仙娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的杨广业已占有了她，攻陷了吴绛仙窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的庞然大物一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。
　　吴绛仙只顾着咬牙紧忍，在杨广的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉杨广的强大，到现在才知被杨广占有的好处。虽有着圆臀的屏障，杨广没能完全发挥长大庞然大物的优势，但尖锐的龟头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒趐酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是杨广伏在她背上，吮着她耳垂，在吴绛仙耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让吴绛仙淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背后上来的快感。
　　身上被一双手、一张口和一根庞然大物奸媾，全身上下每一个敏感点都被抚弄着，吴绛仙这下的感觉真是美妙透顶，再也不想和身上的我分离。
　　吴绛仙已经泄了不知几次的元阴，高潮的感觉拍打在全身上下，那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让吴绛仙无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来，痛快的再没动弹的力气了。她仍旧趴伏在躺椅上，玉臀高高挺着，给杨广快意地抽送着。




　　第306吴绛仙5
　　无限欢娱之下的吴绛仙猛觉不对，我的庞然大物像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。吴绛仙心里知道，杨广已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的元阴，但那种高潮之後积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制地射着阴精，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终於像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。我快死了，可是，可是真的太美了啊，这样的美妙，就算死了也值得。
　　吴绛仙麻到再没感觉的胴体软软地伏着，杨广这才昂起了身，上身挺了个直，带着庞然大物也顶的更深了些，只胀的吴绛仙娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到我竟能这样深入她，这深深的入让吴绛仙不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给杨广在体内深处好好地抽送了几下，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界。
　　陷入美妙的半昏迷仙境的吴绛仙陡觉花心里一烫，杨广深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被杨广“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之後，杨广还是还了吴绛仙一命，看来以后吴绛仙再逃不出自己的手掌心，成为自己胯下骚浪的玩物了。
　　看到吴绛仙开始还是可爱娇羞的挣扎，后来就半推半就欲拒还迎接受了自己的诱奸，压抑不住的呻吟，还有庞然大物进出美穴的淫荡声音，听得杨广心猿意马，下面那根宝贝慢慢地也抬头起来。
　　“唔……唔……”
　　别过头去的吴绛仙露出了白皙的脖子，淫欲又起的杨广二话不说伸出舌头就贴了上去。
　　“啊……不要……噢……”
　　“但是你太诱人了，我忍不住啊。”
　　杨广压着吴绛仙正在激烈地舌吻，肥大的舌头已经钻进吴绛仙的唇瓣内，杨广一手搂着吴绛仙雪白的裸背，一手不停地抚摸弯曲着的光滑小腿。
　　“舒服吗？”
　　杨广松开了吴绛仙的小嘴，一丝黏液还连接着舌尖，可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。
　　“怎么了？入迷了是不是？”
　　“没有……没有……”
　　“你真是淫荡的女人呢。”
　　“不是的……不要这么说……啊……”
　　杨广一手将吴绛仙按在床上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。
　　“啊……我……不要……好敏感……别这样……啊别……”
　　杨广的庞然大物又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。粗大滚圆的龙头抵在小穴的位置，直入不停冒着爱液的嫩穴。
　　吴绛仙的双手轻轻搭在杨广肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。
　　杨广低头把脑袋钻到吴绛仙的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。
　　“噢……”
　　“舒服吗？”
　　“怎么会……这样……噢……”
　　杨广又舔了一下，吴绛仙猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。
　　“因为你是淫荡的人妻啊！”
　　“不是……啊……”
　　杨广又趴到吴绛仙身上，滚圆的龙头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龙头吸了进去。
　　“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊！”
　　“呜呜呜……不要再说了……”
　　吴绛仙扭着纤腰试图反抗，对于杨广来说却像是火热的挑逗，粗大的龙头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。
　　“我要再次进去了哦。”
　　杨广扶着吴绛仙的纤腰，粗大的庞然大物以一种缓慢而坚定的速度进入到吴绛仙的体内。“
　　唔……噢……“
　　吴绛仙皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。
　　粗大的庞然大物大概还有四分之一在外面，杨广便插不进去了，“到底了吗？”
　　我扭扭腰，又顶了两下。
　　“唔……不……不要……好深……噢……”
　　杨广开始慢速的抽插，吴绛仙的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，杨广一记深深的插入，原本露在外面的那一小节庞然大物也尽根没入。
　　“噢……”
　　吴绛仙雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。
　　“哦……进到我的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太厉害了……好深……轻点……不要……”
　　杨广抽出庞然大物，再次狠狠地顶入，没给吴绛仙喘息的机会，杨广连续深深的插入了五次。
　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”
　　“舒服吗？还要不要？”
　　“不……不要再欺负人家了……”
　　“不要了么？那我抽出来了。”
　　“嗯……还……还要……”
　　“嘿嘿，还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……”
　　吴绛仙的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。




　　第307吴绛仙6
　　杨广很满意，俯身在吴绛仙的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……噢……”
　　“小淫娃……长得这么清纯……居然这么好干……干死你……”
　　“啊……唔……唔……唔……”
　　吴绛仙一边用手捂着自己的小嘴，一边扭着腰配合杨广，大量爱液从紧紧裹住庞然大物的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到床上。
　　“舒服吗？”
　　“不……不要这么问啊……噢……”
　　“不说吗？”
　　杨广抽出庞然大物，将吴绛仙雪白的身体抱起来转身放到桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的庞然大物对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。
　　“噢……万岁爷……你好坏……”
　　“喜不喜欢我坏？”
　　“嗯……噢……喜欢……我好喜欢……”
　　说着，吴绛仙伸出白皙细嫩的手臂搂住杨广的脖子，随着杨广直起腰而坐了起来。“
　　噢……“
　　自己的体重帮助了杨广粗大的庞然大物着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，吴绛仙不由得娇叫一声。
　　杨广抱着吴绛仙白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的庞然大物一下一下狠狠地插入吴绛仙娇嫩的肉穴，吴绛仙顺从地紧紧搂着杨广的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。
　　杨广还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的吴绛仙，粗大的庞然大物将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，吴绛仙雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的庞然大物将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的庞然大物而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着庞然大物翻了出来。
　　“唔……噢……用力点……噢……”
　　吴绛仙眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着杨广的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着杨广的胸肌，粉红色的可爱乳头和杨广略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……杨总……狠狠地干我……噢……我全身都是你的……”
　　杨广嘿嘿一笑，双手从吴绛仙的纤腰移下来抚摸吴绛仙雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”
　　“嗯……嗯……噢……”
　　吴绛仙乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在杨广的腰上，杨广则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着吴绛仙娇嫩柔软的小穴。
　　“缠紧了没？”
　　“嗯……紧……紧了……啊……”
　　还没等吴绛仙说完，杨广就抱着吴绛仙白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来。
　　“啊……万岁……噢……要……要去哪？”
　　吴绛仙一直紧紧搂着杨广的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着杨广的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的庞然大物，充血粗大的庞然大物随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着庞然大物的抽出从缝隙里冒了出来。
　　沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的庞然大物又吸又绕，杨广没有放过这个机会，一边扶着吴绛仙纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的庞然大物深深植入吴绛仙的体内。
　　“好紧……妈的……第一次干到这么紧这么会吸人的穴……”
　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”
　　吴绛仙不顾羞耻紧紧地搂着杨广，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的庞然大物撑开自己紧窄的肉穴，让庞然大物在湿润的肉穴内快速的进进出出。
　　“你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”
　　“啊……万岁爷好哥哥……快干我……重一点……噢……”
　　“你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……”
　　“噢……噢……我是淫荡的女孩……啊……噢……重一点……唔……不要客气……干死我……噢……”
　　“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”
　　杨广一把将吴绛仙按在床上，挺起腰，粗大的庞然大物在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到床上。
　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……”
　　“哈哈……正合朕意……干大你的肚子……你就跟着朕做我老婆吧……”
　　杨广抽插吴绛仙的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得吴绛仙淫叫连连。




　　第308吴绛仙7
　　“你……嘴里说不要……你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的大鸡巴呢……”
　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”
　　杨广猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着吴绛仙白嫩柔软的娇躯，粗大的庞然大物全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在吴绛仙子宫内喷精和被孙俪高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。
　　不知道射了多久，杨广才终于倒在吴绛仙的身上喘着粗气，杨广趴在吴绛仙身上休息够了以后，又将吴绛仙赤裸雪白的娇躯直接抱起。
　　“啊……要带我去哪？”
　　吴绛仙怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住杨广的身体，白嫩光滑的肌肤与杨广的皮肤紧紧地贴在一起。
　　杨广松开了吴绛仙的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。
　　“啊……不要再……继续了……啊……”
　　杨广不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着吴绛仙，吴绛仙只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。杨广松开诱人的乳头，温柔地拿去吴绛仙脸上的眼罩。水汪汪的大眼睛慢慢睁开，这个时候她才完全明白自己赤身裸体的躺在杨广身下，并且杨广的庞然大物正塞在自己的嫩穴里一点点变大，刚才杨广射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。
　　“呜……”
　　吴绛仙羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根：“不……不要这么看着我……”
　　杨广嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出庞然大物，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。
　　“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”
　　“嘻嘻，这么漂亮的美女就在面前，要是还不变大，朕就不是男人啦！”
　　“嗯……坏蛋……噢……”
　　吴绛仙娇羞的紧紧抓着杨广的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着庞然大物的入侵。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“嗯……我要……更舒服的……快干我……”
　　“小宝贝，搂着朕的脖子。”
　　吴绛仙乖乖的伸出藕臂搂住杨广的脖子，杨广也双手环绕着抱住吴绛仙白净的裸背，一把将吴绛仙搂坐起来。吴绛仙则赤裸着白嫩的身体坐在杨广的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着杨广的庞然大物。杨广一边抚摸吴绛仙光洁的裸背，一边用舌头挑逗吴绛仙的香唇，吴绛仙的唇瓣害羞的微微打开，杨广的舌头便迅速地钻了进去。雪白的小手轻轻的搭在杨广的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由杨广猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被杨广毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。
　　吴绛仙雪白匀称的双腿分开呈M型坐在杨广的胯上，让杨广胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。杨广一手贴着吴绛仙白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着吴绛仙的香唇，深红色肥大的舌头钻进吴绛仙的小嘴里粗鲁地搅拌。吴绛仙则红着脸，双手轻轻的搭在杨广的肩膀上，唇瓣微启，任由杨广的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。
　　“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”
　　“啊……这……”
　　“不想要？那我就抽走了哦！”
　　“啊……不要……我动……我自己动……”
　　吴绛仙红着小脸，右手扶着杨广的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在球台上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的庞然大物一进一退的奸淫自己。
　　“好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”
　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”
　　“哈哈，你本来就是淫荡的女人啊，明明认识我才一会，做起爱来居然这么主动。”
　　杨广若无其事地看着吴绛仙的激情演出。
　　“啊……不……不要说了……噢……”
　　吴绛仙双手压在我的胸口上，白皙的身体香汗淋漓，柔软雪白的乳房随着身体的起落而上下摇晃，粗大狰狞的庞然大物不停地插入抽出稚嫩的小穴，大量的黏液随着庞然大物的出入从两人的交合部位里冒出来。
　　“啊……噢……不行了……太粗了……啊……呼……”
　　吴绛仙伏在杨广怀里喘着粗气，稚嫩紧窄的小穴含着粗大的庞然大物一下一下的轻抖。
　　休息够了，吴绛仙又爬起来，双手撑着杨广的胸口，小屁股一翘一翘地控制小肉穴吞吐着粗大的庞然大物，小嘴里发出“咿咿呀呀”娇媚的呻吟。
　　忽然吴绛仙一屁股坐实下去，浑身一阵颤抖，同时猛地弓起雪白的身体，小巧可爱的小香舌从张开的小嘴里伸出来，一丝香甜的津液从舌尖滴落到床上。
　　高潮过后，吴绛仙满是香汗的身体疲软的趴在杨广怀里喘着粗气。
　　“这么舒服啊？上面下面都流了这么多水。”
　　杨广温柔地擦去吴绛仙嘴角的津液。
　　“唔……没有……力气了……呼呼……”
　　“你玩够了，该我了。”
　　“啊……不要……”
　　吴绛仙挣扎着爬了起来，杨广一把抱住柔软的身体往下一压，粗大的庞然大物再次狠狠没入刚刚高潮完的敏感小穴：“
　　噢……“
　　杨广抱着吴绛仙香汗淋漓的娇躯翻个身，抬起屁股一下一下打桩似的狠狠地干着吴绛仙的嫩穴，柔软的肉穴已经被粗大的庞然大物摩擦得红肿，大量的黏液已经变成泡沫黏在小穴周围。
　　“不要了……噢……好粗……”
　　“干死你个小淫娃，长得这么清纯……这么欠干……”
　　“啊……不是啊……噢……”
　　“什么不是？你是不是淫娃？”
　　杨广把“淫娃”两个字说得特别重，而且每说一个字便用力地狠狠捅一下。
　　“噢……噢……”
　　吴绛仙紧紧搂着面前杨广的脖子，雪白的嫩腿紧紧缠住杨广的粗腰：“我是淫娃荡妇……噢……狠狠干我……呀……”
　　“叫我老公！”
　　“啊……噢……好老公，狠狠地干我吧……噢……我全身都是你的……干死我……呀……噢……”
　　“快叫，让老公射在你里面。”
　　“噢……我喊……好老公……射在人家里面……”
　　“不好听，再叫亲昵一点！”
　　“啊……好老公……亲爱的老公……射……射在我的子宫里面……我给你生宝宝……要去了……噢……”
　　“哈……如你所愿……”
　　杨广一记狠狠的深插，又粗又长的庞然大物全根没入吴绛仙的嫩穴里边，肥大的卵袋一抖一抖地将精液大量输出，火山轰然爆发，滚烫的岩浆精华沿着庞然大物从龙头直接喷入吴绛仙稚嫩的子宫内。
　　“好烫……好烫……啊……”
　　被精液这么一烫，吴绛仙的头猛地后仰，双腿紧紧缠着杨广的腰，白皙晶莹的足趾抽筋似的弯曲，满是香汗的娇躯不停地颤抖。
　　杨广射了足足一分钟，才将尚未软化的庞然大物抽出湿滑不堪的嫩穴，大量爱液混杂着精液从堵了许久的美穴甬道口流出来。




　　第308薛冶儿1
　　行宫里。只见现在的薛冶儿身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合。薛冶儿只觉得杨广的舌尖在自己的口腔中左右逡巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，薛冶儿双手用力的勾着杨广的脖子，灵活的丁香引导着皇帝的舌头，心中涟漪阵阵，丰满的娇躯贴在杨广的身上，厮磨纠缠着。
　　杨广的大手从薛冶儿的衣襟滑入，将柔软的握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，薛冶儿“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。
　　“让我先来服侍陛下吧……”薛冶儿用几不可闻的声音说道，然后轻轻将薛冶儿推倒在地，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的笔直挺立，上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。
　　薛冶儿看得呆住了，脸一红，白了杨广一眼，嗔道：“哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。”
　　“谁叫朕的冶儿这么美，这么诱人呢？”杨广两眼发光的看着薛冶儿柔嫩的胴体，那眼光仿佛要把薛冶儿的衣衫完全融化一样。
　　杨广的一句“冶儿”叫得薛冶儿全身一舒，她伸手握住，羞红着脸说道：“陛下，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。”
　　薛冶儿如撒娇的声音说得杨广心里一荡，他明白以后薛冶儿就是自己的人了，他双手环抱着薛冶儿，郑重的说道：“我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。”
　　“讨厌，谁要你雨露滋润了。”薛冶儿脸上更加的羞红了。
　　薛冶儿握着杨广粗热的玉柱，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，薛冶儿的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在地上出神。
　　“嗯嗯……冶儿快点……好难受……上下套弄就好了……”杨广的声音将发呆的薛冶儿唤醒，望着杨广有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住杨广的玉柱，缓慢的上下套弄起来。
　　“哦……哦……好舒服……冶儿继续啊……”杨广舒服得不断催促着薛冶儿，薛冶儿的手指白嫩柔软之极，握着杨广的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让杨广的身心一阵舒爽。
　　薛冶儿握着杨广的玉柱上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这种念头在薛冶儿的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。
　　心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。薛冶儿逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的龟头在阳光下闪闪发光，薛冶儿突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。
　　“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”突如其来的燥热传遍薛冶儿的全身，脑子里忽然闪过一个念头：“这么粗长的如果能插进自己的中，那会是怎样的一个光景呢……”
　　薛冶儿被这个想法吓了一跳，心里立刻“碰碰”直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮杨广服务。
　　可不知道怎么搞的，无论薛冶儿怎么用力，杨广的玉柱始终坚挺无比，只从龟头的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有的迹象。薛冶儿的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的依旧是毫无动静。
　　虽然杨广没有太大的反应，但是薛冶儿的身体却越来越热，一波波的欲焰焚烧着她的神经，观音只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。
　　“冶儿……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”杨广似乎已经到了欲望的顶点，快要压制不住体内的欲火。
　　“万岁，忍着点，马上就好了，我……”薛冶儿看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见杨广屁股猛的向上一冲，恰巧撞进薛冶儿刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在龟头的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让薛冶儿立刻扬起头来，薛冶儿全身一震，立刻将吐了出去。
　　“你……”薛冶儿撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责杨广几句，却听见杨广求欢的声音。
　　“啊……冶儿……刚才是怎么回事……可真舒服啊……冶儿继续……”
　　听到杨广的声音，观音愤愤说道：“休想。”刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。
　　“冶儿乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”
　　薛冶儿听了沉默了，她的眼睛红红的。“我做就是了，不过到时候你也要帮我做。”
　　“呵呵，当然。”杨广脸上一喜，连忙答应了。
　　薛冶儿心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将杨广的玉柱含在口中，用力的吮吸起。
　　“啊……舒服……舒服啊……冶儿……”
　　被滑腻的香舌包裹着，杨广平静的心汹涌澎湃。
　　渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让在薛冶儿的口腔中进进出出，带出大片的，顺着流出，让杨广的玉柱整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。
　　薛冶儿的玉手旋转着在上捋着，两片香唇卡在龟头下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着龟头的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将薛冶儿的玉指染得濡湿。
　　“啊……啊……啊……”新鲜的刺激终于让杨广激情骤发，在薛冶儿毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了薛冶儿口中。
　　薛冶儿连忙吐出，玉手倒也不敢开，继续上下套动，将中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从龟头的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。
　　“呼～”杨广大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。
　　薛冶儿将最后的一丝粘稠浓液从中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色，看向杨广的眼神不满是火气，向杨广说道：“万岁，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到我的嘴里呢？”
　　“不好意思，一时没忍住。”杨广笑笑说道。薛冶儿转过身去，不理会杨广的辩解。涩墨也不多说，一下子翻身把薛冶儿压在了身下。
　　“你，你干什么？”薛冶儿一惊，惊叫声脱口而出。
　　“！”杨广盯着薛冶儿，一脸严肃的说道。薛冶儿愣愣的看着杨广，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。看着杨广这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。
　　“哼，没个正经的。”薛冶儿羞涩的一低头，不再看杨广。
　　杨广微微一笑，看着薛冶儿凹凸有致的身躯，表情神圣的脸上却满是的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了薛冶儿的衣衫。




　　第309薛冶儿2
　　杨广将头钻进薛冶儿的怀里，脸贴着柔软的玉乳，鼻孔中却充塞着浓郁的芳香气息，他舒服的呻吟一声，说道：“冶儿，你的胸部好柔软哦。”
　　薛冶儿嘤咛一声，脸红得不知道说什么好了，听到这样的赞美，她的心里乱做了一团，不知道是高兴还是羞涩，或者两者兼有吧。
　　杨广的手顺势从薛冶儿宽大的袍袖中了进去，将那光光滑滑、柔柔棉棉的握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过嫣红的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在薛冶儿身上，也爽在她的心头。
　　“嗯嗯。”薛冶儿轻声的呻吟着，但是随即反应过来，她死死的咬着唇，不让自己再发出这种羞人的声音。
　　“冶儿，如果感到快乐你就大声的喊出来吧，我喜欢听你呻吟的声音。”杨广一边抚摸着观音的玉峰，一边在她的耳边轻轻的说道。哈出的热气刺激得薛冶儿浑身一震，痒痒麻麻的感觉立刻传遍了全身。
　　“不要，我才不要发出那么羞人的声音呢。”薛冶儿羞得双手捂着自己的脸，再也不敢看杨广了。
　　杨广微微一笑，手上的力道逐渐加大，丰满的在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。
　　杨广的另一只手则来回抚摩着薛冶儿那细腻的大腿，一遍一遍的抚弄，让她洁白的大腿渐渐变成了一层美丽的玫瑰色，而薛冶儿就在这种抚弄中不断的战栗着。手指逐渐往上，再往上，终于，他将整支手掌贴上薛冶儿的阴部。
　　轻巧的解开了薛冶儿的裘裤，杨广的手指更是直接按在那条令人神驰的裂缝当中，轻轻撩拨着娇嫩的花瓣。
　　“啊……”尽管再极力的忍着，但是薛冶儿还是忍不住发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让杨广的手掌和自己的牝户做着全方位的接触。
　　薛冶儿红润的樱唇寻上涩墨的小嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。杨广用力的将薛冶儿的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击薛冶儿舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。
　　良久，唇分。一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。
　　衣裳一件件的离体而去，观音那白玉凝脂般的娇躯终于完全呈现在杨广眼前，纤细的雪白娇躯一丝不挂，吹弹可破的银月双腮上满是绯色的红晕，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，看着有些愣神的杨广，薛冶儿瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的杨广此刻亦不由为眼前薛冶儿所展现出来的美丽而惊叹，她的美除了身体上的美，还有她那无与伦比的圣洁的气质，那种让人看见了就想顶礼膜拜的气质，那种高高在上，让人仰望的气质更是让薛冶儿美得惊心动魄，让杨广忍不住想去拥有她，占有她，想把她珍藏起来，不让任何人看见，她是自己的！
　　如云秀发上挂着晶莹汗珠，粉红亵衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，那神秘的所在上芳草萋萋，下面是一条若隐若现的肉缝，像一片树叶似的。
　　杨广望着薛冶儿红云满布的粉面，微笑着说道：“冶儿，你好美，美得叫人心惊……那么让人心动……我……我永远爱你……”
　　“万岁爷，我也是……”薛冶儿红着脸瞄了涩墨一眼，然后阖上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。
　　又和杨广纠缠了一阵，薛冶儿让杨广躺在地上，自己则跪在他的身旁，玉手解开他的裤带，只见那根晶莹如玉的挺得笔直，棒身上布满青筋，如同一条独眼龙王正向她点头示意。
　　薛冶儿先是朝杨广羞涩而又妖媚的一笑，玉手握住微微跳动的，伸出香舌，在龟头上缓缓掠过，舌苔上细小的突起摩擦着龟头的嫩肉，爽得杨广轻哼出声，屁股向上挺起，让在薛冶儿的掌心中来回滑动。
　　潺潺的香涎将杨广直挺的打湿，薛冶儿身子向前微倾，又凑过去吮吸了几下布满褶皱的棒身，张开双唇并含住了杨广的龟头，为了让这根粗长的尽可能深的进入，她不得不把樱桃小嘴张开到最大的极限，一点一点的吞吃下去，直至感觉到龟头的前端顶住她的喉咙。
　　依然有大半留在外面，薛冶儿只得一边“啾啾”舔吸着口中的部分，一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着杨广的玉柱，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。
　　杨广觉得自己的陷入了一个温暖潮湿的所在，在薛冶儿用力的吮吸下，一波波快感从处荡漾而出，迅速传便全身。他舒服的哼吟着，抚摸在薛冶儿身上的小手不停点压着肉瓣，温热的蜜汁终于不受控制的从花谷中渗出。两根手指毫不费力的滑入泥泞的腔道，撑开紧缩的肉壁，向里钻去。
　　“哦……好美……来啊……”薛冶儿嘴里含着，含糊不清的叫着，空虚的中抽搐连连，挤压着侵入的手指，粉红色的花瓣微微颤抖，向两边张开，将手指迎进更深邃的空间。
　　一只玫瑰色的肉芽从牝户中悄悄探出头来，却被等候多时的杨广逮着正着，小指在肉芽上轻轻拨弄了几下，便和拇指一起牢牢钳住不大安分的嫩芽，轻轻一搓。
　　“啊～～～”薛冶儿浑身一阵轻颤，似痛实爽的长鸣一声，分泌出大量的粘滑汁液。体内的之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上一层凄迷的水气，格外迷人。
　　薛冶儿站起身来，洁白光滑的完美胴体上不带任何的瑕疵，毫无保留的展现在杨广面前。
　　胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的秀发象瀑布一样披散下来，长长的浏海掩盖住额头，嫩滑如暖玉的面颊上浮着细细的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。
　　雪玉般的变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少女的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　杨广看得怒挺，焦急的催促道：“冶儿，快来啊……”
　　薛冶儿骑跨在杨广身上，右手的两根手指将娇嫩的花瓣大大的分开，握住杨广的玉棒，让龟头在沾满淫露的肉唇上滑动了几下，便沉腰下坐，想将雄壮的纳入体内。可是谁知道一滑，顶到了薛冶儿的屁眼上。
　　这让杨广焦急万分，他的心似火烧一般，急急的催促着：“快点，快点啊……”可是谁知薛冶儿一点经验也没有，弄了几次也没有弄进去，这让他们两人都焦急万分，非常的不满。
　　杨广实在忍不住了，他翻身而起，一把把薛冶儿压在了身下。嘴里低低的说道：“冶儿，还是让我来叫你怎么做吧。”
　　薛冶儿只觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，不由得全身一颤，两条修长的玉腿慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。杨广的龟头沿着那条迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，的大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从中淌出。
　　杨广腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄的信道中，“嗯～”薛冶儿轻呼一声，欣喜的泪水从眼眶中流了出来。杨广扣住薛冶儿的蛮腰，猛力一挺，“哧”的一声，将整条塞了进去。
　　玉户中的细小凸起摩擦着棒身，层层褶皱裹着杨广的大吊，充涨的感觉冲击着薛冶儿的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被杨广这重重一击感动得热泪盈眶。
　　“啊啊啊！好美，不要停……”
　　“啊，我的身体，我的身体变得好敏感呀，为什么会这样，嗯嗯，再用力一点，用力！”
　　杨广缓慢的挺动着，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深……随着杨广活动频率的加快，薛冶儿玉户中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起，配合杨广的运动，寻求至美的感受。
　　“啊啊，我只要做你的女人，嗯嗯，好舒服……”薛冶儿忘情的呻吟着。
　　杨广见状再无顾忌，将薛冶儿的玉腿搭在自己的肩头，大起大落的起来，每一次的撞击都顶在薛冶儿的花心之上，酥麻的感觉让薛冶儿呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放，一波波的如潮涌出，让杨广更易施为，而她就大声的呻吟着。
　　“啊，啊，啊……”有节奏的声音传得很远很远。
　　猛插了一阵后，杨广握着薛冶儿的双手，将她拉了起来，让薛冶儿骑跨在自己身上，他则平躺在地上，喘息着说道：“冶儿，现在你来吧……”
　　薛冶儿娇羞的看了杨广一眼，然后双手按在他的胸前，上下颠簸，一次次的将吞入体内。两人的呻吟声交织成一片，房间中回荡着……




　　第310薛冶儿3
　　潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，杨广的龟头毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，薛冶儿轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。
　　“嗯……”两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，薛冶儿双腿夹住杨广的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一波波的蜜汁。
　　两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。
　　“冶儿，你真会弄……学得好快呢……”涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。
　　薛冶儿脸色一红，羞涩撇到一边，“万岁爷……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”薛冶儿完全开放心境，尽情享受的乐趣，也许是体内欲焰太炽，薛冶儿的双手竟已托住的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。
　　“哦……顶到花心了……万岁爷……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从薛冶儿口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将杨广的胯间连带身下的地面打得濡湿。
　　“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”薛冶儿高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在杨广身上。
　　“冶儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，杨广焦急的问道。
　　“嗯。”薛冶儿听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的肉体不断的击打着，发生“啪啪”的响声，其中当然还有薛冶儿高亢的呻吟声。
　　“哎……唷……万岁你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　薛冶儿坐进了杨广的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个脑一片空白，只有不停的大声呻吟。薛冶儿此时畅快地用力的上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的，令人看了心动。
　　薛冶儿的一股股的阴精，直往杨广的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把杨广吮吸得全身酥酥麻麻。
　　杨广也被薛冶儿泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着心。薛冶儿被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在杨广的身上。
　　“冶儿，你没事吧？”杨广关心的问道。
　　“我没事，只是太累了而已，万岁爷，你到上面好吗？”薛冶儿的提议正中杨广的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。
　　杨广将薛冶儿的玉腿分到两边，稍稍抽出粗大的，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。
　　“嗯……嗯……”高峰的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，薛冶儿曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便杨广的动作。
　　薛冶儿的呻吟和脸上浓郁的春情让杨广更加努力的挺动着，并将一对滑腻的抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起薛冶儿的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。
　　以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。
　　一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，薛冶儿终于再次淫叫起来：“万岁……万岁爷……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”
　　可是薛冶儿刚呻吟没多久。杨广停了片刻，薛冶儿便忍不住这样的折磨，开口求道：“万岁，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”
　　杨广脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。薛冶儿银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。
　　杨广惊讶的看着薛冶儿，被薛冶儿这样得手，杨广自是极为不满，再次拉高，却不料薛冶儿的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论杨广怎么抬高体位，却始终与连在一起，一刻也不曾脱落。
　　“冶儿，你好狡猾。”杨广看着薛冶儿，不服气的说道。
　　“爷，不要在玩了，冶儿那里好痒，你快来帮为奴家止痒啊……”薛冶儿说着，摇晃着雪臀，在杨广身下胡顶乱撞。
　　杨广也不再戏弄薛冶儿，双手按在薛冶儿的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。无数次的冲刺终于有了成果，龟头撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，薛冶儿高声淫叫着：“进去了……进去了啊……万岁……干的好……再来……再来……啊……啊……”
　　激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和纷纷向四周拋洒出去，落在地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。
　　“爷……我又来了……啊……啊……”
　　“冶儿……我也要射了啊……哦……”
　　全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，薛冶儿瞬间便达到了高潮，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将杨广的巨龙染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，薛冶儿从杨广身上跌了下来，躺在地上大口的喘息。
　　两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进薛冶儿的子宫，瞬间便将子宫装满。
　　薛冶儿几乎浑身瘫软的从杨广身上下来了，但是杨广身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着薛冶儿。薛冶儿看着杨广的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对杨广求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”说完还眼泪汪汪的看着杨广，一副惹人无比爱怜的样子。
　　这个样子看得杨广心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“冶儿，我还没有舒服呢？”
　　“那，那怎么办，我实在很累了。”薛冶儿可怜的说道。
　　“没事，你躺着休息就好了。”杨广安慰的说道，接着把薛冶儿翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了杨广的面前。
　　这种姿态让薛冶儿羞涩无比，刚一被杨广摆成这么羞耻的样子，薛冶儿就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。
　　“哎呀呀，万岁爷，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”薛冶儿感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让杨广猛吞了几口口水。
　　其实薛冶儿这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上杨广那让所有女人都欲罢不能的巨龙，让她们能够享受无尽的高潮，不知不觉间，薛冶儿已经放开了以前的种种矜持。她在杨广身下只是女人，她只想讨杨广的欢心，只想继续享受莫大的快感。
　　所以薛冶儿一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着杨广的神经。杨广“扑哧”一笑，说道：“冶儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……”
　　薛冶儿顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”
　　杨广伸了伸舌头，朝着薛冶儿微微一笑，这才走到薛冶儿的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将龟头顶在薛冶儿的菊花蕾上。
　　“冶儿，我要进去了啊……”
　　薛冶儿脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的龟头。在的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，龟头终于突破菊肛的阻隔，钻入薛冶儿的后庭之中。
　　“啊……”剧烈的疼痛让薛冶儿发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。龟头刚钻入菊肛，口的肌肉便紧紧的合上，夹在龟头后面的伞柄处，不让它肆意施为。
　　杨广用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，杨广知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。
　　所以他轻声的对薛冶儿说道：“冶儿，忍着点，一会儿就舒服了。”说着他扬起手，重重的拍在薛冶儿的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，薛冶儿的菊肛不禁一松，杨广顺势将小半的塞了进去。
　　虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，杨广却又是一掌击下，等到薛冶儿的雪臀变得一片赤红，杨广的巨龙完全消失在薛冶儿的菊花蕾中。
　　“好紧啊……冶儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”杨广一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。
　　起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，薛冶儿的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在杨广的小腹上。
　　“啪啪”的声音让杨广的更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了薛冶儿的子宫里。
　　“啊，啊，啊！……”薛冶儿猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和杨广的肛交中获得了绝顶高潮。
　　而发泄了数次的杨广也终于获得了满足，巨大的玉茎从薛冶儿的菊花中慢慢的退了出来，只见薛冶儿雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上薛冶儿现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这种摸样足以颠倒众生。
　　“冶儿，你好美。”杨广抱着薛冶儿柔软的娇躯，抚摸着薛冶儿光洁的玉背，深情的说道。
　　“真的？”薛冶儿红着脸，痴痴的望着杨广。
　　“恩。”杨广也认真的盯着薛冶儿说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。
　　这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。




　　第311韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾1
　　为了节省时间，杨广把剩下的美人集中起来，一起夺取她们的处子元阴，然后就出征突厥。
　　杨广突然伸手搭在了韩俊娥得肩头上。
　　只听刺啦一声，她身上的彩裙应声被撕裂，露出了一大片洁白的肌肤，那被束衣包裹的饱满圣女峰，也露出了一大半在外面，比之杳娘的圣女峰，还要大上一号。
　　“啊……”
　　韩俊娥惊叫了一声。
　　韩俊娥被撕裂裙子，本就羞怯无比，立刻哀求道：“不，不要，妹妹，让他住手啊。”
　　杳娘、妥娘、月宾在旁看着，杨广已扯掉了韩俊娥的裙子，只剩下了两件遮羞衣，火爆高挑的身材，完全不亚于杳娘，而杨广也观察到，韩俊娥，脸蛋美，身材也好。
　　“哈哈，你就别费力叫了。”
　　杨广粗狂的扯掉她的束衣，那一对雪白饱满的圣女峰立刻弹跳了出来，两粒粉尖也早已发硬了起来。
　　韩俊娥满脸通红，当下身的小裤衩被拉掉。
　　“你……。”
　　杨广不以为然得捏了下那饱满的圣女峰，揉捏着硕大的圣女峰，杨广贴在韩俊娥的娇体上，另一只手，在她的腿根上下移动的摸索，片刻功夫，就让韩俊娥发出了舒服的低吟声，但见咬着唇的韩俊娥，是在忍受着不想自己发出放荡的哼声，但是那刺激，却逼迫的她不得不发出声音来。
　　“唔……”
　　韩俊娥的哼声越来越大，而杨广的手指不知何时，已经像条虫子一样，钻进了她得粉缝里，勾画着无穷得美妙。
　　“啊……啊……坏人……不要……啊嗯嗯……”
　　韩俊娥全身颤抖，咬紧牙关的轻哼着。
　　韩俊娥浑身微颤，一下瘫坐在了地上。
　　“怎么？你也急了。”
　　杨广停住与韩俊娥的接吻，低头俯视着一脸情媚得杳娘。
　　杳娘、抬起头，媚笑着说：“万岁爷，我好难受，我要你先临宠我，我要……”
　　虽然杳娘、已经急躁了，可是杨广不会轻易放弃对韩俊娥的攻势，现在是最关键的时刻，韩俊娥刚刚动情，他必须挑起韩俊娥内心的所有情欲，才能跟杳娘结合。
　　“别急，还不是时候。”
　　杨广笑道，身子向下一低，头埋进了韩俊娥饱满的圣女峰上，用舌在那沟壑里来回的划动。
　　韩俊娥轻呼道：“好痒好痒，你……我好舒服……”
　　她的呼喊渐渐乱了套，显然已到了火候，杨广这时撤回身，用手轻点了一下韩俊娥的腋下，弯身抱起了杳娘，走到床榻边，让她做在了床榻边。
　　还没等杳娘反应，杨广猛然拉起她的脚踝向上提起，突兀的将凶器对着那湿漉漉的粉缝一下扎了进去，只听杳娘一声惨叫，杨广忙俯身吻住她的唇，让她的惨叫嘎然而止，下面却不停的凶猛撞击起来。
　　啪啪啪之声，在屋内想起，韩俊娥已恢复了行动，但是她却没动，听着啪啪的声音，她的心狂跳了起来，她不用去看，也知道那个男人，已经在和杳娘干什么事了。




　　第312韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾2杨广又开始疯狂撞击了起来，每下都深深扎入，初经男女之事得杳娘，从起初的痛苦到快感连连，再到摇动腰肢得迎逢，渐渐的掌握了反击的技巧。
　　“啊……好美妙……好大……插的好深……好舒服……”
　　杳娘畅快的呻吟着。
　　韩俊娥被声音支配着转过了身，当看到床榻上重叠在一起的男女时，震惊的一句话都说不出来，双眼失神的看着杳娘仰头一脸享受的表情，而杨广半跪在她腿间，双手抓着她的脚踝，腰部一下下的向前顶撞。
　　“俊娥，快来，妹妹不行了。”
　　杳娘歪头看到韩俊娥一脸红俏的看着自己和杨广，立刻挥手轻呼了起来。
　　韩俊娥站在原地一动不动，双腿却在微微抖动着，一股热流从腿根向下直流，让她的心肝扑扑直跳动，小腹的火热点燃了她一颗躁动的心，她也想像杳娘一样，任凭那个男人欺负。
　　她看到杳娘的双眼迷离，看到杨广转过头来，双眼中含有的情愫，那是一种占有的强烈意念，杨广猛烈的又撞击了几十下，突兀的杳娘仰头疾呼了一声，身子抖动几下平静了下来。
　　“你……你要做什么？”
　　杨广从杳娘身上退了出来，转身走下了床榻，韩俊娥一脸羞怯的看着杨广往自己走来，娇声问道。
　　凝视着韩俊娥羞红的脸蛋，杨广出声笑道：“哈哈，当然是做和杳娘一样的事情了。”
　　“不……不要……”
　　韩俊娥拒绝着，身子退到了门边，在无路可退。
　　杨广栖身靠近她，用手撩起她得鬓角发丝，头一歪，在她耳边柔声说道：“你没理由拒绝不是嘛，杳娘刚刚很快乐的样子，你都看到了吧，想试试嘛。”
　　韩俊娥耳根发热，看着杨广的下巴，那张嘴唇呼出的男人气味，冲击着韩俊娥的心脏，她摇头想说不，嘴巴张启却一句话说不出来。
　　“不说话就是默认了。”
　　杨广伸手搭在她赤着的肩上，轻轻抚着。
　　没等韩俊娥回答，杨广突然侧头，用嘴堵住了她的唇，只听韩俊娥唔唔一声，想说的话立刻被压住了，她的娇躯扭动，杨广的双手这时，却固定了她的臂膀，身子紧贴着她的躯体。
　　没有一丝衣服的隔阂，赤体与赤体之间的磨蹭，热量在两人身上各自产生着，原本就被激情场面冲击的韩俊娥，再被杨广的凶器轻轻磨着粉缝时，那刺激感瞬间让她身体失去了平衡，半个身都斜靠在了杨广的怀里。
　　“是不是很舒服，很想尝尝你妹妹刚才享受的滋味吧。”
　　杨广轻咬着她的耳垂，双手在她浑圆滚翘的两瓣上捏按着。
　　韩俊娥轻摇其首，娇声道：“她是她，我是我。”
　　杨广轻吻到了她得脖颈，轻语道：“那我就用不同的方式给你快乐吧。”
　　就在韩俊娥疑惑他会用什么方式时，一条腿被他用手提了起来，那骇人巨大的凶器正对着她湿凝的粉缝，突然向前一扎，狠狠的刺入了进去。
　　“啊……”
　　一声压抑得嘶吼从韩俊娥喉咙中传递出来，就在那巨大声响要传播出来时，杨广立刻堵住了她的唇，下身的凶器，却毫不留情的继续前进，直到刺破了那层薄膜，才停了下来。
　　许久韩俊娥的喉咙颤动才停止下来，杨广撤回头，轻声道：“很痛吧。”
　　“呼呼……你……”
　　韩俊娥哽咽的说不出话来，原本她以为男欢女爱的事情会很快乐，但是现在看来，哪是她所想的，怪不得杳娘刚刚会痛的哭喊。
　　杨广劝道：“好了，痛苦只是一刹那，待会你就会舒服的求我，求我好好的宠幸你。”
　　韩俊娥听他这么说，吓得说道：“不了，你快退出去吧，会痛死我的。”
　　“这么简单就结束，你会空虚死的。”
　　杨广嘴上说着，下身已向前慢慢顶动了起来。
　　粉缝里好似有一条虫子在蠕动，轻柔且带着一丝麻痒的微痛，韩俊娥反抗着，却更让杨广得逞，他就这么一下深一下浅的试探，只是一会的功夫，就让韩俊娥浑身不舒服了起来。
　　杨广边顶动着，边轻声道：“舒服吧，我没有骗你吧，这才是爱的真谛，你想像杳娘一样嘛，只要你说是，我就让你痛快的享受。”
　　韩俊娥咬着牙，她不想让杨广认为自己是个放荡的女人，但是那粉缝里的凶器，却在刺激着她的心，那似有似无的快感折磨的她快疯了，她想杨广加快点速度，但是却不知如何开口。
　　沉默并不代表着她没有主动权，在杨广慢慢磨蹭下，韩俊娥身子也在向前耸动，腰肢左右摇摆，那粉缝更是像饿极了的乞丐，见到有吃的，想一口吞下去一样。
　　或许被杨广太温柔的对待折磨够了，韩俊娥紧紧环住李虎脖颈，粗喘着喊道：“万岁爷，给我，我要你的一切，来啊，使劲大力……”
　　听她这么说，杨广也不再客气，只要她一旦失去心里防线，那这个女人就会被很容易的征服，她也不会在出去胡乱说，杳娘和他之间的事。
　　身后就是门板，杨广就这么抬着韩俊娥的一条腿，狠狠的将凶器扎的很深很深，噗哧噗哧和门板咣当声混合在一起，使这个深夜并不平静。
　　“姐姐，小声点啊。”
　　不知何时，杳娘两条手臂环住了杨广的臂膀，侧头笑着轻声道。
　　韩俊娥正在享受，被杳娘这么一说，倒是有点顾忌，但是想压低声音，喉咙却忍不住的发出迷人的哼叫声，她摇头，媚眼如丝的看着杳娘，直苦笑。
　　杳娘用脸轻蹭着杨广的脖颈，舌在他脖颈上游走，取笑韩俊娥道：“哼，现在舒服了吧，刚才还要杀他呢。”
　　韩俊娥娇声喘道：“你别站着说话不腰疼，去一边休息去，啊，万岁……坏啊你。”
　　就在她说话的空档，杨广猛地狠狠撞击了几下，惹得杳娘一阵娇笑，她倒是想跟杨广再来一场激情，但看到韩俊娥一脸幸福的享受，她立刻乖乖退了回去，还是等他们结束后再说。
　　如此一个姿势，杨广也有点不习惯了，他松开了韩俊娥的那条腿，把她身子反了过来，让她双手支撑着门，凶器从后又扎入了进去，两手不断的拍击翘股的啪啪声，让韩俊娥更是销魂了一般，嘴里咿呀的不知喊些什么好了。
　　“唔唔，万岁爷，你太棒了。”
　　韩俊娥大声的呼喊着。
　　杨广用力顶撞着，对韩俊娥的呼喊，一点也不睬与理会。
　　妥娘立在原地，看着杨广在韩俊娥的身后，占有着她，而在杨广身后，同样赤体着的杳娘也走了过来，她一下懵了，她真想这是一场梦，但是看到韩俊娥一脸享受，又有些羞怯的表情，她知道，这一切都是真的。
　　“杳娘，过来。”
　　杨广向后看去，杳娘立刻应声走到了他身边。
　　杨广一手捏起杳娘身前的圣女峰，身子不停耸动的笑道：“妥娘，我爱你，同样我也爱她们，我要让你们都成为我的女人，你好好看着。”
　　韩俊娥感到杨广停了下来，她却不依了起来，正在兴头上的过程，怎能这么就结束，不理会妥娘的眼神，她回头哀求道：“万岁爷，继续。”
　　“啊……好粗大的阳具……插得人家……好舒服……爽啊……天……在快点……深点……”
　　韩俊娥大声的呻吟着。
　　妥娘就在面前，看着自己的姐妹在被皇上狂抽猛插，但是她没有一点生气，反而腿间瞬间流出了很多爱液。
　　“哦……俊娥的小穴，好紧啊。”
　　杨广也刺激的喊了起来。
　　如此和两个女人在一起做爱，在妥娘的面前，那感官当然不一样。
　　韩俊娥脸红红的，张嘴呻吟道：“我好爽……我的小穴……被塞得满满的，谢谢你……是你让这个男人……成为了我和……啊。啊。万岁爷……嗯嗯……大力点……哦哦……”




　　第313韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾3
　　“万岁爷，我也要。”
　　杳娘蹲下身，轻吻着杨广腿侧的肌肤，由下而上到了他的脖颈处，轻呼哀求着。
　　韩俊娥早就享受够了，连续两次的高喷，让她没了招架之力，失去杨广双手的束缚，她一下瘫软的跪在了地上，双眼媚意的看着自己的姐妹妥娘。
　　眼看杳娘被杨广双手抱起，他们结合时发出的声音，刺激着妥娘的每一条神经，她难以置信的看着杨广强悍的一下下撞击，杳娘的身子在空中颠簸所形成的浪荡场面，这个男人到底有什么魅力，为什么自己的两个姐妹死心踏地和杨广在一起。
　　种种疑问并没有让妥娘忘记眼前，杨广的凶猛，杳娘一脸享受之极的表情，让她没有退路，双手向后探出，关上了房门。
　　“你要加入了吗？”
　　杨广侧头边笑边狠狠耸动着。
　　妥娘白了他一眼，有些无奈又有些期待的说：“难道我还有别的选择嘛。”
　　韩俊娥直起上身，拉着妥娘的白裙，笑道：“姐姐，我爱你，是你让我和杳娘享受到了今晚的爱。”
　　轻抚着韩俊娥的发丝，妥娘俯视着她嗔怪道：“哼，有好事都不叫上姐姐，你才不爱我呢，是爱上他的大家伙了。”
　　“哈哈，是啊，他真的好大，你要是还不来，人家一定被他折磨死了，快点，杳娘快不行了，你一定要替我和妹妹报仇，榨干他。”
　　韩俊娥开着玩笑道。
　　妥娘褪掉白裙，露出了一身火爆洁白的赤体，稀少的黑森林，根根发着诱人的光泽，扭动着娇躯，妥娘走到杨广和杳娘身边，站在杨广身后，探头亲吻着他的耳垂。
　　“臭男人，有了年轻的，就把我给抛弃了，哼。”
　　杨广回头与妥娘碰了一下嘴，喘着粗气道：“要是我提前告诉你，那我又怎么享受到两个美人的身体。”
　　“哼，只要你喜欢，她们都是你的。”
　　妥娘有些生气的说。
　　“哦？你的意思是，三个姐妹，我都可以……”
　　杨广停了下来，激动的回头问道，话还没说完，妥娘抱着他的头狠狠的亲吻了起来。
　　激吻片刻，妥娘撤回头，脸红红的说：“随你便，只要她们都答应。”
　　杳娘从杨广身上落到地上，娇声接道：“万岁爷，我小妹那边的工作我来做，她一定会喜欢你这么厉害的男人，现在嘛，你还是想想怎么满足我们三个吧。”
　　“呵呵，满足你们三个，对我来说太小意思了。”
　　杨广一脸得意的笑道。
　　妥娘撇嘴道：“真的假的，可别说大话，明天连床榻都下不了。”
　　杨广回身抱住妥娘，说道：“我的本事，你还不了解。”
　　被抱起的妥娘，脸一红，娇真道：“你少贫嘴，她们都舒服了，该我了。”
　　走到床榻边，杨广放下妥娘，让她跪伏在了床边，不要在抚撩就已湿漉漉的粉缝，杨广沾了点水液，噗哧一声没根扎了进去，突兀的进入，惹得妥娘一声大叫。
　　两姐妹这时也一起走了过来，看着杨广在野蛮撞击，两姐妹开着玩笑的一起站在杨广身后，双手推着他的腰助威呐喊，着实把正被占有的妥娘扎了个七荤八素，但是四人一起玩乐的刺激，却更让她刺激。
　　夜似乎过得很慢，这对于妥娘和她两个姐妹来说，这个夜实在太刺激也太难过了，精疲力尽的三女，连说话的力气都没有，想要榨干杨广的想法，被杨广强悍的一夜征伐所打破。
　　笑看着挤在床榻上的三女，杨广暗笑，如果你们知道我一夜御女一千，你们就不会有要榨干我的想法了。




　　第314韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾4
　　粗大的阳具顺势扎入了妥娘早已动情的小穴里，随着她的娇呼一声，杨广的屁股立刻快速的耸动了起来。
　　“啊……啊……唔……”
　　起初的妥娘只是低声呻吟，她闭着眼，就是怕周围的姐妹们笑话自己，但是那快感一波波的传来，加上杨广的阳具之大，插得她太爽了，她的身子已开始自己摇动起来，那腰左右摆动，双乳更是在杨广大手的搓按下，变换着不同的形状。
　　“啊……夫君……插……的好厉害……啊……”
　　妥娘的浪叫也在影响着郭芙几人，她们都有些急了，各自把手都在小穴处摩擦了起来。
　　杨广并不是专享受那做爱的快感，而是在用内力与妥娘交流，用双修大法的运行内力方式，只见此时的杨广昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，额头已冒出汗水，而这时，妥娘浑身一颤，杨广竟慢慢的静止了下来。
　　众女不明所以，杨广的持久力何时变得这么弱了，但众女还是俏目齐睁注视着两人。
　　杨广长长吁了一口气，道：“大功告成。”
　　说着，缓缓起身，并拔出插在妥娘小穴中的阳物，只见阳物依然坚挺昂着，前头犹残留些许白色物体，而妥娘被撑的大大的小穴更汨流着白色物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。
　　众女都愣住了，只见妥娘全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。
　　看了一场又一场活春宫，没有和杨广做爱的众女也是人人手足虚软，好像比实战后的妥娘还累。
　　被征服过得韩俊娥虽然自己都站不直身，可是看到杨广一身大汗，还是勉强找来衣巾为他抹去汗水，并把妥娘身上汗水也一并擦干，可是她看到那白白的东西，韩俊娥却没替她擦去。
　　杳娘排在第二，一见慕容无双被解决了，不禁笑问道：“姐姐，你还好吧？”
　　妥娘喘过一口气，报以轻笑：“夫君真是越来越厉害了，都快插死我了。”
　　“下一个，杳娘，来吧。”
　　杨广看着满脸红晕的杳娘喊道。
　　杳娘见杨广气喘吁吁，不禁关心道：“夫君，还是休息片刻吧，这会你可没闲着。”
　　“是啊，夫君，虽然我们都知道你厉害，但是这接下来可还有好几个姐妹，你休息一会再继续吧。”
　　妥娘也在旁关心的说道。
　　杨广盯着郭芙，脸一冷道：“别耽误时间。”
　　听到他这么说，众女都是心理感激杨广，也在感叹跟随杨广绝不会是一个错误。
　　见他发威，杳娘忙红着脸说道：“今日只要夫君精力足够，那我就不推搪了。”
　　躺在地上，杳娘就打开了双腿，用手指撑开了自己的小穴，杨广也不犹豫，粗大的阳具沾了沾杳娘小穴流出来的阴液，一下插了进去。
　　杳娘本就是杨广女人中最热情和开放的女人，虽然被众姐妹围观，自己被压在杨广胯下插小穴的姿态，但她很快便感受到了其中莫大的乐趣和快感，那火热的阳具令她感到浑身炙热，仿佛被燃烧似的，那一次次的摩擦激起她一浪高过一浪的快感，杨广那有力双手抚摸着她的乳房，令她感到身体将要被融化。
　　她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，浑圆的丰臀极力迎合着身上杨广的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也热情地浪叫：“夫君……好夫君……啊……你真大……真硬……人家被你插的爽死了……太舒服了……用力……啊……别怜惜我……使劲地操我……操我……啊……”
　　杳娘可不等同妥娘，她更放得开，而自己这么浪叫，也并不完全是被刺激的，而是杳娘想到，给下面女人开个好头，让她们也会学自己一样，去享受做爱的最高快感，那才是与男人做爱的真谛所在。
　　听着杳娘那销魂的叫床声，杨广没想到如今的杳娘，那浪叫得穿透力竟如此强，他的三魂六魄都像被勾去了一半，他感到杳娘在他的胯下浪叫、摆弄骚态，远比小穴给肉棒带来的的刺激强烈，他便更加使劲地在她那温暖湿润的小穴中抽插着，用力地挺动着身体。
　　杳娘风骚地扭动纤腰，摆动着翘臀，丰满白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，白皙如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被插得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得呻吟声，看上去似乎已经爽歪了。
　　杨广也感到阵阵销魂，气喘嘘嘘地抽插得越来越快，自然不能和她一样，只顾得享受，一边抽插快速而起，杨广也不忘内力开始输送给杳娘，替她清洗体内毒素。
　　突然，他感觉到杳娘的胴体一阵抖动，浑圆的屁股更是乱扭起来，幽秘的小穴强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在他的龟头上，那感觉让杨广差点没控制住，但是他只是略微敬神，立刻没有了那股强烈的射精之意。
　　“啊……”
　　伴随着一声高亢的低吟，杳娘雪白的娇体像是崩断了弦一般，无力的瘫软在地上，丰腴的圣女峰伴随着急促的呼吸来回波动着。
　　“还有谁，快点。”
　　杨广就像一头公牛，不停地用双修模式来给这些女人交合，为了省事，他不禁指挥着剩下的女人全部狗爬式的趴在地上，排成一队，杨广挺着巨大的阳具，先从月宾开始，从她身后插入，疯狂丝毫不怜香惜玉的抽插。




　　第315韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾5
　　看着她闭目享受的样子，那媚意十足的脸上红晕，杨广再也控制不住，一个翻身，双手抓住她的脚踝向两边提了起来，对准那沟渠，让自己的凶器一下扎了进去。
　　“噗嗤”一声，随着杨广巨大凶器的突进，月宾发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。杨广愣了一下，她是第一次，又这么痛楚。
　　“月宾，很疼？”
　　杨广停了下来，却没退出去。
　　月宾睁开眼，一脸幸福的摇摇头，哭泣道：“嗯，你的太大，我有点吃不消。”
　　“忍着点，我慢慢来。”
　　杨广绝不会放弃这次好机会，既然已进去了，他就绝不可能退出去。
　　看月宾点了头，杨广立刻又动了起来，但是这次却温柔慢了许多，渐渐的，在杨广的温柔政府下，月宾沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的低吟。
　　感受着杨广的强大，月宾脸红扑扑的，她活到现在还从来没有男人上过床，而如今却和杨广干起了这种勾当。
　　“嗯……啊……啊……”
　　月宾慢慢开始感到舒服了。
　　杨广一会儿又加快速度，一会儿又放慢得抽插，挑逗她的性欲，“哦……轻一点……你好硬……我……痛……轻……轻……点……啊。”
　　月宾无力地呻吟着，她感到杨广的大阳具简直太大了，似要撑破她的小穴一般。
　　只是一会的功夫，月宾不在喊疼了，她小穴分泌的阴液，起到了润滑作用，杨广边抽插边俯下身体吻上她的嘴唇，月宾也回应着，伸出舌头来让杨广吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。
　　于是上下两面的夹攻，整个土洞内“滋滋”声音不断，杨广低头看了自己和月宾下体的交合部，阳具上都是闪亮的淫水，而每次他从月宾的肥嫩的穴里拔出阳具都带动她阴道里的嫩肉翻出，杨广的插入又把她的阴唇送了进去。
　　杨广大力的顶着，成熟女人的身体总是会让杨广有一种特别舒服，他的阳具在月宾的穴里，一出一进，他自己看着都兴奋，月宾却显得很为难情，虽然被杨广插的好舒服，每次直达子宫，由于道德观念的原因却又不能叫，只是“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟着，享受着杨广所给予她的快乐。
　　见她不会浪叫，杨广也有手段，先停了一小会，便又开始大起大落地抽插，每次都把阳具拉到小穴口，再一下插进去，而他的阴囊打在月宾丰满的屁股上“啪啪”直响，“美人……你的水真多，你听到没有？我在插你的小穴啊……”
　　杨广说着，刺激着月宾。
　　“别这么说……啊……好羞人……啊……”
　　月宾颤抖着声音回道。
　　杨广只感觉到她的小穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阳具的拔出而顺着屁股沟流到席草上，沾湿了一大片，月宾那一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　感觉到月宾快有高潮时，杨广抬起她双腿扛在肩上，把她的屁股翘起来，然后全身压上，让阳具整根插入。
　　杨广用力抽插着，龟头一下下地刺激着月宾小穴的最深处……子宫。
　　“啊……啊……好……刺激……啊……”
　　“美人。让我一起高潮吧……”
　　杨广感到阳具一阵酥麻，背部的进椎骨都发冷了起来，他知道自己也要释放了。
　　哪知月宾却剧烈的挣扎，嘴里唔图不清的喊道：“啊……要射……进去……啊……”
　　可是一切都晚了，话音刚落，杨广的一股浓浓的烫烫的精子已经射了出来，一股脑的精液直冲向月宾的子宫中。
　　而淫水则顺着杨广的阳具流出，月宾也感觉到了阴道里的阳具深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射着。




　　第316韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾6
　　此刻的月宾阔别许久，在尝鱼水之欢之后，已是汗彻淋漓，静静地躺在杨广的怀里享受着片刻的温存。
　　而杨广则把玩着她的圣女峰，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色捻尖，使她们依然发硬昂起着。
　　月宾娇羞地说：“你刚才还没有玩够呀？”
　　杨广笑着反问道：“月宾，你刚才爽不爽？”
　　月宾羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不羞”
　　杨广将月宾的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“我会带你离开这里，去过我喜欢你同样也喜欢的生活，那里的女人都会不穿衣服，无拘无束，都会坦诚相对，她们就像是一家人，而你，也是其中的一份子。”
　　知道他身边的女人有很多，月宾却不吃醋，只是面露喜色说道：“你呀，真是油嘴滑舌，我都不知道你哪来的精力，还是你天生就是一个情种。”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，现在又动情了不是。”
　　杨广的手指探了下去，拿上来时，两根手指上已沾了晶莹。
　　看他手指上自己的爱意，月宾脸更红了，说也说不过李虎，只好任他抚撩着。
　　经过这一阵抚撩和调欢，杨广的凶器不禁又昂了起来，他便捉住自己的凶器凑近了月宾的嘴角。
　　“啊，这……”
　　月宾羞怯的不敢张嘴，她可从来没来过这一招。
　　杨广俯身看着她，笑道：“爱我，你的一切就都是我的，我要你用她来服侍我。”
　　吞了下去，月宾感到恶心，但却丝毫没有退缩之意，感觉那物延伸到喉咙深处，她才作罢，生涩的来回摇动脑袋，她感到那凶器逐渐的在变大，但是那刺激，却比什么来的都强烈。
　　只不过一会的功夫，月宾就已熟练了起来，她的舌头开始灵巧地舔弄起来，杨广享受着她小嘴的口技，弯下了身去，让她躺在席草上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美穴。
　　月宾浑身一颤，她和杨广做爱，从来没想到他的招数会这么多，而且还让她如此快乐，这是第一次有男人帮自己舔穴，那快感简直让她压抑不住了，她也根本没有办法继续地吮弄杨广的阳具，只能无力地含着那粗大的阳具，然后享受杨广的舔吸服务。
　　“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着杨广的阳具，所以无论多么的快活，月宾总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被杨广舔上了高潮。
　　杨广在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的阳具抽了出来，以免被她咬伤，而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　嘴巴一空，月宾感到嘴都麻了，但是回头一看杨广那双眼血红的样子，吓了一跳，还没来得及说话，已被杨广一下扑倒在了榻上，那沾了口液的阳具也一下顺势扎进了她的小穴里去。
　　这次杨广的野蛮凶猛，让月宾又是汗彻淋漓，连连升入云霄之后，一切再次平静了下来。
　　外面的天暗了下来，杨广和月宾搂抱在一起，睡了许久，当杨广出来看天时，都已经黑了。
　　月宾趴在杨广面前，用她那薄如蝉翼的小嘴再次吞含了他的凶器。
　　摇摆脑袋的疯狂，现在的月宾早已发浪，被杨广调教成了一个怨妇，她饥渴，她主动，肆无忌惮的将杨广的凶器当成天下最美的美食，品尝到了成瘾的地步。
　　过了许久，她才抬起俏脸，那嘴角已挂了唾液，丝丝连着那凶器顶端，更显此时的银靡气息，那肤如凝脂的白晰身躯显露了出来。
　　“不要动，让我来服侍夫君。”
　　杨广刚要推倒她，却被月宾制止了，他看到月宾蹲起，跨着坐了上来，让那凶器对准沟渠，一下且深深的坐了下去，满足的神情和杨广的强大让月宾皱起了眉头，但是她依然做到了底，包裹了杨广的全部。
　　她开始放开喉咙地浪叫了起来，她除用力地喊更拼命地向上耸动自己的身子，希望让杨广每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由于每次凶器深深地探入巢深得时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令月宾难忘。
　　特别是在尝过一次之后，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，快感逐渐地开始累积，此时的月宾大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次。
　　她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光。
　　“啊……”
　　在发出一声凄厉的叫声之后，月宾整个人彻底的颤抖了起来。




　　第317韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾7
　　“怎么样，哥哥的还让你满意吧。”
　　杨广俯视着月宾，可以看到她两腮都鼓起着，感受着凶器被温热的嘴唇包含着，杨广一手按着她的脑袋，自顾耸动了起来。
　　那滋味很爽，杨广不知从何时起，爱上了女人给自己吹箫的方式，那是一种男女欢爱得特别方式，却是让自己最喜欢也最刺激的方式。
　　看着月宾把自己的凶器含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着杨广，并尽情的吸吮套弄着他火热的凶器，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在杨广的大腿上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
　　“哈哈，无师自通，不错哦。”
　　杨广称赞着，月宾第一次给男人口交，能做到这种地步，已经不错了。
　　此时月宾伸手扶住杨广粗大的凶器，忘情地吸吮着、舔弄着，含住凶器后轻轻摆动着自己的头，而凶器上早已布满了淫靡的光泽，这时的月宾全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　月宾爱上了这个男人的凶器，从未享受过男人的凶器，虽然是在用嘴，但是那刺激可一点都不差。
　　心中想着只要能爽就行，月宾顿时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着杨广粗大的凶器。
　　放松抓住她秀发的双手，杨广让她自己乖巧主动的服务，使劲的探身揉捏月宾胸前巨大酥软的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。
　　而杨广的另只手已伸到了她的小穴处，来回的抚撩着，月宾的俏脸趴在他的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的凶器，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀不断的耸动，那是女人动情的征兆……
　　过了许久，杨广看到月宾已到了强弩之末得地步，显然她在忍受，美丽的小脸蛋，因为杨广逼迫她为自己服务，而涨的一脸通红，这样欺负一个美女，杨广也不想太过分，便放过了她的小嘴。
　　“咳咳……”
　　月宾剧烈的咳嗽了几声，一双美瞳哀怨的看着杨广，但是比起刚才，她的神情倒是多了些轻松。
　　杨广蹲在她面前，笑道：“美女，是不是特别刺激，和男人欢爱，和你想象中的有何不同吗？”
　　听他这么问，月宾羞怯的转过脸去，低声说：“你太粗鲁了。”
　　“呵呵，那是你不服从，若是你听我的话，我又何苦对你这么粗暴。”
　　杨广摇头笑道。
　　月宾嗔怪的看了他一眼，娇声道：“那还不是我没接触过这样的事，就被你……被你……”
　　杨广眼眉一挑，故意问道：“被我怎么了？”
　　“被你占……占有了。”
　　月宾蚊声一般的细语道。
　　她的脸蛋红红得，那可爱的小嘴也姹紫嫣红的迷人，杨广伸出手惦着她的下巴，迫使她转过脸面对自己，四目相对，杨广一脸含情脉脉的看着美人儿月宾，认真道：“你很美丽，一般女人我杨广还不在眼里，而你却能让我升起一股非占有你的强烈意念。”
　　月宾美瞳轻转，腻声道：“哼，就你嘴甜，欺负了人家在说喜欢人家的美貌，谁信呢。”
　　抓起她的小手放在嘴边狠亲了两口，杨广才说道：“不管你信不信，我要定你了，我要让你心服口服的愿意做我的女人，我现在就想要你。”
　　他很霸道粗鲁，说的话也是那么的露骨，但是月宾却没像刚才那样生气，反而甜腻腻的撒娇道：“既然那么想要我，那你把眼睛闭上，不许睁开喔。”
　　“你不会还想杀我吧，现在你在杀我，可就是谋杀亲夫了。”
　　杨广闭上了眼睛说道。
　　虽然眼睛闭上了，但是杨广的触觉嗅觉却变得敏锐起来，不一会儿，一双柔嫩的小手带着一笼脂香轻轻搭上了肩头，手指或掐或揉，忽轻忽重，杨广肩头的几根大筋被她把掐的又麻又酥，极是舒坦。
　　“手上力道可不轻啊。”
　　“嘘不许说话。”
　　月宾娇嗔道：“也不许动。”
　　听到一阵索索声，显然是月宾坐了起来，杨广甚至能感觉到她靠的自己很近，那散发的体热微微的传了过来，这时那双小手却拉着他站起来，又被按着坐了下去。
　　杨广依旧闭着眼，心里却想道，刚才可是自己主动，而现在却换她主动了，这女人的心思果然不是能猜透的，但是这样也好，省的自己动手，就能享受美女的服务。
　　“一切都要服从，我要把刚才你对我所作的，全部要回来。”
　　月宾的声音在耳边响起，一阵芬香扑鼻而来。
　　杨广暗笑着，感受到她的小手顺着脖颈游到了自己得下巴，向后一扳，杨广得头顺势就仰了过去，只觉额头碰到了一片丝般光滑的肌肤，然后一只滑腻的凸起带着一股玫瑰香气顶在了自己的唇上，那凸起的感觉和形状杨广是那样的熟悉，以致他差点叫出声来她竟是要用圣女峰来堵住自己的嘴。
　　没有丝毫迟疑，杨广一口就将那凸起吃进了嘴里，一吸一咬立刻带来了几声急促的喘息。
　　“唔……你好坏丫……”
　　杨广这时吐出，睁开眼朗声笑道：“那也要看看对谁使坏了。”
　　“你……不许看。”
　　月宾见杨广睁开眼，自己的圣女峰就在他眼前，那被近距离的看着，那滋味让月宾很刺激，却很害羞。
　　她连忙双手想去遮挡，却被出手更快的杨广制止了，杨广笑道：“不许看什么，你的全身上下我都看了几遍了，还有什么不能看的。”
　　月宾双眼盯着杨广，却不知说什么好，这时杨广轻轻一拉，半蹲半站在自己面前的月宾，双腿似乎失去了支撑力，整个上身的重量几乎都落在了杨广的头上，压得他几乎喘不过气来，只好用舌顶着那圣女峰捻尖飞快地研磨了几下。
　　被他这么一撩拨，月宾激灵打个冷颤，猛地跳起来，杨广忙无辜的看着她。
　　“哼，急什么，我又跑不掉。”
　　月宾的声音又羞又兴奋。
　　她发现自己喜欢和杨广这么刺激的在一起，相比自己刚才用嘴吞下那面露狰狞的巨大凶器，她更喜欢杨广吸咬她捻尖的刺激，但是那太刺激了，她有些受不了，便绕到杨广身前，主动的趴跪在了他下半身前，一手扶着那凶器，双眼放浪的看着杨广，张嘴又含下了让她既爱又恨的凶器。
　　“哈哈，真是舒服啊。”
　　被美女如此主动的亲泽，杨广真是受宠若惊，若是月宾起初这般，他哪会对她如此狂野。
　　不知是熟悉了这套路，还是天生就有学习这男女欢爱技巧的好本事，月宾的嘴技，竟然比刚才好上了许多，她不时用舌尖撩着凶器的圆柱身子，不时有用舌尖向下，竟然到了杨广的菊门，流连忘返的扫撩了一番。
　　“呼”杨广鼻中不由哼出声来，这月宾虽是第一次，但是这嘴上功夫，却要比他早已跟随自己的那些老婆们厉害，显然月宾是在尽心服侍自己，美女用嘴来给自己快乐，倒使得杨广格外兴奋。
　　好大一会，月宾还没结束，杨广倒是急不可耐的做起了身，推开她的脑袋，两眼炙热的俯视着这个美女，急道：“快，给我。”
　　月宾还没说话，杨广已一把拉过她，把她按着趴在了榻上，那翘股自然撅起老高，粉嫩的蓬门湿漉漉的显露在杨广面前，他身体向前一顶，那凶器噗嗤一声扎了进去。
　　“唔……痛……”
　　月宾娇哼了一声，她没想到，刚刚和杨广建立起感情的基础，他竟然又粗暴的对自己，但是那野蛮的撞击，却让月宾十分爽快。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，她正是欲火正盛的时候，遇到了杨广这个情场浪子，可谓干菜遇到了烈火。
　　“哎唷……你……真的好大好粗……要插死我了……坏人……你的鸡巴好大喔……我会受不了的……”
　　“怎么会，一会你就会喊，让我插深点，插快点了……”
　　杨广在她的耳边轻轻的说道。
　　“啊……唔唔……不……好……啊……你好……强……啊……插……好深……啊……”
　　月宾居然撑不了两三下，就又泄了，浑身酥软的倒在榻上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。
　　见她如此不堪一击，杨广强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的骚货，继续挺动自己那粗大的凶器，狠狠的插着月宾的小穴。
　　这时杨广将月宾转了个身子，让她的跪扶着枕头，凶器也顺势从背后狠狠的猛力插进小穴去，这次可是杨广主动了，当然毫不客气，粗长得凶器，一次又一次的狠很的往月宾淫荡的小穴中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的月宾全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……亲夫君……啊……插死人家了……不……在快点……在深点……啊……好爽……在插……啊……”
　　这下可让月宾爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“看来你真的很早就想被男人干了？想多久啦？”
　　杨广好奇的问。
　　“人家想好久了……夫君别再问了啦……插死我吧……”
　　月宾不停的哀求着杨广。
　　见她如此说，杨广不禁冷笑道：“那被我插了之后，你就是我杨广的女人，你要是敢背叛于我，我便杀了你。”
　　“嗯……夫君……人家……爱死你……的凶器了……我不……会背叛……你……啊……好舒服……啊……在插……哦……太棒了……啊……我要死了……啊……”
　　不时一回，月宾嘴上的哼语低吟便有些靡扉，只见她双手撑在石坪上，身前的圣女峰随着杨广的顶撞而前后晃动，那姿势那声音，震彻着整个房间，许久许久才平静下来……




　　第318章、

　　数日后，杨广大军开拔，向突厥进发。随军的有伍云召，伍天锡，雄阔海，长孙无忌和苏定方，秦叔宝以及尚师徒，起大军四十万，左右有东方夫人。新月娥。马赛飞。黑白夫人。薛冶儿六女护卫。留下御弟一字并肩王罗成率领老将杨义臣，辅助皇后长孙氏，镇守长安，大兵二十万威震华夏。负责杨广大军的粮草和战备调动，而且皇宫里有石龙夫人镇守，杨广也不怕那些后妃做出什么出轨的事。
　　杨广之所以调动四十万大军，就是因为李世民手里还有李元霸这个超级杀神，而且还有徐茂功这个损点子军师，还有程咬金和张公瑾，尉迟南和尉迟北兄弟，而且还有突厥骑兵，虽然数年前杨广在太原重创突厥大军，可这些年过去了。突厥的实力肯定有了恢复，而且杨广还得到情报，西域有数个大国和突厥关系密切，如果杨广挥军攻打突厥，那些国家肯定会夹击隋军，所以杨广要预备足够的军队，一举把对大隋有威胁的势力全部铲除。
　　就在大军开拔后的第二天，后军来报，长安方向奔来一支人马，是已故韩擒虎的外甥女楚萧萧所部。在李世民攻下长安时，韩擒虎被生擒，可是他拒不投降还怒斥李世民，结果被斩首示众，他的外甥女在部属拼死掩护下，逃出了长安。这次杨广北伐，楚萧萧就带领舅父的死忠分子准备追随杨广去剿灭李世民，当然，如果能亲斩李世民那是再好不过了。
　　杨广略一思考就命人暗自通报楚萧萧，命她率领兵马向西面迂回，在大隋军的左翼，提防西域各国支援突厥的人马，使他们不能汇合，不然消灭他们就不容易了。
　　半个月后，前军来报，已经进入突厥的老巢金山境内。并且发现突厥大量骑兵在前方集结，数量大约不下三十万，杨广闻报，不禁一笑。看来突厥这次是倾巢而出了，那么内部一定很空虚，如果能做点文章就好了。想到这里杨广命人向在登州驻扎的王叔父靠山王杨林修书衣封，请他起大兵暗袭突厥后方，与杨广的主力大军前后夹击突厥。
　　此刻，金山脚下营中一座大校场内。
　　其中的五六万精锐齐齐的汇聚在一起，排成众队。
　　他们皮甲齐备，手持长矛，目光锐利。虽然大战之前，但却是神态如常。当真是太原上兵。
　　前方点将台上，李世民，李元霸二人穿着金黄色的甲胄，站在骄阳之下，也是威风凛凛。他们旁边，更是威震天下，李世民的谋臣之二，徐茂功，房玄龄。
　　迎着前方这五六万余精兵，那隐隐而发的气势。感受着身后，徐茂功，房玄龄那种在千万人之上的智慧。
　　李世民的信心，不由膨胀了不少。
　　有精兵，有谋在。只要将有勇，何愁不能把杨广赶回扬州？
　　“自隋文帝以来，先皇辅佐天子，讨伐无数奸佞，如今天下初平。人心思定，但奈何还有奸佞作乱。昏君杨广当道，民不聊生。如今大军所向，更是攻略江淮之间。今日本王在此立誓，必支援突厥，把昏君杨广杀的片甲不留。”
　　李世民豪气盖天，大声动员道。
　　如今乱世，士卒们的归属感其实也不足，对于李世民的话，多少都有些不以为然。
　　但是身边的各级军官，将校督促。他们也不得不卯足了力气大喊道。
　　“支援突厥，讨伐昏君。”
　　“………………”
　　五六万人齐齐大吼，一瞬间也算是气势盖天，一股锐气直冲斗牛。
　　“军心可用。”李世民，徐茂功对视了一眼，都觉得非常的满意。
　　李世民大叫了一声，抬起了双手，微微下压。而校场内的士卒们也非常配合的闭嘴了。
　　正当李世民打算，誓师。讨伐杨广，杀的杨广片甲不留的时候。
　　一匹快马冲了进来。
　　军营之中，是禁止策马狂奔的。但有人策马狂奔的时候，必定带来了紧急军情。因此，士卒们不敢阻拦。
　　任由快马冲到了点将台的附近。
　　“怎么回事？难道是前方急报？”点将台上，李世民与徐茂功对视了一眼，都觉得有些不安。
　　如今他们大军刚刚调动完毕，而金山急报却到了。不管情况如何，对他们都是非常不利的。
　　但若是杨广的势力进入了金山以北，这日子就不好过了。犹如一颗钉子，插在咽喉之地。
　　金山就战乱不断了。
　　不止是李世民李元霸，徐茂功，房玄龄都忍不住皱起了眉头。
　　但是再怎么担心前方战事，他们还是要听了这个来报的人怎么说才行。
　　“叫他上来。”这时，那个骑马的人已经翻身下马，被士卒拦在了点将台下边。李世民伸手，对着旁边的一个亲兵道。
　　亲兵应诺了一声，立刻走了下去。
　　片刻后，就把点讲台车的那骑士给叫上来了。
　　当李世民等人看到骑士的时候都不由皱起了眉头，这骑士神色不太好，看起来受了不少苦。没什么气势的样子。
　　看来确实是坏消息了。
　　丢了，什么都丢了。败的干干净净。李世民不信，不相信啊。
　　“是真的，如此大事，小的岂敢胡言乱语？”面对李世民凶神恶煞的表情，军侯吓坏了，不由急忙解释道。现在杨广的大军已经临近金山，最后的决战马上就要开始了。
　　“乱我军心。该杀。”但奈何李世民实在是失态了，瞪着一双血红的眼睛，就打算把这军侯给杀了。




　　第319章、

　　“殿下，军侯不能杀，这样会伤士兵们的心的！”徐茂功赶忙劝解道。“哼，还不退下！”李世民喝道，那军侯连忙爬起来屁滚尿流的逃走。
　　“军师，这次杨广起全国精兵来攻，你有和良策破敌！”李世民看向徐茂功。“殿下，现在我们大唐兵少，不能与隋兵正面交锋，这样我们就把最后的火种都浇灭了，现在我们能做的就是依靠在突厥骑兵的身后，让突厥大军和隋军拼个两败俱伤，然后我们在后面捡便宜。”徐茂功无奈的说道。
　　“哎，现在我们也只能这样了，就怕那些突厥人没那么傻，不会让我们如愿！”李世民苦笑道。“哼，如果他们不识好歹，我的锤子就砸扁他们！”一旁的李元霸不屑的说道。李世民欣慰的看着自己的四弟，现在这个弟弟是自己最后的希望和依靠了，也许没有了四弟，现在自己可能已经是孤家寡人了吧！
　　旭日初升，半山腰笼罩在轻霭蒙蒙之中。天碧如洗，草长没胫，雨林蓊郁，繁花似锦，五颜六色的奇异鸟儿在空中飞翔鸣转，阵阵春风习动，雾绕林梢，烟萦清涧，如梦似幻，宛如世外仙境。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒……
　　蓦然，一阵异常急骤的马蹄声传来、划破宁静的天空。
　　“报……紧急军情！！报……紧急军情……”就见一骑兵泼刺狂奔而至。直扑内营、马上骑士是个红黑色盔甲的传今兵、脸上身上无自染着未干地血迹，触目惊心。他上半身前俯，左手控僵，右手高高举着一个蜡封信盒，一面疾驰、一面不住口的大呼。声嘶力竭的呼声在天空中远远传了开去。
　　内营卫兵见此情形，一律放行。
　　传今兵纵马直趋内营。转眼来到猿门下、他猛地提僵勒马，“希津津”马身人立而起、前蹄蹬空刨蹄不住，站稳时口吐白流，显然已跑了很长的路程。
　　马背上传今兵不等马匹停稳，便翻身下马，脚底一个跟路扑通摔倒在地上、身上伤口破裂、再度鲜血迸滚，他哼也不哼一声，顾不得爬起。举着信盒冲门前护卫急急大喊：“紧急军情！快去禀报可汗！十万火急！！……”
　　突厥处罗可汗正在帅帐议事，呼罗国王兴兴头头冲进帐来，一张粗陋的黑脸涨得通红，洪声道：“可汗陛下，据探马回报，那南朝狗皇帝已经逼近金山了，身边只有四十万人马！”
　　处罗可汗双目一亮，霍地站起身来，大踏步走到他身前，“这消息确切吗？”
　　呼罗国王把头连点，抑制不住兴奋道：“那皇帝自寻死路，须怪不得我们……属下请令出战，让我率一支精兵悄悄掩袭过去，定将狗皇帝掳来！要是不成功，敢请可汗陛下割我的脑袋！”
　　“不妥不妥。”处罗可汗狂喜之余却不失冷静，连连摇头，道：“南朝大军就在金山之外邀战，我军大举出营如何瞒得过他们，只怕刚一出营就会遭到他们的围攻。”
　　呼罗国王顿时如一桶冰水当头浇下，呆立在当地，说不出话来。他是北国大草原上有名的勇士，彪悍勇猛，并且身经百战，功勋卓著，但谋略之事却非他所长。
　　哥舒云走过来道：“可汗陛下，目前我军局势十分不利，还是尽早回大草原为妙。我总觉得那个皇帝不比一般南朝人，深不可测，诡计多端，很不好对付。”
　　这时，突厥军中另一名大将兀赫行入大帐，闻言便接口道：“客敦多虑了，我们可汗陛下的灵雕一直在敌军上空侦察敌情，敌人一举一动都瞒不过我们耳目，不怕他们使什么诡计。”
　　一旁呼罗国王连连点头称是，望着处罗可汗，待他决断。
　　处罗可汗蹙眉沉思良久，蓦然眉头一松，已打定主意，转向哥舒云道：“客敦，我要赌一把，要不然就这么灰溜溜回草原我不甘心……”
　　“可汗……”哥舒云急道。
　　处罗可汗一抬手打断王后的话，鹰鸷般的目光在两位大将军身上扫过，断然道：“我有一计，可避开营寨前的敌军，神不知鬼不觉偷袭南朝皇帝。”
　　两位大将军齐声应是，霎时间精神抖搂，仿佛胜利就在眼前…
　　当日深夜，突厥人以厚棉布包裹住所有马匹的四蹄，使得行动起来悄无声息。十万多人马静悄悄离开营寨，去东面十几里之外的附近埋伏起来，大营中只留二十万人，命他们天亮后一部分人列队荷枪来回巡视，一部分人擂鼓，一如平日一样，造成大军仍在营中的假象。
　　到得辰牌时分，天方大亮，隋朝大军来到营寨外叫骂挑战，浑不知突厥军营只剩了一个空壳。
　　隋军大营内。“金山方面有消息传来吗？”杨广稳坐在龙椅上。“是，堂主说，昨晚金山有十万突厥骑兵消失，去向不明！”一名黑衣美人跪在杨广面前，一面卖力的吸吮着杨广的龙头，一面回报杨广。“哦？看来是想偷袭我们！快点干活，然后回去让你们堂主继续注意突厥和李世民的动向！”“是，陛下！”美人说着更加卖力的吸允杨广的龙头。




　　第320章、

　　黑衣美人快速褪去衣裤，露出里雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，黑衣美人稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着，黑衣美人用她的纤纤玉指拨开门扉，杨广看到内里的肉红色，一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁，唇口娇小，黑衣美人转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉，洞口上隐现着红豆般的阴蒂。
　　黑衣美人笑着看着杨广，“坏蛋，不敢进来啊？”
　　美人相邀，哪里有不去的道理，杨广脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，我用手狂捏着。
　　“轻点，看你急的。”
　　黑衣美人拉着杨广的手在自己娇嫩的胴体上游走，杨广的双手从黑衣美人玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上，杨广亲吻黑衣美人的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房，捏够了黑衣美人令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮，黑衣美人发出梦呓般的呻吟，杨广吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，杨广再次凝视着黑衣美人粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂，黑衣美人伸手握住杨广勃起的庞然大物套动。
　　黑衣美人抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，庞然大物顶住她细小的肉洞口，黑衣美人又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着杨广的身体朝前用力一压，庞然大物没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着庞然大物一点点的深入，杨广体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在黑衣美人饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在黑衣美人的脸颊和乳房上来回的亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房，黑衣美人闭拢双腿用力夹着庞然大物，杨广轻轻地拔出庞然大物，又缓慢而有力地直插到底，舌头在黑衣美人的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸，搞得黑衣美人浑身痒酥酥的，杨广的舌头伸入黑衣美人的嘴里和她的舌头纠缠在一起，黑衣美人的呼吸急促，伸手紧紧地抓住杨广的手臂，淫水伴随着那庞然大物的抽插溢出来，黑衣美人松开抓住杨广手臂的双手抱住杨广抬起圆臀配合杨广的抽插，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在杨广身上，腰一沉坐了下去。
　　黑衣美人猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，庞然大物初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，庞然大物在她的臀缝中时而隐没时而拉出，杨广感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，谢雨灵忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上，黑衣美人肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在杨广身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水的打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟，我用力的挺动下身，拚命的在黑衣美人身下动着，黑衣美人娇艳的小口发出淫荡的叫声，杨广继续耸动着庞然大物，黑衣美人卖力地扭动圆润的屁股，使庞然大物深入她的嫩肉中。
　　黑衣美人无力地仰躺着，任由杨广一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜，肉洞里的庞然大物不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和杨广对顶着，杨广双手抓住了她的两瓣屁股，奋力把庞然大物捅进了花心深处龟头顶进了子宫里，黑衣美人浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，杨广抱住黑衣美人的美臀用力一挺，感受着肉洞夹着庞然大物又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身抽插起来，黑衣美人呻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着，黑衣美人胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴呻吟浪叫。




　　第321章、

　　黑衣美人的叫床声逐渐激烈起来，庞然大物塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，黑衣美人就忍不住开始娇啼婉转了。
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　黑衣美人玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……杨广的庞然大物在黑衣美人幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“陛下……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好人……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　黑衣美人娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样杨广大力地抽插了两百多下后，把黑衣美人变成了跪伏的姿势，然后，扶住黑衣美人的玉柔细腰，庞然大物向前一挺，从后面再次插进黑衣美人地娇柔玉体内，杨广在黑衣美人的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好人……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　绝色美貌的黑衣美人被杨广顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着杨广的抽出顶进。
　　黑衣美人靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“陛下……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　听着黑衣美人的樱唇里不断乱叫着，一种强烈莫名的快感在自己心中同时升起，刹那间杨广的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向黑衣美人发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在帐篷内响起，伴随着的是黑衣美人风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……万岁……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　黑衣美人玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……




　　第322章、长孙无忌建功1

　　“长孙无忌！”“末将在！”大帐里，杨广正集中众将分配任务。“朕命你与雄阔海将军起精兵五万前去抵住突厥骑兵，记住，一定不能让一个突厥人突破防线！”“末将领命！”长孙无忌和雄阔海出列应声道，然后就下去挑选精兵猛将随行。
　　“皇上，我们的任务是什么？”伍云召和伍天锡一见义弟雄阔海都有任务了，急忙出来揽活。“二位将军的任务就是在大营里统帅大军，防止突厥和李世民的偷袭！”杨广淡然的说道。“什么？！”伍云召和伍天锡有些蔫了。这也太没有难度了，恐怕几天之内敌方都不会来偷袭的。
　　“因为朕不在大营，没有两位将军压阵，朕不放心！”杨广说着用希望的目光望着伍云召和伍天锡。“陛下要去哪里？”伍云召疑惑道。“朕要去除掉一个大麻烦！李元霸！”杨广森然道。“什么？！”伍云召和伍天锡大惊，皇帝竟然想干掉李元霸！这让两人都惊惧起来，要知道在太原的时候，伍云召和伍天锡以及雄阔海三人一起挑战李元霸，结果都被打趴下了，从此，李元霸在三人眼中就是神一般的存在！
　　“呵呵，今天过后，世上就没有李元霸这个人！”杨广说完就站起身，大步走出大帐，身后是马赛飞以及黑白夫人，新月娥，东方夫人等六女。“就这些人能干掉李元霸？”伍云召和伍天锡望着杨广一行人远去的背影，难以置信的自语着。
　　难得一个好天气，金色的阳光穿透云层，照在人身上暖洋洋的。苍穹明净高远。平原空旷无边，远方天地相接处似欲融为一体。
　　五万军队在大平原上缓缓行军，似乎谩无目的。
　　远方地平线处时不时出现突厥人的侦骑身影，频率有越来越高之势，更有时明显感觉到地面隐隐的震动，显然敌人正在大规模集结。一日之间零星发生过几场试样性的战斗，敌人虽被击退、几乎所有将士都意识到敌人发动总攻的时刻就在眼前。
　　大平原上战云密布，森寒肃杀，压抑得三军将士透不过气来。
　　长孙无忌朝四方远眺一番。似乎也感到气氛颇不寻常、下令全军停止行军，就地歇息。
　　他默然一会儿，问道：“我们走到哪儿了，此地叫什么？”
　　雄阔海见长孙无忌发问、精神一振，忙不迭答道：“回统帅、这片平原当地人称做朔风原，周围方圆百里一片平坦、别说河流险隘、甚至连块像样的高地都没有。一遇起风时。此地的风往往比别处都来得要大。故有此名。”
　　却不料，长孙无忌没有太大表示，只漫不经心的“哦”了声，复又躺下。缓缓阖上双目。修长秀气的手指轻和霸王弓。一下下的轻响，“……嗯，朔风原……是个杀人的好地方……
　　雄阔海僵在当她，张口结舌，无言以对。
　　蓦然。空气中一阵异样的波动。黑影一晃处，就见一个黑衣蒙面的女子出现在长孙无忌马旁、冲长孙无忌单膝跪下、娇声说道：“启禀统帅，已探明敌军虚实。今回突厥人决定不惜一切代价歼灭我军，短短一日之间、以惊人地速度把绝大部分兵力调集而来、除分兵三万监视我军留在后方大营的二十几万大军，防止他们增援我们外。其余主力一十三万铁骑全数集结于这朔风原，对我军占有压倒性的优势。敌军正忙着调遣兵马，做各项战前准备，预计半个时辰之内发动最后总攻！”
　　长孙无忌双眸睁开。精光暴射。自车中一跃而起。仰天哈哈大笑：“突厥鞑子中计了！入陛下縠中矣！哈哈。哈哈……全军将士听今。准备战斗！！”说完。狠狠扔掉手中拐相。长身挺立，委靡衰弱之态一扫不见。直似患病之前一样气宇轩昂，英姿勃发。哪儿还有半点病重垂死的模样。
　　周围将士几乎不敢相信自己的眼睛，有如堕身梦中、好半晌方才回过种来。这一喜当真非同小可。长孙无忌原来没事，一切都在他掌握之中。这么些日子都在扮猪吃老虎。中计地反而是突厥人！
　　对长孙无忌非理性地信心一瞬间回到将士们胸中。全军将士悲观绝望之情一扫而空。狂喜难禁。齐声轰然高呼“必胜！”“必胜！”“吾军必胜！”春雷炸响般的欢呼声响彻天际。震动四方。
　　五万人的声势非同小可。连远在视线之外的突厥骑兵都听得一清二楚，他们为之面面相兢。着实不明白对方到了这时候怎么还能高兴得起来。
　　呼罗国王一听、当即就乐了，狂笑道：“给，南朝汉人真愚蠢！死到临头还要兴奋一把。哈哈。哈哈。哈哈哈……”周围将领也一齐狂笑不已。
　　只有哥舒云不这么想、他暗惊在心，不祥的预感更强烈了、连忙出言提醒得意忘形的呼罗国王：“呼罗王，只恐敌情有变。依我看，不如暂援全军进攻，先派一个个万人队进攻试探一下……”
　　话未说完，呼罗国王老大不耐烦她一挥手打断，“够了！难道烤熟的羊还能自己逃起来跑掉不成？我们突厥人是草原英雄的后裔，可不比你们汉人……嘿！畏首畏尾岂不有坠我大突厥军威？！”他已经有点受够婆婆妈妈的汉女子了、这还是对哥舒云、要换一个别的汉人女子，他早就一脚踢过去了。
　　这通不客气的抢白，直听得哥舒云脸上红一阵白一阵，她多年来深受突厥可汗信任礼遇，还是头一回受到如此折辱，而且对方还只不过是个王子。
　　哥舒云也是心胸狭隘，受不得气，当下再不说一个字，忿忿的拂袖而去。身后响起一片轻蔑的哄笑之声。突厥众王公将领自觉胜券在握。隋朝江山垂手可得，也没把他这汉人王后当一回事，巴不得早点把他排挤掉，好空出位置来。
　　哥舒云合羞忍辱、心中又悔又恨，这才意识到自己在他们中间终究是个外人、赏识自己的人一倒，便难以在异族间立足了。
　　她骑上一匹好马，心想突厥人败亡在即，自己犯不着为他们这些个无情无义的人陪葬。她勒转马头，打马便走，再不回头瞧一眼，一如当年背国弃家一般……




　　第323章、长孙无忌建功2

　　与此同时，随着皇帝一声令下，隋朝全军将士开始火速备战。
　　这支五万人的兵马，由四十万北征主力精选而来，包括两万五千名弓弩手，一万七千名长枪兵。藤甲兵战士七千人，一千余名重甲骑兵。
　　起初，长孙无忌执意率五万人孤军迎敌。谁都以为一定会带上强大的军队——藤甲军主力。孰料。装备最精良、战斗力最强的藤甲军只有八千人。而是在大军中挑选了大量弓弩手与长枪兵，更让人不解的是，非常适合肉搏混战的扑刀兵也通通落选。这种并所未有的兵种组合。
　　长孙无忌没带轻骑兵，却近乎疯狂的下令将所有技术兵器带上。包括全部七十门火炮。全部一千多具手弩，全部五千多具老式强弩。全部数辆巨型投石机。外加性能优良的弓箭不计其数……！远程火力之强大。纵然不算绝后，也决计空前。
　　此外。还带了一百零六乘经工匠队连夜改造过的战车。
　　若说北上迎敌的四十万主力大军，是隋朝所有武装力量的精华的话。那么这支五万人的部队。则不啻精华中溶缩的精华。而且，是专为克制游牧民族轻骑兵量身定制的精锐。
　　无论对于北国突厥。抑或南朝大隋。皆是生死存亡系此一战。
　　在长孙无忌指挥下，士兵们以精铁锁链将一百零六乘改造过的战车挨个栓牢。首尾相连，一乘接着一乘，布成一个巨大地圆阵。把五万人马护在阵内。
　　这些战车经过工匠队连夜改造，车外侧佛长矛利刃，内侧置大盾护甲，类似于汉代大破匈奴的武刚车。更以坚固的铁链串连在一起。顷刻间便布成一道难以逾越的屏障。
　　车阵内第一层是七十门威力巨大的火炮、黑黔黔的炮口面朝阵外，每门火炮周围站着五名炮兵、炮旁堆放着不少事先定量称好以油纸包裹的火药包，足以应付一场大战。此外，还有数以干计的弩兵分布四周，每人手托弩机，或站或蹲或卧、从战车间隙间向阵外瞄谁。
　　火炮后面，则是一万七干名长枪兵，一人挨着一人密集排列着，双手持枪从不同的倍度指向案方，但见正面长轮如林，有如刺猬，组成道今人望而生畏的枪墙。
　　再后面，便是两万余名弓箭手、同样各自面朝阵外、每人脚旁放着数桶箭支。
　　圆阵最中央、则为七干藤甲军战士，他们都是步兵，待在阵心等待出击命今。杨广已用最精良的装备把他们武装起来，他们求战之心其他将士还要强烈，每个人都明白这场仗可能是最后一战了，再不立功，还等什么时候。
　　不少藤甲军战士一听见远方隐隐传来地突厥人号角，眼都红了，额头上青茎一跳一跳、喉中干吼连连，要不是长孙无忌下令，他们恨不得即刻冲出阵去跟突厥人玩命。
　　长孙无忌看在眼里，暗暗欣喜，这七千装备精良的野兽，会成为敌人的恶梦。
　　另外，还有数十辆投石机布置在阵内。
　　长孙无忌本人一身合银色战甲，胯下骑着通体雪白的骏马，手持霸王弓，气宇轩昂，英武绝世，气度自然流露，雄阔海护卫于左右。寸步不离、神情镇定。
　　最后，圆阵外围还布置了尽可能多的柜马桩、绊马索、陷马坑、铁蒺藜等等对抗骑兵冲锋的物什。
　　隋朝大军一切准备就绪之时，突厥人也几乎同时完成了战案准备。
　　“呜呜呜一一呜呜一一”便在此时，呜咽绵长地号角声响彻旷野。沉闷如雷的马蹄声自四面八方津滚传来，一时间，整个大地都在隐隐震动。
　　“来了！”来了！“全军将士心弦为之绷紧，呼吸变得急促，眼巴巴眺望远处，紧紧推住手中兵器，手心儿里满是冰凉的冷汗。
　　举目远眺四方，只见天与地相接处，黄尘四起。万马奔腾之声越发突然间一镖骑兵出现在众人视野里。紧跟着四面八方源源不绝愈，密密麻麻如潮水一般汹涌而来，顷刻间，像一条没有边际的长蛇、将他们团团围在中央。
　　游牧骑兵遮盖了整个原野，黑压压的无边弗际。一眼望不到尽头，数不清有多少人马，触目惊心，今人望之心施动摇。马蹄如雷，震动四方。缓缓的逼近着。逼近……“
　　无边旷野中，胡骑如潮水般汹诵而来，远远望去，隋军五万人拥聚成的圆阵，倒仿佛是被汪详大海包围的一座小小孤岛。时刻有被怒涛吞没之危。
　　突厥多排骑兵距离华军约摸五箭之地时。突厥人勒马停止案进。十几个传今兵纵马而出，在阵前一面打马狂奔，一面朝人群放声大吼：“可汗陛下有命：话捉南朝领军者，赏黄合万两，赐美女干人，封平南王。子孙永袭爵位！！”
　　“可汗陛下有命：活捉南朝领军者，赏黄金万两，赐美女干人。封平南王，子孙永袭爵位……”传今兵一遍又一遍大声宣告着、务必使每一个骑兵都听得清楚。
　　此言一出。骑兵人群中暴发一阵剧烈的骚动。无数突厥人为之亢奋。为之疯狂！这可能是突厥一族有史以来最重地赏赐。人生在此一搏一一不少突厥人如是想。
　　另一边。长孙无忌面沉似水。冷静如故。缓缓举起手中神弓。英目中精芒四射。脾晚四方，朗朗说道：“男儿大丈夫报国捐躯，就在今日！”话语以内力吐出。远远传了开去。连对面突厥人群中增杂的声音也遮盖不住。
　　话语慷慨激昂，简短而有力。全军将士胸臆间充塞着保家卫国地决心、霎时之间热血沸，血脉贲张，纷纷振臂高呼：“男儿大丈夫报国捐躯。就在今日！”
　　“男儿大丈夫报国捐躯，就在今日……”震耳欲聋的高呼一声接着一声。声浪一波波激荡开来，雄浑悲壮的呼声响彻四方。宛若地动山摇。士气如血。人人怀着必死的决心。大有风萧萧合易水寒的冲天豪气。
　　声威所及，四周不远处突厥人地鼓躁声低了下去，锐气为之一挫，不少人面面相兢。对方的反应是他们作梦也想不到的。委实想不通对方誓死一战的坚定战斗意志从何而来。要换了往常。士气普遍低落的隋朝军队。面对兵力占绝对优势地突厥人时，通常是一触即溃的，这也是突厥人以不及隋朝百分之一的国力，却能与隋朝并世称雄的原因。
　　随着进攻号角声吹响，突厥人千军万马呐喊着不要命地冲杀过来，一时间、马蹄如雷，杀声震天。其势排山倒海，风云变色。
　　“稳住，稳住，稳住……”面对如潮水般诵来的敌骑。长孙无忌镇定如常，低沉轻柔的声音回荡在整个圆阵中。
　　将士们了无惧色，肩并肩站立着。默默凝视正散方。所有人万众一同仇敌悦，这一刻，他们不再是一个人在战斗，而是一个整体在战他们每个人都是这个整体地一部分。
　　“吱一一吱吱一一”声中，弓箭手缓缓拉开弓弦，闪烁着寒光地箭镞指向敌骑。只等长孙无忌下令……“
　　弩兵双手托着弓弩，瞄谁敌骑，弩箭早已安放妥当……“
　　炮兵手中的火把凑近大炮引线……“
　　操作投石机的兵卒作好了猛抽绳索的准备……“
　　突厥骑兵越来越近，九百步，八百步，七百步，六百步……当敌骑进入火炮射程之内时，长孙无忌却并未下达开炮命今，炮兵只得继续“稳住”。
　　转眼间、突厥骑兵已奔至一箭射程之内，指挥的万夫长吹响号角，突厥骑兵疾奔速度略减，转而环统圆阵四面奔驰开来，水银泻地一般。骑兵们两腿夹紧马腹，一面策马飞奔，一面腾出两手弯弓搭箭，一箭接着一箭望隋军阵内射去。
　　突厥人身为游牧民族，骑射之术双绝，打仗时通常先以精绝箭术削弱敌人，似这等在奔驰的马背上开弓射箭的打法，汉人骑兵万万做不到。
　　于此同时，长孙无忌终于下达开火命今：“开炮！！放箭！！射，给我狠狠的射……”




　　第324章、长孙无忌建功3

　　“开炮！！放箭！！射，给我狠狠的射！”
　　随着长孙无忌一声今下、“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”箭矢破空声乱响、两万多支劲箭同时发射，威势惊世骇人，但见箭如飞蝗，遮天蔽日，整个天空都似乎暗了一下。
　　劲箭落处，仿佛一阵暴雨从天而降，阵前数以万计的突厥骑兵顿时人仰马翻，鲜血四溅，惨叫声响成一片……护甲简陋的突厥轻骑兵根本档不住弓箭，不少骑兵连人带马被射成了刺猾。箭矢中还有数干支是由强弩发射的弩箭，在这距离上穿透力最为理想、尤其是经过改良的手弩。运气好的话可以一箭穿透两人。
　　这还不止，尚未等敌人缓过气来，阵内大炮几乎同时燃尽引线、顷刻之间，七十门大炮一齐麦鸣、“麦隆隆！”声若惊雷，直如天崩地裂。炮弹苑着一道道黑烟以雷霍万钧之势轰向敌人。
　　火炮一轮炮击对准敌骑密集处轰将过去，敌军顿时被炮火砸得弗里哗啦的，惨叫声大作、血肉横飞，死伤狼籍。
　　突厥人虽不是没见过火炮、但他们也只是在骚扰边疆防线时，才见识过少数几门火炮，还是头回经历七十门火炮同时开炮的场面，完全缺乏心理准备，天崩地裂的麦鸣声震得不少骑兵坠下马来。另一方面。他们胯下的马匹也承受不住惊吓、受惊之际乱冲乱捶，乃至把背上骑兵甩下马……
　　硝烟滚滚，战鼓隆隆。阵前数万突厥骑兵在此番猛烈打击下一片混乱，鬼哭狼嚎，人喊马嘶，倒地声与惨呼喝吧交织在一块。鲜血伴随肢体横飞……自相践踏之下，伤亡不计其数。
　　一轮齐射过后。接下来是任意射击。阵内箭矢炮火持续不断向契丹人覆盖。投石机也发挥了一定作用。
　　敌军数万骑兵的强大攻势已呈溃烂之势。各级长官虽极力整顿部下。想重整秩序。可是收效甚微。只有少数骑兵能够弯弓向战车阵内的汉人还射。
　　战车内侧置有大盾护甲。专为弓箭对射而设，挡住了不少敌人箭矢。同时。分布阵内各处的步兵每人双手提着一面巨型钢盾。为己方将士遮挡敌箭。也发挥了不少作用。加之这支精锐中的精锐装备精良，身上皑甲轻便而坚固，敌人制作粗劣的箭矢不容易穿透，即便被射中了。也往往是轻伤。重伤的都不多。双方处境正好相反。
　　由是之故。两方阵前对射地局面呈一面倒之势，突厥骑兵被强弓硬弩外带火炮压制得抬不起头来，惨叫声此起彼伏，原来混乱的情形愈加混乱、伤亡惨重之极。
　　时间一长、突厥骑兵地士气终于发生了动摇，开始出现逃兵、有人掉头望后方逃跑。按说突厥人倔起未久，国势正处于上升期。族内空前团结。逃兵极为罕见，若非到完全绝望的地步。底下士兵通常宁愿战死。也不愿当逃兵一辈子抬不起头做人。
　　一有逃兵出现、顷刻间便产生蔓延之势，转身选跑的骑兵赶来越多。
　　三个头戴头盔的将领见喝叱不管作用，当机立断、各自样刀砍翻了几名逃兵、厉声大吼激励士兵，溃败之势为之一顿。
　　这三个将领身着盔甲、胯下战马也明显好于普通士兵，身旁还寸步不离跟随着十几个亲兵，想必是三名万夫长。
　　长孙无忌看得真切，左手横跨霸王弓，右手暗和三支箭，猛提一口丹田真气，突然间自马背上腾身跃起，离开地面足有两丈之高。
　　半空之中、他以一个极度优美的姿势弯弓搭箭、翩若惊鸿，婉若游龙。“绷绷绷”，三声弦响几如一声，三枝箭几乎同时射出，金光一闪不见、疾如流星，势若奔雷。
　　就见弓弦响处、三名突厥万夫长应声坠马、各被一箭透胸而过，穿透心脏，不差分毫。三人周围她亲兵侍卫还不知发生了什么事，呆呆望着主人的尸身、老半天反应不过来。
　　长孙无忌这才落回马背上，脸上无喜无怒、如同什么也没发生一样。
　　亲眼目睹将军的箭术、隋军将士目眩神迷，暴发出一阵又一阵雷鸣般的喝彩。
　　突厥骑兵无不倒抽一口冷气，他们玩了一辈子弓箭，这才知道世上还有如此箭术。他们斗志被夺。加上领队的万夫长已同时丧命当场，也不哪个带头发一声喊、阵前突厥骑兵争先恐后拨转马头，如潮水一般退去。
　　隋军远程打击不停、今敌人撒退之际又扔下大片尸体。
　　贬退下去地溃兵还未跑出多远，就见突厥人后阵一骑骏马跃众而此人头盔上插着两条长长的翎羽雉尾，威武不凡，在人群中极为显目，正是突厥人大可汗。
　　处罗可汗骑术精绝，右手捉一根长鞭，狠狠抽打败退下来的骑兵，左手持号角，送到嘴巴前，仰天狂吹不止，呜呜咽咽声闻数里，号角声调与前时大有不同。
　　他号角声一响，后阵待命的主力骑兵顿时全体出动，纷纷策马前行。贬退的骑兵也不再逃跑。掉转马探，又朝隋军阵势奔去。
　　与前番不同的是，这一回突厥人是全体出动，也不怕阵都展不开，而且所有人都不用弓箭，拔出雪亮地马刀在手。看来是要发动总冲锋了。
　　万马奔腾，尘蝴滚滚、潮水般席卷而至、杀喊声震天价响、如山崩。如海啸。
　　突厥人个个面目狰狞，拼命抽打胯下马匹、挥舞马刀，从四面八方呐喊着疯了一般狂冲而至。
　　隋军将士深知到了最后关头、也尽全力发射远程火力、阻止敌人冲锋。
　　乱箭穿空，宛如暴雨向四周倾泻。炮火巨石从天而降，在密集地冲锋骑兵间炸开。砸得人仰马翻。血肉模糊。
　　突厥骑兵在阵势案一片一片倒下，然而后面的人毫不退缩，前仆后继。一波一波冒着矢石冲锋。
　　只有少数幸运的突厥骑兵冲到圆阵前。但周围布置的柜马桩、绊马索、陷马坑、铁蒺藜……给他们造成了不少麻烦，攻势一度被阻止在阵前。
　　渐渐的，在突厥人付出惨重代价后，圆阵周边的布置相继被破坏，然而。他们接下来要面对的。却是轻过改造的战车，车外侧佛着许多长矛利刀，战车以坚固地铁链串连在一起，首尾杆接，成为一道坚固地屏障。
　　一些侥幸冲到阵地的突厥骑兵。一头撞上车外侧的利刃。连人专带马穿透了钉在上面，惨不堪言。
　　极少数骑兵依仗高超骑术。提马一跃跃过战车屏障，成功进入圆阵内部“……可是，迎接他们的，却是由密密麻麻长枪兵组成的一道人墙，正面长枪如林。正是轻骑兵的克星。突厥骑兵瞬间被戳成马蜂窝。绝无反抗地余地。
　　突厥人兵种单一。打法也有局限。缺乏应变之法。面对如此不利局面。一筹莫展。亦只能是一波接一波的冲锋。冲锋。再冲锋……“
　　长孙无忌视野开阔，高瞻远瞩，对轻骑兵的优点；弱点都一清二楚，游牧民族单一兵种的情点，给予了他可乘之机，他得以针对性地编组出一支正好克制骑兵的部队。同时，得益于天朝冠绝当世的强大技术力量。终于打得突厥人没了脾气。
　　突厥人曾经纵横塞外不可一世的铁骑，头一回撞得头破血流。这场两国大决战。从一开始就不像打仗。而活像一面倒的屠杀。
　　倘若换了别的时候。突厥人要是进攻更挫给打得稀里哗啦，他们完全可以仗着马快躲得远远地。可眼下。坏就坏在隋朝皇帝杨广手下最得杨广真传的将领长孙无忌领军阵中。而且兵力只及己方地几分之一。加上处罗可汗又利欲禀心。好勇斗狠。总抱着对方就快支持不住了的幻想，硬是强撑着，拿普通士兵的性命当筹码、赌对方还能够坚持多久。毕竟是骑兵对步兵。一旦冲挎对方阵形。对方就要全军崩溃了。
　　处罗可汗不见棺材不落泪、说什么也难以接受己方十多万铁骑，吃不掉对方五万步兵。俘获华朝大将的诱惑、不到最后一刻决不放弃。
　　屠杀仍在继续、突厥人在阵都伏尸无数，鲜血浸透了大地，过多的血液浮在地面上。形成一滩激触目惊心的血流。战车上血肉斑斑，不知多少突厥人永远倒在了上面、整个战车被染成了鲜艳夺目的红色。
　　日影西斜。突厥人的疯狂进攻已足足持续了两个多时辰。
　　阵内局势开始变得有些不妙、火炮投石机已有一些发生故障、急切间来不及修理，只得抛弃不用，弩机也损坏不少，弓箭手拉弓早拉得精疲力尽，完全凭着一股保家卫国的意志在强撑着、甚至有人拉得方臂脱力抽筋，赶来越多地弓箭手不得不暂停射箭，坐在地上休息一下，回复力气。
　　陡着时间推移、全军火力有逐渐减弱的趋势。所幸长孙无忌事先预见到将有一场长时间恶战、命将士准备了足够多的箭矢弹药，否则就大事不妙了。
　　与此同时、战车外侧绑的长矛利刀也被敌人捶断砸毁，敌骑冲入阵内变得越来越容易，越来越频繁、不少炮兵弩手被他们砍死、长枪阵面临进来赶大的压力。
　　有时。突厥人的精锐于某一点强行突破、甚至一度打得某段长枪阵伤亡不小，产生一定的混乱，当此危急关头，便是一些将领本不顾身飞朴上去。硬生生将突厥人精锐扑下马背，在地上翻滚扭打，危机才暂告解除。
　　长孙无忌弓箭之下不知射杀了多少突厥人、玄铁打造的箭矢数量有限。他不得不改用铁箭，突厥人吃了他的大亏之后，万夫长以上的将领不敢再离得太近，只在远处指挥，驱使底下士兵一波波的冲锋送死。
　　当他看见阵势某种发生危机时，他也会拔出宝剑上去支援，不惜以万乘，之尊跟敌人骑兵肉搏。足见情势之险恶。
　　敌人的攻势似乎无穷无尽，他不知道己方还能支撑多久。只知箭矢物资总有用尽之时，人员也总有彻底累垮之时……“
　　七干藤甲战士心使如焚，多次清求出阵厮杀，都被长孙无忌柜绝了，他在等待一个机会……“
　　突厥人的冲锋对隋军威胁越来越大。局势岌岌可危，精锐骑兵数度杀入阵中，虽终归被击退，却也惊险万状。如同大海波涛有时将礁石整个吞没、但波涛退下时。礁石却依然存在。
　　好在战车以坚固的铁链串连在一起，形成一个密不可分的整体，如若不然，早叫敌人铁骑洪流冲得七零八落。
　　另一方面，时间也并非难突厥完全有利，阵势周围人马尸体堆积盐来越多。有地地方更如小山一般。阻碍了骑兵驱驰自如的冲锋同时，突厥人伤亡极其惨重，活着地人也疲惫不堪，而且士气靡。到了强弩之末的边缘。
　　双方都在硬撑着、谁要先支撑不住、谁就势必一败涂地。
　　到夜暮初降时分，突厥人高层中发生了严重的意见分歧，就是否继续举火把夜战到底的问题争执不下。突厥人的攻势也因此变得犹豫不决。
　　长孙无忌敏锐地捕捉到了这一契机，等候多时的良机终于来临，他纵声高呼：“解开铁链，撒去车阵，藤甲军全体战士出击！藤甲军的将士们，你们建功立业的时机来了、杀啊！！”
　　随着长孙无忌一声今下，铁链解开，五乘伤痕累累的战车移开一旁。在突厥人惊愕地眼神中，早已迫不急待的七千藤甲军战士一涌而出，悍然扑向突厥人可汗大旗的方向。直如猛虎出笼一般。
　　突厥大军顿兵于坚阵外，啃了一天楞是没有啃下。士气不振，人困马乏。己是不折不扣的强弩之末，战意空前低落。
　　二看此消彼长之下。突厥铁骑更抵挡不住藤甲军的攻势。藤甲军兵锋所指。好似沸水泼雪，突厥大军顷刺间溃不成军。
　　处罗可汗吓得魂飞天外。性命彼关，什么也顾不得了，带着一众亲随掉头就逃。
　　统领全军地处罗可汗一逃。突厥大军顿时全军崩溃，乱轰轰望北面狂逃。七千藤甲军便在后面穷追不舍，一路不知斩落多少突厥兵将。
　　两拔人一逃一追、不多时，便远远离开了隋军将士视野，杀喊声渐渐远去。只剩下满地尸体。残刀断剑。破裂军旗，使烟再再……浓郁的血腥气息弥谩于空气间，扑面给鼻。再大的夜风也吹不散。
　　长孙无忌累得浑身脱力，也不顾及什么形象。一屁股坐倒在地上，自顾自的哈哈大笑起来。
　　将士们眼见突厥铁骑大败溃逃，至今仍然不敢相信眼前的事实，仿佛坠身梦中。见将军坐在地上放声大笑，他们舌才反应过来，心胸瞬间被胜利的喜悦所填满，也有样学样，纷纷坐倒在地上，不可抑制的大笑不已。
　　“我们赢了！我们其的赢了！
　　“我们还活着，哈哈哈哈……”
　　“我们五万人打败了十多万突厥鞑子！奇迹！奇迹……
　　于是，空旷无恨的平原上便出现了这么无比吊诡的一幕：满地数以万计地尸体中央。数万疲惫已极的人坐在地上。喜笑颜开，相互庆幸。忘特地欢呼。纵情的欢笑。死人与话人。
　　歇了一阵。长孙无忌摇摇晃晃站起牙来，虽说面带疲惫之色。但英目神光隐隐，内心激动。卓奕奕昂首屹立。很是豪迈的挥臂遥指北方。漫声笑道：“经此一战。突厥鞑子元气大伤。”
　　说到这里，他顿了一顿。环顾四周浑身浴血的将士。渭然感叹道：“诸位都是民族英雄、都是我中华好男儿，今日这一天将永我史册。你们的后人也会为你们而骄傲。待凯旋班师之后，论功行赏。全军将士人人俱有封赏。”




　　第325章、坑死李元霸1

　　在长孙无忌击垮突厥骑兵的时候，突厥金山大营里的突厥骑兵也对隋军大营发动了攻击。可是在伍云召和伍天锡两个猛将的带领下，被杀退了，突厥人无奈了，只好请李世民也派人去支援同长孙无忌僵持的突厥军，一同汇猎，共歼隋军这部兵马。
　　李世民权衡了一下，把李元霸派了出来，让张公瑾和尉迟南兄弟三人一同去支援突厥骑兵。杀喊声大作，沉寂的山头顷刻间沸腾了起来。就见无数一身黑衣的唐军精锐战士涌出，呐喊着冲杀上山，也不知有多少人，满山遍野都是。触目惊心。
　　“杀！杀啊……”分布在各处险要的隋军纷纷拔出兵刀，正面迎上。给敌人迎头痛击。
　　暮霭苍茫的山头，两方人马杀成一团，一时之间，但见刀光剑影，血肉横飞、怒叱惨叫声此起彼伏。一轮冷月淡淡拄在半空、俯视着这惊心动魄的血腥一幕。山头敌我双方数以万计地人各展生平武技、捉对儿厮杀，但见人影交错，寒光纵横。直打得天昏地暗日月无光。
　　今晚夜袭的唐军万人队是一支精锐部队，无抢是单兵战斗力、还是纪律性，都远远超过寻常临时抬集起来的突厥，再加上人数也占绝难优势。
　　谁也未曾想到、开战之后却全然不是那么回事儿。
　　这三干多隋军并非普通兵卒，而是从全国选拔出来的精锐、人人均有一身不俗武气，近战格斗能力远非突厥士兵所能企及的。唐军侦察到山上守军衣着不统一、想当然的以为是支战斗力低下的隋军杂牌部队。做梦也想不到竟是三千多武气高强的精锐。当即遭到迎头痛击。攻势第一时间就被硬生生遏制住。在地势险恶的山道密林间流尽了鲜血。
　　“呜呜……呜呜……”蓦然，唐军后方响起一阵凄厉锦长的号角声，紧跟着，一声难以形容的巨吼声冲天而起、有若虎啸猿啼，震动山山头的杀喊之声一时都被盖过。
　　隋军为之面面相兢，不知是什么声音，竟有如此惊天动她威势。
　　吼声未落，就见一道铁有也似的黑影，逆着后退的人流疾冲而上，不少后退中的唐军都被黑影撞得飞起来，坠入山谷，惨叫声在崖壁间久久四响不绝。借着淡淡的月色。只见黑影是个黑皮肤的小个子，披头散发。丑陋凶恶己极，一身厚重无比的盔甲，手提一把巨型摈铁大锤，发足狂奔。张嘴狂吼不休。直如凶性大发的野兽。
　　这等恶形恶状的猛男众人前所未见，不禁打心里底泛出股子寒意。
　　不一刻，李元霸冲到两军交辑处，他虎吼一声，抡起巨型镔铁锤，不分敌我，就是横扫的出去，“呼”的一下子，镔铁锤荡起呼啸劲风，怕不有数百斤之力。
　　砰砰声中，鲜血四溅，无自厮杀中的几人尽数被扫飞。
　　交战双方无不大骇，唐军也纷纷退开，离开他远远的，生怕遭受池鱼之殃。
　　李元霸狂性大发，仰天怒吼一声，孤身一人杀入隋军人群之中。手中镔铁锤左挥右扫，巨力如山、没一人能直撄其锋。所向披靡，仿佛虎入羊群一般。
　　隋军虽说人人身手不弱，可怎比得上李元霸举世无双的天生神力？镔铁锤砸将下来，劲风席卷，扑面有如刀割，直有泰山压顶之势，非人力所能抗拒。
　　隋军士卒们凭着胸中满腔保家卫国之情苦苦支撑，没人后退一步，然而。不是被镔铁锤石破天惊的一击磕飞、就是连人带兵器给砸成一团血肉模糊……隋军士卒们虽也拼死击中李元霸不少下，可这怪兽般的李元霸刀枪不入。伤不得他分毫。
　　李元霸一面疯狂大杀，一面脚下不停望山上冲去。所过之处，一路鲜血满她，血肉根藉……似乎没有什么能阻档他前进的步伐。
　　唐军见此情形。大喜过望。士气复振，纷纷转身跟在李元霸后面杀了回来。战局急转直下。
　　齐国远冲得最快，几个起落已至李元霸不远处，暴喝声中。手中亮银枪如毒龙出泪般击向李元霸胸口要害。
　　李元霸见他来势汹汹，急冲的身形一顿，镔铁锤横挥，以雷霍万钧之势悍然砸向齐国远，风声呜呜作响、似是挟着滚滚风雷之声。
　　“来得好！”齐国远气运双臂，横枪封档。他一身横练外功，刚猛霸道。已至极高境界，行走江湖多年、能硬接他一枪的人没遇上几个。
　　这一下硬碰硬、毫无花哨。只听得“喀啸”一声，场中劲风飞卷，沙石四溅，齐国远闷哼一声，如着雷殛，手中亮银枪断为两截，双掌虎口破裂。鲜血淋漓，脚步跟距倒退不住、最终扑通坐倒在地上，满目赤红如火。猛的喷出一大口鲜血、受了不轻的内伤、急切间爬不起来。




　　第326章、坑死李元霸2

　　李如珪双手紧握成拳，纵身跃起半空，抡臂横圈铁拳降出，“砰砰”两声，两拳先后轰在李元霸头盔上。
　　他这拳法是江湖上有名地“开山拳”，乃是他压箱底的绝技。以拳劲刚猛强横著称。能够开碑裂石。
　　两记“开山拳”轰击而下。震得李元霸整个脑袋嗡嗡作响，他狂性大发。扔下镔铁锤。疯了似的和身扑向李如珪。
　　李如珪大骇，方欲抽身飞退……猛觉左脚足踝处一紧，已给李元霸抓住。身形为之一顿。随即右足也被扣住，丝毫动弹不得。
　　李元霸双手把李如珪高举过头顶，怒吼声中，发力望两边一撕……
　　红光迸现，半空中一大篷血雨暴射开来，李如珪被他硬生生撕成了两半。他浑身鲜血淋漓。在血雾中哈哈狂笑。恍若地狱血魔降世。
　　山坡间激战的双方不约而同停了打斗，看着这惨绝人寰的一暮，便是凶残嗜血的突厥人也接受不了、他们想喝彩却喝不出口、甚至有人弯腰呕吐起来。
　　李元霸狂笑之际，眼帘中忽然看见难面峰顶一个金光闪闪的人影，那人影弓步下蹲，似乎在弯弓搭箭……
　　蓦然，一道金光挟着无边劲力电射而至。李元霸瞳孔急遮扩大，下意识用手掌去抓金光。却不料抓了个空，箭矢的速度超乎他的想像，他蒲扇大的手掌连箭尾都没碰到。
　　“噗”的一声，箭矢射中他胸腔正中，盔甲虽厚，仍是没入半个箭身。
　　李元霸仰头惨叫，张开大口，野兽般的嘶声长嘷，震耳欲聋，山谷为之鸣响、声势惊天动地。在场敌我双方无不骇然。
　　李元霸双目赤红如血，粗重的喘息声大作，目中尽是凶戾光芒，好似暴怒中的野兽，几不似人类。他右手缓缓伸至胸案伤处，握住箭尾端。生生拔了出来、带出一串鲜血。
　　李元霸右手握住箭支后半端，右手紧握前半端，悲厉长嘷声中，黄金箭发生异常的扭曲，直至被扭成了个诡异的U形，当哪一声扔在地上……
　　射箭之人正是身着战甲的杨广，卓立于峰颠。神威凛凛。他一箭无功。飞身跃下峰顶，身法迅挂如风，清啸声中，经向李元霸疾冲而去。
　　“皇上万万不可孤身涉险……护驾！护驾！！”指挥全局的马赛飞大惊失色。纵声高呼，惊呼声响彻四方，众侍卫登时一阵耸动。
　　杨广充耳不闻。足不沾地般的飞掠，身形如风。疾如离弦之箭，驰过混战人群之际。他劈手夺过一名武举使用的兵器大铁锤。这人还没明白怎么一回事，皇帝已擦身而过。
　　眨眼间，人影闪处。杨广掠至李元霸面前。
　　李元霸怒吼一声。高高扬起镔铁锤。“呼”猛地冲杨广砸下，这一下受伤之后狂怒出手。力道更是强摄绝伦，劲风呼啸，沙石飞旋。数丈之外的旁观者都觉胸口一滞。呼吸艰难。
　　杨广毫无惧色，于劲力笼罩之下移形换位，身形滴溜溜一转，已巧妙闪过这一击。
　　“轰”的一声巨响。碎石四下里飞溅。李元霸收不住势。这一镔铁锤便砸在杨广原先站立的山石上，只砸得坚硬的岩石稀嗖哗啦的，威势端的惊世骇俗。
　　杨广身法不停。倏忽欺身而进。手臂一振。挥动龙泉宝剑击向李元霸。
　　这一击攻出，龙泉宝剑去势不疾，不闻兵器破空之声。似乎无甚力道。跟寻常纨绔子弟的花拳绣腿差不多。也就摆个花架子而已。
　　李元霸不禁大起轻蔑之心。未将面前的人当一回事儿。连躲也懒得去躲。
　　却不料，“恍”的一声沉闷震响，声传数里。杨广的龙泉宝剑正刺中李元霸胸前盔甲上。李元霸如遭雷碰。面色骤变，哇的喷出一口鲜血。身躯跟路着连连倒退不住。杨广一击得手。不给李元霸喘息的机会，脚底不停。身法如风。李元霸还没站定脚步，杨广鬼魁般的身影已先一步出现在他身后……
　　龙泉宝剑挥处，又是“恍”的一声巨响，正中李元霸背心。
　　李元霸惨声嗽叫，再度喷出一大口殷红的鲜血。身形巨震、被打得跌跌挂撞向前冲。险些当场倒下。
　　杨广更不停歇。还未等李元霸站稳，清啸声中身形一晃，已抢在里头。“恍”的一声又把他打向别一边，紧跟着，又是咣的一声沉闷震响……
　　李元霸给杨广围着打。全无还手之力，惨嗷声响彻四方，前半身盔甲已被喷出地鲜血染成了红色。
　　“叫你刀枪不入！叫你刀枪不入！”恍恍恍的巨响一声接着一声，伴随着李元霸惨厉的悲鸣声。越发让人心惊肉跳。
　　山头一众唐军人都看得呆住了。恍如置身梦中、难以接更眼前的现实。隋军则一片欢腾。放声大呼万岁。
　　杨广全力挥动大铁锤。每一击均有惊世骇俗的力道，便是砸中一块坚硬岩石，都能砸个粉碎。李元霸一身盔甲虽厚重到变态地地步，可是再也承受不住这般狂敲猛砸，“喀吱吱”声中。盔甲已渐渐产生龟裂。
　　终于，随着杨广惊天动地的一击，李元霸胸前盔甲被砸得粉碎，李元霸鲜血狂喷。黑有般的身躯援缓倾斜倒地。尤如推金山倒玉柱，“扑通”一声，摔得尘土飞扬，泥沙四起。他在血泊中微微挣扎，手足抽搐、再也爬不起来，已是离死不远。
　　场中一片死寂，落针可闻。双方众人怔怔的看着这一幕，面色各异。




　　第327章、坑死李元霸3

　　杨广刚刚喘口气，就听“嘿嘿，没有想到你竟然能让我受伤，我对你很感兴趣，你会死的很惨的！”本来已经躺在地上不能动的李元霸竟然一跃而起，那活蹦乱跳的样子，让人有种错觉，刚才李元霸趴下是不是大家眼花了。
　　“看来准备的东西能用上，李元霸活该你倒霉！”杨广冷冷一笑，一挥手，隋军就向山谷里退去，杨广对李元霸喝道：“李元霸，朕在山谷里埋伏了十万大军，就等你入网，有本事你就进来！”杨广说完就冲进山谷里。李元霸正要紧跟其后，副将张公瑾连忙拉住李元霸。“赵王殿下，不可进去！杨广诡计多端，里面肯定有埋伏，我们还是不要进去！”“给我滚开，不然我一锤砸死你！”李元霸一瞪眼就跟进山谷，张公瑾叹息一声，一挥手叫上尉迟南和尉迟北弟兄两个也带领大队人马进入山谷，可是就在他们刚走到入口的时候，就被一阵箭雨挡了下来，任凭张公瑾怎么率人冲击，都无法前进半步。
　　斗志已馁的唐军抵档不住，很快呈现溃败之势，一个二个望山下抱头鼠窜，将官怎么喝斥也阻止不住。
　　撕杀中马赛飞左臂一扬，一件小物事飞上半空，突然间爆裂开来，绚烂地烟花五彩摈纷，犹如鲜花怒放，瞬间照亮了半边天际。原来却是个烟火，在漆黑的夜岁中绽放开来，美丽夺目，十几里外都能看见。
　　统领这支唐军精锐的副将张公瑾，本是身经百战之人，一见烟火，立时意识到大事不妙、纵声厉喝：“不好！中计了！全军撤退！全军撒退！！”
　　然而为时已晚，山脚下战鼓声大作。一支黑盔黑甲的骑兵杀将出来。将下山的道路尽数封死，看见唐军逃下来，便是弓箭侍侯，将其当场射杀，使半山腰的唐军进不得进、退不得退、顿时一片大乱，惊慌失措之下。在山道上自相践踏。死伤不计其数。
　　与此褂反，隋军则士气大振，攻势更猛，务必要将敌人全歼于此。
　　马赛飞扬声高呼：“唐军听着。尔等已入绝境，命尔等即刻放下武器投降！降者可免一死，负隅顽抗者、格杀勿论！”话语传出，战场再大的杀喊声也遮盖不住，每一个唐军都听得清清楚楚。
　　隋军齐声大喊：“降者免死，负隅顽抗看格杀勿论！降者免死……”一声接着一声，在绝望的唐军中造成一阵阵动摇，大隋朝皇帝亲口圣言，亲口许下降者免死的承诺。投降之后就一定不会遭到屠杀。
　　唐军群中有人说投降，也有人说宁死不降。其中以不降地人占多数。一些意志较薄弱唐军扔掉手中兵器。跪在地上清降。却被身旁死也不降的唐军一刀砍翻……
　　自己人杀自己人的先例一开，凶残成性的唐军再也不受克制、宁死不降者转头去杀试图投降保命的人、自相杀成一团，马赛飞则率领隋军趁机进攻……
　　杀戮仍在持续，小半个时辰之后，战斗渐渐平息下去。成功投降的唐军不足千人，至于其余负隅顽抗的唐军都躺在了山坡上。
　　这些事情处理完后、马赛飞将打扫战场的事交给黑白夫人和隋军官兵，自己穿着沉重的战甲、便谩步登山。因为山谷的入口已经被唐军的尸体堆满了，不能通过了。
　　这一战尽歼唐军一个精锐万人队，己方伤亡却不多，战果不可谓不辉煌。唐军现在的兵力比不得隋军。可用于战争的壮丁总数就那么多。消灭一万人就少一万人、何况这个万人队还是敌人最精锐部队之一，对敌人实力打击不小。而且领兵的主将张公瑾和尉迟南弟兄两个都战死了，对李世民的打击是巨大的。
　　更大的打击还是士气方面，突厥人自朔风原一战惨败后，原本面对隋军军队就自信心严重不足、再经过这次以绝对优势盟友唐军兵力夜袭都全军覆没。只怕全军上下都要患上恐隋症了。一如前些年汉族军队地恐突厥症一样。曾经恐胡症最盛时。两军交锋汉族军队每每一触即溃。败得全无尊严。时至今日，正好掉了个个儿，个后该轮到突厥士兵一听说与汉军作战时。就先作好逃命地心理准备了。
　　等马赛飞登上山顶的时候却被另外一番景象震惊，那是她永远忘记不了的场面！




　　第328章、坑死李元霸4

　　山谷里是一辆一辆的铁华车，将李元霸围在中间，李元霸嘶吼着挥舞着四百斤的镔铁锤狠砸铁华车，震耳欲聋的金属撞击声响彻山谷。
　　“喝！”李元霸一锤砸翻一辆铁华车，里面的隋军士卒暴露在外面，接着一连数锤就把里面的士卒脑袋拍碎了，那场景就像西瓜掉在地上一样，四溅开来。杨广一挥手，又有数辆铁华车向李元霸冲去，杨广打算累死李元霸，要知道宇文成都也不过连挑十一辆而已就挂了，李元霸即使再厉害，力气再多，有三十辆足够他玩了，更何况杨广在山谷里埋伏了整整五十辆铁华车。虽然每一辆铁华车的造价很高，但能干掉李元霸，损失这点不算什么。
　　果然在李元霸砸到第二十八辆的时候，气力有些不济，竟然甩飞了左手的镔铁锤，只剩下单锤挥舞抵挡铁华车的攻击。杨广一见时机到了，一摆令旗，山谷里顿时箭如雨下，杨广也不用担心射到自己人，都躲在铁华车里，误伤不了。但是李元霸就不那么走运了，本来手中的双镔铁锤能抵挡下弓箭，可是现在就剩一个了，而且还连挑二十八辆铁华车，现在已经是强弩之末了，挥舞不起来了，一时间李元霸身中十数支箭矢，不过幸好身上的铠甲防御不错，不然一定挂了。
　　“杨广小儿，有本事就和大爷明刀明枪的打一场，别像乌龟一样躲起来！”李元霸愤怒的吼着。“呵呵，李元霸，想不到你还会激将法，不过你的如意算盘是打错了，我不会上当的，你就等着成刺猬吧！”杨广是何许人也，李元霸的小心思能骗得了杨广吗！
　　“啊——！”李元霸奋勇向杨广所在的山坡上冲杀过去，虽然隋军将士拼死阻挡，可是现在的李元霸就是一个杀神，敢于挡在他面前的人都一定要死。李元霸所到之处是人仰马翻，没有一个能抵挡两招的，本来密集挡在杨广身前的隋军精锐竟然被李元霸生生的撕开一条血路，李元霸距离杨广只有十步之遥，要击杀杨广，这十步对于李元霸来说已经足够了。
　　可是杨广会那么傻等着李元霸来砸自己吗，当然不能。杨广向山坡上跑去，李元霸紧跟其后，就听“扑通”一声，紧接着就听到李元霸凄惨的叫声。“啊！”杨广闻声回头，一见李元霸失去了踪影，地上只剩下一个大坑。没错，李元霸中了杨广的陷阱。可为什么杨广在前面却没有掉下去呢？那是因为杨广怕李元霸心疑，所以让士兵把陷阱造的很牢靠，杨广的身体重量经过不会掉下去。可是李元霸就不同了，别忘记了，他手里剩下的单镔铁锤可是有四百斤重，他不掉下去谁下去。而且杨广在陷阱里布置着精钢打造的长枪，不出意外的话，现在李元霸已经被刺穿了。
　　果然等杨广走到陷阱边缘的时候，就看见李元霸在里面痛苦的挣扎着，那些锋利的长矛已经把他的大腿和肚子刺穿了，那恐怖的模样让人毛骨悚然，连杨广自己都看着于心不忍，可是如果不杀掉李元霸，就永远杀不了李世民，为了能除掉心中的大敌，就算用再卑鄙的手段也没有什么可耻的。
　　“送赵王登天！”杨广说完就离去了，隋军士卒向陷阱里放箭，然后又怕李元霸没死透，又用长矛扎了数十下，才把李元霸的尸体拖出来，命令被俘虏的唐军带回去，让李世民心碎！
　　这一场大战下来，长孙无忌所部，击杀突厥骑兵近七万余。在山谷里，歼灭李世民的唐军万人，并且除掉了隋唐第一杀神李元霸和李元霸手下大将张公瑾，以及尉迟南和尉迟北，重创李世民。可以说现在的突厥和唐军联盟对于杨广来说已经没有威胁了，一战就可以平定。
　　可是让杨广郁闷的是雄阔海不见了，难道是逃跑了，不会，他的两位兄弟伍云召和伍天锡都在，他怎么会独自离开。可是他去哪了呢？直到第二天晌午时分，雄阔海才回来，手里提着突厥第一大将呼罗国王，并且生擒突厥可汗处罗的王后哥舒云。杨广大喜，许下承诺，回到京师以后一定重重的封赏雄阔海，把雄阔海乐得大嘴都合不拢了。




　　第329章、哥舒云1

　　杨广一双深邃的眼眸像野兽一样的死死盯着哥舒云。
　　哥舒云却觉面前一阵骤风袭来，刚想退后，身上一样，四肢立刻失去反映，不能在动弹。
　　“以为我不会杀女人嘛。”
　　杨广狰狞的面孔，瞪着哥舒云说道。
　　看着这个男人，与自己离得如此近，但是哥舒云没有丝毫的畏惧，反而瞪着杨广，出声道：“你杀啊，我才不会怕你。”
　　“呵呵，像你这么美的女人，我又怎舍得杀了。”
　　杨广嘴角挂着邪笑，一只手伸到了哥舒云的下巴，左右摸撩了起来。
　　脸唰的一红，哥舒云双眼似蛇蝎般看着杨广，咬牙道：“对我这样，你会遭到报应得。”
　　杨广仰起头大笑道：“哈哈，天直到报应，会什么时候降临，在报应来临之前，朕可要好好欣赏你的美貌身体。”
　　本想逗一逗这个冷面女人，但是她如此的强横，惹得杨广不得不来点非常手段，一只手拉住她腰间的裙带，一拉之下，那裙带被拉开，裙子自然向两边打了开。
　　哥舒云没想到杨广真会这么无耻的对自己，裙子打开，她里面的白洁娇体立刻袒露在了杨广面前，那小小束衣亵裤，丝毫没有遮住哥舒云丰腴得身姿，那圣女峰挤成的沟壑，形成一条诱人无比的天堑。如此被这个男人如此欺辱，哥舒云轻喝道：“有胆放开我，跟我对招。”
　　“你若是输了怎么办？”
　　杨广笑道。
　　哥舒云咬着唇，说道：“我不会输的。”
　　看着她的丰腴身子，杨广点点头道：“如果输了你就是我老婆了，好，那就去比试一番。”
　　话音一落，杨广揽住面前哥舒云的腰肢，身形一纵，跃进了行营的院子，眨眼就没了踪影。
　　到了行营后的空地处，杨广才放开哥舒云，解开了她的穴道。
　　恢复行动的哥舒云，盯着杨广，赶紧整理好衣裙。
　　杨广这时笑道：“不要穿了，反正待会还要脱下来。”
　　“无耻狂徒……”
　　哥舒云系好裙带，大骂了一声。
　　杨广站在原地，一双眼睛盯着她藏在衣内的硕大圣女峰，一脸猥琐道：“我就无耻怎么了，来，杀我啊。”
　　哥舒云并不上当，她已看得出自己不是这个男人的对手，但是来到这里，也不能示弱，如果自己打不赢他，那后果可见会有多严重，看着杨广的同时，哥舒云也在环顾四周，打不过逃跑也行。
　　“哼，一个男人，欺负一个武功不如你的女人，算什么本事。”
　　哥舒云大声说道。
　　一怔，杨广笑道：“那你说，我该怎么和你过招呢，是不是不许用双手啊。”
　　一听他这么说，哥舒云计上心头，冷笑道：“哼，如果你有种，就双手双脚都不要用。”
　　“好啊，无所谓。”
　　杨广点了点头。
　　他竟然答应了，哥舒云想不通，这个男人如果手脚不用，那还怎么攻击自己，就算他内力比自己高，没有双手双脚出招，又怎么能赢自己。
　　哥舒云还是不放心的说道：“你说话要算话，不许反悔。”
　　杨广不耐烦道：“你怎么这么婆妈，我就站着不动，随便你攻上来。”
　　“喝，看招。”
　　哥舒云哪还理会，突然出掌向杨广奔袭了过去，那掌风赫赫，可见哥舒云使出了自己最强的内力。
　　当她离杨广两三步距离时，突见杨广昂头张大了嘴巴，接着从杨广口中发出了一声嘶吼。
　　“嗷……”
　　一阵昏晕，突然间哥舒云感觉有个滚烫的东西正抵在她身下，睁眼一看，惊呆了，竟然是和自己过招的男人胯下的那根巨大的凶器正横眉立目地挺立着，而凶器之首已经抵在自己的粉缝处。
　　再看周围，这是一间屋子，自己竟然躺在两张合在一起的椅子上，而且手脚都被绑住，令她动弹不得，仔细回想了一下，哥舒云知道，自己出招的瞬间，这个男人一声怒吼，用内力把自己震晕了。
　　“呵呵，你醒了最好，不然你不会体会到快乐与痛苦。”
　　杨广俯身看着睁开眼的哥舒云笑道。
　　哥舒云一下子还没恢复意识，突然一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　她感到身下传来得刺痛，使得她痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　然而她的手脚却被绳子捆住，无法动弹，而杨广此时却像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　杨广的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的杨广让哥舒云产生了惧怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在哥舒云的脸上，直接吸入杨广呼出的空气让哥舒云有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　“怎么样啊，美人。”
　　见自己已经得到哥舒云的身体，杨广笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一耸，这一次哥舒云才真正感觉到锥心刺骨的痛楚，那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　哥舒云痛的大声哀嚎，她拼命的想要甩开身体里那要命得东西，无奈身体不听使唤，根本摆脱不了，只好不停的流着眼泪，任凭杨广在她身上来回的耸动，任他嘴唇在身上到处吸啜，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　此时得杨广身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作，而哥舒云雪白丰腴的身体随着杨广节奏分明的上下摆动着。
　　“啊……不……好……不要……停……啊……”
　　过了大约半个时辰，哥舒云突然发出阵阵的低吼声，一阵颤抖之后整个人脱力似的不动了，她也感到一股热流冲进自己的体内感觉黏腻而温热。
　　杨广呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，身体里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是杨广还未离开她身体的凶器。
　　看着刚被自己征服过的猎物，笑着说道：“怎么样，我弄得你舒服吗？以后你就是我的女人了。”
　　哥舒云躺在椅子上，百感交集，心中有一种奇怪的感觉，不知道是幸福的还是悲哀的，一想到自己被这个男人霸道的强占了，她就感到委屈，但是想到刚才的刺激和舒服感，她又有些彷徨，男女之乐竟然会这么的舒服。
　　“松开我。”
　　她没有暴怒，也没有在流泪。
　　杨广手一挥，那绳子立刻断裂，使哥舒云恢复了自由身。
　　坐起身的哥舒云慌乱的捡起地上自己的衣服，胡乱穿在身上，背着杨广，说道：“你满足了，你快乐了，你有没有想到别人的感受。”
　　见她蹲在地上痛哭，杨广没来由得感到自己很卑劣，但是这也是他一贯的作风，谁叫这个女人如此冷漠。
　　走到她身边，杨广伸手按住她的肩，说道：“起来吧，我会负责的。”




　　第330章、哥舒云2

　　哥舒云回头冷眼看着杨广，低声呢喃着：“负责，你要怎么负责？”
　　一声怪笑，杨广扶着她的肩膀，拉起她往怀里一拥，脸贴着她的耳垂，柔声道：“当然是让你做我的女人了。”
　　“不，你休想……”
　　哥舒云扭捏着身姿，却摆脱不了杨广的怀抱。
　　紧紧的抱着怀中冷美人，杨广身下的凶器再次崛起，顶在那丰腴的股瓣缝中，肆意的挑撩，让哥舒云轻哼了一声，仿佛是对杨广再次想亲薄自己的鄙视。
　　杨广歪头轻吻了下她的耳垂，朗声道：“你已不是清白之身，要么死，要么就做我的老婆，要么想嫁给别人，可有人愿意娶你这没有清白之身的女人。”
　　古代女人视贞洁如命，而且哥舒云更是一个端正的女人，杨广就是看出了她的脾气性格，才说出这番话来。
　　见他这么说，哥舒云真想说自己就算死，也不跟他，但是死对于她来说，是一个噩梦，她不想死。
　　沉默了片刻，杨广双手游走而上，抚着那因为心跳加速而颤抖得圣女峰，说道：“云儿，跟了我杨广，你将是这个世界上最幸福的女人，没有男人比我还能满足你，别骗我，你刚才可是流了许多水啊。”
　　哥舒云摇着头，娇声急道：“我没有，我才不是你想的那种女人。”
　　“是吗？那让我检验一下。”
　　杨广说着，站在了哥舒云的身前，双手一探，粗暴的撕开了她身上的长裙。
　　一身白洁光亮且丰腴得娇体，再次袒露出来，那双圣女峰上的两捻粉尖，也因为哥舒云的激动而发硬翘起，身下腿缝间得黑丝被刚才两人激情交合产生的爱意所湿泞，黏在了两边，露出了那可爱又微红的粉缝。
　　汩汩爱意从哥舒云粉缝向外流出，杨广蹲下身，用手沾了一点，扬手到哥舒云眼前，笑道：“这又是什么？”
　　此时的哥舒云一脸羞红，比之刚才，她对杨广的恨意似乎减少了许多，反而杨广这么欺负自己，她竟感到小腹发热，浑身微颤的急求椅子上的激情再次来临。
　　她低下了头，双眼却看到杨广胯间如婴儿手臂般粗细的凶器，惊骇之余，哥舒云疑惑万分，那么大的家伙，是怎么钻进自己身体里了，它又是怎么让自己如入九霄云外得舒服无比的。
　　杨广见她双眼盯着自己的凶器，装作没看见的站起身，抚着哥舒云耳侧发髻，轻声笑道：“云儿，你还要撒谎骗我嘛，我知道你很需要，又难以启齿。”
　　“不，别在说下去了。”
　　哥舒云往后退去，摇头大声喊道。
　　杨广却如影随形，紧跟着她，退无可退的哥舒云，眉头微跳，双眼闪着晶光得看着眼前帅气脸膛的杨广，张启嘴唇，娇羞道：“够了，不要在折磨我了好吗。”
　　“这怎么算是折磨，看来你还没体会到男女之乐的真谛，那就让我在让你享受一番。”
　　杨广嘴角勾起邪笑，一手突然揽住哥舒云的一条大腿，提了起来，整个人顺势也贴了上去。
　　哥舒云娇躯一颤，想挣扎，浑身却无力，身下那粉缝处被男人的凶器顶着，而身上一双弹力十足又硕大的雪白圣女峰被他挤压得变了形，男人的呼吸喷到了脸上，那是一种催情剂，哥舒云心中暗叫不好。
　　“云儿，你让我很疯狂知道吗，得到你，我才知道我作为男人，来到这个世界里，值了。”
　　杨广低头，嘴巴靠近哥舒云的脖颈，压低声音说道。
　　迷醉的眼神看着杨广，哥舒云千不该万不该落在这个煞神手里，但是已有了一次激情的过程，她已经知道男人会怎么对待他，一想到那凶器又要钻进身体里，哥舒云的脸更红了起来。
　　杨广用凶器在她粉缝外一阵扫撩，笑道：“看来你不打算反抗了。”
　　哥舒云白了一眼杨广，嗤之以鼻道：“我反抗有用嘛，哼，臭男人。”
　　见她如此娇真，那白眼有些妩媚，杨广便知她已经上道了。
　　“那我可要动真格的了。”
　　杨广故意蹭着，直蹭得她腿间汩汩爱意向下流淌。
　　被杨广挑撩的浑身发热，身下传来的阵阵奇痒折磨着哥舒云，她双眼迷离，薄薄的红嘴唇微微张启，发出了一声美妙的低吟，身躯倾斜的半靠在了杨广的怀里，双手支在他的胸脯前，轻轻推搡的力道，更像是在催促杨广快点。
　　几番挑撩，双手搓按着哥舒云身前的圣女峰，杨广吸咬着她的耳垂，说道：“云儿，想让我进去嘛。”
　　哥舒云挑眉看着杨广，咬着唇，许久才喃喃道：“快点吧，那些人都在外面等急了，一定胡乱猜测我们呢。”
　　“吼吼，那先叫声夫君听听。”
　　杨广并不急，调笑着说道。
　　低着头看着那凶器在自己腿间，哥舒云轻呼道：“夫君……”
　　见她如此听话，杨广低头狠狠的吻住了她的唇，舌也在刹那钻进了她的口腔，一阵扫撩，找到了那条软软的舌，缠绵着引导着哥舒云亲吻，技巧就是如此传播，哥舒云片刻间，就开始主动地回击，与杨广的舌缠绕在一起，有时舌尖对碰。
　　许久的唇战，哥舒云的圣女峰被杨广双手掌握着，就在哥舒云迫切的需求时，杨广突然向前一顶，那凶器如及时雨一般，扎入了哥舒云的粉缝之中。
　　“哦……”
　　皱眉娇呼了一声，哥舒云脸上表情，有些吃不消杨广的巨大。
　　“啪啪”淫靡的声响，在开垦着哥舒云的冷心，她从没想到自己会和男人如此羞耻得在一起交合，更想不到自己会这么淫荡的哀求男人大力些插得深一些。
　　“嗯……夫君……我好爽……你的凶器……插的好深……啊……再深一些……对……哦哦……”
　　听着她的呻吟放荡，杨广前后耸动的更快了，凶器在哥舒云的小穴中更是噗哧噗哧的进进出出，享受着那美妙的时刻。
　　连番的狂轰乱炸，哥舒云的娇声狂呼，与站姿的绝美配合，两人互相都在卯足了劲，杨广粗鲁，而哥舒云却更想他粗鲁时，也能更深入些，各怀鬼胎的苟合，持续了一炷香才以哥舒云再次缴械投降而结束。




　　第331章、哥舒云3

　　夕阳的余晖洒在哥舒云赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　杨广微笑着注视着哥舒云，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　“皇上，让我穿衣服好吗？”
　　杨广尽情地欣赏着哥舒云的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得杨广快要发狂，情不自禁地抓住哥舒云两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　哥舒云的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着杨广的蹂躏，哥舒云的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的哥舒云那娇嫩乳尖。
　　哥舒云没有反抗，她已习惯并喜欢杨广的抚弄，杨广不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。杨广感到哥舒云的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，哥舒云的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　杨广忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在哥舒云两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。杨广吸了一会，将脸抽离开哥舒云的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　“皇上，停一会。”
　　哥舒云开口求饶。
　　杨广嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住哥舒云一片蜜唇轻轻揉动，哥舒云柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘。
　　他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入哥舒云蜜洞，轻轻搅动起来。
　　“啊，皇上，快出来。”
　　哥舒云大叫。
　　“云妹妹，叫什么，又不是第一次插入了。”
　　杨广打定主意要好好调教哥舒云。
　　手指在哥舒云小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，杨广在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　哥舒云不禁舒服地呻吟出来。
　　“云妹妹，接下来你想怎么作爱。”
　　“皇上，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”
　　“云妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”
　　杨广摸了一下哥舒云的菊花蕾。
　　“云妹妹，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
　　杨广把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将哥舒云吊在梁上。接着杨广开始捆绑新娘子的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将哥舒云的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，哥舒云虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
　　吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。哥舒云的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
　　“呜……”
　　哥舒云被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让杨广的手方便揉捏。在半空中抱住哥舒云。哥舒云玉峰紧贴着杨广的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，杨广趁机用嘴猛亲哥舒云的宝蛤口，哥舒云爽得不由自主呻吟起来。
　　哥舒云向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿哥舒云便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到杨广仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着哥舒云的神经末梢。
　　“皇上，快……停止……云儿不行……了。”
　　杨广用膝盖顶住哥舒云的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在哥舒云身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；哥舒云心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见哥舒云已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，哥舒云已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　杨广觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了哥舒云身上最后的处女地。
　　异物入侵，哥舒云的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了杨广的手指，杨广侵入受阻，笑道：“云妹妹，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！”
　　哥舒云尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；杨广不理，手指随进随出，“皇上，你答应放我下来的。”
　　他身子前倾，双手分开哥舒云两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。哥舒云心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：“皇上！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！”
　　杨广心神大快，淫笑道：“前面的什么？”
　　说着，龟头示威似地在哥舒云的菊花蕾上顶了一下。
　　哥舒云的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道：“你……你想要的话，我……给你前面……前面的小蜜壶！”
　　佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，杨广已发力前顶，哥舒云本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，杨广分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向哥舒云的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，哥舒云只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
　　这时，杨广正和哥舒云菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌…“呜……！”
　　哥舒云浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　杨广的肉棒已经完全没入了哥舒云的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道：“爽吗？吊起来干后门很爽吧。]杨广粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向哥舒云菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把哥舒云拉回了现实，这时，杨广的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被杨广的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉：侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，”呜……！“
　　她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向杨广发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　杨广在哥舒云的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，杨广发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“云妹妹，舒服吗？”
　　“皇上，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。杨广见哥舒云挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……杨广的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉哥舒云菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，哥舒云双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，哥舒云只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，哥舒云芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……突然机伶伶的一个冷战，杨广发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向哥舒云的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……杨广慢慢的从哥舒云那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将哥舒云解除捆绑，又把哥舒云抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的哥舒云回到床上。
　　杨广感觉他不但占有了哥舒云的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。
　　“云妹妹，你为什么要嫁处罗，嫁给我多好。”
　　“皇上，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”
　　“云妹妹，只要你嫁我，从此我会让你每晚都欲死欲仙的。”
　　杨广轻松地践踏上哥舒云私处，又从容地在哥舒云花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向杨广开放。杨广的手穿过茂密的森林来到哥舒云的桃花源头，他轻轻的哥舒云的私处爱抚。随后，他分开哥舒云微微并拢的双腿，用右手轻轻分开哥舒云花瓣，粉红色的秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着哥舒云那不容侵犯的禁地。
　　“皇上，与儿的玉关美吗？”
　　杨广把哥舒云粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在杨广面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　“云妹妹，太美了，你永远属于我杨广的了。”
　　杨广用手拨开哥舒云贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。哥舒云身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
　　杨广的舌尖在哥舒云可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。哥舒云被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　哥舒云感到全身无力，她的双手无力支撑身体，杨广的目光在哥舒云的裸体上瞄来瞄去。看见哥舒云的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。哥舒云的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　杨广便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。哥舒云拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
　　杨广再次把哥舒云双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开哥舒云的蜜洞，露出哥舒云粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。哥舒云的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　杨广的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在哥舒云的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在哥舒云的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。
　　“皇上，你转过来让云儿也伺侯你…”
　　杨广吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
　　哥舒云呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，杨广凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
　　杨广一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　哥舒云张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在杨广头发上无意识的抚摸。
　　杨广放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，哥舒云抬起玉臀轻轻摆动，杨广顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，杨广尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。哥舒云闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
　　杨广分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。哥舒云的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷皇上，痒…”
　　杨广将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，哥舒云柔软的娇躯一下僵硬起来，杨广快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，哥舒云畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把杨广的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　“皇上，我要……给我。”
　　哥舒云主动求欢。




　　第332章、哥舒云2

　　杨广将她搂住亲吻爱怜，哥舒云在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。杨广翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，哥哥疼死你了！”
　　哥舒云修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“皇上……相公，好！你是最好的！”
　　杨广俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　哥舒云用力抱住杨广的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。杨广立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　哥舒云一面呻吟，一面痴迷的望着杨广，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。杨广拔出玉茎，让她转身趴下，哥舒云翘起粘满晶莹爱液的玉臀，杨广一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，杨广大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　哥舒云喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，杨广知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。哥舒云口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。杨广顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，哥舒云阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　杨广贴到她耳边笑道：“云儿，你身下快成汪洋大海了…”
　　哥舒云娇吟了一声算是回答。杨广又将她翻转过来，哥舒云星眸半闭，娇软无力的任杨广施为，杨广曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　哥舒云抓着杨广不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。杨广感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，杨广将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　杨广让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻哥舒云扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。杨广将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着杨广。
　　“啊，相公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，哥舒云却尖叫一声泄了起来。杨广大力挺动，她脆弱的战抖起来，杨广无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，杨广重新插入她的小蜜壶挺动道：“云儿，相公让你替我生孩儿！”
　　哥舒云闻言用力抱住了杨广，“好相公，我爱你。”
　　杨广抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，哥舒云不由阵阵颤抖。杨广趴上她的身体，舒服的叹息。
　　杨广将她抱了起来，走到床沿坐下，让哥舒云跪在他腿间。哥舒云逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　杨广舒适的扶住她的螓首，哥舒云吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，哥舒云的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，杨广用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，杨广正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　哥舒云吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰杨广面前荡漾，杨广不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，杨广让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，哥舒云轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？
　　杨广抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。杨广心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。
　　敏感的蜜壶不堪杨广的冲击，娇弱的哼出声来，杨广放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻哥舒云便快活的轻轻呻吟。杨广这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　哥舒云用力的抱紧了杨广，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，哥舒云皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，杨广知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，哥舒云似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　杨广顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　哥舒云轻轻腻笑，翻了身骑在杨广身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，杨广不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，哥舒云春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，云儿来了！”
　　哥舒云小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着杨广的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激杨广的激情。
　　杨广展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得哥舒云时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，杨广自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
　　杨广吹灭了蜡烛，搂着赤裸的哥舒云进入了梦乡。
　　第二天一早，杨广先醒来，看着身旁一丝不挂的女人，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　哥舒云悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的杨广。
　　哥舒云静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你相公呢还是广哥哥。”
　　只见仰卧床上的哥舒云宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是广哥哥好听，”
　　“广哥哥，你叫我云儿吧。”
　　杨广一手揉弄着哥舒云的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了哥舒云滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
　　哥舒云浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。杨广接着轻轻劈开哥舒云的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着哥舒云的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，哥舒云像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
　　“哥哥，云儿不喜欢白天做。”
　　终于杨广耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。杨广又不时的咬弄小阴唇。
　　“云儿，白天有白天的乐趣。”
　　哥舒云的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈杨广已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。哥舒云的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
　　“哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”
　　杨广侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。哥舒云一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。杨广顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
　　杨广又抬起了她的一条腿，并把它跨在杨广的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。
　　杨广把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕哥舒云不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样杨广用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点。
　　哥舒云这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时杨广不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，杨广不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“啊……啊……”
　　哥舒云的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，哥舒云小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。杨广马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是杨广俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　哥舒云微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“哥哥，我们站着干好吗？”
　　哥舒云看了杨广一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对……
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着杨广，微薄的小嘴微张，好似期待着皇帝去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨广毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　杨广胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。哥舒云另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，杨广深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了哥舒云的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　“哥哥，你真的……好棒……呃……”
　　艳绝天人的哥舒云那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨广的脸上。
　　杨广那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使哥舒云在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨广胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得杨广汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在哥舒云的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，哥舒云光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，杨广轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的哥舒云这时身心都沉浸在俩人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被杨广带到了桌旁。
　　杨广将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，哥舒云全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……哥哥……你不要突然这么用力……云儿……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着杨广不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在杨广腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨广的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住杨广的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住…哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在她指点下，杨广将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由哥舒云蕊心的小口中持续的射出杨广大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着杨广整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“哥哥，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的哥舒云脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨广。
　　“云儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　杨广手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，哥哥。我会受不了的……你……呃……”
　　杨广不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。哥舒云嫩白双峰被杨广赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在哥舒云雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。杨广兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着哥舒云忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　哥舒云欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，哥舒云此时似乎完全迷失了自我般在皇帝哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见杨广猛地向哥舒云做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在哥舒云热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，哥舒云再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧杨广的身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，杨广唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的哥舒云瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。




　　第333章、追杀1

　　“元霸！”李世民看着眼前的尸体，悲痛欲绝的哭喊着，李元霸的死可以说，对于李世民来说就是整个世界都塌了。现在手里唯一的王牌都没有了，他李世民拿什么再东山再起。
　　“秦王，节哀顺变，唯今之计还是考虑一下我们下一步怎么办！”军师徐茂功在一旁劝道。“杨广，不杀你，我李世民誓不为人！”李世民双眼充血的吼道。“秦王，现在赵王身亡，突厥人唯一忌惮我们的人也没有了，我们要防备他们把我们吞了！”徐茂功不得不提醒李世民。
　　“啊？！”李世民一惊。“那军师以为我们以后如何！”李世民现在已经没有了主意，现在的他已经没有了方向感。
　　“秦王，今晚我们就离开，去辽东投奔高句丽，那里民风彪悍，而且城池高大，可以做一时屯兵之地。等杨广与突厥人拼个两败俱伤的时候，我们在挟持高丽王出兵！”徐茂功的计策很不错，李世民顿时大喜。“今晚我们就走。可是突厥人肯定会知道，如果他们在后面追杀我们，我们可就完了！”李世民担忧的说道。“就让程咬金将军率领万人断后，以程咬金将军的勇猛足以抵抗突厥大军的追击！”徐茂功胸有成竹的说道。“就依军师之言！”李世民大喜道。
　　突厥追兵打北边而来，南边是隋军主力营地，故而一行三万余人望东方逃窜。
　　突厥处罗可汗的追兵在后面穷追不舍，显然已发现了他们这群人，嚣张的吆喝声不绝于耳，马蹄声沉闷如雷，也不知有多少人。前后双方人马相距约两箭之地。
　　逃兵队伍最后面的骑兵时不时在飞奔途中期开僵绳，双腿夹牢马腹。腾出两手、取下背负的弓箭、搭箭上弦，朝后面追兵狠狠射去。
　　队伍当中的李世民有幸见识契丹人精湛的骑术，为之惊叹不已，不得不承认在这方面远非汉民族所及，即便是唐军精锐骑兵也有所不如，不愧为马背上的民族，游牡民族骑射双绝、名不虚传。
　　一方人在前面狂逃，一方人在后头猛追，双方速度相当，既追不上。也甩不掉，短时间内距离维持原样。
　　李世民留下断后的唐军显然已经全军覆灭了，程咬金也不知死活。不然突厥骑兵怎么能追杀来。不知不觉中，已马不停蹄飞奔了上百里，东方天际透出几缕晨曦，天快亮了。马背上的人还不觉得如何，马匹都有点吃不消了，草原马耐力虽佳，终归也是需要歇息的。
　　李世民骑的是一匹罕见骏马，然而到了此刻，也累得通体汗出如浆，连鬃毛都纠结成一撮一撮的，速度已不如刚开始的时候。
　　整个队伍的奔逃速度不可避免地开始变慢。再抽打马匹也无济于事。与此同时。后面追兵的速度却不见减援。不知为何马力充沛如故，仍然纵马狂追。
　　双方距离逐渐拉近。逃兵最后面地骑兵与追兵前排骑兵已交上火。互相在马上用弓箭射对方。如果说此都逃兵时不时转身射一两箭。还属于示威性质的话。此时此刻。则成了真正的马上搏杀。彼此都在射程之内。不是你死。就是我亡。
　　惨叫声接连响起。后面几名骑兵相继中箭坠马，追兵坠马的也不在少数。
　　徐茂功脑中灵光一闪。恍然大悟。看来追兵每人不止一匹马。应有两到三匹。胯下坐骑跑累了时，便跃到另一匹马背上，轮流乘坐。换马不换人。整个队伍得以一刻不停地飞速散进。历史上游牧民族经常玩这种把戏。发展到登峰造极地步的是匈奴人，甚至有每人配备六七匹马进行长途奔袭的战例。
　　徐茂功心里有数。这么下去的话，等逃兵的马匹跑不动了的时候。就得全军覆没，绝无幸理。
　　殷开山久经沙场，如何不知局面的险恶，当机立断，命令队伍中分出三千人来断后，以掩护大部队脱身。所有人无不心知肚明，断后就意味死亡。
　　殷开山很快分派好断后人手、分派到的三千伤兵没有一人捉出异议。默默的接受了，他们把身上值钱的东西扔给别人，然后默默勒转马首。策马冲向追兵人群，悲壮残酷。
　　断后的三百伤兵拼命打马加速，挥舞马刀，厉声吼叫着冲向黑压压的追兵人群。
　　前排追兵惊呆了，面呈震恐之色、斗志为之一挫。
　　三千伤兵不要命的扑入追兵阵中，一个人一旦将生死置之度外，暴发出来的战斗力将是惊人的。
　　人喊马嘶，惨叫声大作，追兵前排骑兵在这疯狂冲击中纷纷坠马，后面的骑兵收势不住、身不由主的一头捶了上去……追兵前半部分发生短暂的混乱。导致整个队伍生生停了下来。
　　剩下的两万唐兵趁此机会打马狂奔、转眼间便逃离追兵视线外，一路望西方逃窜。只听得后方杀喊声渐渐隐遥，也不知是因为距离拉远。还是断后地人已然阵亡殆尽。
　　总算暂时摆脱了追兵、殷开山不敢大意、带着部队一路狂逃，中途还转了两个弯子，好使追兵模不谁方向。到天色蒙掌亮时，全部人的马匹也到了脱力边缘。




　　第334章、追杀2

　　殷开山抬头大声吩咐部下：“咱们找个地方歇歇再走！突厥人一时半会追不到我们。”
　　全体唐军哄然称是。极目远眺，远远望见西北方向树林外有个村落。便一齐朝那村庄走去。
　　不多时，数万人来到村庄外，里面犬吠人声全无、静悄悄的、原来是个无人小村庄。
　　死里逃生的唐军大喜，鱼贯走了进去。
　　这个林畔小村庄不大，只有百十户人家，但见土屋灰墙，梧桐水井。整个村子死气沉沉的，一个人也没有。地面上没有血迹，倒是破布家什之类的东西散落得到处都是，显得一片根藉。
　　李世民暗忖，此处离战场不是太远，村中居民想必害怕遭到波及，早已收给东西推家带口逃进了山里，以避战祸，等战争结束后才敢回来。
　　唐军撕杀奔逃了大半夜、水米未进，数度险死还生、无不身心俱疲。来到这个无人小村庄大喜过望，但秩序丝毫不乱，静候殷开山下令。
　　当下，殷开山命二千个人牵全部马匹去喂草料、另派五千人在村子四周巡逻，一发现可疑人等接近，便出声示警：其余人进村子歇息，可以挟寻一下屋子里有没有留下什么食物，但严禁生火做饭，以免炊烟引来追兵。待半个时辰之后。马匹回复力气，全军便继续上路。
　　殷开山指挥若定，分派得井井有条，众人轰然领命，各自散去。
　　可是还没有等他们休息下来，突厥骑兵就已经杀来。到此刻，村子里两方人马的拼杀已呈白热化，倒在地上地人越来越多。殷开山率大部分手下在村口坚守。村口地方不够开阔。空间有限。敌人人数虽多。却不易发挥人数优势，发动一轮又一轮猛攻。始终攻不进村：剩下一些士兵把守村庄周围一人高的土墙，若有敌人试图翻过土围攻进来，便以逸待劳迎击。与敌人捉对儿厮杀。
　　杀声震天。刀光剑影，两方人马杀得难解难分。一时间相持不下。
　　敌人数量也不是狠多。约莫只有三四万人，看来处罗可汗的迫兵后来分散成几支分头追击。分散兵力的同时。也大大提高了搜索效率。这正是敌人能那么快找到他们的原困。在守军占据有利地形防守之下，追兵短时间内难以取胜，双方战事陷入胶着状态。
　　然而防守方人人都知大事不妙。如若不能战胜这支追兵。只消再有一支追兵赶来。加入到攻击当中。他们就要死无葬身之地了。一个都别想话命。
　　白显道取出火折子，迎风晃着了、然后点燃一捆干稻草。在这天干物燥的净季，稻草早晒得使相，一点就着，一着就烧得欢快，瞬息间，他手中的稻草就成了一团熊熊燃烧的火球。
　　“呼”的一声中。白显道将手中火球扔进敌人密集地人群当中，顿时引起一阵骇然惊呼，火球砸中地两人头发衣服都燃烧了起来。火琼落处。敌人慌忙闪开，引起一阵小混乱。
　　白显道手脚极快，前一个火球刚扔出去，便已点燃了下一捆稻草。
　　“呼”的一声又扔了出去，稻草裹着一团火焰飞进了敌人人群当中，让敌人灾情惨重、乱轰轰扑打身上地下的火焰。
　　有屈突通率人不停的搬运稻草，白显道得以一个火球接一个火球的扔将出去。随着落入村口敌人人群中地火球增多，火临已有不受控制越烧越大的趋势，连村口处一些相树木架之类物事都被引燃。熊熊燃烧了开来。
　　村口敌人阵中鬼哭神嚎，身上着火的士兵不计其数，纷纷扔下武器。拼命拍打身上的火焰，又跳又叫，往往一处还没扑灭，别地地方又烧了起来……直烧得敌人哭爹叫娘，根狈万状。
　　至此，敌人终于撑不下去了，统率这支追兵的万夫长不得不下令撤退。
　　防守方将士们士气大振，在殷开山指挥下。趁机大举反攻。敌人死伤巨大，大败溃逃。
　　殷开山大喜过望。领着手下士兵跟在敌人后面痛加掩杀，追亡逐北。一直杀离村庄还不回头。看来不狠狠追杀一番，是不会轻易罢休了。
　　“穷寇勿追！大家回来，当心中敌人埋伏！”徐茂功朗朗高呼，一见不对头就急忙出言提醒。
　　可是，连带殷开山在内，杀红了眼的唐军仍然没一个听他的，只知拼命追杀，将逃得慢的敌人一刀一个，两刀一双。
　　徐茂功看着直摇头，真拿这些个好勇斗狠的莽汉没办法，现下他们的目的仅仅是打退敌人，然后快速逃跑，而非尽可能多地消灭敌人有生力量，这种情形下追亡逐北扩大战果。毫无任何意义，顶多也就是满足一下这群嗜血成性的莽汉的变态心理而己。
　　晨曦四合，晓风拂面，雾绕林稍，烟笼清涧，原本宁谧安祥的村落，双方舍生忘死地厮杀着。从石阵到废庙的这一道斜坡上，尸首狼籍，鲜血汨汨流淌，把整个村落染成了触目惊心的红色……




　　第335章、一战而平1

　　“哦，有这种事？”杨广惊奇道。“正是，斥候来报，突厥和李世民所部发生激战，李世民损失大半兵力，而后向东面逃跑，不知去向。”长孙无忌恭敬的回道。“看来是去投奔辽东高句丽了，普天之下他也就能躲那了！传令下去，明日对突厥发起总攻，必须一战而平突厥，然后围剿李世民残部！”“是皇上！”长孙无忌大步下去。“看来天下再无能威胁到朕的对手了！”杨广有些遗憾的自语。
　　第二天一早，隋军二十万铁骑摆队出战，对面处罗可汗二十八万大军也早已整整齐齐列好队伍，中军一杆大旗，隔得太远看不清旗上的字，但应该是处罗可汗的将旗。
　　雄阔海三个打马而出，杨广也随后跟了上去，他想见见这处罗可汗什么样儿。
　　到突厥军阵前百丈，伍云召当先勒马，杨广这时已看得清楚，见旗下一员大将，大约四十来岁年纪，身材高大，神情傲慢，斜眼看着杨广四骑过来，眼光冷厉，显然便是处罗可汗。
　　边上的伍云召一抱拳道：“处罗可汗，大隋伍云召有话要说。”
　　处罗可汗并不出阵，甚至动都没动，只是冷声喝道：“两度偷袭，卑鄙无耻，还有何话可说？”
　　不等四人回到阵中，突厥军中战鼓响起，中军三万铁骑直冲过来，这是突厥兵常用的战法，先以铁骑中心突破，待敌军混乱后，再两翼包抄，将敌军分割吃掉。其实这也是一般骑兵的打法，或者说，所有拥有精锐骑兵都是这么打。
　　杨广勒马回头，猛地厉喝一声：“长孙无忌，你的剑呢？”
　　“剑在。”长孙无忌两眼刹时间红若疯牛，一声狂喝，当先冲出，五万铁甲军便如一道闪电，在草原上急射出去。
　　雄阔海几个早就感觉出了铁甲军强烈的杀意，只是一直没见过铁甲军出手，这时眼见铁甲军急射出去，速度之快，声势之烈，远在他们想象之外，一时个个惊得瞪口呆。
　　长孙无忌五万铁甲军已劈入处罗可汗军中，突厥军溃退的一万多人不但未能阻住铁甲军半步，反而冲乱了己军阵脚，处罗可汗中军八万人，前锋三万，后军还有五万，但碍着己军的溃兵，不好动作，而铁甲军却又是势不可挡，略一迟疑，铁甲军已劈开溃兵杀到眼前，突厥军虽众，但铁甲军的冲击力却是不可思议的强悍，弯刀如轮，将突厥军大阵生生切开，眼见长孙无忌直向自己冲来，处罗可汗又惊又怒又怕，只得暂避锋锐，向后退去。
　　密集骑兵的冲锋，也拿隋军没有任何办法。隋军以悍然的姿态，不屈的勇气挡住了。如今的厮杀，更像是骑着马的士卒，与没有骑马的士卒厮杀。
　　没有一丁点的技术含量。这种厮杀，对于骑兵的损伤很天。就算是以二比一的死亡率进行厮杀。
　　损失的还是骑兵啊。
　　骑兵太娇贵了。更何况，以现在的姿态来说，基本上是一比一。而且还是骑兵稍微的落了一点的下风。
　　这样下去，肯定是两败俱伤。
　　是一场没有胜利者的战争。这对于处罗可汗来说是不可接受的。
　　“撤退。”处罗可汗的面色一阵青红，但很快就有了挟择。豁然转头，对着身旁的副将大吼道。
　　副将也是经验丰富的将军，知道当前局势于他们不利。在处罗可汗下令后，二话不说，立刻拿出了号角，放在了嘴边吹了起来。
　　“呜呜呜。”
　　凄厉的号角声，奏响了撤退的讯号。
　　这会儿，突厥骑士们的热血渐渐冷却了下来，就在刚才他们还热血沸腾，非常暴虐的想着，要如何的解决掉眼前的隋军骑兵们。
　　上演一场畅快淋漓的大屠杀，但是一阵厮杀之后，他们就已经领会到了隋军士卒的厉害，那种想法就被抛之脑后了。
　　厮杀都很辛苦，更何况是屠杀了。
　　因此，在处罗可汗下今后，他们一个个顿时如蒙大赦，纷纷调转码头，进行撤退了。
　　处罗可汗因为他身边强力外将，本身也没有能够独当一面的骁勇将军。在副将吹奏起号角的时候，突厥铁骑们纷纷辙退，但也因此而导致了很大的混乱。
　　不仅是骑兵掉头困难，还有隋军士卒的乘机追杀。
　　现在这会儿，乘着突厥铁骑们混乱的时候进行厮杀，乃是天占便宜的事情，当然要进行厮杀。
　　乘你病要你命啊。
　　“杀，杀，杀。”无数隋军士卒血红着双目，或是手握长枪进行刺杀，或是挥舞战刀进行砍杀，收害着一个又一个的突厥骑士的命。
　　对于这一切，处罗可汗感觉到一股心如刀害的疼痛，但又无可奈何。失败了，是他的骑兵不敌大隋国的士卒，从而失败了。
　　这场战争，厮杀。可以说是没有任何计谋的存在，只是有心算无心，拼的还是实力。而这一次拼命的结果，就是处罗可汗损失惨重。
　　“走啊，能走一个算一个。”处罗可汗被亲兵们簇拥着往外杀去，一遍大吼着，鼓励着他的骑兵们杀出重围。
　　但是混乱仍然在特续，在这种状况下，甚至是有一些不耐烦的突厥骑士们，纷纷对前边挡路的己方骑兵挥舞起了。
　　“扑哧，扑哧。”
　　一声声刀刃入肉的声音中，无数骑士自相残杀而死。
　　这就是突厥铁骑，即凶悍，纪律性也很差。往日，依靠着凶悍的作风，处罗可汗称雄草原，但是今日这一弱点却完全的暴露了出来。
　　暴露的实在不是时候，导致了损失更进一步的惨重。
　　这种混乱，残杀，特续了很长一段时间口当最后一个策马而立的突厥骑兵被一个隋军士卒用长枪刺死后，整个沙场才安静了下来。
　　如今的突厥铁骑，彻底的分成了两部分。一部分是倒在了地上的死者，另一部分是随着处罗可汗逃走的残兵败将。




　　第336章、一战而平2

　　处罗可汗逃回金山大本营，根据斥候情报，会有大约五万人的骑兵。一支五万骑兵所组成的军队，居然也敢染指金山老巢？
　　简直是在开玩笑啊。
　　但是梦想是好的，现实是残酷的。大隋国分兵两路，其中一路攻金山，而后一路抄他老巢。本来也没事。
　　他骑兵这么利害，来回很短暂的日子。只要回来了，就能以二十七万骑兵干掉隋军。但就是低估了隋军的战斗力啊。
　　一战而兵败如山倒。
　　至此，尽是被赶尽杀绝。处罗可汗岂能不哀叹一声？
　　就在处罗可汗哀叹的时候，大隋国大军已经展开了疯狂的屠杀。
　　一追，一逃，就等于是把背后让给了隋军。对于经验丰富的隋军来说，岂能放弃这个大好机会？
　　屠杀，血淋淋的屠杀。
　　“扑哧，扑哧。”
　　“啊，啊，啊。”
　　凌冽的马蹄声，凄厉的呼啸声，刀剑入肉的声音，临死前惨叫的声音，骑士从马背上跌下的声音。
　　各种声音组成了凌乱的厮杀声。黑夜之中，尤为刺耳。
　　“杀，杀，杀。”
　　无数的突厥国败兵被屠杀，败兵之中，处罗可汗被几个将军，亲兵护卫着朝着西北方向突围。
　　“大军，孤的大军啊。”处罗可汗大叫。
　　心痛自己的大军啊，损失了四五万骑兵，处罗可汗也只是心痛罢了，但还不至于如此失态，因为留下了二三万的种子啊。
　　但如今隋军却是展开了疯狂的屠杀，他的骑兵能逃出来多少？十万人恐怕已经是极限了，十万残余骑兵能干什么？地盘都没有了，人马去哪。
　　得多久才能拉起十万骑兵啊。
　　处罗可汗心痛的要死，吼叫的凄厉，喉咙都沙哑了口一代枭雄，至此彻底的失态了，差点被逼疯。
　　要不是左右亲兵护卫着，恐怕早就被乱兵给杀了。现在的突厥骑兵，真的是疯狂了。后有追兵，前有去路。
　　后方的人，只顾着残杀前方的士卒，从而杀出一条血路。几乎每一个人的双目都是血红血红的。
　　除了整齐划一的隋军在厮杀以外，场面很混乱，非常非常的混乱。
　　最终，处罗可汗被将军，亲兵护卫着，继续往西北而去。而他的败军大半被隋军所杀，少数四散逃走。
　　此刻，还是深夜，战场上的厮杀已经停止了。南方，金山附近。
　　此刻，已经是天色大亮了。在日光的照射下，城池内外的斑驳血迹，清晰可见。显然，这座城池，在刚才经历了一场战争。
　　不过，时间并没有持续多久。
　　因为此刻的城池，已经变换了王旗了。
　　原本“突厥”王旗，被“隋”字国旗代替。清楚的告诉天下人，这座城池，这座被处罗可汗占据，并且视为老巢的城池，已经被大隋国占据了。
　　就像处罗可汗想的一样，老弱病残，并不能挡住大隋国的雄师。
　　尚师徒只用了一点点的时间，就攻破了金山。此刻，尚师徒正在突厥可汗的牙帐中，他跪坐在侧坐上。
　　就在不久后，护卫又从外走了进来。
　　“将军，皇上的那边派人来报说，伍云召将军率兵大破处罗可汗败军，不见处罗。目前正率兵继续追杀中。”
　　护卫报告道。
　　尚师徒的面色一正，环视了一眼众将。
　　众将见此也严肃了起来，纷纷坐好。从刚才的欢腾，到此刻的严谨，严肃，只在弹指之间，可见尚师徒在军中的威望有多高。
　　处罗在草原中有威望，就算一个人孤身进入草原，估计也能兴起无数腥风血雨。所以尚师徒马上把手下将领派下去严密防守，以免处罗再次东山再起。
　　很快，大厅内只剩下了尚师徒一人。
　　“北伐已经拥有战果了，甚至是金山都已经是囊中之物了。接下来只要解决了突厥人，就可以进行东征，高句丽，倭寇，都只是陛下的盘中之餐罢了。天下基本是陛下的了。”面对空荡荡的大厅，尚师徒也掩藏不住心中的热血，说道。




　　第337章、

　　伍云召一马当先，看见处罗向自己冲杀而来。顿时双目放亮，低吼了一声，手中长枪刺了过去。
　　处罗长剑猛的格挡住了伍云召的亮银枪，双方兵器发生了金铁叫鸣声。但是处罗的长剑更为灵活，格挡之后，猛的收剑刺向伍云召。
　　伍云召目光泛冷，轻轻一转腰部，避开了这刺胸的一剑。
　　处罗身后八百人，齐齐发出了一声大喊。奋起余力，与伍云召的八千大军厮杀了起来。
　　人数是十比一，但因为短兵相接。这八百人又是处罗帐下最最精锐的人马，猛的爆发出来的勇力，居然与伍云召的八千人杀了个奇虎相当。
　　这边士卒们厮杀不断，那边伍云召与处罗也是你来我往。杀个不亦乐乎。
　　“砰砰砰。”双方兵器发生了无数次碰撞，但却始终不能一举杀掉对方。
　　持了片刻，眼看处罗的人马终于因为人少，而渐渐显露出颓势的时候。
　　只是，当情势胶着的时候。处罗却并不恋战，一起驾驭兵器，避退了伍云召前方的士卒以后，纷纷策马而走。
　　“追击。”伍云召当然不肯罢休，率兵追击。
　　双方一前一后，朝着吐浑谷而去。
　　就在这个时候，响起了长孙无忌的喊杀声，他终于突破了处罗分下来的六百士卒，率领数千骑兵杀了出来。
　　狂乱的马蹄声，彻响天地。猛烈的喊杀声，如寒风彻骨。
　　“杀。”
　　伍云召更是引导士卒们，发出了一声喊杀声，与长孙无忌的骑兵遥相呼应。誓要在此追杀到处罗。
　　边两个大将遥相呼应，尤其是那狂乱的马蹄声，更是声声敲打在处罗的心间。
　　此刻，连翻身扑杀的心都没有了。只剩下亡命奔走。
　　笑话，在平原上与骑兵展开反扑，这不是找死吗。
　　但是这个时候，长孙无忌的骑兵也已经杀到了。
　　突厥骑兵就只剩下了处罗的本部数百人。但是这数百人怡然不惧。似根本没有把长孙无忌以及他的数千骑兵放在眼中。
　　“活捉处罗。”长孙无忌大吼了一声，杀了过去。
　　“可汗先走，敌军由我们抵挡。”关键时刻，处罗帐下数百兵将，顿时分出了一半，悍然的杀向了赵云。
　　处罗心中顿时也有了决断，大吼了一声，命士卒们先入谷。
　　“蹬蹬蹬。”剩余的一半士卒顿时涌入了山谷之中。
　　长孙无忌抬头看了一眼，精芒一闪而逝。只是心中仍旧有些犹豫。
　　此刻，他距离处罗不过是数十步远，若是一箭射过去，足以射杀了处罗。但是杨广的命令是尽量活捉。
　　但是，杨广的命令又是不能让处罗给跑了。所以，有那么一瞬间，长孙无忌犹豫了。但是犹豫之后，果决却占了上风。
　　长孙无忌目光一闪，迅速的策马退后了几步回到了本阵之中。并且弃了长枪，拿出了别在马后的逍遥弓。
　　长孙无忌弓马娴熟，虽然在弓箭上的造诣那般惊采绝艳，是一把好手。手上也有一柄宝弓。
　　取弓，弯弓，搭箭。
　　三不动作，行云流水。给人以一种赏心悦目的感觉，但是其中隐含的杀意，却也是滔天。
　　长孙无忌的神色极为沉稳，甚至瞄准了片刻，很沉稳，但又给人以迅速的感觉，射出去了这一箭。
　　快若闪电，轻啸如奔雷的一箭，直取处罗的脖子。此刻，处罗身上穿着甲胄，要是铁片挡住，只能伤而不死。
　　但射向脖子的这一箭，若能射穿头盔后部的那一层铁片，就能射杀处罗。
　　长孙无忌的这一箭，绝对是带着让处罗当场毙命的意图。
　　处罗的耳朵听到了，但是身体却没能动起来，长孙无忌这一箭，太快，太迅捷了。处罗又是刚刚前脚踏入山谷。而心中警惕心最松懈的时候。“扑哧……箭矢穿透了处罗后边脖子上的一层铁甲，深入到了脖子深处。一声箭矢入肉的声音响起。
　　处罗的眼睛瞪得很大，他最后看见了护卫一脸不可置信的表情。他体会到了四周，那种寂静无声的感觉。
　　死了。
　　要死了吗？
　　处罗伸出手，想摸摸自己的脖子，但却无力的放下了。




　　第338章、平定草原

　　另外一面，楚萧萧所部也在突厥与西域边疆击败西域联军，歼灭敌军三万，西域联军残部逃回老巢。杨广下令尚师徒所部西去，汇合楚萧萧所部一同攻打西域，铲平那些心怀鬼胎的祸害。
　　按下来几日，喜事接踵而来，北方前线捷报频传，驿站快马送来深入敌地三路骑兵的报讯，雄阔海、长孙无忌、伍天锡三人各率一支精锐骑兵深入大草原，兵锋所向并未遇到什么像样的抵抗，三路分进合击、于月初顺利包围突厥人王庭，王庭已没什么防守力量、被三路骑兵以泰山压顶之势攻破，然后屠戮掠夺之后一把火烧个精光，目前三路骑兵正各自向大草原深处扫荡……
　　杨广看了龙颜大悦，游牧民族突厥人不比汉人，他们居无定所、不像汉人有大大小小一干多个城池，只有一个突厥可汗发号施令统御草原地王庭、王庭可以说是突厥人的精神家园，突厥国地象征。如个王庭也被夷为平地，很难想像剩余的突厥人还有多少斗志，更何况，大草原上已经没剩多少能上战场的壮丁了。按下去的战争是毫无悬念的。
　　三月十九这一日，随皇帝北征迎敌的十数万主力大军凯旋回来，杨广下旨大开庆功宴、前后达三日，他本人也亲自去军营与将士们狂欢庆贺。
　　庆功大宴中、功劳薄上呈皇帝手里，皇帝朱笔御杜“从优”二字，大开国库，搞赏三军。北征大军中因功获官升职者不计其数，人人都有丰厚赏赐，杀敌最多、立功最大的人甚至得赏银赏帛以万计，连留守京城的将士也都分到一份赏银……全军欢呼声惊天动地，将士们人人激动，誓死为皇帝效忠。是为干古未有之盛况。
　　此外，这一场大决战的主要将领长孙无忌功勋卓著，升官两级，封爵忠勇伯。伍云召等三将远征未回，待凯旋回京后再作封赏。罗成率兵镇守京城，表现可圈可点，使皇帝无后顾之忧，也有大功，大大的封赏。
　　至于军中的大批突厥人俘虏，大体分为两类，一类是绝望中听从劝降放下兵器投降者，另一类则为战斗时擒获的突厥兵，对于前者，杨广下旨留他们一命，将他们通通拉去做苦役，做到死为止，算是赎罪；至于后者那就没什么客气可讲了，血债血偿，游街示众三日之后，押赴午门外当众斩首，一个不留，并且在城门口曝尸七日，让所有人看看侵略者的下场。
　　包括可汗处罗在内的突厥诸王公大将的首级也在军中，杨广少不得将这些首级献于皇陵列祖列宗灵位前，庄严的祭祀一番，告慰历代先帝在天之灵，突厥敌国破灭，数十年来的耻辱终于雪尽……在场不少宗室老人忍不住呜咽失声，喜极而泣。
　　整个隋军士气空前高涨，将士们不顾疲惫，纷纷请命出兵平定高句丽的李世民。
　　杨广仔细思量一番，主力大军此次北征迎敌，前后历时五个月之久，长途跋涉，大战连场，三军将士已疲惫非常，衣甲刀枪多有损坏。火炮弓弩出故障的也不在少数，全军需要休整一断时间，以便恢复战斗力。再者高句丽的实力也比较强悍，历史上的杨广就是因为强攻高丽而使得天下大乱。
　　他便下旨，命大军休整一个月，同时加紧备战，待一个月之后。选一个黄道吉日，二万大军东征平叛。
　　三军将士轰然叫好，个个磨拳擦掌。都想参加平叛之役，回去加紧操练自不消说。
　　三月二十三，高丽使臣一大队人来到京城。
　　两个多月前一场大战，突厥大军全军覆没，突厥国名存实亡。这一消息很快传到高丽国。
　　东北小国高丽为之举国震动，朝廷上下惶惶不可终日。高丽国本为天朝属国，自大草原游牧民族崛起以来。高丽国感受到极大压力，开始在天朝与突厥之间摇摆，十余年前，天朝远征大军被突厥铁骑打得一败涂地，东北最终沦陷于异族之手，天朝边疆退到长城一线。与高丽国的陆地接壤断绝。高丽人为求生存，只得转而向突厥人称臣纳贡，对天朝由尊敬变为敌视。每年向突厥贡献巨额粮食铁器，成为突厥人地帮凶。
　　高丽人做梦也想不到。处于鼎盛时期的突厥人于短短两三个月之间破灭，被天朝踩在脚底下。这一消息无异于石破天惊，高丽全国人惊惧交加，如同末日将临，整个朝鲜半岛陷入恐惧当中。强大地游牧民族突厥人尚且短期内灭亡，弱小的高丽又怎能当得起天朝一根小指头？可是高丽王在李世民的重金利诱下竟然鬼迷心窍的派人来下战书，不得不说是夜郎自大，自取灭亡。
　　第二日早朝，金銮殿上。
　　“宣高丽使臣觐见——”“宣高丽使臣觐见——”一声一声传递开去。
　　不多时，高丽使臣徐徐步入金銮殿，在文武百官注视下走到大殿中央，跪倒于地，朝皇帝行躬身之礼，朗声道：“外番卑臣高丽礼部尚书李登辉，叩见天朝圣天子，皇上万岁、万岁、万万岁！”
　　李登辉一举一动十分傲慢，但见他年约四十多岁，面容白净，一双眼睛较小，单眼皮，身着高丽官服，服饰与天朝大同小异，说起汉语来标准得令人吃惊。
　　“平身。”高高在上的杨广一抬手。
　　“谢皇上！”李登辉爬起身来。




　　第339章、帝后之乐1

　　“使者所来何事？”杨广问道。“奉我家大王之命特来下战书！”李登辉傲然一笑。“什么？！”“大胆！”一时间朝堂上就炸开了锅，有些将军甚至要过来想扭断李登辉的脖子。“都住手！”杨广说道，顿时大殿了安静了下来。
　　“朕猜测，高丽王肯定是得到了李世民的财物和承诺才如此狂妄吧！”杨广微微一笑。“可惜了，可惜一国之王就要沦为阶下囚了！你回去转告高丽王，他的脑袋朕要了。朕就不杀你了，回去洗干净了，等朕来取！乱棍打出去！”杨广一挥手，站殿武士就持木棍一通狠揍，把李登辉打的跟猪头一样。
　　杨广大怒道：“高丽虽远在辽东，其实就是商箕子所封之国，自汉晋以来，臣伏中国，皆为郡县，如今胆敢不臣如此！”裴矩奏道：“高丽所依仗的，就是二十四道屏障，阻着三条大河，是辽水、鸭绿江、坝水，如欲征剿，须得水陆并进方可。目今沿海一带城池，闻得倾妃，未能修耷。陆路犹可，登莱至平壤一路，俱是海道，须用舟辑水军，若非智勇兼全之人，难克此任。”杨广想了一想，便敕旨着靠山王杨林，督造战船器械，为征高丽做好后勤。其余所用将佐，悉听皇帝随时调遣，地方官不得阻挠。奏凯之日，各行升赏。沿海城池凡是有颓败损坏，都要重新修筑补葺。吩咐完，裴矩传旨出去。
　　随后杨广回宫，去看他刚出生了女儿和儿子，现在长孙氏和石龙夫人都为杨广生育了一个皇子，分别取名杨鼎天，杨鼎立。而杨广的母后长孙皇后也为杨广生了个儿子，不过是偷偷生的。其余的，如杨广的妹妹琼花公主。宣华夫人等都为杨广生育了女儿。杨广现在正在考虑从杨鼎天和杨鼎立二子中选择一个为太子，等自己百年以后继承大隋的万世基业。
　　此时已至傍晚，他不回乾元殿，嘿嘿坏笑着径直朝中宫走去。来到中宫，也不等人通报，就一路直闯进去。
　　独孤太后看见皇帝驾临，款款率众宫女跪倒迎驾。
　　杨广见独孤太后羞得连耳根子都红了，似乎意识到今晚将要发生什么，心头一荡，快步迎上前，张开双臂，老实不客气一把将独孤太后搂进怀里。
　　众目睽睽之下，独孤太后“嘤咛”一声娇呼，满面红云，玉臂使劲推拒，嗔道：“皇上别这样，人家看见！”
　　杨广淫笑道：“夫妻亲热，天经地义，人家看见又怎样？”他只觉一股幽兰香气沁入鼻中，抱着她美绝人寰的娇躯，那是说什么也不放的，对她上下其手揉揉捏捏不亦乐乎，只觉触摸手感之棒，简直是销魂蚀骨，人世间最快活的事莫过于此！恨只恨隔了好几层衣服。
　　“嗯……皇上，别，容人家……晚上再行侍寝！”独孤太后娇喘吁吁道，她被侵犯得芳心大乱，满面晕红如火，羞不可抑，娇躯都止不住的颤抖，垂着螓首，羞怯怯不敢看他。
　　杨广闻言心头大乐，也知这般孟浪确是有失人君风范，表现得太过急色岂不给她小瞧，便恋恋不舍放开了独孤太后，笑道：“朕饿了，快开膳快开膳！等吃完饭……嘿嘿嘿……”他望着她一个劲的低沉嘿嘿嘿嘿地怪笑，眼珠转那转那，闪动着异样的光华，说不出的猥亵龌龊。
　　独孤太后哪还猜不到他未说出口的话，羞涩难当，见周围侍女们一个二个脸红红的掩口偷笑，脸上挂不住了，嗔道：“你们傻站着干什么？还不快去传膳。”
　　不一会儿，热气腾腾的珍馐美肴端上桌，杨广当仁不让坐了主位，独孤太后在侧首相陪，亲自为他夹菜斟酒。
　　红烛高烧，薰香袅袅，满室旖旎无限。萧若几杯美酒下肚，血液渐渐沸腾起来，眼前独孤太后好似天仙化人，娇艳绝伦，秀色可餐，禁不住欲火大动，伸手在桌底下拉着她纤纤柔美如水葱的玉手，细细摩挲，笑道：“母后，你真的好美！”
　　独孤太后桃腮飞起两朵红云，含羞带笑白了他一眼，嗔道：“皇上尽会花言巧语哄臣妾，昨晚在乾元殿怕也是这般对韩妃说的吧？”想抽回玉手，挣扎了下却挣扎不脱，也就由得他把玩了。
　　独孤太后这一轻嗔薄怒，于红烛辉映下，另有一番诱人风情，端的美不胜收。他看着心痒难捺，邪邪一笑。
　　杨广一听险些暴笑开来，女人有时就是要甜言蜜语哄的，连天下最高贵的独孤太后也不例外。他一本正经站起离坐，走到独孤太后身旁，弯下腰凑头过去，含着她珠圆玉润的小耳垂，轻轻道：“当能是真的！你是我的爱，我的唯一，我只要你一个。天荒地老，此情不移，海枯石烂，此心不变！”似此等甜言蜜语，他是随口就来。
　　独孤太后轻如蚊蚋的嗯了声，玉颊娇艳欲滴，如饮醇酒，长长的睫毛颤抖不住，显得又惊又喜，又羞又臊。
　　杨广见她羞羞答答的诱人模样儿，心中爱煞，伸手把她抱起，自己坐入椅中，然后让她坐在自己的双膝上，一面双臂交叉微一用力便将她揽入了怀中，温香软玉抱了个满怀。
　　独孤太后一声娇呼，羞不可抑，玉露双腮儿嫣红得好似天边瑰丽的彩霞，心似鹿撞，吐气如兰，娇喘咻咻道：“皇上，放开人家，人家看见……成什么样子！”
　　周围侍女们抿嘴窃笑，目光望向他处。
　　“这些丫鬟不是跟随你多年的好姐妹么，怕什么？！夫妻亲热行周公之礼，乃是人伦之本，圣人也不会怪罪的。”杨广一颗心儿沉沉浮浮的，醉魂酥骨，紧紧搂着这具妙绝人寰的胴体，一时间有如置身云端，只觉便是即刻死了，也是甘愿。
　　浓郁的男子气息将皇后团团包裹，熏得她脸热心乱，几欲窒息，娇躯触电似的一阵阵酥软，扭动挣扎也不知不觉中停了下来。
　　杨广笑道：“适才母后光顾着给朕夹菜了，自己反倒没吃什么，这回朕要亲自喂给皇后吃。”说完，腾出右手拿起筷子，夹了块红烧熊掌上最嫩的掌肉，送到她嘴边，道：“啊——，张嘴！”
　　独孤太后自来端庄矜持，几曾试过这等香艳吃法，忍住羞意，极力维持往常姿态，道：“怎能让皇上给人家夹菜！”
　　杨广笑道：“进了寝宫就别分什么身份，只要知道朕是相公，你是娘子就行了。呐，相公要喂娘子吃东西了，啊——，张嘴！”
　　“奴家谢皇上恩宠。”独孤太后梦呓般的喃喃道，终是张口樱唇，将筷子上的熊掌肉含住了。
　　“好不好吃？”杨广一脸坏笑道。
　　独孤太后轻点一下头，满面迷醉之色。
　　杨广心头一乐，“来，吃了菜，再喝口汤呵。”说时，以匙子舀了一匙子鳆鱼汤，送到独孤太后两片水艳艳的红唇旁，“啊——，张嘴！”
　　独孤太后乖乖张嘴去接，却不料这回杨广存心使坏，忽地往回一缩，她伸得长长的嘴巴便扑了个空，杨广怪笑着将鲜美鱼汤送进了他自己口中。
　　独孤太后一愕之际，扭着盈盈只堪一握的柳腰正欲撒娇不依。
　　杨广猛地俯下头去，吻住了她两片嫣红的樱唇，把口中鱼汤渡进了她嘴内，抬头腻笑道：“这回好不好吃？”
　　独孤太后愣愣的咽下鱼汤，娇羞满面，红霞一径泛滥到欺霜赛雪的玉颈根儿，美眸中几欲滴出水来，两手悬在胸前，一副受不了欺负的可爱表情。
　　终于，她顶受不住，“嘤咛”一声娇啼，钻进他怀里，深深埋下头去，羞得不敢望他。
　　杨广一手伸将下去，以食指勾起独孤太后滑腻霜白如凝脂的小巧下巴，见她红樱桃般的小嘴半开半阖，一时间血脉贲张，情难自已，一低头吻住了她娇艳欲滴的两瓣樱唇。
　　独孤太后“嘤咛”一声娇躯剧颤，羞赧不堪，脸颊有如火烧，娇躯彻底软在了他怀里，神魂飘荡，茫茫然不知身在何处，哪还搞得清状况。
　　杨广心中大乐，抱着她这软绵绵柔若无骨的滚烫娇躯，含着她柔嫩滑腻的两片樱唇，心头猛地一荡，口干舌燥，欲火上冲头顶灵台，就着狠狠吮吸了一口美人香津，只觉甘醇如丝，香留齿颊，贪婪地又啃又咬，舔舐吮吸。
　　杨广大舌头趁机探将过去，触上一截羞怯怯的丁香小舌，独孤太后鼻中“呜”的一声，立时缩了回去，他大喜，伸长舌头不住挑逗追杀小香舌，抵死缠绵缱绻。
　　他两条手臂抱着她越收越紧，此男彼女直恨不得融入对方的身体里去，如痴如醉，神魂飘荡，晃晃悠悠，一时心神俱醉，只知对方就是彼此的一切，哪管身在何方。
　　周围侍女们脸上红扑扑的，很是尴尬，羞得望向别处，又总是忍不住斜眼偷瞧他们。一室俱静，空气间气氛旖旎而微妙。偶尔有人目光投的不是地方，无意中与另一人目光在空中相触，于是，两人便像叫他人发现了心底深处羞煞人的秘密一样，齐齐羞赧不堪，好似受惊的小鹿。
　　良久，良久，杨广恋恋不舍抬起头来，咂巴咂巴嘴，舔舔舌头品味一番，涎脸笑道：“多谢母后恩赐琼浆玉液，朕当真三生有幸，啧啧啧……味道馨甜甘怡，真乃极品，果然不愧是母仪天下的太后娘娘！哈哈……”
　　“皇上，真坏！”独孤太后羞得抬不起头来，两只小粉拳雨点般落在他胸膛，娇躯在他怀里一蹭一蹭的，小女儿娇态毕露，哪还有太后高高在上的矜傲模样。
　　杨广凑到她耳畔，谑笑道：“今儿朕一定要跟母后来个鸳鸯戏水！嘿嘿嘿……”
　　言罢，打横抱起独孤太后，快步向殿后浴池冲去……




　　第340章、帝后之乐2

　　浴室内雾气蒸腾氲氤，白玉池中花瓣随波荡漾，几个侍女跪在池边相迎，身上俱只着一袭大红小肚兜，洗浴各项物什放在脚边。敢情一切早已准备就绪。
　　杨广冲怀中玉人谑笑道：“原来母后早有准备……哎呀，你好坏喔，怎么一天到晚往那方面想，嘻嘻！”他得了便宜还卖乖。
　　独孤太后又羞又急，嗔道：“还说呢！皇上一大早就派个太监来传话，说要和奴家……嗯，不说了。皇上真坏，让人家下来！”
　　杨广放独孤太后在地下站定，这时前殿侍女又进来几个，一进来便自动除下外衣中衣。室内侍浴的侍女有十来个之多。
　　独孤太后遂吩咐道：“为皇上宽衣。”
　　上前四个侍女，站在萧若四周，八只小手小心翼翼为他宽衣解带。
　　杨广这几天都是自个儿洗澡，还从没让侍女服侍过。周围漂亮侍女们小肚兜下诱人的肌肤若隐若现，简直是勾人犯罪，尤其是天下无双的独孤太后就在不远处，含羞带怯的望着自己……此情此景，便是神仙也要动凡心，何况他一个血气方刚的猛男！他体内燥热，欲火大炽，下体那龙根很不安分的高高翘着，把下身衣物顶起了个十分突兀的帐篷。
　　侍女们发现了皇帝这羞人的变化，原本利索的小手变得不自然起来，指尖颤颤抖抖，呼吸也急促起来。
　　当皇帝亵裤解下之时，神秘的龙根终于暴露在空气中，侍女们包括独孤太后在内个个看得目瞪口呆，脸红心跳，四下里发出一片不自觉的惊叹之声。
　　杨广一听见周围姑娘们下意识的惊叹声，顿时来了劲，洋洋自得不已。像21世纪女性挺着自己骄傲的胸部一样，挺着他骄傲的龙根，好一番耀武扬威，志得意满之极，左顾右盼，睥睨四方，俨然不可一世。
　　室内一片异样的死寂，落针可闻，所有侍女——包括独孤太后——的目光都聚集在皇帝的龙根之上。他龙根前所未有的膨胀到极点，他的自信心也随之前所未有的膨胀到极点，见姑娘们咋舌难下的可爱模样，心下突然意动，坏笑一下，很骚包的在原地转身一周，好让全部姑娘都能充分领略自己的雄姿。最后停在独孤太后面前，龙根颤了一颤，好似在向她打招呼……
　　独孤太后方才惊醒自己的失态，脸红如火，害臊得抬不起头来，嗔道：“皇上……”声音甜得发腻，腻得发酥。
　　杨广哈哈大笑，万分豪迈地一挥手，瓮声瓮气道：“服侍太后娘娘宽衣解带！”他发誓，长这么大，还从来没像今天这么自豪过。
　　“你们走开，本宫自己来。”独孤太后摇摇头，让她们走开，朝杨广妩媚一笑，道：“皇上还从未看过臣妾跳舞，今晚就让臣妾为皇上轻舞一曲吧！”
　　杨广连连颔首，母仪天下的太后娘娘的舞姿，可能世上只有自己一人有幸能观，岂能错过。
　　独孤太后嫣然一笑，玉臂舒展，娇躯轻拂，和着节律翩翩起舞，仿佛兮如轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪，一举手，一投足，无不满溢美感。两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的珠玉钗饰，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。
　　舞姿不停，独孤太后唇角缓缓荡漾开一丝笑意，似害羞，似欢喜，欲语还休，欲语还休，个中滋味谁能分辨。霞帔丝衣一件件悄然滑落，当最后一块小肚兜也在舞姿中甩开时，室内霎时春光无限，似乎一瞬间霞光满室……
　　杨广看得目眩神迷，独孤太后一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，冰肌玉肤，浑然天成，藕臂玉足，雪峰翘臀，在在勾动他的欲火，令他难以自持。
　　独孤太后娇躯仿佛上天的杰作，若非谪尘的仙子，焉能完美如斯？她浑身上下无一处不美，就连下体幽兰之处也是光洁无毛，一片令人眩目的雪白，美得令人窒息。
　　杨广有种喜出望外的感觉，挺着肉枪冲上前，一把将独孤太后美绝人寰的玉体搂进怀里，凑下头去就是一阵狂啃乱吻，肌肤相触之下，欲火直线攀升。
　　“皇上……嗯，别在这里！先让臣妾服侍皇上沐浴。”独孤太后娇喘咻咻道，美眸水汪汪的，好似要滴出水来。
　　杨广便抱起她轻轻一跃，“扑通”一声，两人一起跃入池中，水花四溅，满池波荡。
　　杨广欲火稍褪，这才放开了独孤太后。
　　独孤太后无限娇媚的白了他一眼，两只纤纤柔荑为他轻轻擦洗，在他火辣辣的目光扫视下，羞意大盛，脸上红潮怎么也退不下去。
　　这时侍女们也纷纷跳进池中，环绕着帝后，服侍这一对天底下最尊贵的夫妻沐浴。
　　杨广自然不能满足于两眼饱餐秀色，两只大手也老实不客气对独孤太后大逞手足之欲，撩拨得独孤太后娇嗔连连，那一副受不了欺负的诱人模样，直让他险些忍不住当场扑上去……
　　也有时因水波下看不太真切，他大手摸偏了，旁边侍女娇呼一声，满面通红，他就意识到摸错人了，嘿嘿干笑一声，独孤太后便会半真半假的瞪他一眼，然后也会引来他变本加厉的挑逗，独孤太后颤抖的娇躯把水面荡出一圈圈涟漪。
　　唯一遗憾的，便是独孤太后始终不肯碰他龙根，只让侍女潜下水面为他清洗龙根，他心知独孤太后终究面嫩，一时还放不下女儿家矜持，他也不强求，以后可以慢慢调教。
　　美女环绕之中，眼前尽是玉颜娇容，乳浪臀波，杨广喜不自胜，简直不知今夕何夕。
　　香艳绝伦的沐浴之后，杨广打横抱起一丝不挂的独孤太后，迫不急待来到卧房，把独孤太后在凤榻上玉体横陈，他就近上上下下尽情欣赏，一寸寸端详，直看得呆了。
　　独孤太后根本不敢与他目光相触，玉齿咬着下唇，美眸望向他处，目光中害羞之情有如实质。
　　独孤太后大羞，娇嗔道：“皇上……”
　　杨广早已是箭在弦上的要命当口，闻言再不耽搁。带着种朝圣般的情怀爬上凤榻，轻轻分开独孤太后修长雪白的玉腿，然后跪到了她的两腿之间，上身俯下去压在她酥胸上，就近望着她，温柔无限问道：“朕要进去了。”
　　独孤太后在他身下不安的扭动，凤目紧闭，缓慢却坚定的点了下螓首。
　　杨广腰部使劲一挺，独孤太后“啊”的一声婉转娇吟，他已破体而入……




　　第341章、帝后之乐3

　　卧房内风雨正急，满室皆春。
　　侍女们在房外听见里面颠鸾倒凤的响动，喘息（皇帝）与呻吟（独孤太后）伴随凤榻吱呀之声齐响，交汇出一曲令人心颤不已的乐章，让这些个未经人事的侍女们人人羞难自抑，面红如火，但又忍不住好奇，自珠帘摇曳间隙处向里面偷瞧。
　　侍女们看得目瞪口呆，再也移不开目光，张大了嘴巴再也合不上。云雨声息一下接着一下，撩拨得她们心弦也一颤一颤的，全然没个着落，满面通红，美眸中几能滴出水来。
　　不多时，屋内独孤太后攀上了高峰，娇躯一阵急颤之后快美的泻了身，就此瘫软在床上，一动不动，满面潮红，呼吸急促。
　　杨广也体贴的停下动作，等独孤太后缓过劲儿来。他突然想到双修心法，许多以前难以索解的难处豁然贯通。
　　他闭目默想行功心法，不知不觉中功法随意念而动，猛觉一团诡异莫名的暖流自交合之处传入自己体内，无形却有质，不可捉摸，沿经脉游走四肢百骸，所经之处无不暖烘烘通泰舒畅万分，全身进入一种奇妙的感觉中，暖流最后聚于脐下丹田之中，似乎便是习武之人所称的内息。
　　杨广惊喜万分，自己竟无意中吸取独孤太后元阴，一举突破了内功中最难的升阶部分。
　　他心头爱煞，上半身贴下去，把独孤太后整个胴体紧紧揽入怀中，梦呓般的喃喃道：“母后……朕的心肝儿，宝贝儿，爱死你了……”
　　独孤太后纤长的睫毛颤了颤，美眸中好似笼罩了一层烟雾水气，娇慵道：“皇上，人家适才几乎要死了……”
　　杨广一听暴笑，道：“母后不是要死，而是要成仙了！哈哈哈……”
　　独孤太后闻言大羞，撒娇似的腻吭一声，螓首靠在他肩头，唇角含着无限幸福的笑意。
　　杨广咬着独孤太后小耳垂，促狭怪笑道：“刚刚母后的叫声真好听！”
　　独孤太后羞得抬不起头来，两只小粉拳擂擂敲敲，雨点般落在他胸膛，嗔道：“讨厌讨厌，皇上就知道作贱人家，人家不来……啊！！”敢情杨广使坏，突然来了下狠的，她猝不及防之下大声娇吟出声，看见他促狭的怪笑，满面飞红。
　　杨广见她回过劲头，笑道：“朕还没尽兴呢，母后要想办法让朕泻出来才算完！”言罢，再无保留，尽情动作起来，肆意品尝独孤太后美绝人寰的胴体，如身登极乐。
　　发射过后，杨广瘫在了独孤太后身上，全身疲乏，手指都不愿动弹一下。
　　好一会儿之后，两人才缓过劲儿来。杨广心满意足，兀自回味刚才极乐的余韵，嗅着她身上散发的幽幽芬芳，心中爱极，一手紧紧搂着她，一手轻轻拍抚她黑亮的长发，道：“宝贝儿，你真好！还疼不疼？”
　　独孤太后眼角还挂着晶莹的泪痕，身子娇慵无力，痴痴望着他，先点头、而后又摇头，道：“人家知道皇上怜惜臣妾，臣妾谢皇上恩宠！”
　　杨广一听哑然失笑，他占用杨广的身子，强占了独孤太后冰清玉洁的身子，让母仪天下的太后娘娘在他身下婉转承欢，心灵深处不能说没有一点罪恶感。现下竟听独孤太后谢他恩宠，怎不令人心花怒放？他突然觉得自己原来是做了一件好事，仅有的一点点罪恶感就此荡然无存。
　　“我们夫妻之间就别谢来谢去了，以后你天天说谢岂不麻烦！”他笑道。
　　独孤太后神情一黯，幽幽道：“皇上还是回乾元殿宠你的长孙皇后吧……”
　　话未说完，杨广凑嘴下去吻住了她樱唇，让她下面的话说不出口。好一通热吻之后，抬头笑道：“朕只要朕的乖乖好宝贝儿，朕日后就在你这中宫长住好不好？”
　　独孤太后晨星般的美目骤然一亮，旋即又暗淡下去，轻声道：“皇上有这份心意，臣妾已经很感激了。但是皇上一人身系江山存亡延续，子嗣关系到国本，比什么都重要，臣妾不敢一人霸占皇上，叫天下臣民指谪……”
　　杨广打断她的话，嘿嘿坏笑道：“既然子嗣那般重要，那母后再给朕生个皇子？”
　　独孤太后娇羞万般，轻轻点了下螓首，蚊蚋般的小声道：“臣妾领旨。”
　　杨广见独孤太后欲语还羞，玉颊红润若映云霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭。春风一度后，浑身冰肌玉肤像染了一层胭脂似的白里透红，散发出惊人的诱惑。他看着看着怦然心动，欲火复燃，下体那话儿顿时生出最原始的反应。
　　他们两人全身交叠在一起，并未分开，独孤太后第一时间便感觉到了他飞速膨胀的欲望，骇得花容失色，惊呼道：“皇上不行，臣妾受不了了！再来一次，臣妾一定会死掉！”
　　杨广看她活像只受惊的小白兔，看来是不能梅开二度了。
　　独孤太后在他火辣辣的目光下羞不自胜，道：“要不，皇上招哪位妃子妹妹来侍寝？”
　　杨广叹了声，道：“今晚是我们的好日子，朕可不想别人来打扰，就我们两人共渡良宵。”
　　“那怎么办？”独孤太后怯怯望着他雄壮的话儿，束手无策。
　　杨广心中一动，想到个主意，嘿嘿一笑，且先不说破。
　　他叫侍女们进来，杨广打横抱起不着寸缕的独孤太后，来到后殿浴池。浴室内还有几个侍女待命，白玉池内水早已换过一遍。
　　他点脚试了试水温，便抱着独孤太后跳了下去。激情过后泡个热水澡，真是快活似神仙。
　　侍女们也随即跳下池中，服侍帝后清洗全身。
　　舒舒服服泡了半晌，他大咧咧地在浴池之沿一坐，冲独孤太后招招手，笑道：“来，宝贝儿过来！”
　　独孤太后望着他胯下那话儿，又羞又怕，嗔道：“皇上，臣妾今天真的不行了，饶过臣妾今晚吧！要不，臣妾这些丫头们，皇上看上了哪个就让哪个代替臣妾好不好？”
　　侍浴的侍女们一听此言，个个满面通红，羞羞答答不敢抬头，既害怕被选中，又隐隐有点期待被选中。
　　杨广涎脸笑道：“都说了今儿是我们的好日子，朕只要母后一个。快来，朕不是要你……那个！”
　　独孤太后担惊受怕的走上前，眼光闪闪烁烁，不敢看他的话儿。
　　杨广指着自己的宝贝，笑道：“母后别怕，来，给朕舔舔。”
　　“什么？！用舌头……舔？？”独孤太后凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。
　　“母后乖乖，试试看，舔一下下就好……来，试试，要勇敢！”杨广笑道，连哄带骗。
　　独孤太后情知推拒不过，终于壮着胆子，伸出丁香妙舌，为杨广舔吮。
　　……
　　在独孤太后尽心舔吮之下，杨广的欲火一路走高，直至在她口中喷射出来。这个风华绝代的尤物无论身心都被他所征服。
　　今晚杨广终于心满意足，也不再使坏，与独孤太后洗浴清爽之后，穿上睡服，在凤榻上相拥而眠……




　　第342章、

　　时辰已至清晨。杨广在慈宁宫陪独孤太后用过晚膳，便起驾直趋中宫。看望又怀孕的长孙皇后。
　　长孙皇后隐隐猜到皇帝会来中宫，早预备好了一切，见杨广刚放下碗筷就来，芳心一阵欣慰，一阵甜蜜，把杨广迎入宫中。
　　中宫太监宫女们默默退了下去，独留下皇帝皇后二人。
　　“皇后……朕地美人儿……”杨广深情的呼唤着，一把楼住长孙皇后臃肿的娇躯，有一种同时拥抱她和宝宝的奇妙感觉，心弦颤动，柔情上诵，幸辐感充诣胸臆，伸手轻轻挑起皇长孙皇后的下领，深深凝视着她一泓秋水的绝美眼眸，无限温柔道：“皇后……朕地美人儿，朕离京在外没有一天不想你，一别数月，朕想你都快想疯了！”
　　长孙皇后抿嘴甜甜一笑，宛若春花绽放，倾国倾城，道不尽的柔情密意尽在这一笑之中，令人目眩神迷，喃喃道：“臣妾也日日夜夜思念皇上，每天晚上祈求皇上安然无恙，平安归来。”
　　话未说完，杨广猛地一低头，张嘴吻住了长孙皇后花辩般娇艳欲滴的鲜唇，长孙皇后只发出“嘤咛”一声娇啼，话语声葛然而止，满面红云，任他予取予求。
　　杨广情动如火，含着她柔嫩滑腻的两片樱唇，疯狂地舔抵吮吸，大舌头与她小香舌追逐交缠，抵死缠绵。长孙皇后也如痴如醉，两条玉臂勾住他颈脖，热情的反应着。
　　他灼热的气息喷在长孙皇后脸上，两条手臂抱着她越收越紧，此男彼女直恨不得融入对方的身体里去、神魂飘荡，晃晃悠悠，只知对方就是彼此地一切，浑不知身在何处。数月的相思，尽数融入于热吻之中。
　　长孙皇后娇喘吁吁，几乎被他的热情所融化，在爱郎怀里心神俱醉。
　　杨广这一通热吻，直吻到长孙皇后缨缨求饶，才终于罢休。抬头含情脉脉地注视她，长孙皇后也痴痴仰望着他。
　　“娘子……”
　　“皇上……”
　　千言万语，柔情蜜意尽在不言之中。
　　杨广一整晚待在中宫，只要深爱的长孙皇后在眼前，他就想不起别人。
　　他无限爱怜地楼着长孙皇后，并肩躺在凤褐上，相保相依、尽情倾诉几个月以来的相思之苦，细语偶偶，情话绵绵，道不尽的缠绵缝倦，你哝我哝。
　　杨广见美若天仙的长孙皇后、如今大腹便便的模样实在可爱，时不时附耳在她腹部，凝神倾听里面的动静，还跟未出世的宝宝一本正经的说话，问他有没有捣蛋踢母后啊，哪天出来啊……逗得长孙皇后娇笑连连。
　　幸福甜蜜的时光悄悄流逝不知不觉中，已交二更天了。
　　长孙皇后粹然惊醒，坐起身，幽幽道：“皇上怒罪，臣妾身怀九个月身孕，绝对不能侍寝的，请皇上去别的宫吧！”她芳心酸酸的，实在不想离开他温暖的怀抱，可无论有多不情愿，以一代贤后自律的她，也只能请皇上去临幸其他嫔姑。
　　杨广却不起身，望着长孙皇后展颜一笑，笑道：“不要！朕今晚哪儿也不去，就二住中宫了，哈哈！”说着，又把长孙皇后楼进怀里。因她身怀六甲，他不敢稍微粗暴，任何举动都小心翼翼。
　　长孙皇后一听大急，“皇上别闹，臣妾感谢皇上思宠，可是……可是臣妾现在真的不能侍寝的……”
　　杨广朗声一笑，伸手在她堆雪凝脂的琼鼻上刮了一下，怪笑道：“皇后想岔了不是？谁说朕在中宫住，就一定要皇后侍寝了？”
　　“皇上的意思是……”长孙皇后听懂了他的意思，但却有些难以置信，芳心深处隐隐感到一阵惊喜。
　　“天色很晚了，睡吧，睡吧、朕明儿一早还要上朝。”杨广轻轻搂着长孙皇后，让她螓首靠在自己胸胜上。他闭上眼睛，不再说话，不多时，渐渐鼻息均匀，似已进入梦乡。
　　长孙皇后眼圈红红的，静静躺在杨广雄健的体抱里、只觉幸福感一阵阵袭来，无限美满……不知不觉中，也悄然睡去。她睡梦中脸上兀自洋溢着甜蜜的笑意，似乎正在做一个美梦……
　　翌日清晨、卯时初刻。
　　杨广被长孙皇后温柔的声音唤醒，该准备上朝了。
　　杨广已习惯了古时人的早睡早起、卯时起床也不像以前那么难受。
　　贤慧的长孙皇后想亲自服侍皇帝穿戴盟洗，杨广坚决不许，让九个月身孕的长孙皇后好生歇着，有宫女服侍就行了。
　　栋洗完毕，杨广吻了长孙皇后一下，万般温情的向她道别，让她没事就在床上待着，她的身体比什么都重要……然后快步出宫而去。
　　他临行前，还不忘反复叮嘱中宫的稳婆，命她们寸步不离的照顾好长孙皇后。
　　宫中众稳婆一一漂遵，皇帝皇后的事她们自不敢有丝毫怠慢。




　　第343章、

　　金銮殿。
　　“皇上驾到——”司礼太监走到阶上龙椅之旁，开嗓门高喊。尖细老长的声音在大殿里回荡。
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！”文武百官分作两列，跪倒叩拜山呼万岁。
　　一身龙袍皇冠的杨广自侧殿缓步行出，来到龙椅，悠悠坐下、清亮的目光微微一扫，君临天下的气度自然流露，左手微微一抬，“众卿平身。”
　　“谢皇上！”文武百官轰然称谢，陆陆续续站起身，双手捧着玉笏躬身而立。
　　金篓殿上鸦雀无声，庄严肃穆。
　　杨广目光自文武百官身上一一扫过，转到谁身上，谁便心惊肉跳，战战兢兢，头垂得更低，腰也弯得更深，不敢与皇帝对视。
　　杨广心里有数，经过这与突厥人的决死一战、他已然获得了无上权威，可以为所欲为，朝中没有人能再难他构成牵制了，君权膨胀到无以复加的地步。
　　按说皇帝虽为天下至尊，但权力也受诸多限制，历史上大多数皇帝都不能为所欲为，凡事得跟朝中大臣裔量着办，要是朝中众大臣坚决反对，最后往往是皇帝收回成命一一总不能将所有大臣清洗掉，换上一批听话的阿读小人吧、那离亡国也就不远了。
　　而现今情况完全不同，杨广声望空前之高，军中将士视他为不可战胜的战神，天下老百姓视他为至圣至明的圣君，军心民心全在他手中，整个大隋朝已没有任何人敢于反抗他。他现在真正的手握天下权柄，生杀予夺。
　　他弹指间能覆雨翻云，移山倒海。他跺跺脚，整个江山都要颤三颤，打个喷嚏，普天下老百姓都要感冒……他是至高无上地真龙天子，是话着的神！
　　杨广微微一笑，道：“朕领兵在外期间，众卿各司其职，尽心打理朝政，使朕无后顾之忧。这也是一桩大功。如今敌国破灭，普天同庆，待主力大军还朝，卿等人人皆有赏赐。”大军行动迟缓。如今才到河北中部。回京少说还得一个月。
　　文武百官略微松了口气，一齐谢主隆思。提起与突厥人地战事，大臣们话匣子一开。便眉飞色舞的大声庆贺，气氛转为热烈。七嘴八舌笑骂突厥鞑子不自量力，竟敢把我天朝上国，真个自寻死路，吾皇有上天护佑不可战胜……云云。
　　众臣提到突厥鞑子俱是一副极为不屑的样子，一个二个不可一世，不把突厥人放在眼里。
　　杨广冷眼旁观，暗自盘算待主力大军回京，文武举子排定功名后，很有必要替换掉一些人。尤其是朝中武将，贵族出身的武将生长于富贵，个个贪生怕死，在朝堂上争名夺利倒是个赛一个的强悍，一旦国家有难需要他们上战场时，人人都成了缩头乌龟，这样的一群窝囊废要来何用？退朝回到后宫，杨广舒舒服服坐在肩辇里欣赏，由四名太监抬着去慈宁宫。
　　忽然，他视野里出现一个站立不动的宫装女子，此女子怔怔望着四周，若有所思，不言也不动，好似在思考什么。别的太监宫女来来往往都有事情，只有她一个人傻站着不动，就显得特别惹眼。
　　杨广定睛一看，此人却是萧媚娘。便命太监朝她那边行去。
　　不多时，大队人簇拥着皇帝来到依翠宫前、萧媚娘率全体宫人在宫外跪迎皇帝驾临，山呼万岁不已。
　　萧媚娘换了一身盛装，秀发土插着几支珠玉头饰，薄施脂粉，在夜间灯光掩映下越发灵秀绝世，清丽不可方物。她神情间又羞又喜，皇帝来依翠官临幸她的情形、她在寂寞中不知盼望过多少日子，今晚终于实现了。
　　连依翠宫的太监宫女们也无不为娘娘感到高兴，依翠宫冷寂多时，皇帝不来此宫，使不少后宫下人明里暗里笑依翠宫是冷宫，他们着实为天仙化人的萧媚娘抱屈。不意否极泰来、皇帝今晚大张旗鼓的驾临，似乎一下子就唤回了依翠宫的生机，下面人无不暗暗为娘娘感到由衷高兴，同时自己也面上有光。
　　萧媚娘把杨广迎到宫内，随行人等去偏殿歇息，自有宫里下人指呼，萧媚娘请杨广上坐，自己在侧首相陪。
　　两人坐定，杨广模式化的对萧媚娘问寒问暖，淑姑告谢，模式化的回答，一旁记录帝王起居注的老太监一一记录下来。
　　不多时，忽闻宫外有太监扬声道：“时辰已晚，请皇上娘娘早些安歇！”
　　杨广与萧媚娘相视而笑。他们在池搪边分开时就不平了，尔后又担搁了那么久，能不晚么？
　　杨广大模大样伸了个懒腰，道：“天色都这么晚了，那朕今夜便住在这里好了。”
　　萧媚娘羞得粉脸儿飞红，玉手微微一摆，轻启樱唇：“你们都下去吧！”
　　宫里所有待候的人应是，躬身退下，不敢打扰皇帝皇妃的好事，转眼间是得一个不剩，独留下皇帝和萧媚娘两人。
　　杨广长身而起，含笑走上前、拉起萧媚娘的纤纤玉手，笑道：“爱妃，朕今晚可是给足了你面乎。你怎么回报朕？”
　　萧媚娘芳心有如小鹿乱撞，不敢抬头望他，似乎预感到将要发生某种羞人的事，轻轻说道：“臣妾感谢皇上思宠，臣妾入宫十载，直到今晚，才觉得自己是真正的妃子了。臣妾不知该如何报答皇上，只想侍候皇上一辈子！”声音虽小，却说得十分坚决。
　　“来，随朕来，今晚朕要把亏欠你的尽数补偿你……嘿嘿嘿！”杨广吃吃坏笑不住，拉着羞答答的萧媚娘穿过翠玉珠帘，来到里侧卧房，径直走到紫檀木凤塌前，撩开流苏软帐，与她坐在帐里。
　　萧媚娘芳心怦怦乱跳，手心里满是冷汗，紧张极了，一任杨广摆弄。
　　杨广一个娥虎扑食，把萧媚娘扑倒在凤被锦褥上，然后便是一通热辣辣的湿吻，激情缠绵，郎情妾意，吻得萧媚娘不知身在何处，他一面狂吻，两只魔手一面在她浮凸起伏的娇躯上大肆游是，尽情探索她女儿家隐密……
　　萧媚娘完全招架不住，深陷其中不可自拔，只发出一声又一声甜美的呻吟，荡人心神。
　　好半晌，这一通热吻才终于结束、萧媚娘的脸蛋好红，从未有过的异样感觉在身体里冲撞，痴痴仰望着杨广，梦呛似的啼啼道：“谢皇上恩宠，臣妾好开心！”
　　“朕会好温柔好温柔的，不会弄痛爱妃你，只会让你尝到销魂蚀骨的快乐！嘿嘿……”杨广忍着笑道。
　　萧媚娘柔顺的点点头，缓缓闭上美眸，“臣妾把一切都交给皇上了，皇王要怜惜臣姜！”全身放松、诱人的娇躯在他面前不设防。
　　杨广意气风发，伸手抽松萧媚娘的衣带、开始脱她衣物。




　　第345章、哄骗妃子

　　杨广径自脱下衣物，展露出一身雄健英伟的体魄，指着下体膨胀到极点的巨物，坏笑道：“来，爱妃，先给朕舔舔！
　　萧媚娘目睹杨广男性宝贝，吓得够呛。羞赦难当。若非她时刻提醒自己这是在尽妃子的职责，她都要落荒而逃了、秀目睁得浑圆，惊道：“舔……用舌头舔它？
　　“拜，舔它，别怕……用你的丁香小舌舔它。”杨广以某种轻柔无比催眠语气说道。
　　杨广眼珠子转了一转，吃吃一笑道：“这是侍寝的第一步，皇后娘娘也每回都这么做的。”
　　“是、皇上。”萧媚娘一听皇后娘娘也是这么做的、心情一松、害怕与羞窘顿时悉数卸下，视作理所当然。大着胆子上前，努力以樱桃小嘴取悦杨广。
　　萧媚娘此前从没有吹萧地概念，口技自然从零开始，不过好在她愿努力的去学，在杨广的指寻下，很快也似模似样，吮吸得杨广好不舒服。
　　杨广一面让她侍候，一面伸手给她宽衣解带。素雅宫装一件件滑落，露出萧媚娘婀娜多姿的体态，但见肌肤雪白细腻。一对玉女雪峰昂然挺立，纤腰丰臀，美腿酥胸……胴体美得令人眩目。
　　杨广当下老实不客气，两只大手在她一丝不挂的胴体上大肆爱抚。
　　他的手似有魔力，所过之处，萧媚娘只觉一阵阵使她酥麻的热流注入体内，不多时，她便星眸半开半阖。桃腮嫣红、娇躯扭动，无意识的发出一声又一声甜美的呻吟。从未市过地奇异感觉在体内全面泛滥，口中吹萧也不知不觉停了下来。
　　一男一女的欲火都在飞速攀升。杨广看看时机差不多了，便一个翻身把萧媚娘压倒在床上，一阵疯狂的亲吻爱抚，调整好方位，已是剑拔弩张之势。
　　萧媚娘眼波迷蒙，春潮泛动，角些搞不清楚状况，不过她仍然没有忘记记自己侍候皇帝的神圣使命，啼有道：“皇上，臣妾该怎么做？”
　　杨广心中爱煞，凑下头去，冲她晶莹圆润的耳垂呵了一口热气，吃吃笑道：“爱妃别紧张，你什么都不需要做，只稍微迎合一下朕就行了。嘿嘿……”
　　“臣妾愚昧，敢问皇上什么是，迎合，？”这等专业术语对萧媚娘来说太过高深。
　　杨广哈哈大笑，腰部发力一挺，挟着万钧之力刺入她的娇躯至深处……
　　在杨广的逗弄下，萧媚娘口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。
　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨广的动作，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨广再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。萧媚娘温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨广的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨广的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得萧媚娘登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的萧媚娘浑然忘自我地任由杨广火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到杨广松了口，从长吻中透过气来的萧媚娘却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让萧媚娘采取主动，把方才给杨广教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，萧媚娘便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。
　　“哎哟……好舒服……啊……啊……”
　　萧媚娘失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇啼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗，杨广得意地狠狠抽插肉棒。
　　萧媚娘双眉紧蹙，“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……啊……”
　　娇嗲如呢，浓热的爱液从蜜洞急泄而出，杨广抑制住射精的冲动，把泄身的萧媚娘抱起后翻转她的胴体四肢屈跪床上，萧媚娘高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着杨广道：“皇上……你……你想怎样……”
　　杨广跪在她背后，手轻抚着她的圆臀赞美道：“好美啊，等一下你就知道我要做什么了。”
　　肉棒插入萧媚娘性感的臀沟，杨广俯在雪白的背上抽送着肉棒，“哎呀”娇哼一声，萧媚娘手抓床单柳眉一皱，杨广的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着，杨广左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，杨广向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　萧媚娘微张樱桃小嘴急促娇喘着：“我……我受不了啦……又要丢了……啊……”
　　萧媚娘光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，蜜洞口细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得龟头酥麻，萧媚娘星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，蜜洞收缩紧吸吮着肉棒。
　　杨广快速抽送着终于也把持不住了，泄身后的萧媚娘感觉到杨广的异样拚命抬挺圆臀迎合杨广的冲刺，滚烫的精液卜卜狂喷注满蜜洞，萧媚娘深深感受到强劲的热流，口中满足的说道：“啊……实在太爽了……”
　　如痴如醉的喘息着俯在床上，杨广倒在她的背上满足地相拥。
　　萧媚娘丰腴性感的胴体紧贴在杨广怀里看着床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，轻搂着杨广又亲又吻，杨广热情地吮吻萧媚娘的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉问道：“你舒服吗，满意吗？”
　　萧媚娘粉脸绯红羞怯低声娇喃：“嗯……皇上……你可真厉害……我差点……被你玩死啦……”
　　说完羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体，娇嗲后紧紧搂抱杨广。
　　交合之际，杨广没忘了双修心法，采阴补阳，吸纳她的元阴为己用，萧媚娘资质极佳，难得一见，练他内力又提升了半成——主要因为他此前内功已十分雄浑，是以总体上捉升并不算太多。
　　激情过后，杨广意犹未尽，他今晚欲火特别强烈，他便又打萧媚娘后庭花的主意。
　　“皇上不要，臣妾不行了、饶了臣妾吧……”
　　“爱妃不行了没关系、朕再教你一招，用你后面……这儿待寝也是可以的！
　　“……什么？！那里怎么行？太羞耻了！臣妾不要！
　　“这是侍寝的一道步骤喔！皇后她们也都这么侍寝的，嘿嘿……
　　“……”
　　“哦、那好罢、皇上要轻点……
　　道不尽销魂万般地一夜过去、杨广无限满足，在萧媚娘娇躯上三处地方都灌满了龙精，事用了个通通透透。




　　第346章、

　　随后的几天里，杨广将妹妹琼花公主和王婉儿，张出尘等女都宠幸了一番，然后等待北征大军凯旋。然后兵发高句丽。
　　不过让杨广意外的是，最先返回的竟然是韩擒虎的外甥女楚萧萧和尚师徒这一路人马。这路人马斩获颇丰，不但平定了西域，俘虏了各国大王，而且还擒获几个绝色美人来送给杨广。杨广大为高兴，下令奖赏三军将士，并且封赏尚师徒和楚萧萧二人。谁知道楚萧萧什么赏赐也不要，这让杨广感到好奇，楚萧萧提了个要求，对于这个要求，杨广是十分愿意成全的。那就是，楚萧萧也要成为杨广妃子中的一员。
　　御帐推帘扬起，艺质典雅高贵的楚萧萧款款是了进来、一身淡雅的素衣，举手投足之间美不胜收，仪态万干，温婉矜持、面上薄施脂粉，神色略显幽怨落寞，不染凡尘，有一种直达人心的凄美。
　　楚萧萧在杨广火辣辣的眼神注视下，俏脸儿微染红霞，目光一阵散乱不自然，盈盈只堪一握的柳腰轻轻拂动，来到皇帝面前，跪倒行礼……
　　“楚姑娘快快请起。”杨广连忙起身上前搀扶、伸手耗住楚萧萧的纤纤玉手。
　　两人的手再一碰触，好似一阵电流贯穿全身，楚萧萧娇躯剧烈一震，玉手立刻收回，强自镇定道了声：“谢皇上！”
　　杨广亲自给她搬了张椅子，让她坐下，自己在御案后坐下。楚萧萧告声罪。盈盈坐下两人相对歇默而坐，杨广望着楚萧萧，而楚萧萧心不在焉打量御帐内的陈设，一时谁也没有开口说话。室内气氛含蓄而暖昧。
　　楚萧萧悠然坐着，坐姿极美，娇躯曲线曼妙惹火。倾国倾城的绝世芳容，在脖脆地灯光摇曳映村下，越发别透晶莹，粉雕玉琢，肌肤上都浮现一层淡淡的光辉，不似人间应有。宛如一位瑶池仙子降临人间，美得惊世，美得幽远……
　　杨广热血上冲脑门。不管三七二十一。狠狠将她柔若无骨的娇躯楼进怀里，霎时幽香四溢，温香软玉抱了个满怀。什么也顾不得了，突然冲过去将她打横抱起，不理她的挣扎，将她扔在都蹋上，然后整个人扑将上去，把她诱人的香躯压在身下。
　　“皇上不要……放开民女！”楚萧萧又惊又羞，在他身下奋力扭动挣扎，如同遭到侵犯的弱女子一般，浑然忘了自己地武功不在他之下。
　　杨广两手齐出，飞快一层层剥下她地衣物，见她美绝人襄的胴体在身下完全展现出来，血脉贡张，喘着粗气道：“从个往后，你是朕的女人。让朕来排解你地怨苦，凑慰你的身心！”
　　“嘶嘶”声里，楚萧萧最后地褒裤也在他双手翻飞下，化为片片蝴蝶飞舞，她两手捂着脸，羞得无地自容。
　　楚萧萧在床上玉体横陈，全身上下一丝不挂，颠倒众生的绝美胴体完全呈现在杨广面前。但见一对颤巍巍的饱满克峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草姜姜的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　楚萧萧的娇躯，暴露在杨广眼下，逐寸连寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩，她害臊几乎晕廉过去，连雪白的肌肤上都泛出片片徘红，白里透红，有若初雪染脾脂，越发娇艳绝伦。
　　杨广看得目瞪口呆，猛咽一口唾沫，当即不再客气，睡她软绵锦、香喷喷的胴体上下其手、尽情爱抚挑逗，将最拿手的撩拨挑情手法一一用在她身上。
　　楚萧萧只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，不经意间流溢出甜美的娇吟……不多时，便被杨广桃逗得媚眼如丝，春潮泛滥、熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备……
　　杨广自己也欲火飞涨，忍不住了，恶狠狠扑到她娇躯上，分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，朕要好好享用你！”他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”楚萧萧发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转娇吟，少女的贞洁就此付之东流……




　　第347章、

　　良久，良久，云收雨住。千般缱绻，万般缠绵，行宫里的狂风暴终于告一段落。
　　地下衣衫零乱，御褐上，赤身裸体的俊男美女紧紧相拥，交颈叠股。
　　楚萧萧小鸟依人似的躺在杨广怀里，她脸上红潮犹未完全退去，娇喘吁吁，吐气如兰，剪水美瞳内春波荡漾，唇角含着甜蜜的笑意，显示出她的无限满足。皇帝在床上狂如狮虎，威猛强悍，有着无穷无尽的力量与精力，他男性本钱之雄伟，床上技巧之高超，也大大超乎她的想像，她被操弄得死去话来、欲仙欲死，有如身处极乐的云端，品尝到了从未有过的快乐。她彻底被他征服了，无论身心。
　　杨广亦是心满意足，在她倾倒众生的美妙胴体上尽情驰骋，任意驾驭，疯狂发泄积累多日的欲望、一次次把体下神魂颠倒的她送上高峰，真个淋漓尽致，如登仙界，畅快莫可名状……这一刻，他觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　事毕，杨广无限爱怜的楼着楚萧萧、在她耳畔偶嚼细语，你哝我哝，诉说着21世纪的甜言蜜语。她全无抵抗之力，深深沉溺于其中，面痴迷幸福之色。
　　“你是男人中的男人！”楚萧萧忽然梦咆般的啼有道。
　　杨广看得骨头一轻。翻身将她压在身下，近距离凝视着她，两只魔手开始不规矩起来，在她熟透水蜜桃似的娇躯上游是爱抚。撩拨得她情丝难禁，嫣红的鲜唇张开，发出一声又一声荡人心神地娇吟。
　　压在她浮凸起伏的美体上面，感触之妙，直欲销魂噬骨，他欲火上升、胯下宝贝又开始蠢蠢欲动、老实不客气分开她的两条粉腿，调整好方位、蓄势待发。
　　成熟的楚萧萧自然明白怎么回事，既惊且羞道：“皇上，你怎么又来……”
　　杨广嘿嘿怪笑道：“萧萧大概还不知道吧？朕是男人中的男人、夜御十女不在话下！嘿嘿嘿……让朕再一次送你上仙境吧！”
　　不要！皇上……“啊……”楚萧萧的说话声很快变成了娇腻婉转的呻吟……
　　御帐内男欢女爱之声大作，两男女又投入到新一轮巫山云雨之中，春色无边、一室旖旎……
　　……房间里男欢女爱之声大作，楚萧萧先是拼命反抗，又哭又叫，渐渐地，被杨广天赋异禀的男性本钱，和高超强悍的床上技巧所征服，挣扎反抗逐渐削弱。也不知打何时起，喉间发出愉悦地呻吟，在杨广时而温柔、时而狂暴的攻势下偿到了做女人的快乐……
　　里面巫山云雨的声音一直传到屋外。
　　“小丫头，你快不快乐？舒不舒服？”
　　“……”
　　“不回答朕。可你地身体已经明明白白告诉朕了，哈哈……嘿嘿……”
　　“不……别再说了，求求你。呜呜呜……啊……”
　　“现在该说实话了吧？今晚你一个人来厢房找朕是为什么来的？”
　　“呜呜呜……你别再问了，求你……讨厌！”
　　“不说？你这个小丫头，让你偿偿朕的厉害……”
　　“啊……不要，我说我说，我今晚一个人来是……是为了让你……让你那个的……呜呜呜，好羞耻！”
　　“哈哈……早说嘛！朕就知道你说什么要杀朕，只不过是用来欺骗自己地借口，其实你也想朕地，对不对？”
　　“是，是，我是不知廉耻的女子，主人占有我吧！啊……”
　　“……”




　　第348章、

　　不久一份奏折来自北方塞外，是伍云召，伍天锡呈上的，他们两名大将各率一支精骑深入大草原腹地，已有许久没有消息了。到今天，这两支精锐骑兵终于开始班师回朝。
　　伍云召、伍天锡率所部扫荡大草原达半年之久、斩获惊人，所俘突厥人无数，牛羊马匹数以百万计，远非楚萧萧一支所能相比。
　　伍天锡率兵追着突厥人打，哪里的突厥人多，他便率兵扑向哪里，来来回回扫荡，如入无人之境。
　　而伍云召率所部一路往北打，追亡逆北，所向披靡，据他奏折中所述，也不知深入漠北几千里、他们甚至柞过了一个淡水大海，一直打到极北冰天雪地的地方、直到千里看不到一个人，才刻碑记功而返。
　　杨广是来自21世纪的人，地理知识远超常人，自然一身就知道他奏折中所说的淡水大海，十有八九便是贝加尔湖。
　　因为大草原以北便是广裹无边的西伯利亚，他们不可能真看到什么淡水的大海。而贝加尔湖作为世界上最大的淡水湖，乍一身，还真像大海一样辽阔无边，在从未到过那个她方的中原人看来，狠容易误认为是大海。
　　杨广心中盘算着，伍天锡所部这一番疯狂向北打，很可能比汉时霍去病打得还远。
　　这两支精锐骑兵纵横大草原半年，给了突厥人最后、也是最彻底的一击！他们已没有恢复元气的半点可能。
　　伍云召奏折中还提到一件事，当日金山的大决战中，突厥大王子吉利侥幸逃得一命。他九死一生逃回大草原后，号召残余的突厥人亲结起来，试图抵抗隋朝大军。
　　很快被伍天锡伍云召两路大军所粉碎，屡战屡败，终于想称臣投降。
　　伍云召体察圣意，不按受他的投降。吉利彻底绝望，带着残部一路向西逃窜，扬言要效仿当年的匈奴人，举族北到极西的地方去生话，再不返回东方大草原。
　　伍云召请示要不要率部去追击，若是追的话，他有信心在吉利等人过天山之前，将他们歼灭于半路……
　　杨广郑重的思量一番，最终批复不用追击，班师入关就行。
　　他派三路骑兵深入突厥人腹地扫荡、最根本的目的是为了解除后患，打得突厥人不敢来，再也不能难隋朝构成威胁，并不是为了杀人而杀人。既然吉利已带着他的残存族人举族西迂，那么目的已经完全达到了，用不着再赶尽杀绝，毕竟上天有好生之德。
　　杨广既非杀人狂，也不是暴君，假如不杀人能达到目的的话，他不愿多杀一个人。
　　这道旨意一下，残余的突厥人无疑检回了一条性命，他们将得以顺利西北，离开祖祖辈辈生话的土地，在他们仅存王族大王子吉利的带领下，循着千余年前匈奴人的足迹一路向西行，去寻找一块能重新开始生话的土地。
　　常言说得好，一山不容二虎。突厥人强盛时，无时无刻不想破关南侵，入主中原：而中原汉人强威时，也只有大力反击，将他们打跑。
　　到现如个，塞外广茅无边的大草原已没剩什么人了，突厥人要么被杀、要么投降、要么西北，在新的游牡民族填补大草原的空白之前，隋朝北部边疆完全可以高枕无优，至少为中原赢得了二三十年的太平。
　　杨广是来自21世纪的人，视野广阔，情知大草原上一直处于无人状态是不现实的，要不了多久、就会有新的游牧民族出现、可是要壮大到能对隋朝构成威胁，那已经是非常遥远的事情了。




　　第349章、

　　翌日，大年初一，杨广亲自下达圣谕，朝廷一雷厉风行的速度论功行赏。
　　凯旋回京的将士们根据个人的战功，大肆进行封赏，该升官的升官，该授爵的授爵，该赏钱的赏钱……没有一人落空，皇帝对军功的封赏一贯丰厚，三军将士欢声雷动，人人喜笑颜开。
　　其中，镇守京师统帅罗成劳苦功高，功勋卓著，正可谓国之栋梁。
　　皇帝下旨，封他为车骑将军，加封食邑七百户，赏赐白银万两，黄金千两，锦缎万匹，真个容宠已极。
　　军中将士得知，羡慕自不消说，更不知多少人深受激励鼓舞。
　　不少将士摩拳擦掌，暗自打定主意，要以罗成为榜样，拼命杀敌报国。
　　当天下午，将士们还未从升官领赏的喜悦中恢复过来，皇帝又下了一道圣旨，内容是命他们稍事休整一日，后天——也就是大年初三，二十万精锐再奔
　　赴高丽作战。由皇帝亲自统帅。
　　将士们得知高丽军情后，尽管身体疲惫，仍然非常兴奋，完全支持朝廷的决定，何况军情紧急，皇帝都不等过完年就御驾亲征，他们还有什么好说地，一个二个摩拳擦掌，只等着去高丽狠狠教训狂妄的东洋矮子和高丽棒子。
　　杨广让他们加紧准备，损坏的装备该修的修。该换地换，还有就是好好休息。作好出征的一切谁备。
　　军备部又铸造出了八十门大炮，护国弩一千七百多具，杨广决定全部带上。要让扶桑倭人和高丽棒子尝尝超越时代的强大火力。
　　此次杨广御驾亲征，二十万最精锐大军也出动。隋朝军队的精华基本上都投进去了，在这个时代，放
　　眼整个地球，只怕再也找不出一支这么强大的军队。
　　杨广就是要以泰山压顶之势，将东洋扶桑人和高丽棒子压个粉碎，永绝后患。
　　杨广带着一众嫔妃，以及随行侍侯的太监宫女，还有数十名大内侍卫，登上新造出来的全部十艘火炮战船，沿汴水顺流而下，直入东海，与靠山王杨林率领的朝廷远征舰队会合，然后一并北上，浩浩荡荡驶向东北的朝鲜半岛。路上有长孙无忌率领秦叔宝和尉迟恭，一共十五万人马，跨过鸭绿江，进入朝鲜半岛。海上，杨广亲率伍云召和伍天锡，以及尚师徒三员猛将，带领五万水军向高丽进发。京城留守罗成，杨义臣，雄阔海等人，可保万无一失。
　　这四十艘火炮战船是数月以来军备部造船部门夜以继日赶造出来的，可以说调动了朝廷绝大部分的造船力量，并且不惜一切代价，才终于造出这么十艘。
　　这种最新式的火炮战船由杨广新手设计，船体庞大坚固，每一艘船上配备的火炮多达二十门之多，分部在左方船弦，各三十门，在船舱里分上中下三层布置，平常航行时，挡板关上，外人看不到火炮，一旦需要开战，挡扳抽开，火炮推上前，炮口伸出船舱，便能作战。
　　这些威力巨大的战船，耗费了极多的金钱，光上面的二十门火炮，价值就堪称惊人，每一艘战船造价高达数十万两，可以说是用白银堆出来的船只。天朝虽强，打造这么四十艘战舰出来，户部的官员也叫苦连天，要不是皇帝乾刚独断，没有谁能有这么大的魄力。
　　杨广深感时不待人，要征扶桑，就必须要有强大的海军力量，所以下旨优先打造战船，正是为了四十艘战船上的八百门船载火炮，军备部铸炮部门加班加点，没日没夜的赶工铸造，陆军用的“威武大将军”反而造得很少。
　　故而，这十艘战船上的火炮数目总共达到惊人的八百门，比陆军用的还要多出数倍，也由此可见皇帝的决心。
　　靠山王杨林率领的大隋朝远征舰队规模也不小，集中了天朝海军力量的全部精华，有大型战船共四十五艘，中型战船七十七艘，因为要跨海作战。较小的各种战船派不上用场，就没有带来。
　　会合了皇帝带来地四十艘新式火炮战船。总共也只是一百三十多艘，相对于天朝的国力及至高无上地地位来说，这么薄弱的海军力量实在显得很寒酸，与天朝数量既庞大。战斗力又强的陆军力量一比。显得极不相称。
　　皇帝亲率舰队奔赴前线，水师上下官兵无不精神抖擞，摩拳擦掌，求战心切，准备与东海扶桑人一决雌雄。
　　舰队在靠近鸭绿江边地高丽平安道登陆。杨广头一回踏上这块土地，心中感慨万千。
　　东北朝鲜半岛的高丽人，与天朝人恩怨纠葛数千年，高丽人绝大部分时期都对天朝称臣纳贡，必恭必敬，五体投地，简直像对亲爹一样恭顺。但因高丽人实在太窝囊，屡屡被东洋扶桑人侵略，每次都向天朝主子求救。天朝人为救援这个东北的恭顺小弟。没少付出代价。
　　纵观史册，先是唐朝时，大唐军队与扶桑人在高丽打了一仗，结果是白江口一役扶桑海军全军覆没，打得扶桑矮人老实了数百年，虚心学习大唐。
　　后来明朝万历年间，统一了扶桑国地丰臣秀吉头脑一发热，妄想吞并高丽，进而征服中国，派倾国之兵占领了整个高丽国，大明汉人没办法，又只有派大军入朝作战，结果打了数年，虽然打退了倭人，自己也损失不小，致使满州努尔哈赤做大，自己反而倒了大霉。
　　第三次是清朝末年，明治维新后的日本侵略高丽，大清又与日本在朝鲜半岛大战一场，是为甲午战争，最后的结果却是大清战败，从此万劫不复，迅速滑向深渊；日本反倒踏着大清的骸骨倔起，成为新的列强。
　　最后一次，是新中国建立后的“抗美援朝”之战，浴火重生的中国人付出了巨大代价后，终于与当时全世界第一强国——美国打成平手，总算扳回了些颜面，国势复振。
　　一次又一次，如此这般，汉人又不欠高丽人什么，一次又一次被窝囊的高丽人拖累，仿佛成了一种宿命。摊上这种没出息的属国，也是天朝倒霉。
　　杨广不希望这么下去，有机会的话，很愿意一手结束掉这种宿命。既然天朝不能失去高丽，那么将高丽并入版图，应该是个不错的主意……
　　天朝皇帝御驾亲临高丽国，这一爆炸性消息，以惊人的迅速传遍整个高丽。




　　第350章、

　　第二日，天才蒙蒙亮，就有陆路隋朝骑兵获得消息，连夜赶来迎接皇帝圣驾。
　　杨广一行人在骑兵团团簇拥之下，一路往北走，于入夜前来到定州城外的隋朝大营里。
　　皇帝驾临军营，全军将士一片欢腾，大呼万岁之声响彻云霄，久久不绝。
　　很快困守定州城的高句丽士兵也明白发生了什么事，为之惴惴不安，似乎末日就快来临了。
　　定州城位于鸭绿江以南两三百处，乃高丽平安道的一大重镇，城内本有居民三十多万人，现如今被高句丽管辖，是高丽北部军队困守的几个坚城之一。城中有高丽军近两万人，城墙高耸而坚固，并有宽深的护城河环绕，非常的易守难攻。
　　城外包围城池的隋朝骑兵有两万多人，这一部由伍云召统帅。十万骑兵兵分数路，分别包围几座高丽困守的城池。
　　谁也没想到，就在这一日的傍晚，城外军营里，杨广召集中层以上将官来御帐议事。
　　不多时，八名将官来到御帐里。他们品级不高，要换了平时，根本没有进御帐议事的资格，面对至高无上的皇帝，不禁有些紧张。
　　杨广负手卓立地形图前，这时转过身，也不跟他们多客套，开门见山道：“你们立刻回去，督促部下做好准备，今晚四更时分，朕要攻城……”清朗的语音铿锵有力，回荡在御帐里。
　　此言一出，无异于一个青天霹雳，在场的将官都整个人傻掉了，简直不敢相信自己的耳朵。此事简直匪夷所思，不可思议。
　　他们围困定州已有三四天了，因缺乏有力的攻城器械，迟迟攻不下城池，现在突然要攻打城池，简直是异想天开。
　　在场将官们面面相觑，都看到了彼此眼中的惊愕。一阵异样的死寂过后，一名胆大的裨将硬着头皮道：“皇上……皇上，您的意思是，要今晚发动总攻？”
　　杨广微笑道：“不错，正是今晚！现在城内高丽人放松了警惕，他们一定想不到，我们会在今晚发动总攻。”
　　皇帝说出这话来，在场的将官们一时间面色各异。别说城内高丽人想不到，就是城外的隋朝将士和高丽百姓，也没有一个人会想到，因为这违背了常理。兵法上确实是出其不意，攻其不备，然而他们目前兵力占劣势，又没有攻城器械，就算高丽人疏于准备，他们也没有办法攻进城里去的。
　　帐内一时默然无语，众将官拿不准皇帝是在说笑，还是当真的，有将官小心翼翼道：“皇上，我们就这样子攻………攻城？”
　　杨广笑道：“一点没错！我们今晚发动总攻，此战只许成功，不许失败！明日这个时候，朕要在定州城府衙大院摆庆功宴。”语气显得胸有成竹，不容质疑。
　　众将官见皇帝不象是在开玩笑，一时间你望我，我望你的，大眼瞪小眼，相视苦笑，不约而同升起一个想法：据说皇上几年前就是个荒唐胡闹的主儿，该不会皇上荒唐胡闹的毛病又犯了吧！
　　的确，这不像是夜间奇袭，倒象是意气用事般的胡闹。
　　只有杨广一派轻松，目光扫过众人脸上，道：“你们一定觉得很不可思议对吧？呵呵……城内的高丽人也一定这么想。现在朕让你们看一样东西……”说到这里，啪啪啪，他拍了三下巴掌，
　　只见帐帘掀起，进来六名佩刀的大内侍卫，分成三组，每两人抬着一口沉重的大木箱子，抬到御帐中央放下，冲皇帝施了个礼，无声退了出去。
　　只剩三个大木箱子并排摆放着，萧若微笑着道：“朕带了点好东西来。你们打开看看。”
　　将官们怀着满腹疑窦走上前，打开木箱盖子，只见三口箱子里面装的都是墨黑色的粉状物……
　　有将官识得此物，失声叫了起来，“火药！”
　　“不错，正是火药，而且是朕以最佳配方比例制作出的黑火药。哈哈，其实火药的用途非常广，可不仅仅用来做烟花爆竹的，今晚该它大显身手了……”




　　第351章、

　　对于城内高丽人来说，这两天是最轻松的日子，哪怕再愚蠢的人也不认为天朝大军会大举攻城。
　　在这之前天朝军队围了城池己有几天了，都没正儿八经的攻过城。
　　城内高丽人对未来的战局普遍感到悲观，趁这段时间，尽情的去狂欢。想做什么做什么，因为以后只怕就没有机会了。
　　这一日深夜，四更时分，正是黎明前最黑暗的时候，从生理上说也是人一天当中最打不起精神的时候，整个定州城沉浸在一片寂静之中。
　　城内高丽人都进入了梦乡，连在城墙上值岗的士兵也又困又累，各自找地方打盹。反正这几天也没仗可打。
　　便在此万籁俱静之际，突然，城池东面忽然发出一声惊天动地的爆炸声，似乎整个城池都为之震动了几下，硝烟滚滚之中，东面城墙一片惨叫之声。
　　只见原本坚固的城墙也不知发了什么事。竟坍塌了一半，城墙上不少高丽人兀自睡得正香。便摔得骨断筋折。在废墟中呻吟挣扎。爬不起来……
　　附近城墙上的高丽人顿时被惊醒了，望着这难以置信的一幕，一个个呆若木鸡，完全想不通发生了什么事。
　　猛听城下黑暗中响起一个清朗的声音：“将士们，给朕进攻！”
　　话音未落，东面城墙下战鼓声大作，杀喊声四起，惊天动地，响彻四方。紧跟着，就见全副盔甲的天朝士兵自城墙坍塌的缺口处涌入城中。直如潮水一般，源源不断。
　　东面城墙上幸存的高丽人士兵，看得简直要当场晕倒。他们根本理解不了突然之间发生了什么事情，天朝士兵仿佛从天而降，原本固若金汤的城池根本阻挡不了他们的前进。到此地步，城池陷落己成定局。
　　也不知哪个当先发一声喊，城墙上的高丽人士兵如梦初醒。鬼叫着掉头就拼命逃跑。只恨爹娘少生了两条腿。
　　涌入城中的天朝士兵显然事先有周密的计划与安排，各个领兵将校各自领着部下。直扑城内各重要交通地点，控制关键要道。使分散在城内各处地高丽人无法集结，难以形成有效的组织抵抗。另外。还有一些小队士兵专门负责四处放火。
　　城内到处火光冲天，人喊马嘶，刀光剑影，整个城池都沸腾了起来。自梦中惊醒的高丽人根本不知道发生了什么事。进一步加剧了他们的混乱。
　　天朝士兵有组织的分成一队一队，冲进民
　　房，搜杀高丽人。不少高丽人在睡梦之中便稀里糊涂被杀。城内火光熊熊。陷入一片混乱之中。厮杀惨叫声不绝于耳。
　　定洲府衙大院内，统领这支高丽人军队地将领，原本正搂着两个高丽美女睡的正香，被外面震耳欲聋的杀喊声吵醒。
　　他也是久经战阵地老将，经验丰富，立刻意识到事情不妙，大惊失色，飞快穿起他的一身暗红色盔甲，提着战刀冲将出来。来到街上，只见他手下地高丽兵丢盔弃甲，象没头苍蝇似的四处乱撞，尖叫着只想逃命。
　　这高句丽将领大怒，猛地拔出倭刀，接连劈倒四个奔逃地高丽兵，大声呼喝，要他们归队抵抗敌人。然而在这等混乱地环境中。却起不到多大效果。
　　突然，身前黑影闪处，一个斥候单膝跪在他面并，慌急叫道：“报告将军，天朝皇帝亲自率兵……率兵攻进城了！”
　　高句丽将军听到这句话，只觉眼前一阵阵发黑，身躯都剧烈晃了一下。险些摔倒。他勉强定定神，暴喝道：“怎么可能？！天朝人怎么进城的？”他也无论如何都想不通。
　　斥候露在外地两只眼晴露出惊骇莫名之色，“小人也不清楚，似乎东面城墙发生了地震，震塌了半边城墙，天朝大军便趁机攻了进来。”他也只能这么解释了。
　　高句丽将军呆了呆，为之一阵失神，喃喃念道：“地震震塌了城墙，这、这……莫非是天意？”
　　斥候急急道：“眼下我军已溃不成军，败局巳定，将军快些出城逃命去吧！再晚就来不及了，小人当拼死为将军开路。”
　　高丽将领见败局已不可挽回，连忙吩咐手下去牵马来，并命这名斥候四处去侦察敌情，为他指引出城之路。
　　斥候点头，便消失在原地。身手极为高明。
　　便在此时，黑暗的半空中刀光乍现，血雾迸溅，一声惨叫冲天而起……
　　这高丽将领急忙抬头望去，就见那斥候的身躯坠落下来，扑通一声跌落在地上，抽搐两下，便不动了。他颈脖间血流如注。伤口又细又窄，却正好能一刀致命，分明中的也是暗杀刀法。
　　同时黑影疾闪，又是一名黑衣蒙面的女子出现在尸体身旁，紧身包裹着婀娜曼妙的娇躯，却是一个女忍者，颈脖处系着一块红色丝绢，面纱后一双明媚的美眸冷冷盯着高丽将领，手中尖刀上鲜血不住滴落。
　　高丽将领又惊又怒，大声狂喝道：“你是什么人？为何杀了我的斥候？”
　　“因为，她是联的女人！”右侧黑暗中传出一个清朗年轻的声音。
　　高丽将领骇然回首，只见暮霭重重中，一个身着金黄色盔甲的年青人缓缓走了出来，骨秀神清，英挺绝俗，举手投足之间，君临天下的气度自然流露。
　　高丽将领瞳孔急遽收缩，寒声道：“你，你……天朝皇帝……”




　　第352章、

　　高丽将领瞳孔急遽收缩，寒声道：“你、你……天朝皇帝……”
　　“不错，是朕。”来者正是杨广。
　　高丽将领不由倒抽一口冷气，面死如，颤声道：“你，你们是么攻进城的？”
　　杨广情知对方若不搞清楚这个问题，死也不会瞑目，笑笑道：“你很意外吧？其实非常简单，朕派人在东面城墙墙根处埋了整整三大箱黑火药，然后一点火……轰隆一下子，城墙就被炸塌了一段。呵呵呵，你的，明白？“对于运用火药的本事，他当世不做第二人之想。
　　高丽将领听得似懂非懂，他从没见过火药，对皇帝说的不太理解得了，唯一肯定的一件事，是己方已一败涂地，城池陷落已成定局。高丽将领恶狠狠瞪着杨广，突然之间狞态毕露，厉声大喝，脑门上青筋暴凸，双手紧紧握着战刀刀柄，高举过头顶，猛的纵身扑向杨广，“看我绝技，迎风斩！！”
　　杨广英目中寒芒一闪，冷笑道：“萤火之光，岂与浩月争辉！”说着，身形一晃处，不退反进，正面迎将上去。半途中呛啷一声清越龙吟，龙泉宝剑出鞘，一篷绚烂剑芒击射而出。两人相对急冲，寒光闪处，鲜虹迸溅，两道人影一触即分，攸忽交错而过，生死存亡刹那间已见分晓。深深夜幕之中，两人交换了位置，背对着对方，不言不动。
　　这一下交手委实太快，连一旁的马赛飞也没看清他们交手的经过。
　　高丽将领面孔抽搐扭曲，眼中显出难以置信的神色，喉中喀喀两声轻响，一口气喘不上来，颈脖中央出现一道殷红的血痕。触目惊心。
　　杨广好整以暇抖抖宝剑。甩去剑身上的血迹，归剑入鞘，淡淡道“将此人首级拿去示众，劝城内高丽人放下武器投降，降者免死；不降者，杀无赦！“言罢，看也不看敌人一眼。负手漫步而去。东方天际渐渐显露出鱼肚白时，城内各处的厮杀声已渐渐平息下去。自睡梦中惊醒的高丽人原本就昏头昏脑，乱轰轰地，一部分人四处逃窜，一部分人仓促应敌，没组织的各自为战，难以形成起有效的抵扰，被天朝将士追着打，一股股被歼灭。
　　后来当他们领兵将领的首级出现时，高丽人的抵抗意志顿时就崩溃了，因为他们效命的对象巳死，再打下去也不知为谁而战，而且在这种局面下，已是毫无意义的，在天朝皇帝的劝降下，便纷纷放下武器投降。
　　高丽人军队受高丽王精神熏陶，普遍疯狂而顽强，即使在这等绝望地形势下，也有一半人死也不降，继续负隅顽抗。这部分人就遭到天朝士残酷的围杀，迅速被粉碎。等到天亮时分，天朝军队已控制了整个城池，城内两万高丽人士兵或死或降，抵抗完全平息下去，攻城之战至此宣告结束。
　　热烈的欢呼声迅速蔓延开来，胜利的天朝将士们也纷纷加入到欢呼当中。声音越来越大，响彻天际，久久不绝。
　　众将士在城外围了几个月，偏偏对近在咫尺的定州城无可奈何，有力难施，憋闷得够呛，不料皇帝刚来前线，便一举攻破了城池，从发动进攻到控制全城，只用了区区两三个时辰，全歼高丽人守军，己方伤亡非常小，堪称奇迹般的全胜。
　　众将士喜笑颜开，都说跟皇上打仗就是痛快。杨广在三军将士心中的无敌战神的形象进一步得到强化。城中局面巳轻稳定。杨广一面指派人手打扫战场。一面放榜安民。安定民心。恢复城内秩序。
　　打扫战场告一段落，军中一员偏将把敌我伤亡统计单上呈杨广。
　　杨广凝神看了一番，此战定州城内高丽人全军覆没，一人也没逃掉。共计杀高丽人一万六千四百七十人，另有四千二百一十六高丽人在战场上投降，目前仍有十几队将士在城内四处搜寻躲藏地高丽人，早晚能将漏网之鱼通通解决掉。总之不能逃脱一个。全歼城内两万敌军，绝对可称大获全胜。令杨广有些意外地是，己方伤亡人数也不少，竟达到一千八百多人。
　　杨广很是惊讶，在昨晚那等战局之下，己方伤亡应该不大才是。天朝军队人数虽占劣势，可全军有备而来，一举炸塌城墙突进城内，打了熟睡中地高丽人一个措手不及，通常敌人就要全军崩溃了。己方伤亡自然就有限。
　　而高丽人在绝境中表现出来地顽强出人意料，即使主将的首级出现在他们面前，也仍然有半数的高丽人宁死不降，疯了似的硬拼到最后，直至全部被消灭，也硬是给天朝军造成一千多人的伤亡。
　　杨广心想，高丽人尊崇高丽王的精神当真不可轻视，。
　　倒是因天朝将士装备精良，药物充足，医治抢救十分及时，大大降低了死亡比率，一千八百多伤亡人员中只有五百余人阵亡，其余的都只是受伤，而高丽人却实实在在死了一万多人，被俘八千多。
　　即使是这样，杨广仍然觉得伤亡大了些，暗暗做了个决定，以后与高丽人交战，要优先用炮火收拾他们，正如历史上二战时，美军以压倒性地火力优势，蹂躏日本人的武士道精神一样。
　　杨广下达圣旨，打开仓库，将城内高丽人囤积的粮食搬将出来，一来好好犒劳一下全军将士，二来用以救济定州及附近的高丽百姓。城内军民欢声雷动，消息不胫而走，定州城左近的高丽老百姓纷纷汇聚而来。
　　奇迹般的胜利消息很快传遍整个朝鲜半岛，有如一声惊雷平地起，高丽百姓大惊，奔走相告，原本对天朝皇帝强大，高丽人终于明白近来流传的，关于天朝皇帝的种种传说都是真地。此时此刻，在高丽普通老百姓眼里，天朝皇帝就是真龙天子，是活的神……自然战无不胜
　　利，所向无敌，乃至对皇帝产生某种超乎理性的崇拜。




　　第353章、

　　稍事修整几日之后。杨广亲统大军挥师南下，直抵高丽重镇平壤城外。围攻定州的兵马全部移师南进，包括重新编组起来的两万多人高丽壮丁，随时待命，负责运输粮草。大军浩浩荡荡，一路南进。
　　数日之后，杨广率天朝大军来到平攘城下，包围城池的天朝骑兵合兵，准备发动攻城。
　　平壤府乃高丽北部最大，也是最重要的城池，在整个高丽来说，仅次于高丽的都城汉城，为高丽第二重要的城池。城中居民众多，城墙高又厚，极为易守难攻。
　　高丽人将平攘作为整个高丽战场的支撑点，在城内集结了重兵，多达七万兵力，由高丽名将李孟为统帅，抱着与城池共存亡的决心坚守城池，与天朝军队在此决一死战。
　　平攘城是高丽人在高丽北部的最后希望，此城一失，他们在高丽就再也挡不住天朝军队的进攻，高丽人也没有必要再打下去了，是以此战至关重要。
　　守城军的统帅李孟正是高丽大军的最高统帅，他出自高丽最为显赫的名门望族，精于用兵，在高丽朝野享有崇高声望。在李孟督统下，平壤城内七万高丽人上下合心。抱着背水一战的心态守城。
　　平壤城内外战云密布，寒风肃杀，压抑的气氛使人透不过气来。此战即为天朝与高丽的决战，谁胜，谁将拥有整个高丽。
　　整个朝鲜半岛人地注意力都汇聚于平壤，高丽老百姓无不为此默默祈祷。
　　对于城内高丽人统帅李孟来说，定州城失手的消息来得太过突然，太过不可思议，怎么也想不通突然间失陷，事先一点征兆都没有。
　　由于定州之战中，城内的高丽人被全歼，没跑出一个，他对那场战事的具体经过一无所知。
　　后来，李孟得刺探军情的斥候回报。据说当日天朝皇帝亲率大军攻城时。乃是在深夜。这个洁息更让他错愕不已。
　　按说古代攻城可不是件容易的事，其过程非常复杂，并且须要各兵种间严密配合，进攻方在黑暗中怕是连云梯都架不好，更别提多兵种协同作战了。是以，古代攻城通常都会选择在白天，万万没有深夜发动的道理。
　　而结果偏偏却攻下了城池。还真是让人瞠目结舌，李孟说什么也想不通其中原故。
　　消息传开，平壤城内的高丽人得知天朝皇帝是深夜亲率大军攻陷的定州城，不禁议论纷纷，啧啧称奇，为这个不可思议地一战更增添了几分神秘色彩。
　　在一般高丽人的眼里，他们的高丽王不是人，而是神，而比高丽王还要至高无上的天朝皇帝，自然也是神了。这使他们守城的信心蒙上了一层阴影。
　　高丽人大将李孟自然不相信天朝皇帝是神。他看不透天朝皇帝的计谋，不敢轻易出城反攻，而是打算一味死守，勒令手下士兵拼命加固城防，做好一切守城淮备。料想皇帝就算再用兵如神，足智多谋，也不可能飞进城来，如此就立于不败之地。
　　为防重蹈定州的覆辙，李孟每晚都派很多士兵在城头戒备，这还不算。他后来干脆自己卷被褥到城墙上睡觉，亲自坐镇。以防不测。
　　城墙上站岗的高丽人见主帅都这样了，也不敢疏忽大意，一入夜，便一个二个瞪大眼睛盯着城下，生恐天朝皇帝率兵来夜袭，虽说他们打破脑袋也想不通夜袭怎么能袭上城墙……
　　不料，一连多日过去，天朝军营一无动静。
　　城外杨广见高丽人聚某重兵于平壤，摆开决战地架势，他也不敢大意，用手中劣势兵力莽撞攻城，带来地三大箱黑火药已在定州之战中全用完了。他命令手下将士加紧淮备攻城事宜，却并不立刻发动进攻。
　　时至此刻，城外的天朝军队人数已高达二十万，对他们占据了兵力优势，只怕不日便要发动总攻了。
　　高丽人大将李孟仍然对守住城池非常有信心。自古攻城方一般至少要比守城方多一倍以上的兵力，才有可能攻破城池，这还是对普通的城池来说，而坚固到平壤这种地步的巨城，攻城方要是缺乏有效地攻城手段，纵有百万大军，也不管用，该攻不下还是攻不下。高丽人在城内囤积了大量粮草，撑几年都不成问题。
　　城外生力军到来，全军将士士气大振，军中不少将校迫不及待向皇帝请缨，要即刻攻打城池。
　　而杨广依旧胸有成竹的样子，婉言拒绝了，让他们先修整准备几天。攻平壤绝非易事，需要周密妥善的部署，才能大举攻城，最好一次性破城，要不然，若攻城不利，平白损失了大量将士，只怕挫伤全军的锐气。
　　接下来两日，二十万天朝军队做好了一切攻城准备。
　　城内高丽人也骤然紧张起来，静静等候着天朝军总攻的时刻来临。
　　这一日，天气晴朗，万里无云，是个好天气。
　　一大早，天朝军营里战鼓声大作，号角齐鸣，盔甲鲜明的士兵一队队出营，在平壤城长达数十里的城墙外列队布阵，同时，或大或小的攻城器械也推出军营，即将大举攻城。
　　巍峨坚固的城墙上，高丽人大将李孟默默观察敌情，见城池东北西三面俱是天朝军的密亲阵势。
　　这么看来，皇帝将进攻重点放在东北西三面城池，派天朝精锐攻打，而轻视南边。
　　根据对方地部署，高丽人大将李孟很自然作出针对性的调整，将绝大部分兵力放在东北西三面城墙，以应付天朝大军的强猛攻势。
　　李孟精通兵法，若天朝皇帝只攻打三面城墙，而有意无意的空出一面，他一定会觉得其中有诡计，反而会多部署兵力在南面，以防不测。
　　他对天朝军队究竟有多强的战斗力心里没底，缺乏必胜的信心，反而认为南面是最安全的一面，最没有悬念的一面……




　　第354章、

　　相对于东北西三面城墙上精神紧绷的守军，南面城墙的高丽人反而是最放松的，他们还有闲工夫在城头对隋军大声叫骂，耀武扬威，哄笑声此起彼伏，甚至做出种种不堪入目的手势，面向城外狂妄的挑衅不已，充分表达对隋军的极度蔑视。
　　却不曾想，城外隋军对此没有任何反应，既不害怕畏惧，也不气愤回骂，似乎什么也没发生。
　　他们并常的镇静令城头高丽人有些意外？他们看着看着，忽然感觉到一股难以形容的杀气……
　　城下隋军阵前一员中年将领面含冷笑，挥挥手，轮子声轧轧作响，手下士兵推着一百多个黑布包裹的物什上前，在队伍方方分成三行排开，共有一百五十多座，正对着南面城墙最薄弱的一段。
　　城头上高丽人看得不明所以，交头按耳，议论纷纷，谁都不知道那是什么东西，估计是隋军弄出来的某种攻城器械。
　　“呼呼”声中，其上包裹的黑布被后面士兵同时揭开，迷底也随之揭晓，原来这些神秘事物却是一百五十多门新式大炮！
　　这一支隋军军是天朝将士精选的藤甲兵，发号司令的中年将领乃是皇帝的爱将长孙无忌。
　　城上高丽人做梦也想不到，这一万多的“隋军”，却是由天朝包括先锋营在内的最精锐的将士组成。
　　一百五十多门大炮在艳阳照射之下，闪烁着摄人心魄的寒光，黑黝黝地炮口正对着城墙。
　　城头上的高丽人犹不知死期将至。为城外“隋军”奇怪的举动感到不解，对大炮指指点点，大声谈笑，没一个人认出那是什么玩意，自然更不会采取任何防范措施。
　　也难怪，这个时代火炮还属于最新式的武器。就在前两年，还只有天朝拥有少量火炮，而且用途还极为有限。绝大多数高丽人别说见。听都没听过，极个别听说过火炮这种超级武器的倭人，也因先入为主之见，不会往火炮上头去想。
　　这一幕，活像对方已将磨得锋利地钢刀架在他们脖子上，而他们却还搞不清楚状况。嬉皮笑脸的骂对方。
　　皇帝銮驾位于城池正北面的阵势后方，显然这一面是主动方向。相应地，高丽人大将李孟也亲自坐镇北面城墙。
　　总攻在即，城内城外一片寂静，紧绷地气氛压抑得人透不过气来，东北西三面城墙的倭人手心里满是冷汗，只有南面守军一派轻松。
　　“三军将士，进攻！”一个清朗的声音冲天而起，响彻四方。
　　随着杨广一声令下，战鼓声震天价响。杀喊声惊天动地，东北西三面的天朝士兵同时发动，抬着（推着）各式各样的攻城器械，潮水般冲向城墙。大地在颤动。血液在沸腾。
　　三面城墙上的高丽人守军也疯了似的哇哇大叫，一个两个两眼泛红，手中紧紧握着兵器，看着天朝军越来越近。
　　李孟为鼓舞士气，显示与城共存亡地决心，在城楼内当众脱下盔甲。裸露上半身，盘膝而坐。身旁摆放着一长一短两柄锋利战刀，不停的以白色绸缎擦拭。意思每个高丽人都明白——城池一旦被攻陷，他便当场自杀。
　　高丽人的疯狂被全面点燃，所有高丽人都意识到城池若被攻陷，对每一个人他们来说，都将是不可抹去的耻辱，只有鲜血才能洗刷……一时之间，高丽人空前团结，士气也达到顶点。
　　然而李孟万万想不到，他已一头栽进杨广的圈套之中。杨广巧妙布下了声东击西之计，使李孟将主力部署在了东北西三面，而在南面，高丽人最薄弱的防守部队面对的，却是天朝最精锐的突击力量……
　　胜负其实在一开始，就已轻决定。
　　东北西三面城墙的总攻已然开始，而南面城下地“隋军”却还没有动静。城头上的高丽人怔了一怔。突然间哄堂大笑，以为隋军又临阵退缩了，吓得不敢攻城……这简直，简直太滑稽了！
　　高丽人的笑声未落，猛听得“轰隆隆”一阵巨响，直如天崩地裂。
　　一百五十多门新式大炮同时开炮，吐出道道火舌轰向城墙。轰隆隆之中，地动山摇，巨大的冲击力使不少高丽人摔下城墙。
　　平壤的城墙虽坚固，可也经不起一百五十多门新式大炮的集中轰击，直按命中的一段城墙顿时产生了龟裂，摇摇欲坠。
　　城墙上的高丽人简直蒙了头，一个二个呆若木鸡，兀自搞不清楚这是怎么一回事。东北西三面城墙上的高丽人正全力应付天朝大军的攻城，顾及不到这边，就算意识到南面城墙地危机，也来不及增援。
　　新式大炮填装速度非常快，在炮兵熟练的操作之下，根快填装完毕，准备发射。
　　“开炮！”随着长孙无忌一声令下，又是一轮齐射，亲中轰击那一段较为薄弱城墙。
　　硝烟滚滚中，平壤高耸地城墙终于在狂猛的轰击中倒下，轰然坍塌下来，沙石瞬间将护城河填满，南面城墙顿时敞开一个老大的缺口。
　　城下的天朝将士齐声欢呼，争先恐后冲向缺口，仿佛出笼的猛虎，势不可挡。天朝将士一涌而入，如洪水冲破泥堤，南面城墙的高丽人再也无力阻止。
　　天朝军沿着道路朝墒内突入没多远，忽见一队倭人骑兵迎头疾驰而至。
　　原来高丽人大将李孟用兵老到。虽在城墙防御上部署得固若金汤，以防万一，又在墒内布置了一支四千人的骑兵，作为快速反应的预备队，哪里出现险情，便第一时间冲过去增援。
　　这一刻，天朝先锋军与四千高丽人骑兵迎头碰个正着。高丽人骑兵见南面城墙已被突破，惊怒交加，厉声怪叫着冲杀过来。
　　这边天朝先锋军冲速不减反增，正面迎击上去。狭路相逢勇者胜。四千机动高丽人骑兵仅仅一个冲锋，便被彻底打垮。至此，再没有力量能阻止先锋军。将士们扶事先计划分头朝城内纵深迅速挺进，直补平壤各关键性要害。
　　正当先锋军在城内长驱直入之时，天朝大军在城池东北西三面的正面攻势也停止。各部迅速朝南面城墙移动，源源不断从轰开的缺口处入城。
　　三面城墙上的高丽人主力这才如梦初醒，疯了似的顺台阶往城下冲，在下台阶地转角处人挤人不少高丽人被硬生生挤下去，从数丈高的城墙上摔下，粉身碎骨，一命呜呼。
　　然而为时已晚，还未等高丽人冲下城墙，先锋军将士已先一步赶到，死死堵住。
　　于是，两军在台阶下半部撕杀起来。上下城墙的石阶宽度有限，最多只能同时容纳四人，撕杀起来难以展得开，高丽人发挥不出人数多的优势，能参与撕杀的只有最前面的区区数人，后面无数高丽人密密麻麻挤在台阶上，急于冲下去，又冲不下去，人挤人，不断有高丽人被挤得失足摔下去，墙根处躺满了高丽人尸体。
　　整个城池共三十二处下城墙地台阶，都是类似地局面，高丽人眼看就可以下城墙了，偏偏差一点点下不去，被先锋军将士困在城墙上。
　　很快，天朝大军后续力量源源不断开进城内，增援各处台阶上地战团。护国弩弩手第一时间赶到，霎时之间，“嗖嗖嗖嗖”，乱矢破空，好似下了一场急雨。
　　高丽人在城墙上挤成一堆，简直是绝佳地靶子，连瞄淮都不需要，箭雨一阵阵袭来，高丽人便一片片倒下。
　　也有些高丽人乱轰轰以弓箭回射，可是天朝军已站到有利位置，而且有盾牌防护，高丽人弓箭起不到多大作用；相反，护国弩强劲的弩矢却能轻易穿透高丽人简陋的竹藤盾牌，加上一堆一堆高丽人挤在城墙台阶处，上不得上，下不得下，正好被一片片收割。
　　接下来，又有大批弓箭手赶到，不停开弓放箭，整段城墙台阶都被箭矢覆盖，高丽人毫无还手之力。到此地步，已不是战争，而是一面倒地屠杀。
　　高丽人杀红了眼，充分展现着他们不可理喻的疯狂，明知道往下冲是送死，但为了捍卫他们的尊严与荣誉，却仍然一波一波往下冲，而不想想别的办法，已经彻底失去理智了。
　　各处台阶底部，天朝军队展开盾阵，已结成坚固的防御阵势，而高丽人往往没冲到近前，便被强弓硬弩射杀于台阶中途。
　　高丽人的恶梦还没有结束，轧轧声响中，一百五十多门新式大炮抵达各处战团，以附近民宅为掩体，炮口朝上，尽情朝台阶上的敌人开炮，加入屠杀高丽人的行列。
　　对于高丽人将领来说，按下来的战斗是令人绝望的，他们不停驱使底下士兵去送死，直至台阶上尸体堆积如山，无法行走，才不得不停下疯狂而愚蠢的进攻，全军缩进城楼里，或城墙靠外侧下面射不到的地方。
　　由于城墙上的高丽人补充断绝，箭矢很快用尽，而城内负责运输物资的高丽人部队也早被扑杀干净，至此，高丽人主力在城墙上彻底险入绝境。
　　整个城池为天朝军所控制。谁也没想到高丽人主力防守的坚城。这么容易便被攻下，皇帝果然不愧战神天子的称号。
　　“万岁”“万岁”之声不绝于耳，如赤雷炸响，惊天动地，今绝望中的高丽人心旖动摇，面如死灰。
　　满脸兴奋的长孙无忌在北门附近找到杨广銮驾，道：“皇上神机妙算，倭人已完蛋了！请皇上示下，按下来该怎么打？”他抑制不住激动的心情，提出将大炮架到民宅楼房顶上，继续轰城墙上的高丽人。
　　杨广缓缓道：“上天有好生之德，命士兵喊话劝降，降者可以免去一死。”
　　长孙无忌应是。立刻派传令兵去各处传达皇帝旨意。
　　劝降很快有了结果：高丽人宁死不降，还狂妄的辱骂天朝，辱骂皇帝。
　　众将义愤填膺，纷纷要求发动全面总攻，杀光高丽人。
　　马赛飞迟疑道：“皇上，高丽人还有四五万人，要是铁了心死拼到最后一个，战斗力绝不容轻视，何况我军又是仰攻，要攻上城墙消灭这股顽敌，只怕得付出不小的代价。”
　　杨广一笑，道：“要消灭他们。谁说一定得硬攻了？”
　　“皇上的意思是？”
　　“命令各台阶处士兵坚守原地，其余将士可以去休息了。四日之后，我们上去拾敌人收尸。”
　　以杨广21世纪的常识，人假如没有食物只有水的话，可以撑七八天，乃至更久，而要是没有水，基本上两三天就得玩完。
　　数万高丽人被困在城墙上，补给断绝，没吃的，没有水，已面临绝境。可他们没有食物，便割同伴尸体的肉吃，喝尸体的血……灭绝人性、丧尽天良。
　　尸体吃完了，高丽人便吃重伤的同伴，等到重伤的同伴也吃完了，他们就相互撕杀，胜利者吃被杀死的失败者，高丽人已经集体丧失理智，陷入疯狂的境地，几与禽兽无异。
　　每天晚上，平攘城内军民都能听到城墙上的拼杀追逐之声，濒死的凄厉惨叫不绝于耳，鬼哭狼嚎，今人毛骨悚然，不寒而栗，时不时还有血淋淋的残骸扔下来……天朝将士和高丽百姓无不大骂高丽军队没有人性，都是披着人皮的狼。
　　相对于城内的和谐安乐，城上城下简直是两个世界，城墙上己成了血腥的人间地狱、惨状磐竹难书。
　　杨广看着心有不忍，再度让士兵喊话劝降，以天朝皇帝的名誊保证，放下武器投降者可以免去一死，并立刻有好吃好喝的……
　　这番话对城墙上绝望的高丽人产生了一些作用，高丽人发生一阵剧烈争吵，很快由争吵变为拼杀，又打得一塌糊涂，良久之后才沉寂下去。
　　高丽人最终的答复，是扔下来一大堆带血的人骨，然后上面传来一阵病态扭曲的狂笑。
　　很明显，意志较薄弱愿意投降的高丽人已被干掉了，剩下的都是死硬派，不用再抱任何指望了。
　　城墙上高丽人就这么自相残杀了一个月，虽然人数越来越少，却硬是活了下来。城内民众骨头都帮他们运了几百箩筐，拖去城外挖坑埋掉。
　　这个月，天朝大军也没闲着，在北面城墙附近拆除了一些民房，清出一大块空地，然后军民齐心协力堆土丘，堆道跟城墙一样的高度，再向城墙缓缓延伸。
　　这是一个比较笨的打法，在目前这种情况下却非常有效，可以避免不利的仰攻，减少伤亡。何况己方拥有几乎无穷无尽的人力，自然要充分发挥这一优势。
　　至大举攻城一个月之后，与城墙等高的土丘也延伸到了北面城墙，与城墙连接在一起，这一刻，最后的攻势就此展开。
　　由重甲步兵盾阵，护国弩加弓箭手部队，大炮组成的进攻部队缓缓向前推进，对看到的每一个高丽人予以射杀，步步为营，打击火力强大无匹。
　　一方是杨广以21世纪多兵种合成作战思想编组成的强大进攻部队，而另一方，则是衣不蔽体，被折腾得人不像人，鬼不像鬼，疯狂如野兽的高丽人，更糟糕的是，高丽人兵器装备捉坏严重，而且经过一个月的自相残杀，他们的指挥系统彻底完蛋，现在的高丽人，就像一群各自为战的野兽。
　　整个战斗过程毫无悬念，高丽人在天朝军队强大的远程火力面前，全
　　无还手之力，一片片倒下，仍然是一面倒的屠杀。
　　进攻部队推进到北面城墙上后，又一支多兵种合成进攻部队登上土
　　丘，缓缓往前推进，两支部队分头进行大扫荡，后面还有弹药运输部
　　跟进。
　　炮声隆隆，箭矢破空，进攻部队缓慢而稳定的推进着，所过之处，再没有一个活着的高丽人。当推遍整个城墙之后，战斗也就结束了。
　　城墙上负隅顽抗的高丽人被全部歼灭，一个不剩，高丽人统帅李孟的尸体找到了，他已于数日前切腹自尽，倒是他积威仍在，手下高丽人不敢糟蹋他的遗体，才得以完整保留下来。
　　至此，平攘城七万高丽人守军全军覆没，而天朝军自身的伤亡才区区数千人，其中战死者更少得可怜，绝大多数只是受伤。
　　这又是一个奇迹般的大获全胜，并且对高丽战局来说，是决定性的一仗。高丽大军总共才十几万人，前后定州平攘九万人的主力兵团覆没，高丽军实力更到重创，同时士气低迷，惶惶不可终日，闻天朝战神天子之名色变。
　　到此地步，败局不可挽回，已然打不下去了。
　　高丽南部沦陷区的高丽人开始全面撒退，于短短数日之间，将高丽南部放弃，仓皇逃窜到最南端。不过让杨广意外的是，没有发现唐军的踪影。后来杨广才得知，李世民在来到高句丽不久就带领部下出海了，去了东面，杨广猜想很可能是去了扶桑。李世民也不是傻瓜，高丽军的战斗力很弱，完全凭借着鸭绿江和城池，如果在平原作战，都不够隋军一个冲锋的。所以李世民带着金银珠宝去了扶桑，那里大海茫茫，隋军想要找准位置，然后平安登陆是不可能的。历史上，元朝就两次远征扶桑，结果遇到风暴，全军覆没，可以说没有向导和地图，安全登陆都是问题，更别说剿灭扶桑了。可是这些对于杨广来说都不是问题，杨广心里暗笑，李世民就算你跑到南极，我也一定灭了你！在李孟的将军府里，杨广望着面前一大一小两个美人，霸气的说道。“你们现在归我了！”杨广说着一把搂住西门紫苑的纤腰，抱起她女儿陈宓，大步走向房间里，随便找了个房间，然后关上大门，把西门紫苑丢到床上，怀里抱着小萝莉。“哥哥，你要娶我妈妈吗？”小萝莉眨着大眼睛好奇的打量着杨广。“是啊，哥哥做你的爸爸好不好啊！”说完，杨广的手索性光明正大的搭在西门紫苑的肩膀上，而杨广在她另一侧的耳边轻轻的说：“夫人，你的女儿真可爱！”
　　听了杨广的话，西门紫苑的脖子都红了，这个男人竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话！只是，软弱的性格让她不敢反抗，只是低下头根本不敢看我，一颗芳心居然剧烈的跳动起来！就好象自己当初跟前夫初次相识相恋之时的怦然心动！只是，这一次的感觉却更为强烈！她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥！
　　小萝莉陈宓高兴地说：“真的吗？你真的要当我爸爸吗？”西门紫苑有点惊愕的看着女儿，她自从丈夫被李孟害死后，自己母女被李孟霸占，这差不多三年来几乎是不跟其他人说话，现在这种自闭症居然在面对刚刚杀了自己的男人的凶手时而消失得无影无踪！这……也太神奇了吧？
　　杨广的双手搂住西门紫苑的肩膀。
　　“你……你想要干什么？”
　　西门紫苑紧紧地抱住女儿，却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。杨广甚至听到了她那急剧跳动的芳心。
　　杨广脸不红，心不跳地说道：“你看，你女儿要我当她的爸爸呢！是不是啊，乖女儿？”
　　小萝莉陈宓竟然在母亲西门紫苑那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：“嗯，爸爸真好！”
　　“你看，她都叫我爸爸了，那我是不是应该叫你老婆了呢？”“别胡说，你刚杀了我丈夫，我怎么可能让你做我老公！”西门紫苑嘴硬的说道。“呵呵，我看的出你不爱那个死鬼，我想他一定是用卑劣的手段得到你的吧，不然你不会在他死后没有一点悲伤，你女儿也不会那么无动于衷！”
　　“是的，我是他霸占来的。我的丈夫以后也是做小本生意的，有些资本，本来我们一家三口生活的很美好。可是李孟他看中了我，就和人联合谋害我丈夫，设下骗局引我丈夫进圈套，我丈夫经不起诱惑，就上了他们的当。被骗了数十万贯银钱，后来我丈夫想不开就跳海自杀了，留下我们孤儿寡母。李孟找上门来，百般骚扰，最后我为了女儿不得不从了他，可是我说要为亡夫守身三年，而他也没有强迫我，所以我现在还是干净的身子！”西门紫苑说着羞涩的把俏脸转到一旁不敢看杨广。
　　杨广嘿嘿一笑说道：“过去的都过去了，以后我会疼你和宝贝的！”当着西门紫苑母女的面，杨广脱起了衣服，一会便脱完了，露出一具健美修长，白腻光滑的雄性身材，特别是底下的神龙！西门紫苑看的眼睛睁得大大的，然后想起了自己亡夫的小弟弟，恐怖啊！这就是差距啊！一根是筷子，一根是烧火棒！没法比啊！“妈妈，爸爸那根棍子露出来了！”十二岁的小萝莉陈宓好奇的握着杨广的神龙，让杨广一阵舒爽。
　　“啊！羞死人了！”西门紫苑拍掉自己女儿的小手，白了杨广一眼，流露出的那一丝风情让杨广欲望沸腾。“乖女儿，老实在一旁看着，现在爸爸要疼爱你妈妈了！”杨广说完就不管还一直研究自己下面的小萝莉，把目光投向床上的西门紫苑。
　　西门紫苑看的小嘴张得大大的，脸色越发红润起来，呼吸急促，情潮大动，双眼迷离浑身肌肤变成粉红一片。
　　杨广露出一个令男人都着迷的微笑，深情的看着西门紫苑说道：“亲爱的美妇姐姐，让弟弟满足一下你吧！好么？”西门紫苑脸红的似云霞一样，死死的低着头不说话。
　　“你不说话，我就当你答应了！~~~”杨广邪邪一笑，跨上了床，蹲在西门紫苑的面前，底下的神龙已经一柱擎天了，高昂着抬着大龙头对着美妇人一挺一挺的，似在吆喝着要作战！
　　上了床，杨广伸出食指轻轻的勾着美妇人的粉红下巴，迷人性感的嘴唇，搭配良好的琼鼻，水汪汪的凤眼，细淡如柳的青眉，柔软芳香的披肩长丝，再配起一张十万里挑一的圆润玉脸。白玉脖子，肥大柔软又不失弹性的木瓜形嫩乳！纤细美好迷人的小蛮腰，毛茸茸的阴皋！“好多毛啊！”杨广心中大奋！毛毛越多的女人性欲越旺盛，看来这个西门紫苑一定很饥渴~~~！修长勾魂的玉腿，三寸洁白的白玉双脚！！~~~真是一个迷人的尤物！
　　杨广呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔呜呜呜呜”美艳人妻本能的想推开杨广，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，不到一会，美艳少妇便全身酥软，任所欲为、、、、、
　　找准桃花入口，一挺龙柱“嗤”的一声，全根没入！“嗯！~~~”西门紫苑舒爽的呻吟了一声，杨广也很舒服！紧凑！毕竟有三年没有做了，倒霉的李孟便宜老子了！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦龙柱周围！阵阵吸力传来，好爽啊！~~~~杨广现在极度兴奋着，经过开发的熟妇就是不一样啊！还有当着人家女儿的面干美妇人，怎是刺激能说明白的，想到这里我更加卖命起来、、、
　　杨广完全是大开大合！可以说杨广把她当作了一个随便玩弄的性奴来对待！没有丝毫怜惜！使劲再使劲！撞击再撞击！嘴里无厌烦的啃着木瓜嫩乳，咬，吃，啃，吸~~龙柱一次次撞到美妇人的的花心，美妇人禁忌刺激加快感！真是爽到了极点！她也知道自己的女儿在一旁观战，却多了一种偷情的快感！情动如潮，次次浪叫声不断！！！“嗯嗯嗯嗯~~~好~~弟~~弟！~~~~~快用力！~~~姐~~~姐~~好~~爽~啊！~~~好痛~！！！你~~~撞到~~姐姐~~的~~花~~心~~啦！~~~~”西门紫苑不断的浪叫着、“那么姐姐，是你老公干你干的爽，还是我干的爽啊？”杨广无耻加邪恶的道，“嗯、当然、、是、、好、、弟、、弟、、你干、、的爽、啦、噢、、他就、、噢、、是、个、阳、萎、噢、、噢、、”
　　杨广兴奋极了！更加用力起来。、、累了，再换个姿势，让美妇人双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，杨广一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷、、、“啊！好弟弟，你咬的好疼啊、、”美妇人回过头，双眼含泪的的委屈道，杨广邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，龙枪一挺而入、、、、接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试，美艳少妇给杨广这个沙场老手上了不少课，真乃良师益友啊！、、、、、、、只见西门紫苑洁白无暇的肌肤，柔嫩光滑，迷人成熟姣好的玉脸，白玉般的玉颈，坚挺饱满的巨大豪霸的酥胸，晶莹如玉！两粒鲜嫩紫樱色的蓓蕾，傲然而立，微微颤动……盈不堪一握的蛮腰，纤细狭长，两片翘翘的丰臀，掩映着那黑幽幽的神秘之谷。
　　杨广低下头吃向美妇人的紫樱色的颗粒，不停轻咬吸吮，一只手则在美妇人的肥白嫩臀上抚摸揉捏。大嘴顺着美妇人深深的乳沟往下移动，直到吃到美妇人的桃园蜜谷里，美妇人只觉得那自己羞羞地方竟然被一张大嘴啃咬着！！！有一条温软的东西在里面搅来搅去！“天啊！他竟然吻上杨广那肮脏地方”美妇人心中呐喊道，口中不断的似吟似泣得对杨广断断续续的诉道：“那、里、、、是、、人、、家、、羞、、、羞、、的、、地、、方、很、、脏的，不、、不、、要、、啊、、”。
　　美艳少妇不断的浪叫着，杨广那个兴奋啊！妻不如妾，妾不如偷！心灵与肉体两面爽，三个字：太爽了！躺在地上扶着白嫩的丰满白嫩的大屁股一个劲的冲锋冲刺，挥舞着比鹅蛋还大的龟头在美艳少妇的嫩穴中进进出出，每一次抽动都带出了层层粉红嫩皮与涔涔淫水，让床单仿佛被水洗了一样整个房间里都充满了浓重呛人和勾人情欲的淫靡之气………………
　　“啪啪啪啪啪、、、”声音不断的传来！
　　美艳少妇爽的都忘记了自己是谁了，糊里糊涂的乱叫一通，不过也增加我的刺激的感觉！
　　托着美艳少妇的细软的小蛮腰，不断的帮她在自己的身上起伏着。
　　良久，高潮第九次美艳少妇把这三年以、来的情欲全散发出来了！全身有如那烧红的虾米一样，全身无力的瘫软在我的怀中，呼吸缓慢而又有节奏的！
　　继而杨广的魔手肆意的揉捏着那巨大豪乳，简直是爱不释手！美妇人的豪乳犹如卤水豆腐般光滑细腻，弹绵之性十足，随着杨广的揉捏，豪乳慢慢变得坚挺坚硬，杨广觉得双腿之间的赤龙神柱也是充血难受，在空中虚晃着，煞是难受！
　　从杨广和西门紫苑开始激战到结束，小萝莉陈宓一直在一旁观战，看到入神之处甚至把小脑袋伸到杨广和她母亲结合的地方，近距离观察那紧紧连接在一起的性器。小萝莉陈宓不由得芳心扑通扑通跳着，玉脸悄悄抹上一抹羞红，神态娇羞可人。
　　杨广笑着将小萝莉陈宓的身子抱进怀里，说：“宝贝，爸爸来像疼妈妈一样疼你好吗。”
　　“嗯。”
　　小萝莉陈宓脸红红的，头依偎在杨广的肩膀上，柔软的身子，紧紧的贴在杨广火热的身子上。感受到杨广温暖的怀抱，她感觉一阵幸福甜蜜。刚才好像妈妈被欺负的很舒服呢，我想爸爸也一定会让我和妈妈一样舒服的，想到这里小萝莉陈宓有些期待接下来所要发生的事情了！
　　感觉着杨广的手在自己腰上的摩察，小萝莉陈宓的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着杨广的抚摸，一颗心不由急促起来。
　　杨广空出一只手轻捏住小萝莉陈宓尖尖的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的欲望不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀部。
　　从来没有与一个男人这般亲密过的小萝莉陈宓一颗心激动无比，差点跳出胸膛，杨广那抚摸的动作清晰无比地映在她的脑海里面，她可以想象得出，此刻自己那浑圆挺翘的臀部一定被他揉得变了形状。
　　小萝莉陈宓突然间做了一个动作，她踮起脚跟，迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的嘴巴留给俯视她的杨广。
　　望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，杨广的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。那柔嫩的感觉力气那个从未有过，初一接触，他便无法割舍，尽情地吸吮着。
　　小萝莉陈宓只觉得男人嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白……
　　这时，杨广的另一只手也悄悄伸进小萝莉陈宓的衣裙中，正向她的羞处而去，她猛然一跳，紧抓住杨广的手，小脸通红，道：“别，你别……爸爸，不要好么。”
　　沉浸这情欲中的杨广，这时也清醒过来，望着羞红着脸的小萝莉陈宓，说：“没事。我只是想摸摸你而已。”刚才小萝莉陈宓的那一声爸爸让杨广有负罪感，这么小的萝莉干了是不是有些太早了。可是杨广看着小萝莉已经成熟的酮体，压下去的欲望又升起来了，如果不知道她的年龄，一般人都会认为陈宓最少也有十五六岁，杨广想她这是早熟吧！
　　小萝莉陈宓看着杨广那高高雄起的神龙，脸红红的羞道：“爸爸，要是你想的话，我用嘴帮你……”
　　后面的话实是太羞人了，她一个纯洁的少女，实在是说不出口来。
　　杨广微微一愣，随即兴奋的问道：“真的？”
　　本来就已经感到很羞人了啦！给杨广这样子看，小萝莉陈宓将脸埋入杨广的胸膛，细若蚊声：“嗯……”
　　听到小萝莉陈宓肯定的回答，杨广是兴奋不已，杨广实在不敢想象，清纯的小萝莉陈宓，会用嘴帮杨广吹箫，于是感激的道：“好女儿，谢谢你。”
　　“嗯。”
　　小萝莉陈宓说完后，就半跪在床上。望着杨广那东西高高的雄起，小萝莉陈宓不由得惊呼道：“好大。”
　　听着小萝莉陈宓的惊呼声，杨广得意地说：“当然了，你爸爸我可是天赋异禀。”
　　“嗯。”
　　小萝莉陈宓羞红着脸，美眸半眯着，银牙一咬，在杨广那渴望的眼神下，小萝莉陈宓轻轻闭上眼睛，嘴唇轻启，凑上去，轻轻用小香舌舔了一下。
　　杨广的身子，不由得一阵轻颤。虽然小萝莉陈宓根本不会用嘴服侍男人，不像她母亲西门紫苑那般成熟充满风情的女人，用嘴就能把杨广吸得受不了。不过小萝莉陈宓那清纯略带风情的脸蛋，尤其是睁开美眸，那妩媚的眼神问杨广舒服么的时候，杨广就感觉爽得不行。
　　杨广慵懒的躺在床上，任由小萝莉陈宓趴在自己的大腿间，低着小脑袋，用那樱桃小嘴服侍杨广。而杨广则不时的用手轻轻抚摸着小萝莉陈宓的秀发，帮她整理下垂落下来的秀发。
　　寂静的夜晚，只有杨广舒服的粗喘声，以及小萝莉陈宓小嘴发出的吧唧吧唧的声音。
　　淫。靡的气氛，悄悄弥漫比在空气中，令房间里，一时春意盎然、……
　　杨广闭着眼睛又享受了一会小萝莉陈宓的樱桃小嘴的服侍，忽然胯下的小兄弟感觉一阵子空虚，小萝莉陈宓也不知怎的，竟然停了下来。杨广不由得睁开眼睛，苦笑着说：“好女儿，怎么停下来了啊？”
　　小萝莉陈宓娇喘了一口气，用手擦了擦嘴角的津液，脸红的嗔道：“人家嘴都弄酸了，爸爸，你还没……”
　　杨广怜惜的摸着小萝莉陈宓的小脑袋，将她抱在怀里，怜惜的说道：“哦，那就算了吧。反正静下心来，这家伙就自然软了。”
　　小萝莉陈宓摇摇头，扑哧一笑，妩媚的道：“人家看妈妈说，男生要是强憋着的话，对身体不好。”
　　杨广喘了一口气，笑着说：“那你就没听妈妈，怎么用嘴帮男生么？”
　　小萝莉陈宓白了杨广一眼，羞涩的说：“那么羞人，人家才不要看呢。”
　　不过心下却是暗想，等有时间，去看看如何用嘴服侍男生……
　　杨广坏坏的一笑，悄悄伏在小萝莉陈宓耳边，耳语了一阵，只见小萝莉陈宓脸红红的，小声呢喃道：“爸爸，这样真的可以么？”
　　“嗯。”
　　杨广赶忙点点头，说：“快点吧。”
　　“哦。”
　　小萝莉陈宓应了一声，又低下头……
　　小萝莉陈宓感觉衣裙被杨广扒下来来了，不由得惊呼一声。双手反手捂着香臀，羞涩的嗔道：“讨厌，你说好不脱人家衣服的。唔……别看了。”
　　“没事。真香啊。”
　　杨广情不自禁的感叹了一声。眼睛冒火的盯着小萝莉陈宓的小香臀，两半浑圆雪白的香臀，在黑夜里，极尽诱惑吸引着男生的眼球。而且，小萝莉陈宓竟然还穿着粉色的小裘裤，两半雪白的香臀，显得很妖娆！真是遗传基因啊，这么小的年纪就这样风骚了，等到长大了还不迷死人哪……
　　“不要了……”
　　小萝莉陈宓情不自禁的夹紧了双腿，使劲的摇摇头说。
　　“怎么会不要呢？”
　　杨广嘿嘿一笑，说：“放心，爸爸会很温柔的。”
　　说着，手在小萝莉陈宓臀缝间轻轻拨弄了一下，坏笑着说：“是不是很舒服啊，小内裤都有点湿了。说着，手轻轻将小萝莉陈宓裘裤褪下。
　　“啊。”
　　小萝莉陈宓惊呼一声，一只手捂住羞处，红着脸说道：“爸爸，你别看了好不好，好羞人。”
　　“怎么会羞人呢？”
　　杨广将小萝莉陈宓的玉手拉开，眼睛盯着那少女的羞处。那黝黑迷人的地带，郁郁葱葱，芳草杂乱！层一个倒三角状！那臀缝间，一抹粉色格外显眼……
　　杨广一只手轻轻在黝黑的芳草上拨弄，心下暗想，想不到小萝莉陈宓才十五六岁，芳草就这么多了。难道是遗传么？众所周知，那里芳草多的人，对于那方面的需求，比一般女人，要强烈的多。一般这种女人，可以称为欲女。
　　杨广的双眼由下而上的看着小萝莉陈宓的白洁女体，闻着由那美丽小脚传来的阵阵幽香，杨广终于忍不住伸出舌，朝小萝莉陈宓的脚掌心轻轻的舔了一下，平时怕痒的小萝莉陈宓，此刻全身肌肤敏感异常，早已被杨广刚刚那阵无止境的挑撩弄得全身抖颤不已。
　　再经杨广这一招，舌戏美足，小萝莉陈宓只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没撒出尿来。
　　我见到她的反应这般激烈，知她也和那些怀春少女一般无二，都是如狼似虎的女人，此时杨广心中很是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将小萝莉陈宓的脚趾逐一吸吮个遍，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
　　渐渐的敲开了她理智中那扇少女情窦初开的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的小萝莉陈宓只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来。
　　她不由自主的张开唇口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是身下深渊之口处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的小萝莉陈宓心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐。
　　正埋首在小萝莉陈宓双足处狂吻的杨广，耳中传来小萝莉陈宓越来越急促的喘息声，抬头一看，只见此时的小萝莉陈宓全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的粉唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花唇也朝外翻了半开。
　　花唇内里显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自深渊之口缓缓流出，杨广心想也差不多是时候收网了，再度从小萝莉陈宓的双脚顺着小腿往上吸吻，慢慢吻到大腿内侧，吻得小萝莉陈宓全身狂抖，口中浪声不断，经过杨广长时间的挑情爱撩，小萝莉陈宓终于逐渐陷入欲望的深渊而不自觉。
　　杨广那双手按在她高耸玲珑的圣女峰上，轻薄地抚撩起来，肆意享用那一分诱人的绵软，突然，大手探出，抓向她身前淡绿的胸衣，小萝莉陈宓拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是她这种柔弱少女所能抗拒的。
　　挣脱了束缚的两个玲珑的圣女峰更加傲挺地向前摆动着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在惨白的月光映射下，散发着蒙胧的玉色光泽。
　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，玲珑挺拔的雪白圣女峰上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的少女圣女峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的两捻嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡红晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　小萝莉陈宓冰清玉洁的娇体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷，被杨广粗鲁而残忍地剥光了娇体，她终于绝望了，也终于认识到了杨广的真实面目。
　　“求求你爸爸……放过我吧……我……我还是个未经人事的黄花闺女啊……求求你了爸爸……”
　　颤抖着唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。
　　看着小萝莉陈宓一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，杨广脸上依然坏笑着，心里却在暗道，宝贝，要怪就怪你爹，不是他，我又怎会认识你，然后看上你如此对你施暴。
　　“放过你？哈哈，好女儿，你注定是我的女人，这次是，以后也是，我要让你尝尝做女人的快乐滋味。”
　　不顾小萝莉陈宓的苦苦哀求，杨广一声狞笑，探手擒住她嫣红玉润的娇嫩尖峰，贪婪地捏撩玩弄起来。
　　“不要啊，你放手……”
　　随着圣女峰上那娇嫩敏感的两捻落入魔爪，小萝莉陈宓娇躯一颤，全身酥软下来，两滴泪水顺着清纯的脸颊滑落。
　　杨广右手环抱着她那雪白娇嫩高高翘起的少女美股，左手尽情搓撩她白嫩的圣女峰，只是几个来回，小萝莉陈宓竟已发出了呜呜的哼吟声，虽然好似在哭，却也表现了，此时的她已经开始兴奋了。
　　杨广的下身紧贴着小萝莉陈宓的股间不停的磨蹭，特别狰狞恐怖的正在沿着那少女依稀之地进发，小萝莉陈宓摇摆着挣脱着，但是在这里，没人可以救得了她，她闭上了眼睛，却被杨广霸道的吻住了唇。
　　身体之下传来的麻痒使得小萝莉陈宓下意识的拱了拱身，但是她却没想到，杨广这时开始了侵入，奋力一击的侵入，小萝莉陈宓皱眉，张大嘴惨叫哀嚎了起来，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被杨广霸道得开垦撕裂的剧痛令她几乎死掉。
　　那刺痛让小萝莉陈宓哀叫一声：“啊。痛……不要……不要……”
　　她激烈的扭动着身体，试图躲避阳具无情的进攻。
　　杨广的阳具虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而小萝莉陈宓凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在的杨广已经是骑虎难下、欲罢不能了，杨广的双臂用力紧紧搂抱着小萝莉陈宓，虽让她无法躲避，杨广却也不敢乱动，不敢让阳具再度更深入。
　　小萝莉陈宓初开的小穴，虽然经不起粗大阳具强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到杨广不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
　　半晌，小萝莉陈宓觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，小穴内更有一股暖流不自主的涌出。
　　她只觉得小穴里麻痒的很，她此刻已不知自己怎么了，竟然想杨广这个爸爸用那粗大插得深一点，但是眼见杨广奸污了她，小萝莉陈宓又怎么好意思开口让杨广插她，只得轻轻摇摆下身，让小穴磨着阳具。
　　随着下体的磨蹭也让小萝莉陈宓一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　“哦……唔……”
　　半天不动的杨广觉得小萝莉陈宓的小穴转动起来了，知她已经发浪了，那龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令杨广也慢慢挺腰，阳具就一分一分的滑入到了小萝莉陈宓的小穴里。
　　阳具进入约一半时，小穴里彷佛有一片薄膜阻碍着阳具继续深入，杨广大喜。用蛮力一冲顿时冲破了小萝莉陈宓的处女膜。
　　小萝莉陈宓的处女穴道遭受杨广得冲开，初时略为一疼，随继而来则是小穴里一种充满的快感，“嘤”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　小萝莉陈宓觉得小穴里的阳具在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。“爸爸……别这么猛……”
　　小萝莉陈宓仰头哀嚎了起来。
　　杨广哪顾她的呐喊，把她的腿推到的她的胸口上，阳具在她小穴里狠狠的抽插，“哦……好……使劲插我……哦……插我……爸爸……啊……哦……”
　　杨广连续抽插了百十下，让小萝莉陈宓浪叫着扭动屁股，双手死死抓住杨广的手臂，长发飘动，身体迎合杨广的抽插。
　　“啊……爸爸……你……怎么这么强……啊……”
　　小萝莉陈宓呼天抢地的大叫：“好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了……啊……”
　　杨广挺着阳物，不住的在小萝莉陈宓的小穴中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，小萝莉陈宓的丰臀随着杨广的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。
　　杨广的精神越来越高亢，阳具抽插的速度也越来越快，小萝莉陈宓感受到一股股的电流，彷佛传到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散。
　　杨广体内狂猛的烈焰不断的在她体内冲刺、律动，小萝莉陈宓摇晃着身体，像湖面上的一叶小舟，颠簸着前后晃动着，那洁白丰腴的圣女峰随着我的前后冲动而浮夸的撩摆，煞是好看。
　　“不……”
　　小萝莉陈宓只觉得自己快痛得昏过去了，但是那滋味却很是刺激。
　　“啊……好……爽……啊……嗯……好快活……”
　　仅仅片刻，小萝莉陈宓已被杨广的阳具抽插的快乐至极，她从没这么刺激过，那阳具在她小穴里抽插，不停的发出滋滋响声，她忍不住了，她要大叫出来。
　　小萝莉陈宓羞满了脸，不住的喘着大气。
　　小萝莉陈宓不到片刻，她已疯狂的迎合，双手紧紧抱住杨广的臀部，语无伦次的叫道：“好哥哥，好爸爸，快……快……再快点……插……死我……啊……好爽……啊……”
　　她的柔软小穴包裹着杨广的刚硬阳具，我口中喷著热气，粗喘的在她体内一遍遍的来回律动，那耸动的腰肢，带着那粗大的阳具，就像一匹脱缰的野马，怎么拉也拉不回来，杨广彻底的迷失在她香软丰绵的体内。
　　“哦……不……爸爸……啊……哥哥……我要死了……啊……乐死我了……在使劲……插……啊……唔……来了……来了……”
　　时间不长，小萝莉陈宓一阵哆嗦，痉挛一紧，小穴噗噗射出了阴精，竟已败下阵来，她没想到，杨广会一连三次给予她快乐！




　　第355章、

　　不久高丽王被部下杀死，将首级献到杨广面前，剩余的高丽军残部也全部投降，其中还包括高丽王最得宠的两个妃子。接下来，杨广宣布大赦天下，高丽全境免税三年，以便战乱后的高丽百姓休养生息。
　　高丽国不复存在，此后“高丽”一词只表示地域名称，就像河北
　　江南，关中一样，谁要是再提起“高丽国”三宇，就是图谋不轨之罪！皇帝对内地百姓与高丽百姓一视同仁。
　　为示恩宠，杨广册立高丽王的妃子李雪洙为丽妃，册立李英爱为贵人。
　　至此，隋朝正式吞并高丽国，整个过程出奇地顺利，几乎没有遭遇任何反抗，还令高丽老百姓感恩戴德。自古以来，一个民族吞并另一个民族，很少有这么顺利地。
　　而今高丽人自愿并入天朝的，其间绝无半点或文或武的强迫，不同民族间的抗拒心理降到最低。日后与天朝人的相处中，纵然发生点不太愉快的事情，高丽人只要想一想从前王值统治下的悲惨岁月，就会深深感到自己现在的生话是多么的幸福，而不至于引发民族冲突。
　　此事之后，至少可以保证高丽五十年的太平。而对于高丽汉化程度这么深，处处以“小中华”自居的民族来说，一旦打破阻隔并入天朝，融合起来比任何民族都要轻松自然，根本就不需要五十年时间，只怕
　　十几二十年之后，高丽人就与汉人没有任何区别了。
　　朝鲜半岛将永久性的并入中国。哪怕后世遭遇改朝换代，也不会再分裂出去，永远是中国神圣而不可分割的领土。
　　高丽并入天朝。一切典章制度按天朝的来。不过好在高丽原本就汉化极深，行政体系几乎是天朝的翻本，与天朝统一起来十分之顺利。连转型的阵痛都非常少，不论是官员还是平民，很快就适应过来。
　　高丽原各级官员量才任用，高丽王的暴政苛税一概免除，高丽人心悦。
　　这晚被新册立为丽妃贵人的高丽王室二美低着头进了寝宫。
　　“臣妾叩见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”高丽二美嘤声轻吐。翻身拜倒，大礼叩见杨广。
　　“平身。”杨广微微一摆手。
　　“谢皇上！”高丽二美称谢起身，垂着螓首僵立当地，羞怯怯地不敢抬头。
　　她们俱都身着高丽传统服饰，长裙及胸，乌黑亮丽的秀发盘在头顶。上面插满了钗钿。婷婷玉立，别有一番不同于汉家少女的风情。
　　她们虽被杨广“接收”了一个礼拜，可他还真没好好看过她们，要不是她们穿着高丽服饰，平日碰面都认不出她们是谁。杨广柔声道：“你们别怕。抬起头来，让联看看。”
　　高丽二美顿时羞态可抑，芳心有如小鹿乱撞，可又不敢违抗皇帝旨意，怯生生抬起俏脸儿。满是羞意的美眸望了皇帝一眼，便羞得满面通红。娇躯轻颤……
　　杨广见她们羞态可捐，也自抨然心动，凝目打量面前这对高丽王室美女。她们肌肤白晰，大大的眼眸，纤纤的眉毛，挺直小巧的琼鼻，鲜艳如花辩盛开的樱桃小嘴……确是一对非常出色美女。
　　其中受封丽妃的李雪洙，是高丽国主地最爱，年方二十，号称高丽王室的一颗珍珠；而另一位受封贵人的高丽国主妃子，比李雪洙略长一岁，也是名传整个高丽地美女。
　　这二位高丽美女自小受到良好的教育，饱读汉家诗书，知书达理，温婉柔顺，羞涩腼腆，比汉族大家闺秀有过之而无不及。
　　她们原本就对天朝仰慕非常，万万想不到竟嫁给了至高无上地天朝皇帝。只在传说中出现的天朝皇帝对于她们来说，几乎是天神般的存在，她们在皇帝面前大气也不敢喘，战战兢兢，紧张万分，一方面是羞怯，另一方面是敬畏，哪敢抬头直视皇帝。
　　杨广见她们俩太过紧张，哈哈朗声一笑，道：“你们别害怕，你们上回拾朕捶腿不是捶得很好么？你们过来，再拾联捶捶，顺便掐掐肩，朕忙了一整天，疲倦得紧。”说完，随手拿起御案上的奏折子翻阅，再看她们。
　　李丽纪和李贵人微微吐了口气，连忙应是，双双款步上前，来到皇帝身旁，一个掐肩，一个捶腿，千依百顺的样子。
　　杨广一面翻阅奏折，一面随口与王金二美谈笑。他口才便给，见识渊博，随意说些小笑话，很快便吸引了她们的注意力，渐渐地，也会开口说话，不那么拘束了。
　　王金二美也是少女心性，谈笑之间，她们紧绷的心弦逐渐放松。他其实也比她们大不了几岁，像是她们的大哥哥，不知不觉中，似乎忘了他是掌握高丽所有人命运，至高无上的皇帝……
　　杨广有她们两位异族美女按摩服侍，也觉乐在其中，光顾着和她们谈笑了，奏折上的字一个也没看进去，自始至终都没有翻页。
　　其实二美的按摩手艺不甚高明，跟精于此道的萧媚娘和琼花公主一比，差得远了，不过她们美丽动人，秀色可餐，在身边尽心尽心的服侍着，耳鬓厮磨，若有若无的幽香泌入鼻端，本身就是一件乐事。
　　不知不觉间，时光悄悄流逝。
　　“夜已深了，请皇上，二位娘娘早些安歇！”已交二更天了，门外一名太监高声叫道。
　　李丽妃和李贵人如梦初醒，连忙收手离开皇帝，退开两步，并肩躬身肃手而立，低垂着螓首，静候皇帝吩咐，脖子都红了，可见她们芳心的羞窘。
　　寝宫里安静了下来，气氛变得暖昧。
　　杨广如今久历花丛，自然不会像当年一样脸红不知所措，他干咳了一声，含笑道：“你们过来！”
　　二美大羞，顿时呼吸急促，芳心怦怦乱跳，似乎意识到即将发生的事情，娇羞万状，她们对视一眼，迈着莲步缓缓前移几步，来到杨广跟前。
　　杨广随和一笑肃容问：“你们都心甘情愿服侍朕？心中绝无一丝一毫的不满？”现在说不愿地话还来得及，过了个晚就得一辈子认命了。他最后再给她们一个机会。
　　二美双双跪倒于地，齐声道：“能跟随在皇上身边，侍候皇上，是我们几世修来的福分。我们愿将一切奉献给皇上！除非皇上嫌弃我们，不要我们了……”说到后来，语带哭腔。
　　“那好。”杨广再没有二话，“你们过来，为朕宽衣解带。”
　　二女应是，又喜又羞，怯怯的上前，一左一右。为皇帝宽衣解带。
　　四只嫩白小玉手在周身游走，杨广安享两位高丽美女的服务，目中所见是美人亦喜亦羞的娇颜，淡淡地幽香泌入心脾，实为赏心悦目的一大乐事，欲望也在悄然滋生。
　　脱下中衣。他便拥着二美走向御榻……
　　满室春光旖旎。高丽传统衣物一件件扔在地上，很快，李丽妃和李贵人便被剥得一丝不挂，玉体横陈在床上，艳若桃花，美不胜收。她们羞不自胜，紧闭美眸，吐气如兰，一动也不动，紧张的等候皇帝来采摘。
　　杨广也不客气。两只魔手在二女胴体上肆意抚摸把玩，自己享受之余。也使出在行的风流手段，百般挑逗。
　　二美哪抵挡得住他这般手段，不多时，便被撩拨得玉体发烫，春情萌动，桃腮嫣红，娇喘吁吁，雪白修长的美腿难耐地相互摩擦……已作好了迎接他“入侵”的淮备。
　　面对如此活色身香的美景，杨广自己也欲火泛滥，当下再不迟疑，脱掉身上最后一点衣物，挺枪上床。
　　李雪洙此时已经娇喘吁吁，嘤咛声声，杨广尽情欣赏着李雪洙那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤是如此的细腻滑嫩，曲线窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。小腹那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，真是令人蚀骨销魂的胴体。
　　一对旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　真是世间难见的尤物，看得杨广张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情十分激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　杨广先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水粘满了一手。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。
　　“哇，太迷人啦。”杨广情不自禁地赞叹道。眼睛色眯眯地注视着李雪洙的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　李雪洙听到了杨广对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　杨广在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……皇上……你舔得……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……怎么……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……好奇怪的……感觉……”
　　李雪洙语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。女人最敏感的地方怎能经受得住这种爱抚，李雪洙按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住杨广的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，张开双腿，任凭杨广的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来。
　　舔弄了一会儿，杨广用手指拨开她大腿深处的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　杨广伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，李雪洙不停地摇动身子，追逐杨广指尖传来的快感。
　　杨广用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑杨广，杨广用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　李雪洙不自觉地收起两腿，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　李雪洙无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳白色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着杨广，渴求着杨广的进入。
　　杨广用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，杨广的手指一碰到，李雪洙像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：啊……喔……不要……要……语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　杨广也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，杨广一手搂住李雪洙的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了李雪洙的身体。
　　“轻点啊，痛啊。”李雪洙不由自主地双手搂着杨广的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，李雪洙顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住杨广的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　杨广那东西火烫坚硬，剌激着李雪洙娇嫩的身体，每插进一次，李雪洙幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当杨广碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在李雪洙体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望我的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着我的节奏动作起来。
　　“万岁爷……你的巨龙……磨得人家好美……好舒服……”李雪洙梦呓般的呻吟浪叫着。娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。杨广的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，李雪洙的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。李雪洙的幽谷是这样的美妙，插在李雪洙的幽谷里，杨广那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　杨广一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着快乐的运动，大巨龙被李雪洙的幽谷紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。每当杨广的龙头抽出来时，李雪洙的那两片暗红的红唇亦随着被翻了出来，随着美妙的淫水声，杨广的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。李雪洙经杨广这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合着杨广的巨龙的冲刺。
　　不知道交媾了多少时间，李雪洙突然一声长叫，双手用力地想要挣脱杨广的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在杨广的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，杨广也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，生命精华猛地射进了李雪洙体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让李雪洙的身体不由自主地颤动。
　　杨广放开已经瘫软了的李雪洙，走向满脸通红的李英爱。李英爱真是一个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色的衣裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色胸衣撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　杨广从上到下又从下往上的审视着李英爱丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的李英爱杨广再也忍不住了，一只手按在李英爱柔软的臀部，她今天穿的衣裙很薄，杨广可以清晰的辨认出裘裤的轮廓。杨广的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，李英爱发出了嘤咛一声。杨广从身后贴住了李英爱的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使杨广留下一个又一个湿润的唇印。杨广从侧面抱住李英爱，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。杨广紧紧的拥吻着李英爱，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。李英爱娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上杨广的脖于，沉醉在杨广的热吻里。
　　瞬间天旋地转，李英爱彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的少女爱恋，肆意释放，在男人娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　杨广抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李英爱娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着杨广的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨广男性的欲望。
　　杨广的一只右手再次耐不住寂寞，顺着李英爱交叉敞开的衣裙爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂李英爱的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的李英爱软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了李英爱的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。李英爱“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了杨广的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　杨广再次紧紧搂抱住李英爱的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，杨广灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少妇贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了李英爱那条害羞的丁香小舌。
　　李英爱被杨广一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。李英爱越发感觉刺激，情不自禁地分开两条玉腿，任凭杨广的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在杨广的宝贝上，揉搓着杨广揭竿而起的硕大。
　　杨广强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杨广还不急着对李英爱的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李英爱全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着杨广入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至杨广缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李英爱已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到李英爱这副淫荡的媚态，杨广再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在李英爱那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的李英爱，忽觉杨广在她身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，口中甜美滑腻的香舌更和杨广入侵的舌头纠缠不休，两条的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨广的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住杨广的巨龙不停的厮磨，更令杨广觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，杨广坐起身来，双手托起李英爱的圆臀，用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在李英爱湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　“万岁爷……我要啊……快进去啊……求求你了……”李英爱娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得李英爱全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“我要进去了啊。”杨广这才将李英爱两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　“啊……太大了……插死人家了……”李英爱长长的呻吟一声，实在受不了杨广那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经被高丽王开垦过的幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，杨广只觉李英爱秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　杨广的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进李英爱的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。
　　杨广知道已到了最要紧的时候，杨广老练的用嘴含住李英爱美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的李英爱不禁微微一痛，“恩”了一声，接着杨广将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将杨广的庞然大物挟住。
　　沉沦在淫欲中的李英爱，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，杨广正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着杨广的爱抚不断减退。
　　杨广一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在李英爱的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起李英爱的欲念，让她想起刚才李雪洙被杨广插入的情景。
　　好一会儿，两人四唇分开，杨广一手抚摸李英爱的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“美人，现在感觉怎么样？”
　　“坏蛋，坏死了。”李英爱喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着杨广粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由杨广轻薄身子。
　　杨广的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动李英爱的情欲之火，整个人缓缓地贴着李英爱的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在李英爱颈后与她相吻，右手则不住地玩弄李英爱的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见李英爱春心勃发春情荡漾，杨广狂吻着李英爱的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将李英爱推入淫欲的深渊。
　　经过杨广这长时间的轻薄，李英爱但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨广的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨广的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着杨广的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在杨广的腰臀上不停的磨擦夹缠，粉红色裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住杨广的身体，随着杨广的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红。
　　约略过了盏茶时间，杨广抱住李英爱翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，李英爱的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，李英爱只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。李英爱心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里娇喘呻吟道：不行……啊……我不能这样啊……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，李英爱不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到旁边还有其他女人在。
　　只见她双手按在杨广的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨广眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得李英爱如痴如醉。杨广忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住李英爱粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉。
　　李英爱全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……好……好爽……呀……万岁爷……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……”
　　李英爱被杨广插得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了，突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来。李英爱大叫道：呀……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……不行了……我又要来了……来了……死了啊……呀……
　　李英爱两手死命的抓着杨广的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨广的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨广的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得杨广浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得杨广胯下巨龙不停抖动。
　　“美人，我干死你了，全部射给你了啊。”杨广一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住李英爱粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了李英爱的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的李英爱，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在杨广的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。杨广搂抱着李英爱坐在床上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着李英爱的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，杨广差点忍不住就想咬了下去。
　　杨广从大道小，先临幸年纪大一点的李贵人，再临幸李丽妃。
　　二美千依百顺，婉转承欢，任凭皇帝摆弄，予取予求，彻底奉献自己最珍贵的身体。
　　杨广大展神威，龙威虎猛，恣意品尝她们珍藏了的美丽果实，凶猛的冲撞着，一再将她们送上极乐的云端，死去活来……




　　第356章、

　　这个世界很一直都以一种不为人干扰的方式在运转着。日升月降，潮起潮落，这一切都只是大自然的杰作，从来都不为人类的意志而改变。
　　杨广他不知道为什么会突然想起了这样的话来。只是，看着自己身下的这对姐妹花那雪白娇嫩的胴体，杨广忽然发觉，其实自己人活着还不是为了那么一个“乐”字？
　　双手抓起了李雪洙的玉腿，腰身连连挺动，仿佛狂风暴雨一般的冲刺，直让仰躺在他身下的娇俏美人儿宛如坐上了凌宵飞车一般！
　　杨广的神枪在身下这个成熟美人的幽深圣道中狂野地狠抽奋插起来，在她成熟娇嫩的玉体之中道进进出出，并且逐渐加快了抽插的频率，越刺越狠，也越顶越深！杨广那强壮的身体伏在了身下赤条条的雪白丰满的胴体之上，跨下巨龙在她腻热紧窄爱液淋漓的玉门之中间用力抽插着。
　　“嗯……啊……美死我了……啊……”
　　李雪洙那柔软雪白的玉腿缠盘在了自己身上抽插着的男人腰部之上，紧紧勾着，成熟娇躯感到了火热而刺激，她被杨广强有力的抽插顶撞得娇啼婉转，娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻轻张合，成熟娇嫩的玉体疯狂的迎合起来。巨龙每次刺进自己玉体之中，她的芳心总是不禁一阵酥麻，欲仙欲死，小嘴微张，情不自禁地发出销魂蚀骨的叫床呻吟：“哦……嗯……不行了……人家不要了……”
　　“啊——”
　　巫山之端的一声高喊，尖锐的呻吟声从成熟美人的小嘴之中发出，那玲珑婀娜的胴体急促地起伏，纤纤扭动，玉臀挺起，浑身弓成了一道漂亮的弧形。
　　李英爱见李雪洙已经不堪挞伐了，姐妹情怀的她忍住了双腿之间火辣辣的撕裂疼痛感，一把扑到了杨广的身上，挥起了小拳头打在他的胸膛之上，娇嗔道：“我打死你这个坏蛋！就知道欺负妹妹！我打死你！大色狼！我打！”
　　杨广一把抓住了她的芊芊玉手，将她的赤裸胴体拖到了她的姐妹身上，同样的方式，却让她躺在了姐妹身上承受着。
　　“嗯……人家还很痛呢！你轻点……嗯……”
　　李英爱那两只洋葱白玉般的素手抓住了身下姐妹的粉臂，玉臀微微抛动，迎合着杨广的冲刺。
　　中午的阳光恍若毒蛇猛兽，高高悬挂的太阳让大地变得灼热无比。三具一丝不挂的肉体躺在了偌大的床上。杨广左拥右抱，右边是李雪洙，左边是李英爱，尽情的享受着这一对姐妹花的娇美秀媚，两只手臂将她们娇嫩的胴体拥在自己的怀中，灼热的手掌在她们二人的身上扫过，轻柔地抚摩着她们敏感而粉嫩的冰肌雪肤。
　　“嗯……不要再逗人家，好痒哦！”
　　李英爱咯咯的娇笑着，她浑身酥软无力，双腿之间更是一片狼藉，火辣辣般的痛苦！她像一只温顺的小猫一般，伏在杨广的臂弯之中，慢慢地睡去。
　　而在旁边的妹妹李雪洙则是媚眼如丝，凤目含情，霞飞双颊，玉脸荡春，深情地凝视着这一个同时得到自己姐妹二人的男人。她伸出玉手在他赤裸着的胸膛之上轻轻抚摩着，柔情地呢喃道：“你以后可要好好对待我们，不然的话——”
　　她的话还没有说完，杨广便转身将她性感红润的樱桃小嘴一口吻住。
　　“嗯……”
　　李雪洙伸出了一双雪白的粉臂，环住了杨广的脖子，激情地回应着他的索吻，动情地送上自己的丁香小舌，香津暗渡。
　　杨广伸手将身边睡着的李雪洙轻轻地抱起，放在大床里边，他迫不及待地将成熟丰韵的李雪洙压在身下，杨广一把将她拉入怀中，双臂环住了她红润的樱唇，肆意蹂躏着他的翘臀与胸前丰满的玉乳，狠狠地亲吻着她，直到喘不过气来才将她放开。




　　第357章、

　　同一日，镇西将军尚师徒押运最大一批军备物资抵达汉城，除数十万石粮草之外，包括不计其数的箭矢，火药、炮弹……以及无数可供替换的刀枪盔甲。
　　物资囤积足够，打一两年仗都没问题，在高丽的大军也休整完毕，一切准备就绪。
　　次日清晨，杨广一声今下，大军出动。跨海东征扶桑之战由此拉开了序幕……
　　本着兵贵精不贵多的原则，杨广仍然没有调集倾国之兵跨海亲征扶桑，远征大军只动用了在高丽的十万精锐，包括五万铁甲步兵，三万藤甲军、和两万铁甲连环骑，这十万大军是不折不扣的百战精英，而且拥有这个时代最好的武器装备，乃大隋朝军队精华中的精华，对外扩张的一把犀利尖刀。
　　剩下的十万禁军骑兵则留在高丽，由尚师徒统率，负责运输后勤物质，和镇守后方高丽，以防不测。
　　隋朝大军跨海远征扶桑，也算是为高丽人报仇，得到高丽民众全力支持，高丽青壮踊跃参军，士气非常高涨，请求跟随皇帝东征扶桑。
　　杨广好生勉励了高丽人一番，虽对他们的这种精神表示赞赏，但对他们的战斗力难以抱太大的幻想，经过慎重考虑，命重新编组成的两万高丽正规军随大军远征，其余的留守高丽，归尚师徒节制。
　　这两万高丽人一般是用不上的，除非碰上消耗战，倒可以派高丽兵上去跟敌人磨。
　　远征军总共为十万陆军，海军一万多人，这样对后勤压力比较小，天朝老百姓没有沉重的负担，若像历史上隋炀帝那样调集倾国之兵百万大军远征的话，整个国家都得动员起来，军队每天吃掉的粮食能堆成一座山，天下为之骚动，一旦战场失利，后果将是灾难性的。
　　战鼓齐鸣，旌旗遮天蔽日，十万大军浩浩荡荡望南进发，数日后，到达朝鲜半岛最南端临海的大城釜山。在港口井然有序的登船渡海。
　　是日，海面上舟船大集，云帆片片。大军登船完毕，联合舰队扬帆起锚，浩浩荡荡航向东南方向。
　　到第三日，联合舰队穿过高丽与扶桑之间的对马海峡，顺利抵达扶桑国的九州岛……
　　远征大军在扶桑九州岛西南沿海的肥前一带大规模登陆，扶桑人的船只依然不见踪影，登陆点附近的倭人乡民也逃的干干净净，没遇到任何敌方阻挡，如入无人之境。
　　原本在半途中，长孙无忌提议先进攻对马岛，一步一步推进。
　　杨广思量一番之后，否决了这一提议，选择直接在九州登陆，进攻扶桑人本土，他的视野远远超出一般人，借鉴了二战时美军打败日本的蛙跳战术，没必要跟敌人逐岛逐岛的争夺，只要打了九州，周围大大小小的海岛还不是盘中的小菜。
　　杨广亲自指挥登陆行动，最先上岸的是斥候轻骑，上岸之后便分成数十个小分队，向四面八方侦察敌情，他们来去如风，一发现任何情况就回来报告，在敌人领土上，谨慎小心一些永远没有大错。
　　接下来登陆的是近战重装步兵，上岸后负责巩固滩头阵地。
　　正当大军井然有序的登陆之际，忽然，两名斥候骑兵飞奔回来，他们神情惊恐，身上带伤，鲜血染红了衣甲，其中一匹马的后臀还插着两枚十字形忍者镖。
　　“报——！”两斥候驰到杨广銮驾前，翻身下马，单膝跪在皇帝面前，身上插着忍者镖的马匹终于支持不住，蹄一软，扑到在地上，挣扎着爬不起来，眼见不行了。
　　杨广面色凝重，站起身，沉声道：“讲！”
　　“启禀皇上，我们在东边十余里处发现了倭人大部队，还没有等我们靠近，便被敌方忍者发现，遭到大批忍者追杀，我们血站突围，这一队五人斥候只有我们二人回来，其余三名兄弟不幸为国捐躯了！”其中一名斥候兵悲声说道。
　　杨广神情一动，问道：“倭人共有多少人马？”
　　“小人没能侦查的很清楚，只见倭人漫山遍野，不计其数，估计最少有十万人之巨！”斥候兵不自禁的流露出震惊之色。
　　闻的此言，杨广也微微有些吃惊，“十多万人？！看来倭人的确是个强大的对手，竟能在这么短的时间内集结十多万兵力，在九州迎击己方远征军，还真不得不高看他们一眼了……”
　　便在此时，身旁黑影晃动，马赛飞出现在面前，接口道：“皇上，东边十里处确有倭人大部队列阵，九州诸藩兵马，大部分集结与此，加上幕府调来的增援的军队，总共约四五万人，不过还不止此，他们近乎疯狂的把九州西部乡村间的农民也动员起来了，无数农民被迫扛着锄头来参战，这些人足有二十万之多！”
　　马赛飞对扶桑十分了解，打探出的情报比斥候的更多更准确，非常有价值。
　　杨广听了，为之呵呵一笑，这就对了，他刚刚还在惊奇倭人怎么有那么强的实力，有十几万军队在九州迎战，原来其中有大量临时动员起来的农民。
　　这倒蛮符合倭人性格的，杨广不禁想起历史上二战后期美军登陆冲绳之战，日本人也是全民动员的，甚至连老人孩子妇女都上战场，在人类史上留下了极其疯狂的一笔。
　　杨广续道：“倭人近三十万军民集结在东边不远处，似乎在等待战机，代我军登陆到一半时，他们再发动总攻！”
　　杨广微笑点头，“半渡而吉”是兵法中一条常用的进攻原则，读过孙子兵法的倭人应该也知道，他让两名受伤的斥候退下去包扎伤口，马赛飞继续去打探情报。
　　看来九州决战要提前上演了，胜负关系重大，杨广不敢大意，将这个消息通知了前锋长孙无忌。
　　长孙无忌的建议是，既然倭人已做好充分准备，为免登陆到一半遭到倭人全军进攻的窘况，不如过几天再登陆，反正三十万倭人不可能长期等在那儿，粮食都撑不了多久。
　　杨广仔细考虑一番，最终还是否决了，他来自21世纪，很清楚历史上有名的元朝渡海征扶桑的战事，以几乎征服了欧亚大陆的蒙古骑兵之强悍，原本日本人也逃不过被征服的命运，可偏偏前后两回都在九州海边遭遇飓风——也就是日本人尊称的“神风”结果被吹的全军覆没。
　　这一带海域的风有些邪乎，还是早点上岸的好，以免在海上夜长梦多，杨广决定就在今日大举登陆，绝不多等。
　　他当即调兵遣将，命长孙无忌和伍云召率一万重装步兵，带上大钢盾先行登陆，在滩头布下一个背朝大海的弧形阵势，将钢盾并排插在地上，加固阵势。
　　紧跟着，炮兵和一百五十多门大炮登陆，在重装步兵后方站好方位，炮口指向东方，然后是三千护国弩以及无数弓箭手，这部分主力由皇帝亲自坐镇指挥，伍天锡在旁协助。
　　三万连环甲马军骑兵最后登陆。
　　此外，杨广还布下一着奇兵，他派海寇船队载着两万名禁军骑兵杨帆起航，悄悄绕到南边五十里外的一处小渡口登陆，有秦叔宝全权指挥。一登陆完毕，便迅速往北进军，直插倭人大部队背后，截断他们的退路。
　　秦叔宝领命，率军而去。
　　主力大军的登陆行动大规模展开，在两万来人上岸之后，果然听得东方锣鼓杀喊声大作，漫无边际的倭人出现在视野中，铺天盖地而来……
　　远征大军在扶桑九州岛西南沿海的肥前一带大规模登陆，扶桑人的船只依然不见踪影，登陆点附近的倭人乡民也逃的干干净净，没遇到任何敌方阻挡，如入无人之境。




　　第358章、

　　主力大军的登陆行动大规模展开，在两万来人上岸之后，果然听得东方锣鼓杀喊声大作，漫无边际的倭人出现在视野中，铺天盖地而来……
　　天朝全军将士早有充分准备，丝毫不惊慌失措，皇帝銮驾坐镇中军，指挥若定，御林军骑兵和未及上岸的士兵停止登陆，登陆的士准备作战。
　　诸兵种各就各位，刀出鞘，箭上弦，炮弹进炮膛……一切准备就绪，只等皇帝一声令下，整个阵势军容威武，兵器铁甲映日生辉，杀气弥漫四方。
　　而潮水般涌来的倭人人数虽庞大，武器装备却非常之低劣，倭人人群中，士兵与临时征集的农民混杂在一块，士兵普遍使用长枪，倭刀、或者弓箭，身上衣甲破破烂烂，跟叫花子一般，不少士兵甚至干脆打赤膊上阵，只有中上级将领才有完整的盔甲穿。
　　绝大多数农民连像样的兵器都没有，只能用竹子削成的竹枪，另有一些人使用锄头和菜刀。他们身上穿的还是贱民的粗麻布衣，盔甲盾牌就不用谈了。
　　倭人密密麻麻，潮水般涌来，茫茫一片黑压压的，一眼望不到边际。
　　两军渐渐接近，倭人阵势中央行出一乘装饰富丽的木车，来到倭人阵势最前方。
　　只见车上布幔翻卷，印着丰臣家家徽的纹饰，车中端坐着个身着扶桑式赤红盔甲的大将，面部戴着块青铜色鬼面具，狰狞怕人，浑身上下一动不动，气度凝重，一派高手风范，并五一寸肌肤裸露在外，远远望去，也不知那是个人，还只是一套支起来的盔甲。
　　车上大将鬼面具下的双眸精光四射，遥望天朝军阵中的皇帝，夺人心神的目光穿过两军之间的距离，与皇帝的目光在半空中交汇。
　　霎时间，周遭似乎静了下来。
　　杨广冷冷一笑，道：“不管是真的丰臣秀吉，还是什么，反正我们今日让他死就是了！”
　　两军相距已不足一千五百步。木车上鬼面丰臣秀吉缓缓拿起手边一柄军扇，朝天朝阵势一挥……
　　登时战鼓如雷，号角齐鸣，全体倭人开始加速奔跑，一窝蜂呐喊这冲杀而去，杀喊声震耳欲聋，三十余万人同时冲锋地面都为之一阵阵的颤动，有排山倒海的威势。
　　天朝大军将士镇定如恒，稳如泰山不为敌人惊天动地的气势所动。
　　杨广唇角掠过一缕冷酷的笑意，转眼间倭人已经冲到阵前千步以内，已在改良后的火炮射程之内，萧若仍不下令开炮，再等了一会，直到倭人来到三百步时，方才断然一挥手，“全体开火！”
　　一时间，乱箭穿空，遮天蔽日，劲箭强矢暴雨般洒向冲锋中的倭人，同时，火炮引线一齐点燃，“轰隆隆”一阵震天巨响，一百五十多门火炮齐射之威，直如天崩地裂，地动山摇，一枚枚炮弹轰入冲锋的人群中，顿时肢体横飞，血肉四溅……
　　倭人成片成片倒下，死伤狼藉，一塌糊涂。
　　大炮直接造成的伤亡还在其次，所有的倭人都被天崩地裂的开抛声吓傻了，没受伤的倭人完全搞不清发生了什么事，纷纷停下脚步，惊恐万状的望向四周，“是大雷还是地震？要不就是天神发怒了？”
　　愚昧又迷信的倭人根本就不知道该怎么办？他们或许不缺乏勇气，但这一轮炮响超出了他们的认知极限。
　　于是，冲锋中的倭人乱成了一团，大呼小叫，有的因为恐惧而聚拢在一起，有的惊惧交际之下转身逃跑，还有的像没头的苍蝇般四处乱穿……只有少部分倭人继续冲锋，但也很快在天朝军队的火力打击下倒地。
　　炮声“轰隆”“轰隆”一声接着一声，“嗖嗖嗖”箭矢如细雨，连绵不绝……混团中的倭人成了天朝军队的屠戮对象，伤亡惨重之极。
　　自丰臣秀吉一下，各倭人将领藩主尽最大可能督促手下，驱使全部倭人前赴后继的进攻，
　　倭人经过最初的混乱，随着后续部队的源源不断的加入，秩序有所恢复，拼命向前冲杀的人越来越多。
　　然而倭人的装备太差，冲锋时又太过密集，护国弩强劲的箭矢往往能一箭穿透两三人，大炮更是一炮轰到一片人，而倭人冲锋时射出的零星箭矢基本上对天朝军够不成威胁。
　　惨叫声不绝于耳，倭人在天朝阵势前方流尽了鲜血，十个人里往往有九个倒在半途，只有一个人能冲到天朝阵势前，但也很快会被严阵以待的重甲步兵砍倒。
　　杀戮仍在持续，倭人最高首领丰臣秀吉杀红了眼，明知道打下去只能徒增伤亡，可他根本就不把底下士兵和贱民当人看，仍然驱使下面人前赴后继的进攻，绝不撤退收兵，或者改日再战。残忍的想用三十万条性命，去赌天朝军队能撑多久。




　　第359章、

　　鲜血染红了大地，岸海边仿佛成了血腥地狱。
　　杀戮在单纯继续，由于倭人军民实在太多，前面人倒下，自由后面人补上，前仆后继。
　　有幸穿过死亡地带杀到天朝阵势前的，始终只是极少数，面对天朝军坚固的防线，有如蚍蜉撼树。防线稳固如故，双方伤亡比例大的惊人，几乎就是一面倒的屠杀。
　　不知不觉中，已到了黄昏时分。
　　倭人队伍中强行征集来的农民首先发生动摇，他们只不过被临时征集起来，原来就士气低落，面队绝望的战局，渐渐的有人开始转身逃跑，丰臣秀吉及诸九州藩主尽力阻止，也无济于事，溃逃现象越来越严重，连正规士兵也受到波及，直至发展到全军崩溃。
　　所有倭人军民丢盔弃甲，调头溃逃，攻势完全瓦解。
　　天朝对中央的杨广抓住战机，下令全军发动进攻，痛加掩杀，扩大战果。“杀呀！杀……”将士们呐喊着追杀敌军，逃的慢的倭人或死或俘，一败图地。
　　便在此时，溃逃的倭人前方突然出现一支天朝骑军，如狼似虎的迎面冲杀而至，正是秦叔宝所率的两万铁甲军骑兵，在这时赶到战场，再给倭人致命一击。
　　一心只乡逃跑的倭人顿时被杀得落花流水，哭爹喊娘。
　　前方出现天朝骑军，不少倭人下意识的转身奔逃，与后面不知究竟的人群撞到一起，前面的人想往后跑，后面人被天朝步兵轰着往前跑，人流相互冲撞，形成更大的混乱，自相践踏，惨呼声不觉于耳。
　　杨广亲率主力步兵狠狠突击，与铁甲军骑兵前后夹击敌军。
　　倭人全军大溃，四面奔逃，倭人昏头昏脑中只觉四面八方都是天朝军队，肝胆俱裂，不分东南西北只知见路就逃。
　　其中占大部分的倭人农民原本就战斗意识薄弱，在这种局面下，无数人干脆利落的仍掉武器，跪地乞降。
　　天朝军分成一小对一小对，分头追杀敌人，穷追猛打。尤其是机动力强大的骑兵部队，更是取得了惊人的成果，一股股溃逃的倭军被保围歼灭。
　　木车上的倭人首领丰臣秀吉在一支精锐骑兵保护下，正朝东面一片山林间逃去，一支秩序完好的两千人队伍在留原地断后，掩护主公脱身。
　　这两千人装备非常精良，每人背后都插着小旗子，旗上绣者清一色的丰臣家家徽，军容非同一般，一看就是正规军，而且是丰臣家最精锐的核心部队。阵势整整齐齐，一点都不受崩溃的全军所影响。
　　杨广亲率一支禁军骑兵猛攻上去，左冲右突，杀伤敌人甚重。
　　然而这支丰臣家断后部队战斗力远远超过倭人军队，并且打起仗来跟疯了似的，悍不畏死，只求拖住对方争取时间好让主公脱身，决不后退一步，简直就象传说中的死士一样。
　　杨广所率的这支兵马虽占尽上风，可一时半会打不垮他们，眼睁睁看者丰臣秀吉就要逃入林子，此时天色渐晚，势必不可能再追入林中……
　　杨广当机立断，收起血淋淋的天子佩剑，左手横持射日弓，右手飞快抽出一支箭，清喝一声，猛然自马鞍上腾身越起，跃至半空三丈有余，在空中真气不泄，猛地搭剑上弦，弓开如满月，瞄准木车上的丰臣秀吉，＂看箭！＂暴喝声里，一箭流星赶月般疾射而去。
　　原本前后相距颇远，远在一般弓箭射程之外，然而杨广强猛绝伦的神弓金箭却不在此限，黄金箭挟着超尘绝俗的劲力直奔敌人而去。
　　蓦然，丰臣秀吉动了，一团诡异的虚影过后，“叮”的一声尖锐刺耳的脆响，电射而至金光硬生生地磕飞了。
　　只见丰臣秀吉已不知何时转过身形，卓立车中，两手合握一柄倭刀，刀身澄澈若秋水，还兀自在微微震动，整个人呈举刀下劈之势，就这么轻描淡写的一劈，将追魂夺魄箭硬是给劈飞了。
　　“好刀法！”杨广不禁朗声喝道。
　　杨广目力惊人，观察细致，发现车中丰臣秀吉胸脯在急剧起伏，似乎他挡下这一箭，并不如表面上那么轻松写意。这一发现令杨广暗中微笑。
　　就这么一箭的工夫，丰臣秀吉在众多精骑簇拥下已去的远了，再也追之不及。
　　杨广指挥骑兵将断后的丰臣家精锐消灭掉，这时，夜幕已全面降临大地。兵法有云：穷寇勿追。晚上就更不宜追杀敌人，因为很容易中埋伏。
　　追杀一阵，杨广便下令金进收兵，全军归营，在岸边就地扎下营寨，休息一睡，待天明再进军。
　　当晚，派人马连夜打扫战场，以及清点战俘，统计人员伤亡情况。这一场大仗下来，倭人伤亡近十万，被俘十几万人，侥幸逃脱的不及总人数的两成，而且已经被整个打散，很难再组织起来。全军一败图地。
　　而天朝一方的伤亡却非常有限，加之负伤士兵基本上都得到妥善救治，死亡人数更是微乎其微。
　　经过这决定性的一仗，九州倭人抵抗力量基本上为之一空，九州岛唾手可得，，已在掌握之中，再没有什么力量能阻挡天朝军队的前进了。




　　第360章、海战

　　当夜，扶桑水军在大将东条英机的率领下向隋军水师发动攻击。
　　海面上出现密密麻麻地扶桑人战船。扶桑海军主力终于出现，迎头拦住天朝远征舰队。
　　扶桑海军共有大大小小的船支一千五百多艘，见天朝人船少，便一齐压了上来。一时间充斥海面，一眼望不到尽头。只不过倭人地这些船只战斗力参差不齐，甚至连渔船都征集了来，才有这么庞大的数目。
　　战鼓如雷，杀声震天，皇帝地旗舰打出旗语，命今靠山王杨林所率的一百多艘战船载着登陆士兵远远避开，皇帝自率十艘火炮战船毫无畏惧的迎将上去。十艘对一千五百多艘，很有那么种悲壮的意味。
　　扶桑人的战船上无数倭人看见这番情形，又叫又跳，兴奋得抓耳挠腮，不敢想像他们会有这么好的运气。
　　双方船队距离逐渐拉近，皇帝一声今下，十艘火炮战船停止前进，非常利索的一个左转舵，呈一宇纵列横在海面上，以右侧对准他们。
　　这是海军炮战时代的经典T字形战术，抢占顶端一横，能最大限度发挥炮击威力，而扶桑船队根本就没有抢位的概念，只知一窝蜂的冲上去。
　　哗啦哗啦一阵连响，十艘火炮战船的炮船挡扳拉开，露出密密麻麻的炮口，十艘战船的侧弦共有三百门火炮，对准了正嚣张冲来的倭人船队……
　　一千五百多艘船只气势汹汹扑向十艘战船，颇有点巨石压卵的味道。船上倭人都乐坏了，狂妄的又跳又笑，叫嚷着要活捉天朝皇帝，似乎胜利已是铁板钉钉的事了。连倭人海军大将东条英机也在船头高举双臂欢呼，感谢神灵庇佑，赐予他们胜利。
　　但是很快，他们就笑不出来了……
　　“预备……开炮！”随着杨广清朗的话语冲天而起，响彻海面，十艘火炮战船同时开炮。
　　“轰隆隆”一阵惊天动地的巨响，硝烟滚滚，十艘火炮战船侧舷共有三百门火炮，比陆上大炮还要多一倍，三百门火炮同时轰击，还是开天辟地以来头一回，威力之大，不仅吓傻了全部倭人海军，连天朝战船上自己人也深为吃惊。
　　火光雷霆之中，首当其冲的三艘扶桑船只顿时被整个撕碎，就见血肉四溅，断木横飞，海面上一大团鲜血弥漫开来，那三艘船成了碎片，船上满载的倭人水兵连惨叫都来不及发出。
　　稍后的六艘扶桑船也遭到炮击，挨得较多的四艘船当即开始倾斜下沉，另两艘战船体型较大，中弹也较少，虽不至立刻沉没，不过也遭到重创，在海面上打转，失去了战斗力。
　　一轮威力绝伦的炮击过后，扶桑战船三碎四沉二伤，报销掉了九艘，这九艘冲得最快的船只还都是战船，却跟纸糊的似的，不堪一击。
　　后面船上地倭人都吓傻了，不太搞得清楚发生了什么事。难以接受眼前的现实。不少划桨水兵呆呆的停止划动，半晌回不过神来。
　　扶桑船只继续前冲，天朝十艘火炮战船不停的开炮，“轰隆隆”的炮击声伴随“喀喇喇”的船体碎裂声响个不绝。在空前猛烈的炮火下，进入射程的扶桑船只一艘一艘被轰沉。
　　火炮战船上的火炮虽还不是开花弹，不会爆炸，可对方也同样是原始的木制船只，而且远不及天朝战船坚固。
　　改良后地强力火炮一炮轰将过去，往往能将扶桑船只轰个对穿，要么从上到下击穿。要么从一侧到另一侧洞穿。扶桑人强征来的渔船一炮就要轰烂，小型船只挨两三炮就沉。中型船只要没击中要害地话可以挨个五六炮，大型战船挨个十来炮也得完蛋。
　　扶桑海军量大质低。以中小型船和渔船为主，真正的大型战船极少。就见炮火覆盖地带中，扶桑船只被轰得稀里哗啦地，一片狼籍，没一艘船只能靠近天朝火炮战船。
　　天朝战船的作战方式绝对超出任何倭人的想像。扶桑海军还停留在古代的战斗形式中，战术完全是：火箭、拍竿、接舷战、撞击战等等，双方相差了不止一个时代。扶桑船只前赴后继的冲过去，便被前赴后继的击沉，既然靠不近距离，一切战术都用不上，只能一个劲的挨打。
　　宽阔地海面上，杀喊声与隆隆炮声齐响。两国海军的大决战甚至不能称之为战斗，而是一面倒的屠杀。
　　扶桑海军总大将东条英机红了眼，以倭人惯有的疯狂命令全体船只源源不断的进攻。将一船又一船的人送去当炮灰。
　　杨广为了迎接这场大海战，十艘火炮战船一个陆军士兵也没载，只载了满满地炮弹和火药，务必要让倭人爽到家。
　　扶桑船只毕竟数量太多，而天朝火炮战船只有十艘，船侧舷正面宽度终归有限，炮火覆盖的区域自然没一艘敌船能靠近，而阵势宽度之外的扶桑船便渐渐冲过来。
　　扶桑海军大将东条英机敏锐地发现天朝战船首尾两端炮火最弱，狂喜之下，立刻命令全体船只左右散开，避开炮火猛烈的中央区域，从天朝战船首尾两个方向接近，一旦成功拉近距离，凭借数量上的绝对优势，就能轻易取胜。
　　火炮战船首尾确实最弱，然而船是死的，人是活的，扶桑海军大将东条英机显然对海上炮击战术缺乏概念，遗憾的是他已经没有逐步适应的机会了。
　　随着杨广一声令下，十艘训练有素的火炮战船一个漂亮的右转舵四十五度，呈一字纵列朝扶桑船只让开的正面间隙，全速直插过去。
　　这样一来，不但右侧舷三百门火炮能狂轰烂炸，连左侧舷的三百门火炮也能开始尽情开炮。
　　轰隆轰隆，浓烟滚滚，十艘火炮战船一面快速航行，一面朝两面不停开炮，威力前所未有。航到哪里，哪里的扶桑船只便被轰得碎木横飞，一片糜烂。
　　倭人简直被打得抬不起头来，战局竟是如此的令人绝望，很快就损失过半。
　　扶桑海军总大将的旗舰原本在后方指挥作战，突然间他瞳孔急遽扩大，因为天朝舰队突破他们整个阵势后，竟直朝他驶来……他疯了似的喝令旗舰掉头逃跑。
　　然而为时已晚，庞大笨重的旗舰缓缓掉头，还在逐渐启动加速，就已然落入天朝舰队的火炮射程之内。
　　十艘火炮战船一个左转舵，以船侧舷对着敌人旗舰，然后一轮火炮齐射，三百门火炮同时开炮。
　　以扶桑旗舰为中心，水花冲天，如海啸如风暴，扶桑旗舰瞬间被轰成了渣，扶桑海军的总大将东条英机连尸骨都找不到。
　　残余扶桑船只上的倭人都目睹这一幕奇景，他们的战斗意志于刹那间崩溃，不约而同四散逃跑，比来时的速度还要快。
　　杨广下令不用追击，让他们去吧，扶桑海军已经完了，连内河水师都不如。
　　十艘火炮战船上的将士们一片欢腾，远处靠山王杨林率一百多艘战船驶来，加入到欢呼当中。
　　船上海军包括三军名陆军将士，都亲眼目睹了整个海战过程，看得目眩神迷，眉飞色舞。尤其是海军将士，更是兴奋，今日终于彻底扬眉吐气了。
　　靠山王杨林在水上混了大半辈子，作梦也想不到海战能这么打，他终于明白皇帝不惜巨资打造这十艘火炮战船，而不造大型楼船了的原故了，有了如此强大的海上船只，确实没必要把人力物力投入到楼船打造上，因为其他战船造得再多，还是在一旁看热闹的份。
　　扶桑人海军主力被一战打垮，己方一船未损，又是一场彻彻底底的胜利，奇迹般的胜利。经此一战，扶桑人灭亡的丧钟已然敲响。
　　全军上下越发视杨广如神明，以前只知皇帝陆战用兵如神，号称战神天子，没想到海战也照样用兵如神，“皇上就是皇上，果然不愧是真龙天子，是活着的神！”不少将士心中如是想。
　　大海战结束，海面上一片狼籍，残木浮尸满目尽是，充塞海面，夕阳斜照下，海水一时为之尽赤。




　　第361章、

　　次日一早，杨广挥军杀向扶桑京都，在界港留了四千士兵驻守。
　　一路上，大军所过之处，对沿途扶桑百姓秋毫无犯，扶桑民心大悦，天朝军仁义之师的形象迅速深入人心，传遍四方。
　　杨广率全军迅速挺进，原本到京都两日地路程，急行军只用了一日一夜，便兵临京都城外，果断将倭人京都团团包围。
　　他接获情报，城内倭人守军有五万人之多，有些出乎他的意料之外。原以为扶桑幕府会将重兵放在本州与九州相接的前线，层层布防抵抗，京都多半空虚，没想到倭人仍在京都布置了五万守军，看来扶桑朝廷中也有足智多谋之士。
　　京都城内地倭人守军对天朝大军突然兵临城下，显得有些惊惶失措，不过京都乃是扶桑都城，无论如何得顶住，不可放弃，他们在城内严密布防，等待天朝军的大举进攻。
　　奇袭京都之策已然落空，眼下局面，天朝军有精锐步兵十万人，而城内倭人守军多达五万，这还不包括他们临时动员起来参加守城的城内壮丁。扶桑都城不但人口多达数十万，而且城防极为坚固，冠绝扶桑国，堪称固若金汤。
　　杨广拥有一百五十多门强劲大炮，京都城墙是可以轻易轰开缺口，然而接下来就得面临惨烈的城池巷战，巷战中己方强大的火力打击难以发挥作用，基本上就是肉搏硬拼。
　　十万士兵虽是百战精锐，要硬碰硬攻下五万人防守的坚城，也委实力有未逮。萧若从不打没把握的仗，暂不攻城。
　　而对于京都城内的五万倭人守军来说，他们也不敢主动出城决战，九州一场大决战已经将倭人打寒了心，当时还是趁天朝军半渡而击，尚且一败涂地，他们现在无论如何不敢与天朝军队再打野战了，三军上下患上了严重的恐中症，宁愿消极守城。
　　扶桑幕府大将军丰臣秀吉坐镇京都，下令严防死守，绝不出战，同时传令扶桑各地大名紧急率兵来增援。
　　于是，战局暂时陷入对峙状态，没有发生大规模战斗。
　　杨广大力宣传他的征服政策，统战方针，进行攻心战，使各地倭人大为动摇。
　　他一面围困京都，等待后续援军，一面派人四处打探李世民行踪，想找到李世民秘密巢穴，击杀李世民。
　　一连多日过去，扶桑诸藩的兵马从各地赶来，云集京都附近，不过他们没有主动进攻京都城外的天朝大军，而是远远的对峙着。
　　天朝大军一方面施加强大的军事压力，另一方面又大力推行温和的征服政策，两手一硬一软，双管齐下，恩威并施，诸藩各家大名也举棋不定，相互观望，内部极不齐心，各家有各家的算盘。
　　扶桑政治制度与天朝差异较大，扶桑各地由地方上势力强大的豪门大名所统治，有点类似于中土的周朝，扶桑地方上的各家大民就相当于周朝的诸候，既向朝廷统治者效忠，又拥有自己的家族领地。
　　杨广针对这种复杂局面，大力推行他的分化瓦解政策。
　　扶桑各家大名的部队自行其事，都希望别人去战斗，自己好在后面捡便宜。乃至相互戒备，彼此猜忌，根本无法统一行动。甚至有大名暗中寻找途径与天朝军接头，联军已呈分裂的趋势。
　　另一方面，九州征服战十分顺利，两路大军长驱直入，已占领了大半个九州，天朝援军源源不断增援过来。
　　扶桑京都一带战云密布，大战随时可能暴发，空气间迷漫着一股肃杀之气，压抑得人透不过气来。
　　这一日晚，有倭人使者秘密前来与天朝军接触，是日本关东一家较小的大名，野田家派来的，探问要是他们家归顺天朝，家族领地能不能得以保全……
　　杨广心中暗喜，原本中原王朝的统治不能容忍地方割据势力，然而为了分化瓦解倭人，以倭制倭，目前不妨答应他们。
　　他表示野田家若弃暗投明，可以保全领地，不过有一条，野田家必须在此战中立下功劳，在一旁观战是不行的，得以实际行动表达对天朝的效忠……有了皇帝这句话，野田家派来的秘使大喜，欢欢喜喜去了。
　　第二日，野田家并未立刻举家来归顺，晚上派使者来解释说，他们家要等一个最好的时机倒戈，只便建立大功，给皇帝一个大大的见面礼云云。
　　杨广心里头跟明镜也似的，这些漂亮话其实都是托词，野田家跟天朝这边搭上了线，仍然首鼠两端，抱着观望之心，以便谋取他们自身的最大利益。若天朝军得胜，伊达家一定会倒戈痛击本国人，充当天朝平定扶桑的急先锋；而要是天朝军战况失利乃至陷入危局，野田家十有八九会当作什么都没发生，坚定站在幕府那边不动摇，继续当忠臣。
　　野田肚里暗骂这个老狐狸大大的狡猾，不过想想似乎也是人之常情，便打赏了些金银给秘密使者，让他回报他们家主，等待最佳倒戈时机可以，不过得尽快，如若不然日后战场上碰头，炮火可不分扶桑兵哪家归哪家，被轰得人仰马翻才叫冤枉。
　　使者心头一凛，微微变色，忙说一定转告家主。
　　接下来几日，仍然没有打探到李世民的行踪，天朝军大营二十里之外便是扶桑诸藩的兵马，斥候骑兵的行动范围受取严重制约，走得过远的几支斥候都遭到敌军打击，损失了好些人。在如此局面下，杨广不得不暂停远距离搜索李世民秘密巢穴的行动。
　　而在杨广大力推行的怀柔征服方针之下，已有多家扶桑大名秘密来接头，暗怀鬼胎。诸藩之间地分裂继续扩大化，矛盾浮于表面，甚至不少大名家的兵马离得远远的扎营，彼此戒备，以防被别家偷袭。
　　扶桑各地大大小小的大名陆陆续率兵赶到，少者千余人，多者一两万，几乎扶桑全部大名都来了，总共聚积了二十多万兵力，加上京都城内的五万。基本上扶桑倾国之兵已全部到齐。
　　然而扶桑诸藩之间原本就矛盾重重，远非铁板一块。在杨广分化策略之下，内部矛盾已有激化升级的趋势。
　　随着扶桑倾国之兵云集。京都城内幕府大将军丰臣秀吉天天派人命令发动大举进攻，城内兵马也好里应外合，夹击天朝军。
　　可是城外扶桑诸藩的兵马根本就协调不起来，每一家都有自己的小算盘，一小部分大名甚至已跟天朝那边接上头，他们说什么也不会轻举妄动的了，另一小部分大名忠于幕府。想发动进攻，却独木难支；而大部分大名一心观望，等待时机变化，再作决定，也不约而同按兵不动。
　　京都内的幕府大将军丰臣秀吉急得脑门冒烟，什么办法都用尽了。诸藩兵马就是不动，到后来他病急乱投医，甚至把天皇都搬出来了。
　　然而也不起作用。天皇早就是早早供起来地摆设了，没人拿天皇的命令当一回事。
　　几个幕府死忠派大名实在看不下去了，终于率自家本部兵马发动进攻……结果可想而知，人数有限地进攻部队遭到无情的暴打，损失极其惨重，很不光彩地逃了回来，灰头土脸，实力大伤。
　　这么一来，就更没人愿意进攻了。
　　对峙的这段日子，随着九州迅速占领，天朝一方的后续援军源源不断开到，使天朝军在京都一带的兵马达到十四五万人，界港守备兵力也得到极大充实。
　　令全军将士感到意外的是，援军当中竟有一支一千六百人的倭人士兵，据九州长孙无忌的说法，这些倭人原本是打散地九州地方兵，因皇帝宽松怀柔的占领政策，他们主动前来投靠的。这可是件新鲜事，全军将士为之啧啧称奇。
　　杨广龙颜大悦，看来怀柔政策起到的效果相当不错，人心向背才是最大的力量，九州占领后，倭人百姓的反抗应该会非常少。这在一个民族征服另一个民族地过程中￣￣尤其是倭人那么强悍疯狂的民族￣￣是十分少有的。
　　天朝军在扶桑本州已有十六万大军，与扶桑倾国之兵三十余万对峙，一旦大战暴发，就是最后地大决战，胜者将拥有整个扶桑国。




　　第362章、

　　以野田家为首的几家早就与天朝军接好了线的大名，也公然宣称与幕府划清界线，准备投靠天朝。而其余的大名则惶惶不可终日。
　　当天晚上，扶桑诸藩之间发生了几场小规模火并。原因是诸藩相互猜忌，相互防范，严重不信任导致的意外冲突。一夜数惊，人心惶惶。
　　扶桑众大名的团结彻底破裂，各家有各家的小算盘，谁都拿不准哪家是盟友，哪家是敌人。各自为政，成了一盘散沙。
　　到第二日，后方九州已基本上宣告平定，秦叔宝率一支军队来增援，九州由另一员大将长孙无忌率两三万兵镇守。
　　至此，从界港到京都一带天朝兵力达到十七万之多，加上野田家和归顺的十几家大名的六七万人马，兵力已十分充足，发动总攻的时机业已成熟。
　　摆在天朝军面前有两条路，一是集中兵力猛攻京都，京都一下，附近人心涣散的大名们一定会投降；另一种策略是先打击摇摆不定的各家大名，逼他们作出最后的抉择，待降服了附近所有大名之后，再进攻京都。
　　御帐中，主要将领就这两种策略各抒己见，讨论得十分热烈。最后，杨广考虑到扶桑京都不比别的地方，打起巷战来，一定得付出惨重的伤亡，他决定先对付京都附近的各家大名，那些家伙当墙头草两头倒够久了，是时候跟他们来个了结了，要么投降，要么灭亡，没有第三条路。
　　当日，杨广挥兵东攻，与野田家联合进兵，到最后逼降了两家，击溃了一家，全歼了一家，战果相当辉煌。
　　这场仗又给了其余两头倒的大名不小的冲击，有三家大名震恐之下连忙表示归顺，还有一家连夜逃跑，想离开这个是否之地，逃回自家领地。
　　不过逃回领地显然不是个好主意，因为这场大战将决定整个扶桑国的归属，逃得再远也逃不出扶桑四岛，到时候不管天朝军胜利还是幕府胜利，都饶不过他。所以京都附近尽管凶险万状，绝大多数大名还得呆着。
　　次日，杨广率大军进攻京都北边的众大名，以野田家为首的归顺大名协同行动，以泰山压顶之势扑将过去，北面六七家大名不战而降。
　　战局大势急转直下，扶桑各地大名纷纷背叛幕府，转而倒向杨广。此消彼长，扶桑京都已岌岌可危，幕府朝不保夕。
　　经过他的前两次打击，现如今京都附近东面和北面的扶桑大名已被降服，南面是从界港来的方向，一直在天朝军控制之下，只剩了西面还有十来家扶桑大名盘踞，至今还在摇摆不定，迟迟决定不了站在哪一方。
　　而杨广今天不允许他们再摇摆，他们必须作出抉择，归顺或覆灭，二选一。
　　杨广率五万最精锐的天朝远征军，以野田家为首的归顺大名也率部来助战，共计二十余万人，对方只有各自为政的三四万人，很那么种巨石压卵的味道。
　　对于天朝军的举动，京都内的守兵可以说一点办法都没有，幕府将军曾想趁杨广率兵降服各部大名时派兵出城反攻，结果刚一打开城门，就是一阵强弓硬弩外带炮火覆盖过来，吓得连忙又关上城门，再也不敢轻举妄动。
　　幕府将军丰臣秀吉只能抱着绝望的心情，眼睁睁看着城外大名一个接一个投入对方帐下，天朝皇帝龙旗逐渐将京都包围。
　　杨广率二十余万人马逼近京都西面的大名军营地，还未开打。就有三家大名不战而降。萧若表示欢迎，然后毫不拖泥带水，下令对其余大名发动进攻。
　　战斗刚刚开始，又有四有家大名倒戈归顺。剩下几家大名坚持抵抗，其中有两家大名在吃不消的时候投降。只有两家大名誓死效忠幕府，要拼死一战。
　　杨广指挥二十多万人马，包围这两家大名地营地，从四面八方发动猛攻。
　　其中一家只有两千多人，很快便被攻陷军营，全族士兵被屠戮殆尽。大名死于乱军之中；另一家有五六千人，依托有利的地形誓死苦战。硬撑了一个时辰，也终于撑不住了。联军攻入军营，四处烧杀。
　　杨广在重甲骑兵军精骑簇拥下驰进营中，指挥各部兵马作战，敌人的抵抗越来越弱，战斗已趋近尾声。
　　随着敌人的抵抗部队一批批被扑灭，杀喊声渐渐消退，只有军营中央帅帐附近的战事仍然迟迟没有结束。杀声震天，战斗进行得颇为艰苦的样子。杨广便率重甲军将士驰去过查看。
　　来到帅帐近前，杨广打眼望去，只见里面负隅顽抗的人马分两种旗帜，一种是这家大名的最后兵马，另一群人却是丰臣家的残部。带着青铜鬼面具的丰臣友吉双手持倭刀，率部属在人群中砍杀，身上刀上鲜血淋漓。已不知杀了多少人。
　　丰臣家这些人都是最后残余地死士，战斗力远比这家大名的兵马要强，他们豁出性命拼命作战，联军人数虽多，一时也打得较为艰苦。在联军的猛攻之下，已难以支持，一个接一个倒下，人数越打越少，直至全军覆没，两家大名双双被擒，其中丰臣友吉武功惊人，一人砍倒了两百多个联军士兵，终于也逃不过力竭被俘的命运。
　　这家大名被俘之后，硬不起来了，向杨广乞求饶命。
　　然而为时已晚，杨广有意杀一儆百，下令将此人当场斩首示众，让所有人看看反抗天朝的下场。




　　第362章、

　　三日后，杨广下令全军将士准备进攻，同时派传令兵分赴各处扶桑诸藩军营，命令所有大名率兵去京都城外集结，协同天朝大军进攻。
　　现今局势已然明朗，扶桑各地大名灭的灭、降地降，京都附近再也找不到一支效忠幕府的兵马。扶桑各地由诸多大名统领，他们的降服，意味着扶桑国各地已归顺于天朝，局势骤然为之一变，京都竟尔成了一座孤城。
　　城外天朝军加上扶桑众大名的军队，总共将近三十万大军，营帐遍布方圆百里，将京都围得水泄不通。而京都城内的守军只有最后的五万人，已经不可能再有援军到来，灭亡只是时间问题。
　　城内幕府将军扬言要与天朝军玉石俱焚，拼到最后一个人。并近乎疯狂的将京都所有居民都动员了起来，狂妄地叫嚣要来个“百万玉碎”。
　　“‘百万玉碎，？哼哼！”杨广为之冷笑不已，“城内守军居民加在一起，顶多也就五六十万人，哪来的百万？既然倭人想玉碎，那朕就成全他们！”
　　杨广很了解倭人的民族性格，历史上二战尾声时，一败涂地的日本人也歇斯底里的叫嚣要拼到最后一人，要“一亿玉碎”，搞得很悲壮的样子，哪晓得到最后，美军还没在本土大举登陆，日本人就投降了，想“碎”地“一亿玉”最终还是选择了苟且偷生。
　　杨广统率三十万大军，在京都城外四面列阵。但见万头簇动，密密麻麻，黑压压的无边弗际，覆盖整个大地，一眼望不到尽头……
　　京都城墙上倭人守军看得心惊肉跳，手足冰冷，绝望之情在每一个人心中漫延。
　　忽然，三十万人高举兵器齐声大呼：“万岁！”“万岁！”“万岁……”一声声惊天动地，巨大的声浪似乎要将整个城池掀翻。
　　城墙上守军士兵一个二个心旌动摇，面无人色。气势已被对方完全压倒。
　　杨广率三十万人在京都四面列阵，是为了展示实力，打击守军地抵抗意志，目的达到后，便下令大部分士兵收队回营，然后所有大炮推上前。
　　针对目前局面，他制定了完善的进攻计划。第一步，先用大炮轰击城墙。一百八十门威力强大的大炮，部署在京都东南西北四个方向，同时向京都城墙轰击。轰隆轰隆之声不绝于耳，硝烟滚滚，地动山摇。京都各段城墙随之产生一阵阵崩裂声，好似临死前的哀鸣。
　　这一轰，就足足轰了三天三夜，半刻不停，一炮接着一炮疯狂轰击，大炮都损坏了二十多门。
　　京都四面城墙已全部轰毁，坍塌，成了一大堆乱石，京都就此失去了城墙的保护，直接暴露在大地上。同时，经过三天三夜毫不停顿的轰击，城内军民也到了崩溃的边缘，长时间精神紧绷，而且没办法休息，铁打的人也吃不消。
　　在大炮空前强度的猛烈轰击之下，京都城墙只支撑了一天多一点，就轰然倒下，成了一堆沙石，接下来的时间里，炮火轰击的主要是城池外围的房屋。
　　扶桑人的房屋基本上都是木制，一炮能轰个对穿，在长时间猛烈的炮火轰击之下，一排排房屋被轰成渣，军民伤亡惨重，守军已经不知道该在哪里布防了。
　　京都军民的噩梦还远不止此，更可怕的是火炮在城内引发的大火。木制结构的房屋最怕遇上火灾，一旦火势漫延，后果将是灾难性的。并且在连续不断的炮击下，城内倭人救火工作往往得付出巨大的牺牲，而且效率很低。
　　杨广敏锐的发现了京都这一弱点，下令将扶桑大名的投石机拖来，在投掷的石块上倒上油，点上火，然后发射，一团团熊熊燃烧的火焰飞进城里。终于使火势全面失控，大火漫延到全城，吞噬了一片又一片房屋，不知多少人无家可观，城内民众哀鸿遍野，有若人间地狱。
　　噩梦般的三天之后，等到城内军民终于控制住了火势，昔日号称扶桑最繁华的京都已是满目废墟，四处瓦砾焦木，在城外远远望过去，就像一个空前绝后的巨大垃圾箱。
　　进行了长达三天的炮火准备，该摧毁的都摧毁了，接下来，最后的全面进攻正式开幕。
　　惨烈的巷战是无可避免的。杨广命令归顺的扶桑大名先发动进攻，有功必赏，有过必罚。
　　他亲自制定了具体进攻方案，各家大名的兵马轮流上阵，打了一阵就可以下来休息。从京都东南西北四面同时发动进攻，实力强大的大名一家负责进攻一面，实力较的大名则四五家联合向一面进攻。
　　当日，全面进攻开始。
　　十几家大名的兵马从四个方向进攻京都。各家大名急于在新主子面前表现，无不拿出十二分精神，尽力督促手下进攻。
　　而城内守军生死悠关，也背水一战，疯狂抵抗。
　　进攻方与防守方逐条街道逐条街道的争夺，逐间房屋逐间房屋的拼杀，一时战斗进行得十分激烈，双方都死伤惨重。
　　一个白天打下来，进攻大名的兵马伤亡近万，守军一方也付出了差不多的伤亡。
　　幕府将军丰臣秀吉简直绝望了，这么打下去，要不了多久，他们就真得玉石俱焚了。
　　杨广不给敌人喘息的机会，命令进攻的兵马退下来休整，点亮火把继续进行夜战，派新的一拨大名兵马上阵…




　　第363章、

　　杨广不给敌人喘息的机会，命令进攻的兵马退下来休整，点亮火把继续进行夜战，派新的一拨大名兵马上阵……
　　杀戮在深夜中持续进行，浴血奋战了整个白天精疲力竭的守城军民，只得又重新投入到战斗当中。
　　月色晦涩，暮霭凄迷。但见沉沉夜幕之下，双方人在半废墟的城内殊死搏杀，尸横遍地，血流成河，有若人间地狱，整个城池找不到一块安宁的地方。
　　天朝方不计损失没日没夜的进攻，给京都军民以极大的心理震撼，加上进攻军队并非天朝人，而是他们扶桑人，更令守军有种深深的无力感，再乐观的人到这时候，也彻底绝望了，末日将很快来临，绝无侥幸。
　　在进攻方持续不断的猛攻下，京都军民每时每刻都身陷战场中，完全得不到休息，他们与天朝方不同，进攻方可以轮换作战，每一拨兵马都是养精蓄锐的生力军。而他们即使能在城内找到尚算安全的地方，在四面八方都是杀喊厮杀声的环境下，也很难获得真正的休息，不得不拖着疲惫的身躯继续奋战。
　　扶桑人性格中普遍有残忍无情的一面，众大名对底下士兵的生死基本上无动于衷，若能用卑贱士兵的性命选取自身的荣华富贵，对他们来说，是很合算的买卖，一点都不心痛，精神抖擞率本部兵马投入到进攻当中。
　　大名们自己不心疼，杨广就更犯不着心疼了。打仗不可能不死人，与其死本族人。就不如让扶桑人自己先拼个你死我活。也给各家大名一个表现的机会，有功的战后论功行赏自然不会亏待他们。
　　惨烈地消耗战进行当中，杨广也同时发动强大的心理攻势，派一批大嗓门的士兵朝城内不停的喊话，放下武器投降的人可以免除一死，否则只有给幕府将军陪葬！并宣布天朝天子的占领政策，凡归顺者即为天朝子民，与中土内地的百姓一视同仁。然后描述天朝统治之下的地区太平安乐的情形……
　　以此打击城内军民的抵抗意志，动摇其心理，削弱敌人拼死一战地决心。
　　战斗进行了半个时辰。杨广看时机差不多了，便下令鸣金收兵。将进攻部队撤回来。朝城内扬声说道不想死的可以出来了，不管是谁。出来地人一律优待，皇帝保证其安全……否则，下一拨攻势将更为猛烈。
　　生与死两条路摆在城内军民面前，由他们选择。
　　喘息中的守军士兵面面相觑，若说一点都不心动，那是骗人地。
　　终于，城内一群妇女牵着孩子冲了出来。向天朝军乞求饶命。并不是每一个倭人都甘愿为幕府“玉碎”，尤其与战争无关的女人和孩子。
　　杨广命后勤人员拿来热腾腾的饭菜，招待这些妇女孩子吃了一顿饱的，然后让人带他们去后方安全地带遣散，他们完全自由了。
　　这些捡回一条命的妇女孩子感激涕零，对皇帝再三磕头谢恩。临走前朝城内悲声叫唤，叫他们的丈夫（父亲）也出来……
　　这一幕，在守城军民中造成不小的冲击。幕府将军以下地各级将官则大声喝叱。
　　不过杨广已不给他们犹豫的时间，手臂一挥而下，又一拨生力军压上，从四面八方猛攻城池。杀喊声再度响成一片。
　　也不知是否因为守城军民的军心已然动摇，这一回他们的抵抗明显有所减弱，已不像白天一样玩命厮杀，将自身生死置之度外。
　　打了半个时辰之后，杨广再度下令鸣金收兵。这一回不待喊话，就见不计其数的老人妇女孩子从城里各处跑出来，紧随撤下来的兵马逃出城来，城内守军想阻止也阻止不了。
　　这些老弱妇孺蓬头垢面，身上尽是血污，哭哭啼啼地，凄惨万状，一齐跪倒在杨广面前，五体贴地，乞求活命。其中还有几个倭人壮丁，估计是开小差的守城军民，神情惊惧不安。
　　杨广表示欢迎，吩咐照样招待他们一顿饱饭，然后将他们带到安全处遣散。
　　这些人喜极之下泣不成声，临去前朝城内大声呼唤各自的亲人，出来吧，出来吧……出来就有活命，就有自由，就从此是皇帝地子民，而在城里只有死路一条……
　　城内人心大乱，不少妇女老人孩子……外带男子也一窝蜂朝城外跑。
　　幕府的死忠派将官大惊失色，发狂似的率士兵在后面追杀，挥刀乱砍乱杀。倭人凶性大发时，杀自己人也毫不手软。
　　“嗖嗖嗖嗖”，乱矢穿空，惨呼声大作。跳出掩体的守军成了护国弩的最好目标，在大批弩手的精准射击下，追杀的守军抛下一大片尸体，又退了回去。
　　逃出来的这批倭人照样得到优待。而后杨广一声令下，下一拨攻势正式展开。城内守军的噩梦永无休止……
　　就这么打半个时辰停一下，接受一批降者，再打半个时辰，再接受一批降者……对于城内军民来说，一面是必定会战死的战局，一面却是能安全的活下来，成为天朝子民，这种选择简直太残酷了，他们的“玉碎”心理不断受到冲击，不断动摇……
　　幕府将军丰臣秀吉完全一筹莫展，尽最大可能向军民灌输“玉碎”的思想，无奈收效甚微。尤其是天朝军打一阵，又停一阵，这简直……简直太阴险了！要是一直打下去，或许底下士兵杀红了眼，就感觉不到恐惧，也没工夫考虑其他，偏偏打两下子，又停下来，把一条活路摆在精神松懈下来的士兵们面前，然后继续开打……这么来回折腾，意志再坚定的人，也要出问题。
　　其结果是逃出来投降的人越来越多，刚开始时，以老弱妇孺为主，渐渐的青壮年男子也加入到逃跑的人群当中。
　　整整一夜打下来，城内军民又伤亡了万余人，进攻方大名的兵马伤亡稍小，而且伤者大多得到了妥善的医治。
　　倒是逃出城来的倭人多达两万多人，远远超过守城军伤亡人数，并且有迅速攀升的趋势，这对城内守军的士气是一个沉重打击。
　　天朝军一方将领和大名都大为振奋，看来敌人败局已定了。
　　杨广继续双管齐下，一面猛攻城池，一面进行心理战。一直持续了四天。
　　这四天里，幕府将军由“百万玉碎”，变成“十万玉碎”，再变成“两万玉碎”……京都城内数十万居民先后投降了天朝军，他的五万正规军也死的死、降的降，最后只剩了一万来人，兀自在苦苦支撑。
　　而且经过四天的逐步推进，战线不断朝里收缩，天朝军占领了京都绝大部分地方，已将最后这些人压缩在了塔楼天守阁一带，彻底陷入了绝境。




　　第364章、

　　这一日早晨，杨广正要下达最后总攻的命令。
　　“众将听令，率部进攻！今日是与倭人最后一战，务必全力以赴，只许成功，不许失败！”
　　在座众将轰然领命，既然皇帝决定了，他们也不再多说。随杨广鱼贯走出议事大帐，率军进攻。
　　战鼓隆隆，号角声四起。旌旗猎猎招展，铁甲映日生辉。天朝与扶桑诸藩二十多万大军，布满废墟般的京都，将残存的敌人重重包围在天守阁一带，最后的总攻即将展开。
　　阁上阁下的幕府士兵面对这般阵势，无不面如死灰，直冒冷汗，每一个人心里都清楚得很，绝对撑不过今日了，今日就是他们的死期。
　　铁甲军将士众星捧月般簇拥着皇帝，策马来到军阵之前。
　　整个京都不约而同静了下来，敌我双方所有人的目光都聚集在他身上。
　　杨广骑在汗血宝马上。身着战甲，雄姿英发，气宇轩昂，映着烈日灼灼夺目，恍如天神，令人不可直视。
　　杨广马鞭遥指高大壮丽地天守阁，清声朗朗道：“扶桑天皇和幕府将军听着，令尔等速速投降！朕以仁义治天下，不屠戮亡国之君，你们若及时率众乞降。朕开恩封你们为公爵，迁居我朝京城。永世不加迫害；如若执迷不悟，天师一至。玉石俱焚，那时再后悔可就来不及了！”
　　充沛有力的话语以无上内力送出，响彻整个京都。天朝方二十多万将士听得热血沸腾，齐声高呼响应，“速速投降！”“速速投降……”之声连绵不绝，声浪扑天盖地。
　　最后的万余幕府士兵心旌动摇，肝胆俱裂。双手冷汗淋漓，几乎握不住兵器。
　　天守阁上静悄悄的，没有任何反应。
　　城池中的塔楼在扶桑称为天守阁，即是城主的居所，也可以作为军事要塞，类似于中土城池的内城。京都的天守阁是整个扶桑最高大宏伟的。高耸入云，极为壮观，同时也非常易守难攻。扶桑天皇和幕府将军一定就藏在里面。
　　阁上迟迟未有答复。杨广英眉一挑，手中长鞭直指天守阁，“进攻！”
　　‘时，杀喊声大作，全军将士争先恐后冲杀上去，势不可挡，敌人天守阁下的防线很快便被冲得七零八落。
　　忽然，天守阁上火焰腾起，整个熊熊燃烧起来，赤红色火焰将巍峨壮丽地塔楼吞没，黑烟滚滚，热浪逼人。天守阁上的幕府士兵惊恐万状，不断有人惨叫着跳了下来，摔得筋断骨折。
　　“有人自焚了！”城内所有人很自然生出这一念头，敌我双方都不自觉地停下了战斗，齐刷刷抬头，望着象征扶桑统治权的天守阁沐浴在烈火当中，一时间感受各异。
　　天朝军几位将领喜道：“恭喜皇上，也不知是倭人天皇还是幕府将军在塔楼上放火自焚，想来他们自知败局已定，又不愿乞降，就干脆在楼上自焚而死，跟我们地商纣王一样！”
　　周围将士们纷纷称是，喜动颜色，他们不大搞得清扶桑究竟是天皇统治还是幕府将军统治，反正他们一旦在塔中自焚，平倭战争基本上就结束了。
　　忽然，两个扶桑人鬼鬼祟祟也不知从哪溜出来，他们地衣着发式迥异于寻常扶桑人，神情惊惧难言，蹬蹬蹬跑到杨广面前，扑通一声翻身跪倒，拼命磕头不已，咚咚咚，个个货真价实。
　　这两人一跪，天守阁附近最后负隅顽抗的全体幕府士兵也哗啦啦跪倒。天朝方众将士迅速安静了下来，大名们面面相觑，脸色都有些古怪。
　　杨广扫了面前这两扶桑人一眼，微微冷吭一声，淡淡道：“你们是什么人？”
　　其中一个面容清瘦的扶桑人又磕了个头，恭声道：“朕……噢不！罪臣乃是扶桑国地天皇推估，乞求皇上饶命！”
　　另一个中年扶桑人也顿首道：“罪臣是扶桑国幕府大将军丰臣秀吉，请皇上开恩。”
　　一个天皇，一个幕府将军，扶桑的最高统治者就是这两人了。他们的一跪，意味着扶桑国无条件投降。
　　扶桑诸藩的士兵们看见这一幕，心底里不是很好受。幕府将军还罢了，而天皇在所有扶桑人心目中，却并非凡人，而是神，活着的神！如今神也向他人下跪乞命，让在场扶桑人不大接受得了。
　　不过再转念一想，他们的天皇是神，那么更高贵的天朝皇帝自然也是神了，神向更强大的神跪拜，也理所当然。这么一想，他们心里也就坦坦然了，对天朝皇帝越发敬畏，不自觉的也纷纷跪倒于地。
　　杨广心胸大畅，这个历史上给了中华民族极大创伤与耻辱的民族，现在就臣服在自己面前，他们的最高统治者匍匐在自己脚下。历史上的悲剧已经不可能发生了！
　　杨广本想狠狠折辱一下这两个扶桑统治者，再一转念，现在的扶桑人和中华民族没那么大仇恨，征服了也就是了，再折辱不免有损泱泱大国气度。
　　当下，宣布将整个扶桑国并入天朝，扶桑原本的制度、风俗、语言、文化一并废除，一切照搬中土的。扶桑天皇和幕府将军封为公，迁居中土京城，未奉诏，终生不得离京。
　　扶桑天皇和幕府将军大声谢恩不已，泣涕交流。
　　至此，东海扶桑国不复存在，与高丽一起并入天朝版图……




　　第365章、推估女皇

　　京都陷落后，扶桑幕府政权的全部家当——上百万两金银落入了天朝军手中，杨广大笔一挥，十分慷慨的全部犒赏给陆军将士、海军将士、以及有功劳的大名。
　　休整了半个月后，杨广留下长孙无忌率领五万兵镇守扶桑国，并且进攻扶桑北方四岛的李世民。杨广带其余地兵马返回中土，同行的，还有三十多家归顺的大名，他们也想去中土京城开开眼界。学习天朝的各个方面。
　　经过两个多月的水路和陆路行军，大军于中秋节后回到京城。举行了盛大的凯旋献俘仪式。京城民众听到消息，顿时整个京城都轰动了。争相出城欢迎皇帝返京，万人空巷。
　　杨广这一去大半年，归心似箭，应付过了诸般繁琐仪式，便赶回皇宫，与众后妃和初生的两个儿女共享天伦之乐。
　　杨广宣布大赦天下，对有功将士论功行赏，赏赐一律从优。
　　皇帝御驾亲征大半年，一举平定了两个国家，其中高丽国还曾一度并入过天朝。而东海扶桑国是从古至今，从来没能征服过的，正可谓千古未有的功业。
　　朝廷文武百官和各地官员请皇帝登泰山封禅地奏章雪片般飞来。京城百姓也一再万人上书奏请。当今皇帝要不封禅，那历朝历代的皇帝还有哪个有资格？
　　这天杨广想起还有个扶桑的女皇没有拿下呢，就向后宫走去。就在杨广四处观望时，突然前面传来一个女人声，那声音正是推估女皇的，杨广一惊既然她能发出这种感叹来，可见她绝对没发生意外，但是为什么会感叹，杨广不禁偷笑了起来。
　　猫着腰走出了密林，前面是一个石坪子，那上面还放着一些衣物，杨广悄悄上前，趴在石坪之后，往前一看，顿时眼睛一亮，推估女皇此时竟然站在那水池子里，因为月光普照，她的身形展露无遗。
　　一张洁白平坦得玉背和露出水面的半对翘股，推估女皇正用手撩着水往自己身上，那姿态很美，水可能太凉，她每一撩，身体都微微的打着颤。
　　“好啊，我苦苦来寻你，你倒逍遥快活，竟然在这嬉水玩。”
　　杨广暗气，悄悄褪了个精光，小心翼翼的翻过石坪，到了水池边，他走路悄无生意，连下水都没发出任何声响。
　　水确实很凉，但是对杨广这身体，却造不成任何影响，进到水里，他就潜了水，犹如一条水蛇一样的向前急速穿行，他已在岸上就确定了推估女皇身处的位置，在水里眼睛闭着，却也丝毫不差的一下窜到了推估女皇的身边。
　　“啊……”
　　推估女皇尖叫一声，低头看向水里，水里却什么都没有，只有一波水纹，在身边荡漾。
　　推估女皇吓得捂着胸口，自语道：“刚才是条小鱼吗？可恶的，吓死老娘，我非把你们抓上来烤了吃。”
　　就在她话音刚落，突然一双手抓住了她的脚踝，这次推估女皇绝对没有感觉错，那绝对是一双手，而且很有力道，她惊惧的想跳起来，那双手却猛地用力一拉，她整个人便向后摔倒了下去。
　　“妈呀……”
　　推估女皇害怕了，在这密林水池里，不可能有人来，她会没发现，难道是水鬼。
　　脑中刚想起水鬼这种传说中得可怕生物，推估女皇突然感到腰间被一条手臂揽住了，才没让她整个人沉到水里，她一转头，看到左侧水里竟然冒出一个头颅，散落的头发和冒着绿光的眼睛，让她吓破了胆。




　　第366章、推估女皇2

　　她想惊叫，但是张大的嘴却发不出任何的声音来，她甚至生不起反抗的心，双眼惊惧的瞪大着，就在这时，水鬼却突兀的开口说话了。
　　“是我。”
　　那声音是那么的熟悉，沉入地狱般的恐惧之心，一下被这声音给缓和了过来，推估女皇稳住身形，才看清原来面前之人根本不是水鬼，竟然是杨广。
　　被杨广扶好，她双眼闪着泪光，怒道：“你下水这么久，就是为了吓唬我？”
　　“我才刚下水而已，怕你出事我就过来看看，谁知道你躲在这里沐浴来着。”
　　盯着水里半露圣女峰的推估女皇，杨广故作平静道，假装没看到她脸上流出的泪水。
　　看着杨广，推估女皇突然扑进她怀里大哭了起来，杨广则是偷偷笑了，看来自己把她吓得不轻，但是这样抱着，可让杨广赚足了便宜，她得圣女峰酥软的挤着杨广的胸膛。
　　抚了抚推估女皇湿漉漉的长发，杨广大笑道：“推估女皇，你哭鼻子就变丑了哎，朕不是故意想吓你的。”
　　听他如此一说，推估女皇赶紧止住了哭泣，眨了眨眼睛，脸红红的盯着杨广，这才发现自己还是光着身子的，她害羞的转过去了身子。
　　“哼，流氓，知我在水里，你还要偷下水。”
　　杨广闻着她身上的淡淡芬香，嬉笑道：“我担心你啊，这水池谁能保证水里有什么蛇啊、蟾啊得。”
　　“蛇？你别吓我，我最怕蛇了。”
　　推估女皇此时脑子都乱了，被杨广这一吓，可把她的心肝都快跳出来了，她看了看周围，吓得抱紧了双臂。
　　突然感到一双手环住了自己的腰，推估女皇惊愕的说不出话来，却能感受到那双手臂探到了身前，把自己整个抱在了怀里，她羞怯的扭动着身子，低声惗伊道。
　　“你……你做什么？”
　　杨广贴在她的脖颈，轻声说：“这水很凉，给你暖暖身子。”
　　推估女皇不敢回头，她的背已经贴住了杨广的身子，她害怕，但是却又有些期待，再次重逢杨广，她就觉得，这仿佛是上天赐予给自己的好机会，她从没说过不爱这个霸道花心的男人，自从和他分开，推估女皇无不日日夜夜想着他，想得快发疯了。
　　“很冷吗？”
　　杨广的声音又响了起来。
　　推估女皇低头看着面前水面，柔声道：“不……不冷。”
　　杨广轻笑道：“那你为什么哆嗦？”
　　推估女皇没有答话，两人沉默了，杨广那水下昂起跃跃欲试的凶器，早就顶在了她的翘股缝中，她不可能不知道，但是杨广却不急，他推开推估女皇，让她转过了身子。
　　感受着怀里的酥软和硕大挤压，杨广双手绕到一脸羞红得推估女皇脖颈上，扶着她的脑袋，低头吻了下去。
　　只听推估女皇嘤咛一声，身体在水里颤抖了一下，本想拒绝的双手，抬起来却放在了杨广的胸膛上，似是推搡，还不如说是撩拨。
　　深情得湿吻，推估女皇能受得了得，仅仅片刻，她已娇喘吁吁，身体都软了下去。揽住了推估的腰肢，稍一用力，把她拉着站了起来，倒是两人身体紧紧贴在了一起，推估女皇一愣，双眸看着杨广。
　　身前似有一坚硬之物顶在自己的小腹上，推估女皇低头慢慢向下看去，却见两人之间，杨广下裤之处，竟然不知何时起了一个帐篷，那帐篷起的老高，显然里面之物很大。
　　“娘娘，可要小心。”
　　杨广并未松开推估女皇，而是与她几乎面贴面的说道。
　　男人的气息喷口而出，推估女皇闻到一股雄性味道，那是她多久都没闻到的味道了，感受着男人力量的搂抱，她身体竟然有些软了，不知怎的，她竟想和面前男人发生点什么。




　　第367章、推估女皇3

　　眼见自己被杨广搂抱，推估女皇却不想挣开，反而无意识地伸出一只手，揽住了杨广的腰肢，如此行为，让杨广不禁心里一乐，上钩了。
　　他没有话语，推估女皇也没有话语，如是这样，杨广还是大胆得抱紧推估女皇那娇柔女体，推估女皇双眼迷离而起，口吐香兰之气轻声道。
　　“皇上，请抱紧我。”
　　“还叫我皇上吗？”
　　杨广双眼露出痴望神情，看的推估女皇心跳加速。
　　推估女皇踌躇不定，脸上表情更羞了，低下头道：“广哥。”
　　她看起来也就二十多一点的模样，而杨广已是二十六七的男人，她叫广哥，也是对的，杨广笑了笑道：“妹子，怕不怕我吃了你。”
　　推估女皇无言以对，自己已经好几年都未尝到男欢女爱的滋味了，如今来了一个猛男，自己怎能放弃。
　　见推估女皇不语，杨广抬头霸道的握住了她那娇美坚挺的圣女峰，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对爱的渴求，见到女人就上的宗旨，无疑让杨广更加大胆，手指掠过推估女皇的圣女峰所产生的快感，让杨广的心中荡漾起波澜，使他的邪念顿起，一发不可收拾。
　　他抱紧了推估女皇动人心弦的纤秀柔美的娇体，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在她娇挺的圣女峰前徘徊，试图解开她腰间的长裙细带。
　　杨广能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
　　“推估，成全我吧。”
　　推估女皇早已经被杨广的一双手和嘴撩拨的浑身燥热，意乱情迷，杨广终于将她身上的华丽宫服一一剥落，在已经迷醉的推估女皇意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的亵衣，将她整个完美的上身彻底展现在了自己的眼前。
　　杨广迫不及待地伸手覆盖了上去，把那微微颤抖的圣女峰，纳入掌握之中，用温热的掌心搓按着，也同时勾动推估女皇心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
　　手掌在推估女皇圆润香滑的圣女峰上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　“啊……不，广哥，轻点……”
　　推估女皇仰头享受着杨广的细微宠爱，她决定了，自己不能没有男人，她要，要杨广对自己这样的欺负。
　　杨广将头埋入推估女皇深深下陷的沟壑中，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香，仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的峰峦，柔软而又有弹力。
　　然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她峰峦上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　这等撩拨，使得推估女皇浑身娇颤而起，她何时享受过如此待遇，就算与扶桑天皇发生过，也只是草草了事，哪会有如此让自己极致的快乐手段。
　　推估女皇动情地承受着他对自己的轻薄，任他颤抖而急促的双手搂紧自己的纤腰，湿热的双唇向上而来，吻住了她的娇颜。
　　两人慢慢移到那凤床边，此时的两人已是全身赤着，杨广双眼欣赏着推估女皇的酮体，那白洁的脸蛋上，紧抿的唇在呢喃着，粉红的脖颈处有着刚才杨广亲吻留下来的唾痕，而洁白的圣女峰娇挺高耸，两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色草丛掩映下粉红的深渊之口。
　　处在女人修长柔美的俩腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情。
　　杨广伸手抚上她晶莹润泽的圣女峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，吸住她的丁香，一番唇舌纠缠，才满足地低下身，继续下行而去，到了圣女峰前，杨广轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起，得意的聆听推估女皇动情而羞涩的娇呤。
　　杨广的双手没有闲着，而是在那玉腿上游走，到了深渊之口处，一根手指凑了上去，在那已是湿淋的出口，磨蹭了几下，只是几下，已是惹来推估女皇满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　他无处不到的邪恶撩拨，很快就将推估女皇撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的低吟。
　　杨广吻上推估女皇身前的一颗樱桃，“啊”一声，突然而来的刺激，使她轻轻地低吟了一下，杨广用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红一并含入，并在樱桃周围划起了圈圈，他的手抚在那条柔滑无比的深渊之口内，左手用拇指按着她的突起，轻轻地抚着。
　　“啊……别……别摸。”
　　受到上下两处地带的刺激，推估女皇抛掉强忍的矜持，发出了巨大的娇吟声，而深渊之口里已是洪水泛滥。
　　杨广逐渐下吻，最后把脸埋进了她的中间，“啊，不要。”
　　推估女皇惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　她满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了。”
　　杨广轻笑着把嘴贴上了她的深渊之口。
　　“啊……别……啊。”
　　推估女皇夹紧了一下，却把杨广的头夹在了中间。
　　杨广整个嘴紧贴在花唇之上，猛吸着不放，舌狂邪地吮吸着她下身中心那娇滑、柔嫩的粉红两侧，舌尖打着转得在推估女皇已动情的深渊之口内外轻擦、柔舔。
　　“啊……”
　　推估女皇身子蜷曲僵硬了起来，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　过了好大一会，杨广才满足的抬起了头，那嘴角还挂着些晶莹，当他再次埋下头大口吸了一下时。
　　“哦……”
　　推估女皇急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住杨广的头发，双腿紧紧勾住杨广的头，连连低吟，不住的打着颤，一股温热暖流从深处潮涌而出。
　　杨广涨的实在难受，站起身竟然挺着粗大送到了推估女皇口边道：“帮我吸一吸。”
　　推估女皇简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶、面目狰狞的秽根，本想拒绝，看着杨广满脸的期待，她犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住杨广的秽根，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，杨广一边抚着她的圣女峰，一边按着她的头说：“别害怕，来吧。”
　　推估女皇看着眼前的秽根凶猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大椭圆又丑陋，又刺激，秽根之上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，椭圆最前端裂开的一条小缝，煞是好看。
　　推估女皇张开嘴，双眉紧皱，紧闭着眼睛向前伸头，将那秽根放进了口腔之中，动作生疏地轻允着。
　　见她技巧生疏，杨广便指导她如何动，如何用丁香舌挑撩，如何能进的更深，就是如此指导，推估女皇还是很害怕，杨广急的燥热，自己不禁动了起来。
　　她不断摇摆着头，那两腮都鼓鼓了起来，双眼迷离的抬起看着杨广，勾魂摄魄一般的迷人。
　　那秽根在推估女皇口中极度膨胀发热。
　　“推估，你的口还真不错。”
　　推估女皇退了出来，吞了口口水，羞道：“原来广哥喜欢这样。”
　　说着，她又吃下了秽根，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　如此来回一盏茶的时间，杨广也觉得有点要释放，如要这样，可就丢人了，他急忙让杨广停了下来，拉着她走进寝宫就要推到凤床之上。
　　因为此处长白不见天日，便在大厅里点起了灯，两人上了凤床，在摇曳的烛光下，杨广欣赏着推估女皇的酮体，如此角度欣赏，她那原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
　　“推估，让我享用一番你的身体吧。”
　　推估女皇含情默默，没有反对，杨广激动的吻上了她的唇，两人的舌顿时绞在了一起，无休无止般互相亲吻，过了许久，两人终于分开了。
　　“推估，你真可爱。”
　　杨广贴近推估女皇耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　推估女皇激动得拉着他的手腕，让杨广的手按在自己的圣女峰上。
　　那翘起的峰尖和那早已喷潮得花唇都饥渴得有些迫不及待。
　　杨广用巨大的手掌捉住了她柔软的一个圣女峰，缓缓揉按着，骄傲挺立的捻捻峰尖被夹在粗壮的手指间。
　　久违的快感从峰尖一波波传来，推估女皇身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　“广哥，我好热，我想……要你吃了我。”
　　“我又不是老虎，不吃人的。”
　　杨广故意调侃道。
　　推估女皇双眸透射出媚意，娇滴滴道：“那就用这个，填补我吧。”
　　说着，她伸手抓住了那狰狞直挺的秽根，上下抚动了起来。
　　杨广的手离开了她的圣女峰，然后让推估女皇背过身去，再拉回怀里，让她坐在了自己怀里。
　　咬着她的耳垂，杨广轻声道：“那就要你自己来了。”
　　“坏人，这么对人家。”
　　推估女皇发浪道。
　　她扶着那秽根，身子蹲了起来，让那秽根对准了自己湿泞不堪得深渊之口，突然猛地往下一落，那尺寸直径之大之长，让推估女皇有点吃不消的皱起了眉头。
　　“啊……怎么还没到底啊？”




　　第367章、推估女皇4

　　杨广身体向上顶了一下，立刻将自己的秽根尽数送了进去。
　　“啊……，啊……好爽啊……”
　　她呻吟着，“我今天特别想来。”
　　她的声音有些颤抖。
　　“太久……没来了。”
　　推估女皇拉起杨广的左手揪着了自己一捻峰尖。
　　杨广笑着轻轻挤压着，撕扯着，他的舌吸着推估女皇的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　推估女皇还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎坐不稳，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他那秽根的进出动作，顿时啪啪之声不绝于耳的响了起来。
　　杨广双手都在她身上抚撩着，加上下面那结合在一起之处传来的充实，一股甜美的快感迅速累积，推估女皇竭力得想抵御大声吟叫的望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉杨广她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在杨广的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在床单上踩来拧去。
　　她整个背都贴在杨广身上，一点不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的雪白翘股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，压抑已久的情思一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，推估女皇就被推到了爆发的边缘，她摇晃着脑袋，嘴里呢喃浪语，也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的情思。
　　她似乎片刻也不能忍耐了，鼻腔呼吸越来越急，翘股摇摆的幅度也越来越大，杨广也连忙加快了秽根进出的速度。
　　只是刹那后，推估女皇咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是升入云霄中愉快到忘乎所以的吟哼声。
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着，涌出的爱意不知羞耻地顺着大腿滑落下去，一直滴到了杨广的腿上。
　　那升入云霄之感消退后，杨广把瘫软在自己怀里的推估女皇侧卧在床榻之上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的雪白玉腿。
　　他静静地注视推估女皇全赤的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，泛着得殷红圣女峰随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的卷卷毛下面，精致的花唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰，犹如玉雕一般的艺术品，让杨广眼神注视在上面，不停的欣赏。
　　亮晶晶的爱意涂满了她股间，散发出香淳淳的味道。
　　推估女皇终于从升入云霄的快感余波中恢复了过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到杨广正盯着自己的花唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他那依然挺着的秽根。
　　“喜欢这样吗？”
　　“嗯，你还想进入吗？”
　　推估女皇媚眼如丝般看着杨广，问出此话。
　　杨广只是笑了笑，他知道这女人又想了，一手按住她的小腹，杨广侧身跪在她身前，一手掰开她娇嫩柔滑的花唇，秽根顶住她细小紧合的深渊之口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红花唇口扩大一点，然后秽根朝前用力一压。
　　推估女皇象牙般润泽的双腿象剪刀般从杨广身体两侧滑过，粗若儿臂的秽根顶在了那深渊之口外。
　　杨广掌控那秽根上下摩擦着隆起的花骨朵，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的秽根头首，犹如灵性大蛇头般，钻入满是粉色嫩肉的花唇之内。
　　“啊……”
　　推估女皇娇羞地感到那根狰狞面目的秽根再次破体而入，这是她多少年来从没有过的激情，她有些醉了，一双美眸闪着洁光，桃腮羞红无限地体味着“它”得进入。
　　杨广开始在推估女皇那柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上进出、挺动起来。
　　他俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺峰尖。
　　“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，推估女皇如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地低吟出声，圣女峰顶端那敏感万分的峰尖又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，使得她双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　杨广那巨大无比的秽根在她狭窄的花唇内壁里进出得越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，那属于他的秽根，也越来越用力地深顶、狠狠进出那紧窄、狭小的花唇内壁。
　　推估女皇开始娇啼婉转、妩媚低吟，那秽根狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦膣腔内狭窄温暖的娇滑内壁所带来的麻痒快感让她轻颤不已，身体不停的扭动合迎着。
　　“真爽快，你简直就像个小女孩一般。”
　　杨广动着，嘴上赞美起推估女皇的花唇，同时双手揉按着她的圣女峰。
　　圣女峰上的峰尖，被杨广用力的捏着，下身被那秽根深深的进了最深处，持续的酥酥麻麻的痒感，让她忍不住又要放潮而出，“啊啊……”
　　推估女皇大声的低吟，花唇一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着杨广的秽根。
　　这样延续了一盏茶的时间，杨广退了出来，让推估女皇反身趴在床塌之上，低着头，高高地抬起那丰腴浑圆的翘股，那雪白的美股，就像去壳的鸡蛋外表一样的嫩滑。
　　杨广托住她的翘股，秽根对正鲜艳的粉红色花唇，腰杆用力往前一送，两人又一次紧紧相贴，结合在了一起。
　　“噢……”
　　推估女皇的头猛地抬了起来，弯这光滑的背脊，她觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的风骚，她没想到还有这样的方式，羞的把脸深深埋在了床单里，但是一想到自己永这样的方式来与男人苟合，这快感，让她实在兴奋的很。
　　杨广双手抓住她的翘股，腰身猛烈的挺动起来。
　　巨大秽根在推估女皇体内快速且强力的挺入挺出，那丰腴的股肉在他用力猛撞之下一荡一荡，推估女皇那一对美丽的圣女峰也不停的在身前摇晃。
　　“啪啪唧唧”的愉悦声音不绝于耳，响彻整个大厅，那粉嫩的花唇在杨广的激烈冲击下爱意四溅。
　　杨广伸出双手到她的身前下猛捏她的圣女峰，继续活动着腰身，如此双管齐下，使得推估女皇更加兴奋的不得了，只见她咬紧牙关，紧闭着嘴唇，但是终究忍受不住，只能配合着杨广有节奏的动作，开始有规律地低吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　推估女皇的吟叫声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的母马一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，与杨广强烈的冲刺配合的天衣无缝。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱意将杨广的秽根下两团都弄得湿湿滑滑了。
　　杨广的脸颊埋进推估女皇的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……嗯唔……广哥。”
　　推估女皇被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。
　　就在这时，杨广突然全身充满激烈的快感，接着将自己的爱意就像热浆糊似地喷进了推估女皇的花唇之内。
　　“啊啊……”
　　推估女皇抖动着全身，她在不停地喘息。
　　全身不停抖动的迹象，表明推估女皇这时也来了，在第三次升入云霄之后，她仍在呼吓呼吓地喘气，但是此时的她也已精疲力竭，她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　杨广咬住推估女皇丰腴的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺圣女峰，又爱抚揉搓了起来。
　　看着推估女皇典雅、羞赧、娇倦的面容，杨广感到体内又升起一股热火，他的秽根渐渐又坚挺了起来。
　　推估女皇感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，“你怎么又……”
　　她的话还没说完，杨广已再度紧紧搂住她的身体，又开始了耸动，这天他们大半的时间都是在床塌上度过的，杨广花样层出不穷地发泄着浑身的情火，而推估女皇也在奇异的男欢女爱世界里数度沉沦。
　　番外篇丰臣之妻
　　杨广坐在椅子上，看着广末凉子的脸色，只见她正睁着澄澈如水的一双妙目朝自己两胯之间疑惑地看着，显然对自己适才所为浑然不解。想到这，杨广心念一动，再仔细看着广末凉子。看着面前女子明眸皓齿，肌肤胜雪，粉嫩的脸颊白中透红，白色的薄衫完全遮掩不住发育中的高低起伏。大厅里只剩下广末凉子和杨广两个人。杨广目中露出了胜利者的微笑，他所喜爱的女人现在就站在他的跟前；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，神秘的私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。
　　杨广的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，但从不曾想今天这般经不住考验，像是随时都会顶破裤裆冲将出来。
　　广末凉子冷漠的看了一眼杨广，声音冷得像是结了冰：“在哪里谈？”
　　杨广急忙收敛心神，微笑道：“那还用说，当然是我的卧房了。”他看着广末凉子越是冷漠，心中的火焰越是高涨。他要将这个如同天宫中仙女一般神圣不可侵犯的少妇变为自己的胯下之臣；他要用自己烈火般的身躯激发出女人内心压抑很久的人性的本能。
　　杨广看着冷若寒冰的广末凉子，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将广末凉子抱了起来。广末凉子条件反射般的奋力挣扎。只听杨广哈哈大笑，广末凉子越是挣扎，他的双臂搂得越紧。而且搂脚的右手圈转回来，铁掌刚好握住广末凉子浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半肥臀中间的花心。
　　广末凉子的脑中已是一片的混沌，心里的屈辱和羞愤已化作一股力量，突然翻转手来，啪的给了高函宇一记响亮的耳光。杨广此时却并不生气，他面露淫亵的微笑，看着广末凉子因羞愤而涨红的脸蛋，轻声说道：“夫人，若是我的小弟弟得不到你的小美穴来泻火的话，一定会欲火焚生而亡。那我就只就有找夫人的爱女来做泻火的工具。令爱不善人事，只怕是脱阴而亡也未可知也。”
　　广末凉子心头一震，她很清楚高某说得都是真的。这个男人此时已是欲火大炙，他武功又高，内息之气齐聚男根，如弓箭在玄。若不能奋力射出元阳，则会被返回之气自伤其身。他如果拿自己女儿开刀，其力之猛绝非武功平平尚且待字闺中的女儿可承受得了的。
　　泪水随着广末凉子的脸颊无声的滑落，但方才奋力挣扎的娇躯却慢慢地停了下来，任由这个丈夫之外的另一个男人紧紧的搂着自己。她已经决定不再作无谓的抵抗，只要能换来女儿的平安，哪怕这只禽兽将自己撕成粉碎也在所不惜。
　　看着这怀中已经屈服的少妇，看她留下的屈辱的泪水，杨广的内心说不出的激动和自豪。自己马上就要占有的可是扶桑幕府将军的妻子。
　　杨广抱着广末凉子迈步走向卧房。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。广末凉子却将头扭到了一边，杨广并不介意，他的嘴顺着广末凉子洁白的颈项一路吸，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨广的“脸，唇，鼻，舌，眼”。
　　热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。他宽大的手掌也已不再安于继续浏览广末凉子的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝的中央。
　　广末凉子丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。虽然已是一个孩子的母亲，但广末凉子今年也不过才三十四岁而已。成熟肥美的肉体，可说是让无数的男人如醉如痴，但对其他的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。
　　然而在今天，这一切都将被一个凶悍的男子无情的给夺去了。
　　杨广在广末凉子的耳边轻声的说道：“夫人，卧房到了。等一会我便会让夫人你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，这屋里屋外再无一人，都早给我支了出去，不用担心别人听到了不好意思。这几个月内，这卧房都是咱们俩风流快活的天地，朕定会仔细把玩夫人的娇美的身子，不管是哪里的小洞洞我都不会放过，到时我这只阳具的利害夫人也就会知晓了。”
　　广末凉子几时曾听过如此淫贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被杨广的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现：“天哪，难道我竟是一个人尽可夫的荡妇吗？”
　　“光”，门开了。广末凉子紧闭双眼，在杨广的怀抱中进入了又一个陌生的世界。她心里也十分的明白，这里是一个不折不扣的淫窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想像在今后的日子里会遭受的怎样的凌辱。
　　“光”，随着着这一声关门声响，天地间就像只剩下他们两个人。
　　杨广双手一震，将怀中的玉人轻抛在了床上。跟着啪啪的两声暴响，他身上的甲靠已经化作了一片片碎屑洒落在地。紧闭双目的广末凉子此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点凝固。
　　杨广高大赤裸的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的阳具高高的举起，就像是即将出征的战士。广末凉子无力的摇头，凄美的声音如同哀求：“不要……”
　　但还不等她的话说完，杨广魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了广末凉子的舌头，用含混不清的声音说道：“不准拒绝我，否则……”下面的话他知道不用在说了。杨广嘴里吸的声音“滋滋……”
　　作响，广末凉子的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。
　　杨广的血液直涌头顶，他不能再等，他的阳具也不会允许他再做停留。揉捏娇躯的双手化作了一双利剪，“嗤嗤……啦啦……”的一阵轻响，广末凉子的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　杨广没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着广末凉子的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。广末凉子的阴户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的洞口正对着不住颤抖的阳具。
　　“啊……”屋内响起了一个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了女子的无奈和悲鸣。
　　“噗哧……噗哧……”声音不断的响起，并伴随着床的“滋呀……滋呀……”
　　的摆动。
　　杨广每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。“啪啪……啪啪……”肉碰撞在一起的声音也越来越响了。
　　广末凉子还是紧闭双眼，任由杨广粗大的肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。除了鼻息越来越急促，她也要守住女子最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。但广末凉子并不是一个有着丰富性经验的女子。在它看来，性不但羞耻而且丑陋。她和丈夫做爱的次数也不多，时间也不会很长，所以虽生育一女，但阴户已然如同处女般的窄小紧密。
　　但杨广却觉得，要想征服这个美丽的少妇就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的肉棒抽插的频率越来越快，“噗哧……噗哧……”的声音越发的密集，广末凉子的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的毯子上都是淫水。
　　杨广的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，扯开广末凉子外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他的双手顺着肚兜插了进去，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大奶子，不停地揉捏着。“你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让你为我淫荡。”
　　广末凉子已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧……噗哧……”的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她再也不能承受一个多时辰的奸淫。
　　突然间，杨广将扛了许久的美腿放了下来。但还没等广末凉子松一口气，杨广已把她两条肥美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得阴户被挤的只剩下了一条缝，杨广挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，他龟头挤了进去。
　　“啊……”广末凉子的嘴里无助的声音。
　　“终于开口了，我会让你叫的更开心。”杨广剩下的半条阳具随着“滋咕”的声音也全部挤进了小穴。
　　被收紧了的阴户紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
　　广末凉子的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”尖叫声不断冲击着杨广的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他抓着广末凉子足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，呈V字型的大大张开。
　　暂时得到片刻喘息的广末凉子睁开妙目，就看见杨广赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，足掌紧紧的靠在自己的肩头。
　　“他要做什么？”还没等广末凉子明白过来，阳具就再一次的戳进了阴户。“啊……轻点……啊啊……呜……呜……”这次插入的肉棒竟然较之前几次更为深入，大龟头紧顶花心，直叫她喘不上气来。
　　广末凉子肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被杨广的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎地奋勇冲杀。
　　“啊，啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”广末凉子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在卧室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在小屋里，肉体交和时阴户与阳具撞击的“劈啪”声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。
　　杨广每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。美女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，已经生产过一个女儿的肉洞却比那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，充满了诱惑。
　　“啊……啊……”广末凉子的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨广的裆部和绣着龙凤的床单被褥上到处都是。
　　广末凉子就在这样半昏迷的状态下出了精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子做爱，而且还是敌国的皇帝，她已无法作出正确判断。
　　杨广长长出了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的铁枪也从广末凉子的阴户内抽出，顿时一股水流顺着广末凉子的臀沟及大腿根部流向床单。杨广爱怜的看着昏迷中的绝色少妇，无尽的爱意油然而生。这不是他的第一个女人，但她让自己真正感到了男女性爱的真情趣，也让自己感到了“占有”的乐趣，更何况她是扶桑幕府将军的妻子，这种满足是无法替代的。
　　他轻轻的放下广末凉子的玉腿，使得她玉体横呈，仰面而卧。广末凉子娇媚的面孔平静中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的阴毛延伸到了臀沟处，将肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。杨广已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是一具赤裸的肉体，这分明是上苍最完美的杰作。
　　杨广情难自己，再次纵身扑到了广末凉子的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了广末凉子的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的乳房，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反复的摩擦着。
　　高潮过后的广末凉子终于睁开了迷朦的双眼，“嗯……嗯……”但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。杨广放开了广末凉子的嘴唇，抬起头，动情地望着广末凉子的妙目，柔声问道：“夫人，你还好吧？小将没伤到你吧？”广末凉子鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。
　　杨广的脸庞渐渐地扭曲起来，广末凉子那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。“不，我一定要让你屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量。”仇恨的怒火在他的心底里燃烧。
　　杨广左手一把捏住了广末凉子的下颚，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道：“你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？那刚才还不是像淫娃荡妇一般又荡又叫。我要叫你成为天下第一荡妇，要你自己哀求我操你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货。”
　　说完话，他的右手已经伸到了广末凉子的下体，脸上一阵淫笑，四指按在阴唇上，微一用力，阴户大大的张开。杨广的食指这时就亲而易举的按住了广末凉子的淫蒂。
　　哈哈的大笑中伴着广末凉子惊恐地尖叫声让人不寒而栗。
　　杨广的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的淫蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。广末凉子的肉体也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了淫荡的哀鸣声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……好哥哥，放过我吧！啊……啊……呜呜呜……”哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。
　　“哈哈哈，我让他救你！”杨广纵声狂笑，他忽然双臂平伸将广末凉子举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。广末凉子匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。杨广爬到广末凉子的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，“他要干什么？”广末凉子根本不敢想。
　　“夫人，跪起来。”杨广的话音里却是容不得半点商量的语气。
　　广末凉子双臂撑着床头慢慢地直起身子，“啪”的一声清响从身后传来，广末凉子肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。“我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时把你和你女儿卖到最下等的妓院去，叫千人骑万人压，永世不得翻身。”
　　广末凉子流着泪趴跪在了床上，“喔，好丰满的小屁股呀！丰臣秀吉恐怕都没我看得清楚呢！哈哈哈……”杨广的话就像一把刀在广末凉子的心尖割着，如不是为了女儿，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。
　　杨广抓住了广末凉子的肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了广末凉子的胯下，用鼻子尖顶住了广末凉子的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。
　　“不，不可以呀！不要……”广末凉子的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。
　　“啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……”灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的从广末凉子的体内涌出，“啊……啊……啊……”可怕的高潮再一次的来临了。
　　“夫人，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们再来一次如何？”杨广得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着广末凉子的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。
　　广末凉子轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。“噗哧”一声，杨广的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。“啊，啊，啊。”他高声吼叫着，年轻健壮的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留馀地。
　　他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”的抽插被从广末凉子的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”广末凉子的肥臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大奶子也快被杨广揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着广末凉子脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。
　　“啊……啊……哎哟……受不了啦……啊……受不了啊……啊啊……哎哟……”
　　广末凉子的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把精液射进你的阴户。”杨广也快招架不住了，肉棒的热度越来越强烈，大龟头也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的精子统统喷射出来。
　　广末凉子坚毅的摇了摇头，无论怎样的辱也决不能让自己说出那样的淫词浪语来。
　　“啊！”杨广大吼一声，身子顺势向后躺倒。广末凉子身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。“啊哟……”一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的。
　　杨广一次次将广末凉子抛上去落下来，屋里就只能听到大肉棒戳进广末凉子肉洞的“噗哧，噗哧……”的声音和着广末凉子淫荡的叫床声。“啊哟……不行啦……啊，啊，喔喔，哟唷哟……真的受不了啦……啊……饶了我吧！求你啦……啊，啊，啊哟……”
　　杨广丝毫不为此心动，一边抛摔着身上的少妇广末凉子，一边大口的喘着粗气。
　　过了一会儿才说：“美人儿，说不说，不说我就操死你，还要让兵士轮奸你女儿。说呀，快说贱货！”
　　广末凉子紧闭妙目，泪流满面，凄声道：“好，我说。”
　　这时的广末凉子只能放下平时的自尊与矜持，为了女儿，为了丰臣家后继有人，作一回淫娃荡妇了。
　　“好哥哥，亲哥哥……啊啊啊……饶了我吧，我受不了啦……啊哟……啊……啊……啊……快射精吧……射进妹妹的小肉洞啊……啊……”淫声荡语响彻了寂静的夜空。
　　几乎同时，两具赤裸的肉体不由自主的颤抖起来，杨广大声吼叫，已经胀得巨大无比的肉棒里冲出了火热滚烫的精液，喷洒在了广末凉子的花心。广末凉子的淫液也从体内喷流而出，溅得被褥到处流淌，二人都泻身了。
　　杨广浑身无力的躺在了床上，虚脱的广末凉子扑倒在了他的怀里。这时的肉棒都还依然插在广末凉子的小肉穴里，虽说已经缩小了许多，但在二人这样紧密的拥抱中也无法滑落出来。
　　消魂的一夜就这样在激情与高潮中落幕了，钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　清晨的阳光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这原本只属于两个人的世界。广末凉子慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的青年男子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命么？蓉儿真的不敢再想下去了。
　　广末凉子这时才察觉到自己依然如同一苹温驯的小懒猫似的卷曲在杨广宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的奶子，即温馨又甜蜜。杨广的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和肥美的阴户。
　　广末凉子的粉面立时已是羞得绯红，“悔恨，羞耻，痛苦”的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落在了脸颊。她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，自己还会被迫做出那么多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。
　　广末凉子用力想挣脱杨广的怀抱，但一夜的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能推得开他这样的武林高手呢？突然间看似还在沉睡的杨广忽的抬起头来，紧紧地含住了广末凉子的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
　　半晌，广末凉子才自杨广的口中挣脱出来，愤声说道：“不要这样，我说过了的，只是夜里陪你一晚，白日里你不许碰我。”
　　杨广一把将广末凉子拖入怀中，双臂紧拥，令广末凉子动弹不得分毫。口中大笑道：“夫人，如今你已是我的女人了，我也成了你的入幕之宾，哪里还用得着管它那么多的繁文缛节，只要你我高兴，何处不能消魂呢？”
　　广末凉子变色道：“你一个堂堂天朝皇帝说的话难道要反悔不成？”
　　杨广淫笑道：“朕再不成气，却也不会食言而肥。但我一觉醒来，就看到夫人赤裸裸的肉体在怀里相拥而卧，若不能立时尽兴寻欢只怕连朕的肉棍都会不答应的了。”
　　广末凉子大惊失色道：“你，你难道还要再……”余下的话却碍难出口了。
　　杨广点头道：“不错，朕就是要夫人马上和我共赴巫山，携手云雨。我保证不单让你欲仙欲死，神游物外不说，还立刻安排让您和女儿相见，否则……”
　　余下的话他也不用再说了。
　　广末凉子无力的闭上了双眼，她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受强加给自己的辱。为了女儿，为了丈夫，她也只有牺牲自己了。
　　杨广翻身下了床，他粗壮肥大的肉棒早就像旌旗般直立了起来，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了广末凉子纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将广末凉子的半个身子拉出了床沿。
　　杨广顺势把广末凉子粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了自己的胯下，一脸淫笑着看着广末凉子，说道：“美人，朕有来啦，你就尽管淫就是了。”
　　广末凉子紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水再一次流了出来。
　　杨广将大龟头在广末凉子的阴户口狠狠地来回蹭着，并不急于插入。经过昨夜的狂风暴雨，广末凉子的大阴唇依旧还是朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而湿润。
　　杨广大声说道：“美人儿，把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样操翻你的小肉洞洞的，不听我的话你也知道后果会怎样喔！”
　　广末凉子泪流满面，怒目而视高函宇道：“你，你不是人，你是畜生！”
　　杨广纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。“噗哧”一声，整根阳具完全没入广末凉子的小穴中了。“啊……好痛……”广末凉子无力的呻吟着。杨广左手伸出，一把抓住了广末凉子的发髻，使她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着肉棒是如何一次次插入女体的。
　　广末凉子窄小温暖的小穴似忽并未因昨夜的抽插而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。“噗哧，噗哧……”不断响起，杨广忘情地把大肉棒拼命地冲顶着阴户，直插得穴肉向外翻出，淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处都是白色的秽痕。
　　杨广奋力挥动肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着广末凉子布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。广末凉子的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。因此她害怕被床栏撞破额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。
　　她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于阴茎去完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着蓉儿的大腿根“咕咕”往下流淌。
　　她那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。杨广呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里“咕嘟”一声，吞了口唾液。
　　“他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了。”他看到广末凉子正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：“摸摸她的小屁眼儿又会如何？”
　　杨广两手的大拇指慢慢插进了广末凉子的臀沟，馀下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿“粉嘟嘟白生生”的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。
　　广末凉子的肥臀每次撞到杨广胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。杨广偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了广末凉子的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。
　　今天就只能用指尖在花蕾四周“抠，压，揉，搓”，做一些轻微的动作，既是不断地刺激广末凉子屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞，以补偿自己没赶上给她破瓜的遗憾。
　　还依旧沉迷于欲海的广末凉子哪里知晓杨广的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其他部位的刺激都绝不相同。
　　“哎呀，这个畜生又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么？”广末凉子一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：“被他奸淫都快两个时辰了，自己的身子也不知泄了几回，他的大肉棒怎么还能坚如磐石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，否则残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我臣服在男人的阳具下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。”
　　广末凉子此时已拿定主意。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的淑乳更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸“啪啪……”作响。
　　广末凉子头部拼命后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“亲亲我……啊啊啊……快呀……万岁爷……喔喔……亲一下我的小嘴嘛……呜呜……快嘛！”声音又甜又腻，娇滴滴的在杨广耳边不停回响，只听得他那颗“嘭嘭”乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“快点嘛……啊啊啊啊……算是姐姐求你了……好不好嘛？”广末凉子湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　杨广睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着广末凉子风情万种的俏脸，竟然连抽插肉棍的动作都忘了继续进行。
　　“来嘛，好弟弟……别停下来嘛……我要你嘛……啊啊啊啊……”广末凉子娇喘着轻声的呼唤。
　　他似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使广末凉子变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。杨广慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了广末凉子花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。
　　广末凉子那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了杨广的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”的呻吟声从广末凉子鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　广末凉子用酥胸紧靠床栏，支撑着两人的身体。却将原本扶着床栏的双手伸到背后，紧紧地抱住了杨广结实的臀部。顺着屁股后坐的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。“噗哧，噗哧……噗哧，噗哧……”性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。杨广再也无法控制自己勃发的激情，他一把搂住广末凉子的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身。
　　杨广粗大的肉棒在广末凉子双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得广末凉子的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　这可害苦了可怜的广末凉子了。她一面要帮着肉棍努力冲刺，早点儿出精；一面又要忍受来自阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。广末凉子被杨广的嘴唇热烈地湿吻着，没法子大声浪叫，只能拼命地哼哼：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　杨广高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。他下身哆嗦着艰难地把肉棍插进嫩穴，滚烫的精液立时飞快地喷射而出，灌满了阴户。广末凉子肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。她的头此时也是无力地垂在胸前，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，真个儿“我见由怜”的玉女春宫图了。
　　杨广双手依旧扶住广末凉子的肥臀，一动不动地站立着。




　　第368章、

　　不久，扶桑的长孙无忌传来消息，北方四岛的李世民所部被歼灭。李世民死在长孙无忌的逍遥弓之下，其部下徐茂功等人投降。其余全部被杀，威胁大隋江山的李唐终于覆没。杨广大喜，重赏长孙无忌和留守扶桑的大隋将士。
　　月余之后，杨广率领文武百官，宫中后妃，以及数万随从人等，浩浩荡荡出京，前往泰山。
　　沿途，附近老百姓蜂拥来参拜皇帝，然后自发的跟在队伍后面随行，致使队伍人数越来越多，盛况空前。
　　数日之后，队伍到达泰山。杨广一人独自登上泰山之巅，在传说能与天上神明对话的封禅台上默默祷告，立下誓言：要把这一生献给这个伟大的国度，献给普天下的黎民苍生……
　　杨广此后的人生确实这么做了，他不仅是皇帝，还是最伟大的指引者。
　　在他大力推动之下，一年当十年二十年来发展，带着整个大隋帝国以惊人地速度前进。
　　此后数年间，在他的主持推动之下，全天下有智之士聚积京城，对华夏几千年来的技术积累进行全面整理、归纳、提练，学科理论逐渐产生，以数年时间，终于完成由技术到科学地伟大升华。
　　随后，杨广将初步的自然科学知识向全天下推广，而且定为科举考试必考内容。缩减传统四书五经的份额。使全天下每一个读书人都学习科学知识。思想启蒙运动也同时启动。
　　一旦开了头，科学技术就开始蓬勃发展，物理、数学、化学……等等科目地理论大厦完善建立起来。此后十余年间，在萧若指引下，各种发明层出不穷，不论是军用的，还是民用的，天朝正发生着天翻地覆的巨大变化。
　　接下来的时代，是华夏的黄金时代。朝廷政治清明，盗贼不兴。国泰民安，百姓生活安定富足。生产力急剧提高，生活变得越来越好。商业交易空前繁荣。为朝廷提供巨额赋税的同时，资本主义萌芽也开始出现。
　　当火枪研制成功，并不断进行改良完善，大批量装备部队之后。杨广牛刀小试了一下，派遣两万精锐火枪兵远征青藏高原。轻而易举将四分五裂的吐蕃势力打得俯首称臣，全土并入大隋朝。
　　北方也不用说，东北成功移民后。已像内地一样稳固。广袤无边的大草原大部分时期处于真空地带，有一年曾兴起一支强悍野蛮的游牧民族，以掠夺为生、以杀人为乐，祸害四方。
　　杨广闻迅，立刻派大军北征讨伐。
　　结果在天朝军机枪阵地和炮兵阵地地压倒性火力面前，再强悍的游牧民族也只有被屠杀地份。一片一片被收割……最后没办法，这支游牧民族只有举族西迁，又去祸害倒霉的欧洲。
　　天朝周边扫平之后。领土面积全面超过历史上任何朝代，同时也很快达到古代帝国扩张地极限。然而帝国扩张有极限，科技发展却没有极限。
　　杨广一点都不着急，一步步指引科技的发展。又赋于了帝国全新的扩张力量，这回再没有极限，目标是全世界。
　　此后十年间，天朝的旗帜插遍了全球每一个角落。强大的战舰航遍各个大洋，现代化兵团一直打到欧洲。用火炮集群去蹂躏还处于中世纪的阿拉伯人和欧洲人。
　　狂热的拜占庭帝国伊斯兰教徒倒下了，再狂热地长矛也没有火炮的杀伤距离远，真主再大能也无法使那些钢铁怪兽停止前进；浑身厚重盔甲的欧洲重骑兵高呼着上帝之名与火炮对冲——当然，对冲仅仅是对他们来说，而对天朝军来说，只不过是前进途中顺便打靶而已，远处用主炮轰，近了拿机火枪射击，轻松写意，欧洲人引以为豪的铁甲重骑兵，在他们面前简直成了纸糊的玩具。
　　从中土一直推到大西洋沿岸，天朝军所过之处，一个国家接着一个国家的投降，绝无半点抗拒余地。在那些国家的人眼里，天朝军士兵简直就是超人，想杀死一个人都千难万难。
　　而美洲与非洲地土著部落就不用提了，天朝军的征服对于他们来说，倒更像一种救赎，将他们从千万年不变的原始社会中解救出来。
　　不知不觉中，地球已被统一，成为了一个国家。
　　至于融合问题，对于天朝高度发达地文明来说，并不是一件困难的事情，何况儒家文化原本就善于教化融合异民族。
　　征服地区的反抗越来越弱，二三十年后，不论是白人还是黑人，抑或其他地区的黄人，都渐渐忘却了故国，以身为天朝子民为荣。
　　正当中土民众为难以想像的成就而欢呼，视皇帝为神明的时候，皇帝又做了一件令民众意想不到的事情。
　　杨广一直有意促进资本主义的成长，当时机成熟之后，他开始着手制定宪法，组建内阁和国会，建立政党，实行君主立宪制。
　　天下民众一度不能理解，皇帝像神一样领导着他们，一切是那么的美好，为什么要改变？
　　只有杨广心里很清楚，从来就没有常盛不衰的帝国，大隋朝要摆脱盛衰循环，摆脱朝代更替的历史轮回，就只有实行君主立宪制。
　　在他强力推行下，政体最终成功转形，实现了历史性的跨跃。
　　当君主立宪制完全成熟后，全天下民众也渐渐感觉到了这种制度的好处，只不过他们依旧依赖于皇帝，很多大事还是要由皇帝作主。算是实君立宪制。
　　整个国家突飞猛进，新生事物层出不穷，国力蒸蒸日上。
　　沧海桑田，时光匆匆易过。
　　不知不觉杨广在位八十余载，而今已然百岁高龄。他儿孙满堂，后代枝繁叶茂，已经抱了曾孙子，可以说是古往今来少有的福寿双全之人。
　　他内功修为已达前无古人后无来者的境界，虽百岁高龄，看起来仍像个中年人。天下无数民众甚至非理性的认为他不会死。在杨广七十大寿时，南方建康守将秦叔宝之子秦怀玉敬献美女两名，当杨广听到她们名字的时候也不禁一愣。年长的叫武媚娘，小点的叫上官婉儿。当天晚上，杨广就临幸了二女。
　　“哈哈！今天开始，你们就是朕的女、奴了……”
　　杨广接着便是哈哈一笑，无比霸道的对着武媚娘和上官婉儿宣布道，随后杨广的双手便是握住了武媚娘那对傲挺的玉女峰，整个身体不由贴近武媚娘面前！
　　看着呆呆出神的武媚娘，杨广低头便是对着她的娇唇印了上去！
　　柔软、香甜，这就是杨广强吻了武媚娘之后的感觉，双手狠狠的揉捏着武媚娘傲挺的玉女峰，让人忍不住一些揉捏下去的完美手感，更是令杨广心中的色欲狂涨起来！
　　“呜呜……”
　　武媚娘也终于在被侵犯中反应了过来，娇躯跟脑袋都在不断的挣扎扭动着，口中连连嘤咛出声，双眼羞愤难耐的瞪着近在咫尺的杨广！
　　然而杨广可不管武媚娘的羞愤眼神，凭借其高超的手法跟吻技，不断的攻陷武媚娘！
　　“真坏……”
　　上官婉儿看着武媚娘被杨广当场侵犯，不由哼了一声，眼中又是愤怒又是惊慌，武媚娘都这样了，那等下不是要轮到她了！
　　一想到自己等下可能也要被杨广给强行占有，上官婉儿便是惊慌不已！
　　上官婉儿只有愣愣的看着武媚娘被杨广侵犯，看着杨广那么霸道的攻势，眼中一片迷乱，等下自己也要被这么强势的占有吗？看着那么强势霸道的杨广，上官婉儿心神便是微微颤动着，然而当见到杨广除去了衣服之后，露出那巨大的绝世雄兵之后，上官婉儿更是禁不住娇呼一声！
　　“好……好大……”
　　上官婉儿心神颤抖着，不敢相信自己的眼睛看到的一样，这种时候，她突然替武媚娘紧张起来了，那么大的家伙，武媚娘还是第一次吧，肯定痛死了！
　　“呜呜……”
　　“不要……呜呜……不要……”
　　当感觉到杨广的巨龙抵达到自己的玉门关门口的刹那，武媚娘不由满脸通红的对着杨广哭求道！心中羞愤不已，没想到自己的第一次就要这样子被剥夺占有了！
　　“朕已经说过了，从今以后你便是朕的女、奴了，居然敢违抗主人的意愿，那朕就让你知道下反抗朕的后果吧！”
　　“哈哈……”
　　杨广听到武媚娘的求饶声不由哈哈笑道，一只手高高的抬起武媚娘的一条秀白美腿，腰间一沉，巨龙便是狠狠的闯入武媚娘的玉门关内，冲破层层阻碍之后，直捣黄龙！
　　“啊……”
　　整个身体都仿佛被撕裂般的疼痛，顿时令武媚娘大声的惨叫出声，小口一下子就咬在杨广的肩膀上，眼中的泪水都痛楚得流了下来，也不知道是伤心的还是因为疼痛的！
　　杨广在占有了武媚娘的第一次之后，也暂时没有挺动，双手再次在武媚娘娇躯上面游走抚弄着，减轻武媚娘的疼痛！
　　而已经知道事实无法改变的武媚娘，也不娇骂了，只是紧咬着杨广的肩膀不放，仿佛要以此来述说自己对杨广的愤恨一样！
　　杨广一会也不再忍耐了，巨龙开始快速的进出起来！
　　“呜……”
　　在杨广的狂霸征讨下，武媚娘终于不能继续咬着杨广的肩膀了，口中不断的发出呜呜的声音来！
　　听到武媚娘的娇呼声，杨广不由哈哈一笑，动作也越来越狂霸起来，不到五分钟的时间，武媚娘便是忍不住开始浪吟起来了，根本就不受她的意愿控制，她越是拼命的忍着不叫出声，结果却是叫得越欢快！俏脸也早就通红不已了！
　　被强行占有也感觉到快乐，还大声的叫了出来，武媚娘替自己感到羞愤不已！
　　不过当过了十分钟之后，武媚娘便是把心中的那些羞愤还有难堪全部丢了，只知道扭动着柔美的娇躯迎合着杨广了，口中也是不断的浪吟出声！
　　上官婉儿看着武媚娘那放荡的样子，简直不敢相信自己的眼睛，那还是武媚娘吗？上官婉儿当然知道武媚娘不是这种放荡的女人了！
　　而能够迫使武媚娘变成这样，那么就只有一个解释了，身为女人的上官婉儿当然知道是什么才会令一个女人完全忘乎所有了，那就是杨广那方面的能力太强悍了！
　　看着武媚娘被杨广不断的征讨着，那狂霸的模样，令上官婉儿亦是不自觉的感觉到双腿间一股暖流流出，上官婉儿顿时也是双脸羞红不已，连忙夹紧了自己的双腿！
　　上官婉儿她脑海中却是浮现起现在那个被杨广征讨的不是武媚娘，而是换成了她自己了！
　　在武媚娘的身上，杨广狠狠的便是操练了差不多一个小时，武媚娘最后也终于承受不如，大声的亢奋一叫之后便是昏迷了过去了，脸上既挂着泪痕，也挂着满足的微笑！
　　“嘿嘿！回去之后，一定要赶紧把武媚娘老娘也收了才行，让她们母女团聚！”
　　看着昏睡过去的武媚娘，杨广不由从其娇躯中退了出来，心中同时邪魅一笑！接着杨广便是转身走向上官婉儿，一下子就把上官婉儿拉入他的怀中！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　面对杨广的强势，上官婉儿当然也惊叫抗拒起来！
　　然而不同于武媚娘，当杨广的右手贪婪的攀上她的一座傲挺玉女峰后，上官婉儿的娇躯就整个软倒在杨广的怀中了，面色绯红，一点挣扎的气力都没有！
　　“呜呜……”
　　上官婉儿呜呜出声，心中羞愤不已，没想到自己的身体那么不堪受辱，在杨广的强行下居然起了反应了！
　　“哈哈！上官婉儿！别挣扎了，你的身体已经告诉本帝了，她想要朕好好操练她一番！”
　　感知到上官婉儿的异样，杨广马上知道怎么回事了，不由对着上官婉儿邪魅的哈哈笑道！
　　“才没有……”
　　上官婉儿闻言更加羞怒无比，可是娇躯却是越发无力起来，在杨广的话落之后，她发现自己桃源秘境中的河水更是泛滥得一发不可收拾！
　　“呜呜……都是媚娘害的……”
　　上官婉儿在心中不由羞怒道！要不是看了刚刚武媚娘不断浪吟放荡的一幕，她也不会这样了！
　　杨广可不管上官婉儿说什么，低头便是强吻上她的娇唇，柔软，细滑，香甜的美妙滋味令杨广顿时无比贪婪的吸引起来！
　　斯斯斯！
　　一边强吻着上官婉儿，杨广双手也没有停下动作，双手抓住上官婉儿身上的衣服，便是大力的用力撕起来，不到几秒钟，上官婉儿身上的衣物便是全部被杨广给强行撕碎了，一具比武媚娘还要丰韵的绝色娇躯便是呈现在杨广的怀中！
　　“啊……”
　　不到片刻的时间，房间里面便是响彻起上官婉儿无比满足的一声亢奋大叫声，只是声音里面还是含着一丝丝的痛楚，杨广的强跟大，令初为人妇的上官婉儿也有点承受不住！
　　不过也只是刚开始罢了，很快的，上官婉儿便是完全适应了杨广的强跟大了，尽管上官婉儿本身很不情愿，可是娇躯还是出卖了她自己，主动的扭动起腰资迎合着杨广的进出！
　　在上官婉儿的身上，杨广更加的放开，没有像对待武媚娘那么怜惜，所以虽然上官婉儿是过来人，可是却是半个过小时就被杨广杀得彻底没了气力了！
　　当杨广从房间里面出来的时候，上官婉儿跟武媚娘便是彻底被他征服了，都认杨广为主人了！她们都成了杨广的女、奴了！
　　这一日，是杨广百岁大寿，普天同庆，全世界不同民族、不同肤色、不同地域的几十亿人为他欢呼，“万岁”“万岁”之声响遍全球。
　　杨广在众多子孙陪同下，登上泰山，在高空饱览他的大好河山，检阅他此生的功绩和贡献，在杨广经过泰山时，被一道金光罩住，然后杨广和他的妃子们就都不见了……
　　对于他一生的丰功伟绩，任何谥号庙号都不足以形容万一，全天下臣民共同上了一个史上独一无二的尊号“天可汗”，他是不容置疑的千古一帝，光芒盖过古往今来任何一个帝王。与华夏始祖轩辕黄帝并列，永载史册，流芳万世，受代代后人无尽的敬仰与尊崇。
　　杨广去了，在他身后留下的，是一个空前繁荣空前强大的世界。全世界继续迅速发展，科技一日千里，人类新的时代开始了……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushubbs.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》