第001章 一夜的风情（1）
　　“我的口袋，有三十三快，这样的我……”
　　当我手机响起的时候，我正在游戏中飞扬呢。
　　一看号码，家中的。我慌忙把耳机取下，走出房间。
　　“喂，妈。”
　　我刚刚应一声，立刻手机里就传来母亲一连串的责备声。
　　“喂什么喂，你还知道接电话叫妈，我以为你现在忙的连自己姓什么都不知道了，自己说说多长时间没有打电话了。是不是在外边逍遥惯了，就不要家了。”
　　“嘿嘿，怎么会呢，我这不是忙吗。”
　　我心中苦笑着思量，不是上个月刚刚打过电话吗。
　　“忙，你比国家主席还忙，连打电话的时间都没有，眼中到底有没有父母，真不知道像你这个样子老了会不会根本就不管不问我们……”
　　我母亲就这脾气，一说起话来像连珠炮没完没了。
　　我自然知道小心为妙，尤其是母亲说话的时候千万别打断，否则后果很严重。果然母亲牢骚了一阵子，觉得该说的都说完了，就开始正题：“小建呀，咱们以前一个院子的张朝林媳妇都生了，是个大胖小子，七八斤呢。你看看，和你同岁的都结婚了，你总不能在这里干耗着，我可是等着抱孙子呢。”
　　“妈，这事儿急不得，我……”
　　一见母亲提起这件事我都有点汗津。
　　“我什么我……”
　　母亲这次没有给我插话的时间：“你姐都给你张罗好了，托人给你说了几家，找个时间回来看看。”
　　“妈，这个我现在很忙，公司正在进行一个新项目忙得不得了。再说了，现在那里还有相亲的，都是自己找的。”
　　“自己找？你有那本事我还用操心吗，你说说你现在都快三十了，我再不操心以后谁养活我。”……
　　我彻底的无语了。
　　我叫许建，现在在三星网络公司混日子。
　　有人说人生就像一场游戏，我轻晃了几下脑瓜，摘掉头盔，整个大脑有点发胀，公司中充满了柠檬香水的味道，站直身子，我往四处望了望马上就看见初叶那张笑脸如远山含黛般的柳眉下是一双清纯而透着闪亮光彩的大眼，精雕细琢鼻梁，小巧精致，上边几粒细微的汗珠，泛着一丝光彩。带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，红润中透着点点色泽，宛如新采的草莓让人看了就想咬上一口，尖而圆润的下巴，让她那纯真可爱的脸上平添了无限的妩媚，总之这是一张风姿无限的脸蛋。
　　她的纯白色短袖丝质圆领衫掩不住怒拔而挺秀的双峰，就像诗中形容的“青山遮不住”裙子用细细的腰带轻轻系住，轻盈的细腰显得更加纤细。前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉；一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直最后是三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　是个男人都会经不起有这样的诱惑，当然我也一样，不过我对她并不是很感冒，确切的说我只把她当作一个不懂事的小妹妹，因为她不是我想要的那种类型，确切的说我把女人分为两种类型，一种是需要负责的，另一种就是不需要负责的，而初叶就是前一种。
　　“三哥，这款游戏怎么样？”
　　初叶向我走来。
　　“有些玩家真实弱智，还问我在那里可以下载到游戏币，晕了，我要是能下载我还在这里打工，直接卖游戏币得了”“就是刚才还有一个玩家问我说‘为什么系统上的NPC打不死呢？’我给他解释说你可以强行开pk开关这样你就可以把它杀了，过了一会他上线说大姐，我怎么被禁闭了，我说因为你攻击了NPC呀。”
　　“哈哈”不可否认这个丫头片子，在天使般的外表掩饰下，尤其是没有露出她那恶魔一面的时候，比如此刻笑得花折乱颤的她，实在是无法挑剔的绝色女子，一头光亮整齐的长发，规规矩矩的梳着马尾，几缕头发调皮的挣脱束缚在前额摆动。
　　初叶很喜欢做恶作剧，是个拥有天使面孔的恶魔，不过我向来兵来将挡水来土掩。
　　估计那个玩家这会儿正在哭呢，主动攻击系统人物禁闭至少是两天。
　　对了忘记告诉你了，我是公司的一个游戏画面检测员，目前正在检测一款名叫《一同》的游戏，这个游戏的最初模型，是几年前早就编写好的，后来不知道因为什么原因他们停止编写了，这事一放就是几年，这批人也早已经不在了，再后来不知道为什么，公司找了一大批人重新编写这个游戏，很幸运本人也是其中之一。说编写其实很简单，最初的几位已经构思了游戏的基本结构，就像一座大楼构造了基本的骨架，我们只是在重新装修一下而已。
　　“三哥，”
　　她说完，上来亲切的挽着我得手臂，丰润的前胸加着阵阵热浪袭击我的手臂，“我们一起去吃晚饭把？”
　　“喂，别搞那么亲热的举动，我会控制不住自己的。”
　　我苦笑道。
　　“就这样又怎么样，胆小鬼。有本事来呀。”
　　小丫头片子，一幅天不怕地不怕的表情，还示威似的把胸部往上抬了抬，我眼睛向下一低无限春色尽收眼底，初叶这个动作太诱人了，仰身的一刹那，胸前丰满的乳房随即上下轻盈的晃了几下，犹如碧涛中的小船，虽然波涛不是激烈的震荡，但已展示出胸前惊人的弹性，让人顿时鼻血直冲。那轻盈柔软的裙子，透过阳光直射下，那修长的大腿在丝袜的包裹下，泛着肉色的光泽，更加诱人。
　　“怕你了，别这样，一会儿咱们公司的花痴们看见了还不把我嫉妒死。”
　　我几乎立刻下体就升起反应，只得不留痕迹的一个转身，推掉她的手臂，佯装开始收拾桌子上的东西把自己的丑态挡住。
　　“你到底去不去？”
　　她略显不高兴的语调说道。
　　“美女邀请有时间要去，没有时间创造时间也要去。”
　　我赶紧实行安抚政策，“但是……今天不行，我要找个专一的时间请你，这样才能显示出我的诚意，下次吧。”
　　我把它推得一干二净，桌子上的东西已经收拾得差不多。早离开这个是非之地为妙，再继续下去我不知道会发生什么事。
　　“那下次你可不准逃跑呀？”
　　她在后边直跺脚。
　　“一定”我随口应道，快步下楼，省略了下半句话：一定逃跑。
　　车行如流，夜色如水，橘黄的车灯光在遥远的天际融化在黑暗中，我慢吞吞的朝“夜玫瑰”酒吧驶去。只有在夜色中我才能完全的麻醉自己。
　　“王姐，今天发财了？”
　　看到王姐满脸堆积的笑容，我笑着回应。
　　“弟弟，你猜得真准，刚才一个大款光小费就给了五百。”
　　她丝毫不掩饰脸上的喜悦，胸部也跟着做起伏运动。
　　王姐今天穿着紧身的黑色套装，细长的眉毛显得艳丽无比，白皙的脸上饰着淡妆，紫红色的唇膏把嘴唇刻画的圆润精致。尤其是胸前的那段裸露摇曳生姿，衣领微微向外翻露，露出成熟的美。
　　“那你一定是今天穿着粉红色的内衣吧，驱邪应福，美容养颜。”
　　我敲着吧台。
　　“你小子的算命水平日渐高涨了？什么时间再帮我算算。”
　　她几乎把脸凑到我跟前，想起直冲鼻子，我勉力扭过头，暗道：你穿这么暴露就是瞎子也能看到。
　　“可以呀，不过要收费呀”我不怀好意的往她身上上下打量，语言之间也充满了暧昧。
　　“行呀，要不今天晚上怎么样？”
　　王姐的声音中充满磁性，眼中也横着欲波。
第002章 一夜的风情（2）
　　我心头一粟，赶紧大叫：“王姐，你就饶了小弟吧，再这样下去我可受不了了。”
　　“你小子最近怎么了，很长时间没有到这里来了，是不是把王姐给忘了？”
　　“怎么会呢？最近不是忙吗？”
　　我赶紧话题一转，“几天不见我发现王姐越来越漂亮了，至少年轻十岁。”
　　王姐笑得花枝招展：“呵呵，你小子还是这么会哄王姐开心啊，那嘴整天就在捉摸着怎样骗那些纯情的少女，难怪酒吧里的姑娘总是惦记着你呢。”
　　我赶紧接着说道：“王姐怎么这么谦虚呢，你不知道底下人怎么说的吗？都是一样的酒，为什么在王姐那里喝了特别甜呢？后来一想原来是王姐在那里站着，相当年王姐那是要多风光有多风光，不知道有多少男人为王姐倾倒呢。不是有人这么说嘛？‘王姐如此多娇，引无数色狼竞折腰’。”
　　“哈哈”王姐笑的一颤一颤，“你小子就会哄我开心。”
　　那双丹凤眼又眯成一弯明媚的月牙，笑脸花开，在夜色的映照下显得格外妩媚动人，勾魂夺魄。
　　和王姐开玩笑的时候可以完全放松心情，记得我当初到这个城市的时候，是她给了我最大的照顾，以后我就认准这家酒吧了，虽然它离我的住处很远，如果说我对它有特殊的感情，那就是那里总有一个姐姐般的人在那里替我排忧解闷。
　　“好了，一会再聊，我找到目标了”我已经锁定一个着窗子坐的女人，淡淡的灯光映在她的脸上，浑身黑色的及地长裙。粉红色的唇膏发出异样诱人，胸前低垂这一条紫色的珠链的珠坠，显得高贵典雅，与小巧雪白的手指相互映，一切都那么和谐安静，如同处子在沉思……
　　她面前正放着一台精致的笔记本，右手噼噼啪啪的敲打似乎在做着什么？左手正捧着酒杯柔和的灯光映射下，流转着晶莹的光泽。
　　夜晚才使我展示的舞台，只有这样我才能麻醉自己，像我这样的独身，泡吧或许是最好的去处。我不是个禁欲主义者，所以对于这样的艳遇当然不会放过。
　　“您好！请问我可以坐这里吗？”
　　我用柔和的声音对她说，其实她没有机会反对，因为我再问的时候已经坐了下来。
　　她抬起头忽然朝我望了一眼，僵硬的脸上淡然的笑了笑，猝然间，我有种异样的感觉，那个笑容好不寻常，有种平时绝对无法从笑容里感受到的陌生情绪，让你觉得很冷，眼中充满着不满意。但是她还是点了点头。
　　“从你握酒杯的动作和杯中的酒可以看出你不是在等人。”
　　我直视着她的眼睛，展开话题。当然我并不是真的从她的动作上看出得，完全凭的是长期泡吧养成的一种直觉。
　　她的眼神有些许迷离，看得出她并不想回答，但是好奇心驱使她问了下去：“为什么，我那里做的不对吗？”
　　她略带疑惑的口气问。
　　好奇是魔鬼，女人天生好奇，她们必将为自己的好奇付出代价。
　　我没有直接回答，轻压了一口酒，用舒缓的语调说：“你喝的是‘最后一朵玫瑰’对吧？”
　　她不置可否的点了点头，轻描淡写的说了句：“你对酒很有研究？”
　　“不，我对人很有研究，独自一人的时候我也喜欢品尝它，它是好酒，喝过后全是愁，该走的已经走了，还有人在空守。”
　　我把酒杯扬了扬，立刻有吧女给我添满。窗外点点车灯流过，形成无数绚烂的画面：“可是总比清醒好”说完我有一扬手，酒全部倒入口中，冰冷刺激。
　　看我没有解释的意思，她略显不满的语气说：“你还没有解释我一个人的原因呢？”
　　“很明显，你用左手拿酒杯”我用手支起下巴，注视着她娇躯斜倚着圆桌，懒洋洋地好不自在，她微微眯起那双丹凤眼，弯起好看的红嫩嘴角，似乎透着丝丝热气。
　　“左手？”
　　她的语调很惊讶，“这也是理由吗？没看见我右手忙着吗？再说我也有可能是左撇子”我笑着摇了摇头：“你右手没有闲着这是因为你想强迫把自己的时间安排满，不停的给自己加压，转移视线忘记一些事，知道等人拿酒杯的动作是什么样子的吗？”
　　我伸手拿起酒杯，双手一捧，眼睛不住地摇晃，像在寻找什么人。
　　“呵呵”她朱唇微启，露出今天晚上的第一个笑容。但随即好像又发现有什么不妥，脸上又恢复了默然。
　　“其实你笑得很好看，只是你没有笑得理由罢了。”
　　我不再望她，又往窗外望去。
　　她没有找到反驳的理由，我也没有再和她交谈。经验告诉我：她在等我的攀谈，她知道像我这样的人，到这就是什么事的。我一拌手指，发出清脆的声音，吧女又送来一杯酒，这次没有喝得那么猛，慢慢的品尝。
　　对面的女子也没有说话，但是她停下手中的活，我们两个相对决的高人，都在等对方先开口，不过我知道她已经失败了，我看到她的手在轻微的抖动，显示出内心的不安。
　　他和以前的我见过的那些男人不一样啊！以前的男人总是找话题和我套近，但是他却像没有注意我似的，他到底是干什么的？
　　我依然细细的品着酒，一动不动。这倒也不是我作秀，的确我忘不了她，那个伤害我最深的女人，虽然很恨她，但是不经意间总会想起她的好，往日的点点滴滴浮上心头。
　　女人，我用力的把酒灌完，重重的放在桌子上。我没有了钓人的心情，我一静下来就会想起她，算了，今天晚上一醉方休把，我回头大叫：“酒”“酒喝了多了误事，难道你不怕醉吗？”
　　她漫不经心的吐出这几个字，好像一切都和她无关。
　　“你喝酒不是为了买醉吗？”
　　我用嘲笑的语调望着她，然后看了厅中的人或低吟，或爽朗的喝着，他们谁又不是为了买醉呢？
　　这个女人显然对我产生了兴趣，不住的打量着我。我对自己的相貌还是比较自信的，至少一米七八的个子，宽宽的脸庞，有些俊俏的容貌，再加上那忧郁的眼神，充满着吸引力。
　　“也对，”
　　她叹了一口气，“我叫入梦，你呢？”
　　她终于开始和我说话了，虽然说的是假名字，借着酒劲我的心情又好了起来，“我叫阿风”风和梦本来就是虚无缥缈的东西不是吗？我知道她也和我一样也许过了今夜我们又彼此不再相识，风会吹走，梦会淡忘。
　　“刚才在看什么呢？美女。”
　　“呐”她把笔记本一反，正对着我，“你看看这个”竟然是《大同》的游戏简介！
　　“我曾经是银河里的一颗星星，一天繁华代替了宁静，……再也找不到儿时的天空……”
　　这个游戏简介是我写的，我把它用来介绍地球。
　　看完我又把心中的两句念了出来：“其实星空本来就是寂寞的身影，留给人永远都是碎片和梦，这很伤感对吗？”
　　“不错呀，有诗人的潜力！”
　　夜色小姐没有想到我会说这些无关的话，对我产生了兴趣，所以笑着说道。
　　“那当然和美女在一起，才如泉涌，滔滔不绝”我开始调侃道。
　　“啊啊！你的色狼尾巴开始露出来了吧！我可没有兴趣理你们这些人！”
　　入梦嘴角浮现出一丝笑意，慢慢凝聚两朵嫣红笑着说道。
　　“色狼？在哪里，我正好来个英雄救美”我故意左右看看。
　　“呵呵，服你了。”
　　“对了，你相信命运吗？”
　　我盯着她的眼睛，眼睛最能看出一个人的内心。
　　“信”她的回答也很直接，脸上浮现出少有的认真。
　　“很凑巧，本人就会算命，我给你瞧瞧手相？”
　　“好呀”她爽快地答应，依言伸出左手。
　　“男左女右，美女，别对我说你连这个都不懂”“嗯，这个手相可不是太好”我开始我演练过N次的的口头禅，“事业线零乱微弱，说明诸事不顺，有时很混乱。你一定换过很多行业吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“当然根据手相了，你以为我是个江湖骗子吗？”
　　事实上我可以从她的笔记本上存储的东西看出，里边相当糟糕，有制图，还有一些表格。
　　“爱情线截断，说明受过感情创伤，但是……”
　　我话锋一转，“你的运气来了，爱情线和事业线交叉，最近遇到贵人相助了吧？”
　　“没有呀”她疑惑的摇了摇头。
　　“看看真是贵人多忘事，那个贵人就在你眼前呀。”
　　“你？”
　　她一愣随即醒悟过来，哈哈的笑了起来“你真逗，我算是服了你了，一定是个超级大骗子，老实交待诱拐了多少纯情女孩？”
　　看得出来她很开心，我借着他的话题：“不敢不敢，一般人我不告诉她，只有像你这样傻不啦叽的美女我才会诱拐。”
　　“好呀，你竟敢说我傻，看我怎样收拾你。”
　　她和我已经没有隔阂，伸过手来挠我。
　　突然我们都愣住了。
　　“和我一起走吧”我突然说出这样一句，很直截了当。
第003章 一夜的风情（3）
　　看得出她不是个随便的女人，但同样她和我一样寂寞了很久，不同的是我是心理上，而她是心理上和肉体上都有。
　　看她还在迟疑，我故意缩了缩脖子：“怕呀，我可是个色狼呀。”
　　她脸上露出淡淡的笑容，我知道她会跟我走的，就把手一伸，强行把她拉起。
　　一路上我们又说又笑，或者从背影上看真的是一对幸福的恋人。她也叽叽喳喳的说个不停，脸上透着红润。
　　我打开门，但没有开灯，一把搂住她。在楼道昏暗的灯光映照下，她显得那么诱人，我不停的抚摸，她的身体欲拒还迎，发出滚烫的热流。我们的舌头已经疯狂的交缠在一起。也许是太久没有发泄的原因，她的反应也很强烈。用手紧紧地抓住我的衣衫。疯狂的撕拽着衣扣。
　　慢慢的她的身体已经完全摊在我的怀中，没有一丝力量站立，她强迫自己把舌头从我口中伸出，双手搂着我的脖子直起身子。
　　“怎么你不愿意吗？”
　　我感到很奇怪，刚才的疯狂说明他很需要。
　　“不，到床上”她呐呐地说，声音小的几乎听不到。
　　长发披散在床上，黑黑亮亮、柔柔顺顺，再衬着她发红的脸，实在很美丽、很诱人……
　　那修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，我迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她的身体。那浑圆的乳房，刚好握在手中，像柔软洁白的棉花。
　　一夜之间，我们都不停的索取，不停的发泄，也不知过了多久才互相搂着睡着。……
　　“嗡嗡……”
　　手机发出刺耳的震动，像一个大黄蜂在嘶叫。
　　我迷迷糊糊的睁开双眼，在床上到处摸我的手机，怀中的人儿娇哼着转过身，身子在我的怀中蹭了蹭，以一个舒服的姿态躺了下去，接着做她的美梦。
　　历尽千辛万苦，我终于在凌乱的衣服堆中摸到手机，用睡意朦胧的声音说道：“喂，谁呀？”
　　“三哥，你怎么还不到公司，都九点多了王总指名找你，正在办公室发脾气呢，快点过来。”
　　九点多了，我一个激灵清醒过来，虽然现在我在混日子，可是目前这份工作我还是比较满意的：“我马上就过来。”
　　放下手机，我推了推裸露脊背的人儿，她娇体欲横，被子早已经被她蹬到床边，形成一个令人喷血的拼图，白皙的皮肤上还残留着昨夜欢愉的痕迹，不知为什么我对她有种莫名其妙的感觉，这种感觉是以前和别的女子发生关系时所没有的。
　　“该起床了。”
　　我轻轻的推了推她的背部，入手是光滑的细腻。“嗯，别烦我，让我再睡一会。”
　　她曲卷着身子，把身子扭了几下又睡着了。
　　看来要动大刑了，我的手又开始在她身上游走，抚摸着有些许冰冷的身躯。
　　“嗯，不要，嗯。”
　　她娇喘连连，口中不断的吐着热气，眼睛也睁开了。身子最隐秘的地方经过我的挑逗，她要是还能睡着才怪。
　　“呀……”
　　她长长的伸了一个懒腰，接着又一声尖叫：“呀——”
　　和刚才的声调截然不同，双手快速的在床上摸索，把被子披在身上：“你别看。”
　　有什么呀，做都做了，我丝毫不理会她的话，双眼仍然肆无忌惮的在她的身上来回的巡逻。
　　“你……”
　　她低下头，忽然好像想起什么，开口问道：“现在几点了？”
　　“九点多了，”
　　不好，我还要赶紧赶去公司呢，我手忙脚乱的在地上找起衣服来。谁知她比我更慌，不顾一切的把内衣往身上套，也不顾在我面前留下春色口中还不住地叫着：“完了，这次肯定要挨批。”
　　我们两个都慌慌张张的冲出家门，她随手一招，已经坐上一辆出租车走了，我也驾着车急赶，一路闯过了N个红灯，终于把迟到的时间向前推进了十分钟，然后满头大汗的赶进大楼。
　　手忙脚乱的摁下电梯，他平常总怪电梯太快，今天怎么像蜗牛一样爬，我一看表，乖乖又过了三分钟。
　　电梯门一开，我就一头冲出去，“砰”两个物体相撞产生的反作用力让我一阵头昏目眩。
　　“啊！”
　　紧接着一个女子的惊呼声传来。
　　处于人的本能，我伸手向前一抓，一下子把一个光滑的躯体搂进怀中，阵阵香风扑面而来，胸前自然接触到两团柔软。那女子一挣，我也下意识的分开手，在美女丰润浑圆的臀部一扫而过。
　　“手感不错”我嗅了嗅手，手上还留着一丝滑腻，自言自语道。
　　“你说什么，色狼。”
　　一个女声已经吼叫出来。
　　我这才抬头看人，乖乖，记得韩寒说过一段很经典的话：街上美女很少，因为这年头，每天上一次床的美女比每天上一次街的美女多。举凡女孩子，略有姿色，都在大酒店里站着；很有姿色，都在大酒店里睡着；极有姿色，都在大酒店经理怀里躺着。偶有几个清秀脱俗的，漫步走过，极其文静。
　　看来这句话不尽然，怎么自己一出门就碰到美女，当然这是好事，要是一出门就碰见交通事故，那才有问题呢，呵呵。
　　这个女子留着一头碎发，其中几缕还染成黄色，两道剑眉下一双美丽的大眼睛，娇俏的鼻梁下是一张勾魂夺魂的嘴唇。整个脸看起来飒爽英姿。我本来不太喜欢留短发的女孩，尤其是染发的，看起来怎么有点像掉进染缸里的公鸡，可是这个女孩却把头发的美完全融合在一起，看上去艳而不妖，狂野而不俗。
　　白色的紧身汗衫怎么也掩盖不住胸前的波涛汹涌，让我大饱口福，精细的蛮腰下穿着一条牛仔裤，正好衬托出修长的大腿，脚上穿这一双球鞋。
　　“看完了吗？色狼。”
　　美女星眉倒竖，此刻脸上堆满了乌云。
　　一看这个美女有暴力倾向，我赶紧从翩翩联想中回过神来，面带笑容的表态说到：“不好意思，人们看到美好的东西总想多看一会儿，这是人之常情。”
　　“你……”
　　她虽然还很愤怒，但是脸上已经开始多云转晴了，估计刚才的马屁起了相当关键的作用。
　　“叮叮……”
　　这是我的手机又响了，我只得无奈的又接了过来。
　　“三哥，你怎么还没有到？”
　　“糟糕，迟到了。”
　　我再也不顾美女的脸色，说了声：“对不去，我不是有意的”就一个劲的向楼层内冲去。
　　只见一个美女正悠闲得坐在我的座位上喝着咖啡，尽管这美女只是留着一头干净整齐的马尾，没有太多的装扮，但是看上去仍然让人觉得几近完美，再加上那黑色的吊带短裙，上身是得体的白衬衫，紧紧地蹦着身子，可以说凸凹分明婀娜多姿，而并拢下的修长的玉腿，包裹着高级水晶肉色丝袜里更是诱人。
　　她正晓有兴趣的注视着我桌子上的摆设，红艳艳的朱唇时开时合，娇艳欲滴，好像诱惑人不住上前去品尝一番，细细的品味着甜美的甘醇。尤其是双腿还不住地抖动，薄得几乎透明的丝袜根本就抵挡不住洁白的皮肤，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼中闪闪生辉，光洁如玉的脚趾在丝袜的包裹下显得更加柔媚；隐隐可以看到五根白玉般的脚趾前端露出一丝黛红。
　　如同初夏的睡莲花开，若隐若现，清清浅浅，微微竖起挺直，在白色高跟凉鞋的衬托下自有一段难以描述的风情；一时间古代所有描写女子三寸金莲的诗句都在我脑海中过滤一遍，我发现所有的形用都有点苍白无力。尤其是不经意间，这绝色美女还无意识地随意舒展自己的双脚，那对诱人的纤足直晃得意乱情迷，心神失守，恨不得马上上去蹂躏一番。
第004章 美女上司让我当秘书（1）
　　初叶朝我暗使了一个眼色，我才回过神来暗自在心中直叫妖女，同时也暗自鄙视了自己一下，一见美女就控制不住自己。
　　她就是我们公司的技术部经理，王宛如，说小一点是技术部经理，往大处说，这个公司就是的主要股东就是他爸，和他家开的没有什么区别，所以我看到我们董事长每次开会还要先请示一下她的意见。
　　王宛如是上个月进入我们公司的，据说还是一个留洋的“海龟”千万别以为她是个现代化的充满西方气息的女性，实际上她的性格非常保守，在公司内总是一副高高在上的姿态，见到谁都是板着脸，仿佛欠她几百元钱似的，据公司内部消息说她和她男朋友谈了两年恋爱，最大的接触就是接吻。我都怀疑她是不是性冷淡，既然可以这样的波澜不惊，套用郭敬明的一句话：都男女关系了，还装纯洁。
　　“王总，你来了，你在百忙之中抽出空来指导我的工作，作为公司的一员我感到无限的荣幸和骄傲，在以后的工作中我一定更加努力工作，争取时刻准备为公司奉献自己的一切。”
　　我一口气把这一个惊天地泣鬼神的马屁送了出去，丝毫没有半点打住结，这都是当年逃课拍老师马屁训练出来的强项。
　　“扑哧”王宛如也忍不住笑了，但随即发现不妥，又冷了下来，我回头看见初叶那个小丫头片子也憋得满脸通红，几乎要向我求饶，让我别说了。
　　“看来你很喜欢耍贫嘴呀，工作纪录不错呀，一个月只有十一次迟到，还有两次早退，倒是没有请过什么假。”
　　惨了，被抓住个现行，我大汗淋漓的解释：“关于迟到早退这个……王总，我这些事都是有特殊原因的，你也知道做游戏这方面的事，不是在时间上限制人员，而是需要人员随时随地的思考，还有……”
　　我看着王宛如晓有兴趣的注视着我的目光，赶紧把下边的话硬生生的压在肚子当中，经验告诉我，美女生气了，后果很严重。
　　果然，她一张口：“的确呀，做游戏很辛苦，我刚好给你找了个轻一点的活，从今天开始你就当我的秘书吧？”
　　“什么？”
　　本来听了前边的话，我自然是万分的高兴，可是没想到后边一句话把我深深地埋葬在万米的深渊大坑。
　　“我给你当秘书？”
　　我小心翼翼的确认，以防被自己听错了。
　　“不错，从今天起开始上任呀，许建许大秘书”她阴阳怪气的说完得意的走了。
　　“哈哈”初叶这个小丫头片子终于笑了出来，像根绷紧的弹簧一旦松动一发不可收拾。前俯后仰，骄喘连连。
　　“我暗自祈求上天多福了”初叶终于看到了我气急败坏的样子，开心得意得大笑出来，刚才碍于王总在场，她还得保持风度，只好苦苦的强行忍住。不过显然她忍得十分辛苦，一张脸憋得通红，表情古怪得难以用语言表达出来。现在终于解放了，她用手指着我说：“三哥，这就叫天网恢恢疏而不露，想不到你也有今天呀。”
　　“小丫头片子，没看见咱们王总那是喜欢上我了，怎是的一点危机感都没有还想追我？”
　　我笑着冲她说道。
　　“对呀，你不能去，你去了我怎么办？”
　　她立刻反映过来，冲着我大嚷大叫。
　　言多必失，言多必失，我暗暗掌了自己一巴掌：“开玩笑的，小丫头，咱们王总后边花痴至少有一个加强连怎么会看上我这样的三无人员，也只有你这样的傻瓜……”
　　汗了，不敢再解释，越解释越糟糕，我赶紧打住话题，不然小丫头片子一会不知道大脑又神游到哪里呢。
　　“好了，我要去报到了。”
　　我冲着她一挥手，向王总的办公室走去。
　　“中午我请你吃饭呀三哥，昨天说好的。”
　　“一会再说”我应付着走了出去。
　　来到王总的办公室门前我再三深吸了几口气，伸手在门上一敲。
　　“请进”里边传来一声清脆的声音。
　　“王总，我实在不适合做秘书工作，你看……”
　　她脸上笑容满面地说道：“不懂可以学嘛，我可以教你。来这里是你的桌子。”
　　她用手指了指旁边的红木圆桌，正和她的老板桌相对应，我顺着这个视线一瞧。正好比她的桌子矮了十几公分，天呀，那她一坐我不正好窥见满园的春色吗？布置还不错，上边还有一个游戏专用头盔。上班还可以测试一下游戏。
　　“许建，给我整理一下这个季度的报表，”
　　“许建，把这个月的宣传计划快点写出来，下午我要用。”
　　“许建，把我的桌子擦擦……”
　　“许建……”……
　　晕了，我一上午又当保姆又当秘书，大到系统规划，小到端茶倒水，我是一样也没有拉下，只差王总说：“许建，我上卫生间，你把草纸给我送过来。”
　　当然这个只是我想想，意淫一下而已。
　　忙了一下午，说不出的难受，试想一下谁愿意面对着一块木头坐一上午，快到下班的时候，方语打过来电话，方语这个人怎么形容呢，如果说我见到美女稍微意淫一下，这小子上升到眼奸的地步了，不过怎么说我们两个也算是志同道合者，在这个圈中也算是小有战绩。
　　“喂，找我有什么事？”
　　我知道这个小子找我就没有什么好事，我和方语是在游戏中认识的，怎么说呢，这小子眼看就要当爸爸了，还是一个不折不扣的游戏迷。
　　“许建，我想请你吃饭。”
　　无事献殷勤非奸即盗，天下没有免费的晚餐，自从这个小子知道我在游戏公司上班后，天天问我要装备，上次《梦幻世界》的屠龙刀，价值三千多人民币，就这样被这个小子一忽悠给拿走了。
　　“先说什么事？”
　　我对这个小子的诚意表示怀疑，说是请我吃饭，弄不好就是请我到地摊上吃几串烤羊肉串。
　　“没事，我就是想请你吃饭。”
　　“你不说理由的话老子马上在游戏的公告栏中加上你的电话号码，上边注明：治疗阳痿早泄，并且代办证件。”
　　我恶狠狠的威胁到。
　　“大哥，小弟我错了，对于你这样未卜先知，有先见之明的智勇双全之士，我佩服的如厕所中的小便，滔滔不绝……”
　　电话那端方语开始猛拍。
　　“算你小子识货，等等，什么厕所中的小便，你大爷找死。”
　　我听得正过瘾呢，忽然听到后边的话，恨不能把这个小子生吞活剥了。
　　都市里面没有夜晚，夕阳晚霞的煊美景象。也只是在我的游戏世界里面出现罢了，阳光透过高大的楼层，被反光的玻璃切割成一个个几何图形，组成扑朔迷离的幻影。让人想起了海市蜃楼，却没有那种大气的感觉。
　　随着自己的想法，嘴角不自觉的抽动：现在寸土寸金的社会，那还有那种宏大的自然景观，只有这耸入云霄的高楼大厦。
　　我双手无聊的放在裤子的口袋里面，边走边看，恩！一抹身影吸引了我的视线处于对美女期盼，我继续欣赏下去：红色的无袖丝织上衣，样式简单大方，下面配上一条不到膝盖的红色的百叶裙，再加上一双血红色的长筒靴。要不是那一头优美的如瀑布的秀发，真以后是小红鬼转世。轻盈柔软的彩裙，透过阳光直射下，双腿之间的神秘山丘，若隐若现……
　　不会把，我刚出来就碰到美女，这也太幸运了。
　　我的身体出现了自然的反应，哦！等等，红色！我不由自主的去看她的五官，碰巧和她转过来的视线对着，让我能够看清她那双明亮的眼睛，我无意识的低喃着一个久违的名字，下意识的想连忙的逃开，而她竟然已跳到了我的面前，完全不顾忌自己的装束，惊愕的神色立马被惊喜所代替。
　　“怎么会这么巧，怎么会碰上你这个倒霉鬼，太阳是不是从西边出来啊！”
　　她大笑的夸张的大喊出口，动作更是夸张的拍着我的肩膀。
　　我这时才明白什么是江山已该本性难移。不由自主的白了她一眼，“小姐，拜托你不要开口行不行，好不容易有的淑女形象全让你给毁了。真是太可惜你那头长发了。”
　　我面带惋惜的伸手想碰一下她的头发，想不出爱留短发的她怎么一下子变成了长毛狗了，可惜手伸了一半却停住了。
第005章 美女上司让我当秘书（2）
　　江红是我上学校时候的一个学妹，记得当年我们同在学生会混，作为学长我对她可是指点不少，谁知道她最后竟然像一个跟屁虫天天跟在我后边，后来我进入公司后又把她也带进去了……
　　她不会是专一找我的吧？当然我还没有自恋到这种程度。
　　我暗自将她和初叶进行了一番比较，同时幼稚可爱类型的，初叶有点花痴倾向，对我的话总是不加怀疑，而江红却是个难缠的角色，对我的话有点不肖一顾，说话还不是一般的辣，说实话我见到她就有点后怕。
　　“是小辣椒呀，见到你我很高兴。”
　　“去你的假仁假义，还不知道你，你现在眼中还有别人吗？已经至少有半年没有回去看我们了。”
　　我话未说完，已经被江红截住。
　　“那当然。知我者，学妹也。其实我的下一句话是‘不见到你我更高兴’。记得还有句话说的好，你是我肚子里的蛔虫，还有……”
　　我也和她打闹着，借机岔开话题，往事不堪回首，我不想在这个话题上多说。
　　“好了，别吐象牙了，我知道你要说什么？你不会让我在大街上和你聊天吧！”
　　江红古灵精怪的眨着眼睛，嘟着嘴。“我的皮肤本来就不白，你不会想害我以后嫁不出去吧？”
　　我不由的翻白眼，她大小姐真是不知足啊，有那样如白玉一样的皮肤，还要嚷着自己黑，那世界上还有白人了吗？明明想黑我一顿还不直说，开玩笑道：“没关系，如果真的没人要我就勉强一下娶你算了，谁叫咱们是老同学呢？我不入地狱谁入地狱。”
　　“喂！你笑的那么贼要干什么？恩？我还不知道你的过去……”
　　不好，看她一副要跳起来大喊的样，我真的还是怕了。害怕江红在这人来人往的大街上去翻过去的历史……
　　“哈哈，行行行，大小姐，还是你厉害。我败给你了行了吧！我请你喝咖啡。”
　　赶快献媚到，怎么那么多年过去了，她的脾气还是东北的辣椒：又“红”又辣。让我总是对她退避三舍。
　　“哼！谁要喝咖啡啊，我要吃冰！”
　　江红瞪着我说。
　　还没有长大，我面显无奈的摊摊手，不能让她看见我的车子，不然又追问个不停。就步行和她走进了一个冰吧。
　　我和江红一起走进大门，里边是温馨的装饰，虽然不是很豪华，但是格调似乎有种说不出的宜人。尤其是女招待，似乎经过特别挑选，除了脸孔清秀可亲之外，都拥有玲珑苗条的曲线，穿起紧身的暗红色旗袍制服，更加衬托出身材的美妙，旗袍的开叉处又高，穿着肉色丝袜的修美粉腿，不禁让人看了心动，最令人心痒是她们走起路来，带动香风阵阵，勾起无数的畅想，又很强的视觉诱惑……
　　“喂，色狼”江红狠狠的用手拧了我一下，我赶紧收回目光。
　　“你拧我干什么？”
　　我赶紧装作无辜的样子。
　　“谁叫你乱看女人”江红嘟囔着小嘴，一张一合，姿势煞是诱人。
　　“冤枉呀。”
　　我赶紧转移话题，“我是看她们穿的旗袍很好看，就想要是你穿上那还不迷死人呀。”
　　说完我故意用色色的眼光打量着她，更是肆无忌惮在她的胸前扫过。
　　“你……”
　　江红脸红扑扑的，瞧去格外妩媚动人，尤其是一双含波流翠的美丽眼睛，让人觉得欲拒还迎，“难怪明姐不要你。”
　　我的脸色瞬间改变，怒气冲天而起，胸口像有人用匕首狠狠地刺着。
　　“对不起，我……我不是有意的，我……”
　　看着江红涨红的脸，变得苍白，语言也变得没有次序。
　　“没什么，”
　　我尽量调整了一下情绪，使自己的语言变得像平常一样：“都过去几年时间了，我现在已经不那么敏感了。”
　　看着她担惊的表情像一个不知所措的小鹿，不觉有点好笑，故作轻松的说道：“丫头，别动，让我看看，我给你看看手相吧。别人看的时候是500百元，你就打五折，100百就好了，哈哈……要不不要也行，这顿是你的吧。”
　　我不容她分说，一把抓住她的手。
　　“好呀许建，你竟然公然在我面前宣扬迷信，看我不向警察抓你到局子里！”
　　她边吃边用眼睛白我，但还是露出一丝期望和喜悦。
　　“俗话说‘三年不见，刮目相看。’对了，这么跟你说吧，我算命跟我的计算机技术一样好！”
　　我不死心的在鼓吹，骗一骗小女孩的本事我可是非常自信，再说当年在学校计算机大赛中我是第一名也不是吹牛。
　　“不会吧，真有你说的那么好吗？虽然你现在已经穷到坑蒙拐骗的地步，但是没有必要对老朋友下手吧。”
　　她边擦着嘴边说，这个小丫头，损起人来和我一个风格。
　　“试一下，你不就什么都知道了吗？反正对你又没有什么坏处。”
　　要不是现在无聊，就是你赖我，我也不会给你算的，我在心里暗道。不过别看江红粗枝大叶，手相还挺不错的。
　　“喂，看吗？怎么样啊。看了半天了，也不喘口气，不行就哈气一声。”
　　真是要命，我受不了的白了江红一眼，但是随即她脸上的神色就变了。
　　“整体来说呢，”
　　我煞有介事的歪着头，组织一下语言用一种很专注的神色盯着江红的手掌说道，“还是不错的，生命线那么长肯定能够长命百岁的，你一生平安，不会有大的疾病，是安乐死的。”
　　我看看江红有些想发难的表情，立刻该算她的事业线，好汉不吃眼前亏吗！
　　“你的事业线若有若无的，这说明的事业一事无成，没有大的发展前途，不过到你的后半生如过你够努力的话，你一定能够找到你的成功天堂的。因为这条线在后来比较显一些。”
　　看着她脸色越来越不好，我赶快换上刚才准备的，接着说好的：“你的爱情线很长啊！很少有人这么长的。你是我见到的第一个。”
　　我故作惊讶的看着江红，江红不好意思的脸红了：“长你个大头鬼啊！你以为每个人都像你一样是爱情的专家啊！”
　　江红受不了的反击，“本来就是吗，本小姐还没有谈过恋爱呢！怎么听起你说起话来，我是那么的花心，是见一个爱一个人。”
　　“不是的，我不是那个意思，我是说你爱情线长，就……就……”
　　我的老天要怎么编呢？谁来救救我呢？以后在也不在人前玩这种游戏了。真是要命！“就是说呢！在你人生中，你的感情会很顺利的。没有波折，到老都会受到你老公的爱戴。”
　　行了吧，说了那么多好的，这次该满意了吧？
　　我夸张的出了口气，好像是经历过两万五千公里长征似的，累得歪在椅子上。江红看看已经吃完的冰，她并没有多在意我的话，因为人生中有很多东西是不能够预测的。
　　算了，不想了。最近真是衰透了，越来越敏感。为什么越怕什么她就越来什么呢？不过看着她大小姐吃的美的样子，我调整了一下自己的心情，忍不住逗她一下，“小妹，现在那里高就啊！”
　　“国务院。”
　　她大声地回答。
　　“三哥，你现在在哪里工作？”
　　“在一个游戏公司做画面检测工作，怎么了？”
　　我随意的附和着。
　　“三哥其实那件事我们都相信不是你做的，就是朱明伟在后边搞的鬼。”
　　我握杯子的手微微一颤，装作满不在乎的样子说道：“过去的事就不要再提了。”
　　“可是明姐她竟然会……”
　　“我说了不要再提了，你听见没有……”
　　我大吼起来，冰吧的人纷纷侧目，都被我涨红的眼瞪了回去。
　　“三哥，我们聊点别的吧。”
　　见我的情绪很激动，江红小心翼翼的说道。
　　“我们出去走走吧，”
　　冰吧并不适合我这样地人呆着，里边全是一对一对的时尚男女，我和江红在里边有点显得另类。
　　“好呀，我陪你。”
　　谁知江红一脸兴奋，说着热情的来挽我的手臂。
　　“喂，干什么呢？我可是正常男人。”
　　我赶紧警告，把手抽了出来。
　　“不挽就不挽，色狼”她在我的手上狠狠地一拧，和我并肩走着。
　　我才知道什么叫不讲理了，我这样叫色狼？
　　“对了，三哥最近过得怎么样？”
　　江红晓有兴趣的望着我。
　　“马马虎虎，不好也不坏。”
　　我模棱两可的回答。
　　在她面前我总是轻松不起来，我总觉得压抑，不敢在她面前暴露太多的过去。
　　“你结婚了吗？”
　　她接着问我。
　　“还没有呢？”
　　我尴尬的回答。
　　“你都快27岁了，怎么还是一个人，怎么这么笨。”
　　她话中带着一丝笑意，不知道是善意的玩笑还是在讽刺我。
　　我的脸上有点挂不住，只得用玩笑掩盖失落的回答：“国家不是提倡晚婚晚育吗？我一向拥护党中央英明的决定。”
　　“是忘不了明姐，对吗？”
　　她一针见血的指出原因。
　　我再也不能装糊涂了，不再理会她的言语，几乎身体要垮掉，我扶住路边的一棵小树。定了定神，心中乱糟糟的。
第006章 王宛如醉酒
　　江红说得对，和叶明分手后最初的一年里我也交过几个女朋友，可是总找不到感觉。模模糊糊又想起了初次的见面：那天我正在学校门口不远的音像店中淘唱片，尤其是一些老唱片，那时是我一个单纯的爱好。虽然和朋友一起我乐观开朗，但骨子里我总有一丝悲观的气息。
　　当我用手触及迪克牛仔的《有多少爱可以重来》的时候，一只手也伸了过来。
　　也许那一刻我相信了一见钟情，她留着一头短碎，干净整洁，尽管我很讨厌女孩留短发，但是在她身上我却充满了溺爱。目光纯正的像碧天里的星星，明朗的双眸中有淡淡的哀怨，像一个忧伤的天使，记得在我们熟悉后我常说她是我的精灵。
　　我们都喜欢迪克牛仔这首歌中的忧伤，常常两个人静静地坐在那里听他的歌。那首《有多少爱可以重来》我们听了一遍又一遍。歌词至今还在脑海中回响：常常责怪自己当初不应该常常后悔没有把你留下来为什么明明相爱到最后还是要分开是否我们总是徘徊在心门之外谁知道又和你相遇在人海命运如此安排总教人无奈这些年过得不好不坏只是好像少了一个人存在而我渐渐明白你仍然是我不变的关怀有多少爱可以重来有多少人愿意等待当懂得珍惜以后归来却不知那份爱会不会还在有多少爱可以重来有多少人值得等待当爱情已经桑田沧海是否还有勇气去爱谁知道又和你相遇在人海命运如此安排总教人无奈这些年过得不好不坏只是好像少了一个人存在而我渐渐明白你仍然是我不变的关怀有多少爱可以重来有多少人愿意等待当懂得珍惜以后归来却不知那份爱会不会还在有多少爱可以重来有多少人值得等待当爱情已经桑田沧海是否还有勇气去爱有多少爱可以重来有多少人愿意等待当懂得珍惜以后归来却不知那份爱会不会还在有多少爱可以重来有多少人值得等待当爱情已经桑田沧海是否还有勇气去爱记得那时候她傻乎乎的在我的怀中说她要把这首歌写成一个感伤的故事。我挂着她的鼻子说：“傻瓜，这首歌本身就是一个感伤的故事。”……
　　浪漫是年轻的冲动，当她为了金钱离去的时候我简直不敢相信自己的眼睛。到了社会上之后我才发现是我幼稚……
　　“对了，你知道我在《大同》游戏中遇见谁了？”
　　我慌忙制止住乱飞的思绪，故作深沉的对她说着。
　　“谁呀？”
　　她无精打采地问到，没有当初的激情。
　　“我碰见小苹果了，她还起了个可笑的名字，叫十二月的春天。不过现在她的身材长的倒是不错。”
　　小苹果和小辣椒是当年我给她们两个起的外号，名字和本人倒是很匹配。
　　我正在叙述，谁料她一把把冰朝我泼来，看着自己刚买的至爱西装上的点点污迹，忍不住猛的一下站了起来，“啊！你想干什么！疯了？”
　　我怒目以对。
　　“凶什么凶，你以为你嗓门大我就怕你了吗？拜托……咦，呼……”
　　她抬手看看自己的手表，言语开始闪烁起来，好像逃脱说：“我还有事情呢，今天就放过你。该天再找你算账！对了，这是我的电话，你记下。”
　　“把手机给我”我不知她搞什么名堂，依言递给她。她掏出自己的手机狠狠的摁了几下，然后扔下手机转身就走慌里慌张的好像发现了什么。不会吧，当我是隐形啊！怎么是没有道理，我好心的请客，还带免费的算命，得的报酬竟然是下次算账！不过，当我看到那抹红色消失在门口的时候，嘴角不自觉的上仰！
　　她怎么莫名其妙的生气了，我感到很奇怪。
　　等我把车开去的时候，方语已经在酒店等我了。
　　“你小子现在人模狗样的看起来混得不错呀。”
　　我指了指他西装革履的样子笑道。
　　“哈哈，哪里，小弟我刚才在公司加班呢，没来得及换衣服就赶来了。”
　　“加班，那你这不是早退吗？”
　　我把菜单递到他手中。
　　“你点，我说过请你的。”
　　方语又把菜单递了回来：“兄弟我在利用公司的电脑加班打游戏呢。”
　　“加班打游戏”我记得他好像是在一个食品公司当秘书呀，怎么加班游戏，随即又省悟过来，这小子拿我开刷呢：“你他也太不地道了，拿公司的电脑以权谋私。”
　　“那里，那里，现在电费比较贵。”
　　“不会吧，这顿饭我不敢让你请了，他就那点电费你都不舍得。”
　　我笑着随便点了几个菜，因为刚吃过饭，本来就没有多少饿意。
　　“公司又不是我的，‘不贪白不贪，白贪谁不贪，贪了不白谈，’”方语笑侃到。
　　“看来你小子得了便宜还卖乖，最近混得怎么样？”
　　我问道。
　　“哎，一言难尽呢，你呢？”
　　他回问。
　　“烦着呢。”
　　我可不敢说现在给一个女老总当秘书，要不然方语这个小子还不把我取笑死。
　　“大哥，你也会烦，怎么变得这么正常？”
　　他笑着说。
　　“你才不正常呢，要不要试试？”
　　我不怀好意的望着他的下身。
　　“试试？”
　　看我的眼神不对，他猛地醒悟过来：“大哥饶命，我可是正经人，你要找玻璃我可怕呀。”
　　“你才是玻璃呢，思想这么龌龊。你平常不就写写画画，就像吃闲饭一样有什么烦的？”
　　我看他虽然在说笑，脸上的忧色和我一样。
　　“哎，我都不知道怎么说才好，他我们老板简直就不是个东西，前一段时间公司做个宣传广告，老板亲自策划，谁知道广告费花了十几万最后一点效果也没有，老板气的脸青了半个月，现在这块烫手的芋头放在我这里了，让我找人再做一次广告。”
　　“在那里做呀？”
　　我随口问道。
　　“电视上做，现在谁没事看电视。真是的，老板的理念也太落后了，我当初就建议在网站上做。”
　　“那你还不如把广告费分给我一半的了，反正也没有效果。”
　　“去你的，你怎么思想这么龌龊，我是那种公私不分的人吗？”
　　方语振振有词的说道。
　　“方语呀，我怎么最近老不见你呀，不会没结婚就严气管了吧？”
　　我问到。
　　“许建，我准备和刘梅结婚。”
　　谁知方语不理会我的嘲笑，认认真真地说道。
　　“扑哧”我刚喝进去的酒又吐出来了，用手指着着他说道：“你不是给我开玩笑吧，我记得你交第三个女朋友的时候也说得这句话。不会是看上人家女方父母的财产了吧？”
　　“我怎么交你这么一个卑鄙、下流、龌龊、肮脏的朋友，我有你想的那么不堪吧？”
　　接着方语羞答答的说道：“刘梅有了。”
　　“不会命中率这么高吧，你们的生产速度也太快了，你以为这是流水线呀。”
　　“你找刺激，什么流水线？”
　　方语听了只差敲打我的头了：“你小子别笑，说不定你哪一天也不幸命中就够你喝一壶的。”
　　“去，现在医学这么发达，你要是不想要完全可以ok。”
　　我用手做了一个动作。
　　“许建，我要和你拚命，”
　　方语大叫道，发现酒店的人纷纷侧视，继而小声地说道：“我都快当爸爸的人了，有你这么咒我的吗？”
　　“你是认真的？”
　　我发现方语说话时完全没有以前和我开玩笑的样子。
　　“我胡闹这些年也够了，不想再继续下去了，许建，你也该收收心了，什么时间让你嫂子给你介绍一个？”
　　“切，你还是管好你自己的一亩三分田吧，”
　　我冲他竖起中指。
　　“对了，你叫我来有什么事？”
　　“借我点钱，我准备买房子。”
　　方语说道。
　　“多少？”
　　“十万”“没问题，过几天你朝我家里拿。”
　　我和方语从酒店中出来的时候，忽然一个蓝色的身影也醉步的走向一辆轿车，黑色的宝马。是王宛如吗？我心头闪过一丝异样的感觉，想继续看下去，可惜那辆车一闪而过。
第007章 女上司的秘密
　　被江红这个丫头灌了一肚子冰，然后又被方语这个家伙灌了与肚子的酒，马上在胃中结合成酒水混合物，难受得我直想吐，晚上睡在床上翻来覆去得睡不着。
　　我心中总藏着一个疙瘩，本以为已经完全毁掉了过去，可是却碰到了江红，过去总是像影子一样缠绕在我的周围。
　　其实连我自己都明白我和叶明分手的理由很简单就是因为一个钱字，朱明伟只不过是她要离开我而找的一个借口而已。
　　也许从那一刻开始起我才开始真正的适应这个社会，当初在警校的那些豪言壮语都在现实面前如同泡沫一样不堪一击，曾经一腔热血也随着时间慢慢的冷却。
　　正在这个时候，小至跳上桌子，口中发出“吱吱”的叫声，不用猜都知道这个家伙一定是饿了，它自己没有本事打开冰箱门，每次都会向我哀求。
　　小至是一只老鼠，一天不知怎么无意中溜进我家后，就赖着不走，其实动物对人很敏感的，它可以根据人身上的气味来判断对自己是否有恶意，所以当我读懂它心中的想法时，不禁有的苦恼。
　　也许偌大的房子一个人住有点空虚把，所以我就把它当朋友一样让它住了下来，不过这个家伙倒也挺懂事每次大小便都钻到马桶中，所以我的屋子一向比较洁净的。
　　喂完了小至它也感受到我心中的烦恼，所以这个家伙非常聪明，知道这个时候打扰我绝对不是一个明智的想法，所以灰溜溜的钻进沙发下的小窝。我实在睡不着，想克制住自己心头的胡思乱想，就想起以前上大学在宿舍经常干的娱乐手段，拿起手机随便在手机上摁号码。“滴滴”不一会那边有人接了，显然被我吵醒很气愤，就恶狠狠的问到：“喂，找谁呀。半夜了还不让人睡。”
　　我改变腔调说道：“嗯，俺找俺家二狗子接电话，俺是他爹呀。”
　　“神经病。”
　　他骂了一句，就挂了电话。
　　我又摁了回拨。“喂”他这次已经有点发疯，声调都变了，“你***到底是谁？”
　　“我是外地来的，请问你们这里是不是提供特殊服务呀。”
　　我说完果断地挂断电话，偷偷自乐了一小会。又随心所欲的拨了个电话，“喂，这里是王所长家。”
　　一个慵懒的女声打着哈欠说。
　　当官的？我来了兴趣，也许十官九贪这个理论在我大脑中生根发芽，我见到当官的就有点鄙视，这也许就是葡萄酸理论把：“王所长在家吗？”
　　“没有，你找他有什么事？”
　　我装作蛮横的声调说：“你叫他小心点，以后再对周围的人动手动脚的，老子非废了他。”
　　说完同样把手机狠狠的一摁。
　　看来今晚至少A市有几个人陪着我睡不着了，想到这里我就得意洋洋，心情也莫名其妙的好转。
　　上班时我把昨晚的战果给初叶讲了一下，小丫头笑得花枝招展佩服我的词语犹如黄河之水滔滔不绝……暂时把我时好时坏的心情调整过来，可是这丫头语不惊人死不休说她那天睡不着了也要给我打骚扰电话，我连连求饶。
　　王宛如今天倒是没有难为我，让我认认真真地测试游戏，不过她好像有什么心事，好几次我不经意间抬起头的时候，发现她都在望着我，看见我回望她，她的眼神赶忙躲开。
　　我的人生信条是事不关己，高高挂起，毕竟上司的私事也不易过问，就继续心安理得测试游戏，这活其实很轻。
　　虽然游戏已经投放市场了，可是毕竟设计者不是玩家，对玩家的一些想法和观点不能全部的理解，所以，每次一款新游戏投放市场后，设计者都要在后边进行一段观察，以期待第二次更新的时候达到尽善尽美的程度。
　　我在游戏上，瞎转悠了一阵子后，感到口渴了，就端起自己的茶杯喝了一口茶，才发现里边早就光光的。
　　于是我放下头盔，走到自动饮水机旁倒了一杯开水。这时才想起自己怎么说也是个秘书，也该为领导考虑考虑，就用一旁的纸杯给王总倒了一杯。
　　“谢谢”当我把水端过去的时候，王宛如才从发呆中醒悟过来，冲着我淡然一笑。
　　我在她背后一怔，因为我发现她一上午就盯着电脑屏幕，上边处于屏保状态。
　　大概也看到我的眼神，她不好意思地解释道：“刚才在想一些事情，忘记了。呵呵。”
　　她又是冲我淡淡一笑，但是声音中却充满了苦涩。
　　“哦，王总没有事我先回去了，”
　　我用手指了指自己的座位。
　　“嗯”她没有看我，继续盯着屏幕。……
　　总算下班了，坐了一整天我骨头都做散了，现在不得不佩服日本那些鸟人，人家跪一天不知道是什么滋味。
　　可是王宛如仍然没有走的意思，一个劲地盯着屏幕，我最后实在忍不住了，就说到：“王总，下班了，你看……”
　　“你先走吧，我还要再坐一会儿。”
　　王宛如看出我的心思，然后低声说道。
　　“那我走了，你也早点下班，毕竟身体是革命的本钱。”
　　快走到电梯口了，我才想起上次在电梯口发生的艳遇，如果上天再给我一次机会的话，我宁愿这件事在发生一次，呵呵。
　　一天没抽烟，烟瘾早就犯了，该死，我心中只骂，我是个懒人，所以只要活轻松在那里干都无所谓，可是不让我抽烟就有点受不了了，毕竟自己是个秘书，要保持一点形象，所以这一天我憋得相当难受。
　　迫不及待的手往口袋里掏，却发现别说烟，就连打火机也没有，差点忘了，早上我正准备逍遥呢，被王宛如一把收过去说上班时间不能抽烟，刚才忘记要了。
　　没有办法，只能重新折回，走到办公室门口，离老远就听到里边有咳嗽的声音，我也没有多想，就推门进去。
　　里边的景象让我一下子惊呆在那里，迈开的脚步也停住了！
　　王宛如正在拿着我的烟抽呢，也许她是第一次抽烟，只捂着自己的嘴咳嗽，手中的烟时暗时明的闪着，云雾缭绕。
　　“你……你怎么又回来了？”
　　王宛如看到我显然也吃了一惊，一时结结巴巴的连一句完整的话都说不出来赶忙把烟藏在背后。
　　“我有东西忘拿了，就又折回来了。”
　　我故意装作什么也没有看到。
　　“哦，是吗？”
　　王宛如这时也镇静下来，苍白的脸蛋上渐渐有了血色，如成熟的蜜桃，不时浮现着冰冷。
　　“对，我回来拿我的烟……烟。”
　　我话一出口，就马上感到坏了，这不是明摆着让王宛如难看吗？
　　“你……”
　　果然王总听了我的话很生气，忽然又呀了一声，似乎看到了老鼠一样。急忙转过身子。
　　这时我也闻到了空气中的一股焦糊味，只见王宛如的背后冒着火星，她的衣服着火了，我回过神，赶忙拿起桌子上的书本就拍了上去，她也手忙脚乱的只跳，露出雪白的背部。可是王宛如穿的衣服是棉质的，就如同导火索一样，迅速的点燃，一时半时怎么扑的灭。
　　幸亏王宛如机灵。大叫：“水，快用水。”
　　我这才想起火的克星，赶忙抓起纸杯中的水泼了出去。万幸只是一个烟头助燃，所以燃烧面积不是很大。
　　夏天王宛如穿得衣服本来就不多，被水一泼顿时背部的衣服裹在身上，把本来就呼之欲出的身体更加勾勒的锋芒毕露，也衬托出她完美的身躯。
　　“啊”王宛如的惨叫把我惊醒，我赶忙收回眼光。
　　王宛如雪白的粉背上被火灼伤了一大片红斑，似乎上边还有一点水印，犹如白玉上的瑕癖，非常明显的显露出来。
　　由于事情发生的突然，我一时也不知如何是好，这能尴尬的站在那里。
第008章 初叶的诱惑
　　“王总，我……我不是有意的。”
　　我失措的解释道。
　　王宛如没有理会我，只是不停的扭动着身子，好像想看到她背部的情况，可是怎么也看不清楚，好像想起了什么，马上抬起头冷冷的说道：“转过身子。”
　　我暗自后悔自己的举动了，早知道抽什么烟呢，下去买一包不就得了，干吗要回头呢，为了维护自己的权威和尊严，任何一个上司都不喜欢把自己生活中的一面展示在自己的下属面前。更何况我不但看到王宛如在办公室中偷偷的抽烟，而且还……
　　“许建……”
　　王宛如忽然低叫一声，我马上收住胡思乱想：“你把镜子举起来一点，我看看严重不严重，影响体形吗？”
　　我心中苦笑，女人，真是胸大无脑，严重不严重还用看，你自己不会感觉？还看影不影响体形，真是到死都还爱美。
　　没有办法，只得依言举起她平时化妆用的小镜，可是就巴掌大的一片，我估计就是在怎么样只要角度不对，她也看不到自己的背后。
　　王宛如咧着嘴，扭动着身子，使劲地弯曲，像一条水蛇。她那低胸的丝织上衣本来就堪堪遮住胸前的两个大白兔，这时间一转身子，恰好造成一个缝隙，让我看到她那胸前的丰乳，白色的乳罩掩盖着波涛汹涌，让我看得只觉得热血沸腾，下体不由得开始复苏。夏天我穿得长裤本来就薄，自然裤子起了很明显的反应。
　　“坏了，都起水泡了。”
　　王宛如指着镜子里的背影惊叫道：“这可怎么好？”
　　我赶忙把身子弯了弯，不让她发现我的丑态，建议道：“王姐，现在先不要管那么多了，应该到医院看看，不然可能会发炎的。”
　　“嗯，可是……可是”她可是了半天也没有说出个所以然然。
　　“怎么了？”
　　我不解的问道。
　　“我怎么去医院呢？”
　　她皱着眉头，脸上显露出难过的表情，显然刚才的灼伤虽然及时扑灭但烧的也不算太轻。
　　“当然是开车去了，你别对我说你没有车。”
　　我以为她被烧糊涂了，怎么闻出这么弱智的问题。
　　“可是……”
　　她脸上好像露出犹豫不决的表情，似乎不知道该说什么好。
　　我以为她有难言之隐，难道？看她望着我，我才恍然大悟，显然她不想让人看到这件事我一直在这里关心让她很难看，想通此节就说道：“王总，你放心，我绝对不会把这件事说出去的，要是没有什么事我先走了。”
　　说罢，我转身准备离开。
　　“哎，你这个人怎么这样呢，”
　　看我要走，她显然知道我误会她的意思了，急忙叫道：“许建，你给我站住！”
　　“还有什么事？”
　　“你就……就这样走了？”
　　她用手指着我，脸上带着忿色。因为在她的习惯中，还没有发现哪个男子见到女人有困难能不帮助的，当然这要有个前提条件，就是那个女子是美女。
　　“你可不可以把我送到医院？”
　　她低下头，吞吞吐吐的说到。
　　“你自己不可以去吗？”
　　我对于她的提议感到很惊讶，就反问道。
　　她抽搐了一下，接着说道：“你让我这个样子怎么去医院，还有就是我去医院挂号，去药我怎么办？”
　　“哦”我拍了拍脑袋，这才醒悟过来，的确如此，她的背部衣服烧了那么大一个洞，在公司中怎么下去？要是让同事们看到了一传十、十传百，指不定到最后传成什么呢？可是我能帮上她什么忙呢？
　　“王总，你其实可以让你男朋友帮你买件衣服带过来，顺便送你到医院。”
　　“男朋友？”
　　她不知想起什么，忽然脸上带着怒色，和刚才的羞怯完全变了模样：“男人都不是好东西，你给我滚，我再也不想看到你这种不负责任的东西，你滚。”
　　她没有说完已经梨花带雨，满脸泪痕了。
　　原来和自己的那男朋友分手了，我说呢，心中暗叫，我还以为她例假来了呢，半天心惊胆战的，怪不得这么凶，此处不是久留之地，当即说道：“那王总，我先回去了。你也早点……”
　　“你滚……”
　　王宛如使劲地把我往门外一推，紧接着砰的一声把门关住。
　　切，这个女人，你男朋友不要你了冲我发什么火，难怪这两天神经不正常。想到刚才看到王宛如那美妙的身段，我不由得意淫了一下。
　　这时大部分人才下班，怎么说呢，记得上大学的时候，我们老师就说过搞编程的人都是夜猫子。所以在公司中，加班加到十点往后的人大有人在，不过本人时间观念一向比较强，从来不把明天的活放到今天做。不知道初叶有没有加班，想到两天不和小丫头开玩笑，心里倒是有点过意不去了。
　　我返身走到里边，果然初叶那个小丫头正带着耳机，认认真真地盯着屏幕呢，还不时的在旁边的笔记本上记录一些东西。
　　我冲着敞开的门敲了几下，厉声说道：“不许动，打劫，快把钱交出来。”
　　初叶听到声音，抬起头，马上笑了起来：“三哥，你来了。”
　　说完眼睛色色的望着我，一副花痴的倾向。
　　“喂，看什么呢，色女。”
　　我手在面前晃了晃，不就是想到自己以后怎么说也是个秘书了，把衣服穿得正式了一点，小丫头崇拜的眼神让我觉得不好意思，“唉，做人难，做个帅哥更难，到哪里都受关注，看来我不当明星是多么明智的举动，我警告你别让我给你签名呀。”
　　“走吧，我请你吃饭。”
　　看到王宛如伤心的样子，想起她前两天整我让我当秘书，我一直在同事面前抬不起头，今天她惨遭这样的报应，实在痛快，就高高兴兴地准备请初叶吃一顿，怎么想想总觉得自己思想龌龊。
　　“三哥，你请我吃什么？”
　　“一盒泡泡糖，外加一个棒棒糖？”
　　我开玩笑道。
　　“不会吧，小气鬼，上次你给我买酸奶的时候骗我说酸奶美容，冻奶伤胃，后来我才知道酸奶比冻奶便宜，还有你让我吃过期的薯条。”
　　“这次我放过你，我决定不让你给我买食品了。”
　　“就知道初叶最疼三哥了。”
　　我讪讪的笑道，知道事情没有这么简单。
　　“这个星期天你陪我去到商场买衣服吧。”
　　我听了这句话，脑袋一下子大了起来。
　　“不，”
　　看到初叶的眼神，我赶紧答应：“非常愿意。”
　　“我们还是先吃饭吧。”
　　初叶上来挽着我的手，得意地说道。
　　“放手，放手，”
　　我赶忙身子后退：“要是让你那帮花痴看见了，还不把我吞的骨头不剩呀。”
　　“我的手长在我自己的身上，我就愿意，看他们怎么办？”
　　初叶说完还故意把身体往我的手臂上贴，让我感受着近在咫尺的柔软，这个丫头老时不时的诱惑我一下，弄得我下不下，上不上非常尴尬。
　　“那当然，长在小猪身上就不是你手了。”
　　我笑着敲了敲她的头。
　　“干吗老敲我头？”
　　初叶嘟囔着小嘴说道。
　　走出公司的时候，我才想起不知道王宛如如何面对自己的烧伤事件。
第009章 拥香在怀
　　初叶这个小丫头坐在我的车上，兴奋得直叫，冲着我说道：“三哥，我们这样算不算约会呀。”
　　“啪”我一个急刹车，旁边的一辆卡车侧身而过。
　　良久我才三魂七魄才归位，拍了拍胸口说道：“小丫头，你说话的时候考虑一下我的心脏承受能力，刚才差点被你害死了。”
　　“三哥，你不用兴奋成那个样子呀，不就是请我吃一顿饭吗？”
　　终于到了上次方语请我吃饭的那个地方，那个饭店的才吃着不错，我们落座后，马上就有服务小姐走了过来，上前递上菜单微笑的问道：“两位，需要点什么？”
　　“女士优先”我随手把菜单递给初叶。
　　“随便”初叶不假思索的回答。
　　“抱歉，我们没有随便这道菜。”
　　那个服务员微微一笑说道。
　　“呵呵”我和初叶都笑了起来，没想到这个服务员挺幽默的。
　　我就冲着初叶说道：“初叶，随便点，反正三哥已经作好被宰得准备了，你只管吃，我只管付钱。”
　　“说好了你付钱啊，”
　　初叶不放心的望着我说，弄得我看着服务员望着我挺不好意思地。
　　她伸手接过菜单，不时用手指着，“这个，还有这个……”
　　服务员一一记录下来，接着又问道：“你们要点什么酒？”
　　酒？在女士面前我怎么也要保持一点形象，就说道：“给我们来点饮料吧。”
　　“不，来瓶红酒，我喜欢。”
　　初叶这个丫头已经把我的话打断，还冲我吞吞舌头说道：“三哥，你说的要大放血呀。”
　　“这个丫头，”
　　我冲着服务员说道：“就来瓶红酒吧，不过你醉了我可不送你呀。”
　　“切，我喝酒的时候，申奥还没有成功呢。”
　　初叶这个丫头不以为然地说道。
　　等等，你喝酒和申奥成功有什么关系？看来这个小丫头长期和我接触，已经在话语上学的七七八八了，记得我最常说的一句话就是：我什么什么的时候，重庆还没有划成直辖市呢。
　　不一会儿，菜上来了，看来初叶这个小丫头的欣赏水平还不错，点出来的菜精巧淡雅，很有情调。
　　“三哥，干杯！”
　　初叶已经举起酒杯冲我说道。
　　“慢着，还没有吃菜呢，喝什么酒，我可要先垫垫底。”
　　说完，我不加理会她，自顾自的加起菜来。
　　“哼，一点绅士风度都没有。”
　　初叶愤愤地说道。
　　“我说你这小丫头脑子进水了，绅士风度能当饭吃？”
　　“对了，三哥，你为什么没有女朋友？”
　　小丫头神神秘秘的看着我，然后说道：“你是不是有什么难言之隐，我认识一个治疗这样病的老中医，要不改天你去看看？”
　　我扑嗤一声把刚刚进嘴的菜吐了出来，也有一部分没有经过牙齿的消化直接进入嗓子，顿时我咳嗽不已，这个小丫头现在是语不惊人死不休，现在说话水平已经直追我只上了。
　　“乖乖，你说话之前要先打声招呼好吗，三哥我还要多活几年呢。”
　　我自己才捶了捶脊背，这才把气调匀。
　　“你三哥我身板结实着呢，想知道我为什么不找女朋友吗？”
　　我也调调她的胃口。
　　“为什么？”
　　“你要答应我一件事我就给你说。”
　　“好的，三哥我一定保密，你难道是同性恋？”
　　初叶自以为领会到我的意思，小心翼翼地说道：“我说你怎么对女人不感兴趣呢，三哥，放心现在社会对待同性恋已经相当理解了。”
　　“停，停”我用手做了一个篮球场上暂停的手势，这个丫头再说下去我非疯不可。
　　“你三哥我正常着呢，至于原因暂且保密，你要是把这顿饭请了，我立马告诉你。”
　　“好呀，三哥，原来你压根就没有准备请我，你要是不说我就到公司说你是同性恋患者。”
　　初叶威胁到。
　　“好了，怕你了。”
　　难怪有人说教会徒弟，饿死师傅，现在初叶这个丫头已经把我的本事学的七七八八，以其人之道还治其人之身。
　　“我呀，准备傍一个富婆，像我这样英俊潇洒，风流倜傥，具有绅士风度，貌若潘安，才比宋玉，帅的掉渣的男子自然要找一个亿万富婆为妻，这样可以至少可以少奋斗三十年，你的明白？”
　　我笑着望着初叶。
　　“我知道了，难怪你抢着要当王总的秘书，原来你早有打算，看我明天不对王总说。”
　　初叶这个小丫头露出一副恍然大悟的表情。
　　“我怎么没有想到呢，还是你聪明，我以前一直为没有目标而苦恼，现在听你这么一说，我总算有奋斗方向，从明天开始起我就准备追王总了，有条件要追，没有条件创造条件也要追。”
　　我大义凛然的说道，心中却升起异样的感觉，不知道王宛如现在怎么样了，依照她的性格肯定等同事们都走完了才一个人偷偷的开车到医院，那样可是耽误了最佳的治疗时机。
　　“三哥，你不会是认真地把？”
　　初叶看着我的样子，有点怀疑的问道。
　　“现在知道危机感了吧，你三哥不是没有人要，而是人太多了不知道选谁，对了，小丫头，你看中谁了，什么时间让三哥给你物色一个，先声明是免费的。”
　　就这样我们吃着喝着一直到8点多，我又用自己的车子把初叶送回家，初夜这个时候已经是醉意朦胧，让我暗暗后悔当初早知道不让她喝酒了。
　　回到家中，由于我早早的把衣服褪下到浴室中洗澡，正洗着呢，忽然手机响了，但是我依然逍遥自得的继续，按照我的习惯，如果没有人接，手机响一会儿就不响了。
　　哪知今天手机想是给我较劲一样，一个劲地响个不停，难道是方语等着用钱？我一想十有八九是这孙子，他没有事不会给我打电话，洗个澡也不让安生，我匆匆的冲完身上的肥皂泡沫，裹了一个浴巾就拿起手机叫到：“你他有病，老子洗个澡也不痛快。”
　　“许建你在洗澡？”
　　话筒中传来一个娇滴滴的迟疑声调。
　　“你……你是？”
　　我的声音完全降了下来。
　　“我是王宛如，许建你能不能到公司来一趟，我……我快忍不住了。呜……”
　　“王总，你还没有去医院？”
　　我有点觉得不可思议了，现在快九点了，按照平常公司恐怕早就没有人了。
　　“你快过来，我……我……”
　　“王总，你等着我马上就过去。”
　　没有办法，我只得重新把衣服穿在身上，想到王宛如可能因为没有衣服仍然不好意思下去，我就把我的干净衬衫另外拿了一套。
　　等我匆匆赶去的时候，才发现离楼梯口不远处设计部门的灯还在亮着，看来真有人熬夜呀，我摇摇头走了过去，看到王总办公室一片漆黑，我感到奇怪，难道王总已经走了，我轻轻的敲了敲门，里边没有反应，王总应该在办公室中呀，我带着疑惑用钥匙打开门，里边传来意思声响，我接着摁亮灯。
　　“啪”刺眼的白光照的满屋通明，我略微适应了一下。
　　只见王宛如抱着自己的双肩，脸上挂满了泪痕，如同一个受了委屈的小女子，这一刻你才觉得她不是高高在上的老总，而是一个需要男人保护的弱女子。
　　果然，她看到我的到来，再也抑制不住低声的呜咽，开始放声扑到在我的怀中大哭起来。
　　“王总，你怎么了？”
　　我轻搂着她的脊背，低声说道。
　　“哦”这时她越觉得在我怀中的姿势有点暧昧，就直起身子，从包中拿出一叠面巾纸，擦了擦眼角的泪痕，神色也渐渐的趋于平静。
　　“你送我去医院吧。”
　　她轻声说道。
　　“好吧。”
　　我为她披上衬衫说道：“穿上它。”
　　她似乎一怔，身子下意识的朝后退了几步，想拉开我们之间的距离。
　　我知道她对我有戒心，试想这个时候整个公司中一片漆黑，我就算对她有不轨行为她也叫天天不应，叫地地不灵。
　　她披上我的衬衫后，接着又把衬衫的衣角随意的往怀中一系，衬托出没有一丝滋肉的腰肌，盈盈一手间，我也不由得看呆了。
　　“走吧，”
　　她似乎也注意到我的目光，眉头微微的一皱，声调也变得冷了起来。
　　用得着吗？不就是多看你了几眼，我心中忿然的想到，要不是你是我的顶头上司老子会三更半夜的跑到这里来给你送衣服？
　　王宛如先走到门口，头伸到外边瞧了瞧，见走廊上没有人，才说道：“可以走了”我对她这种命令的语气很不满意，但想到她是一个伤员也就不准备给她斤斤计较依言跟在后边。
　　“哦呀，总算忙完了，这几个数据真他难做。”
　　设计室中忽然走出来两个人，其中一个我认识是刘大胖子。他们两个一前一后的走出门。
　　“我都说了明天再改了，你非要今晚做，这下好了。”
　　一个人随声附和到。
　　王宛如显然没有料到这种情况，慌忙转过身子，扑进我的怀中。
第010章 拥香在怀（2）
　　我知道她害怕公司的人认出他，毕竟她现在蓬头乱发、衣冠不整的样子很容易让人怀疑，于是就顺势搂住她，王宛如胸前一对高挺且丰满的乳峰紧紧的压迫着我的胸部，让我的胸膛明显的感受到有两点柔软的突起，随着王宛如的动作，急剧的刺激着我，让我心口的火一下子燃烧起来。手触及到她的脊背，光滑细腻，触手光滑绵软的肌肤令我心头一荡，险些当场捏弄起来，忽然碰到一块褶皱，我心中一惊。
　　“呀”不等我做出反应，王宛如已经叫了出来，我想阻止都来不及了。看来我刚才碰到她被火烧伤的那一片肌肉，让她痛得叫了起来。
　　本来没有注意到我们的两人也听到叫声回过头来，刘大胖子看到我怀中抱着一个女子，猥亵的笑道：“许建，这么晚了还在公司努力的‘工作’呀。”
　　他话说完，用力的把工作两个字加重，这个小子他不脱裤子我也知道他放的什么屁，只得尴尬的笑到：“呵呵，风清月高夜，正是什么时。”
　　“咦，这个女子是我们公司的吗？我怎么看着这么面熟？”
　　那个一直没有说话的高个子也说道。
　　废话，是我们的王总你当然熟了，我暗骂道。“不会吧，这可是我新泡到的马子，是宣传部的，你怎么会认识？”
　　我把王宛如轻轻的搂了搂说道：“我说各位色狼，有点职业道德好不好，别眼盯着人家小姑娘不放，我女朋友的脸特别薄，再说了你们总要给我们一点宽松的空间办点正事，别用犯罪的眼光打量着我们。”
　　“哈哈，那我们走了，你们继续，继续……”
　　刘飞露出他那招牌色狼相，冲我一笑后，颠着大肚子离开。
　　刘飞二人一走，王宛如马上从我怀中中站起身子，板着脸一言不发的往前走，连看我一眼都没有。
　　女人发起疯来要命，这女人什么都好，就是对公司的同事整天一副板砖脸，我只能摇了摇头，跟着走进电梯。我们两个人都一言不发的站在里边，对于她这种女人我不知道说什么好，电梯中透着昏暗的光，正好照在王宛如的脸上，平时看着一副严肃的让人不能接近的她此时竟然有一种楚楚可怜的姿态，升起一种想让人保护的感觉。
　　她不说话我也只好盯着电梯中跳动得数字发呆，不住地用鼻子轻轻的吸动着电梯内的香味，不知是王宛如的体香还是香水味道，总之很好闻，我脑海中不断浮现刚才的香艳场景，尤其是王宛如投入我怀中那种刺激，让我几乎不能把持住自己。见我不开口，出乎意料的是她竟然开口了：“今天的事……”
　　她的语气平淡无奇，好像在叙述一个无关的事：“我希望你能完全忘记，要不然我想你不会在公司待下去了。”
　　她根本没有望我，甚至连一个威胁的眼神都没有，可是那话里却透露着让我心寒的语调。
　　立刻王宛如在我心中的美好形象降到最低点，我这个人就是有一副臭脾气，不喜欢别人威胁我。几乎当时我就想冲着她大骂：臭娘们你以为你是谁呀，老子大半夜来给你送衣服，一会儿还要送你到医院，你对我就这样的态度？
　　可是想到她因为我的原因才被烫伤我就把心口的怒火忍了下去，不再理会她的言语。我记得有这么一句话：当你听到有人对你说你不想听的话时，沉默是最好的反击，甚至必要时你还可以闭上耳朵，因为你完全可以把她的话当做一个屁给放了。
　　“你……你怎么不回答？”
　　王宛如看到我不理会她，有些气急败坏，显然她没有想到我竟然无视她的话。
　　“王总，我不知道你说的什么事，我常说的一句话：这个人什么都缺，就是不缺自知之明。所以你放心，过了今晚我什么都忘了。”
　　“希望你会遵守诺言。”
　　这个时候电梯门恰好开了，王宛如率先走出电梯，然后冲着我说一句。
　　“哪一辆是你的车，把它开过来。”
　　王宛如仍然是不带感情的说到。
　　我没有动，也没有望她。
　　“你没有长耳朵吗？”
　　王宛如看到我满不在乎的模样，再也忍不住大声呵斥到。
　　“王总请你最好摆正你的身份，第一、现在是下班时间，第二、这件事似乎是你的私事，如果你想去医院的话，请自便，你完全可以打迪，我现在非常困，需要睡觉了，明天还要早点上班呢，我可不希望因为迟到就被某些人抓住把柄。”
　　我说完不再望她，径直朝我那辆破车走去。我刚才差点就忍不住了，看到王宛如一副领导的模样，对我颐指气使我想对这她俊俏的脸上狠狠地摔上一巴掌。
　　“许建，你给我站住，”
　　此时王宛如已经完全不顾自己的形象，蹬蹬跑到我的跟前，用手撑开拦住我，大声叫到：“你信不信没有任何理由我明天就可以让你在公司呆不下去？”
　　“你威胁我？”
　　我把头往前凑了凑说到。
　　“威胁你又怎么样？”
　　王宛如脸上露出一副不屑的模样，似乎我这个可怜打工仔的命运就在她的手中，但是接触到我怒气爆发边缘的脸，她也下意识的向后退了几分，似乎开始胆怯。
　　“呵呵，”
　　看到她的反应，我心情一转：“看来毛主席对我们的教导是正确的：一切反动派都是纸老虎。”
　　“你……”
　　她用手指着我，那张脸已经变得歪曲：“我明天就让你卷铺盖走人。你信不信我说的话是真的？”
　　“我信”我哈哈的大笑了几声，然后也用冰冷的声调凑近她说到：“知道我现在最想做的事什么事吗？强暴你！你信不信我说的话是真的？”
　　为了配合我的话，我用手一把抓住她的衣领，伸手一带，把她带到胸前。
　　这个停车场大多数是白领一族的人使用，现在已经下班几个小时了，根本没有车辆和人在这里逗留，空旷的停车场显得极为的恐怖。
　　王宛如听到我的话，下意识的望四周看看，她也注意到我说出话的可能性，立刻那张迷人的脸变得苍白，口中还不忘对我威胁到：“你……你要干什么，我可警告你，你快松手，不然我可喊人了。”
　　这个女人到了这个时候还念念不忘威胁，看来不给她点教训她不会听话，我此时双手猛地一搂，把她紧紧地固定在怀中。
　　现在算是夏天，她穿的那件薄薄衬衫只是浅浅的一系，所以我的胸膛清晰的感受到那膨胀的挤压，让我禁不住俯身望去玉颈处露着一片雪白，甚至由于角度的原因我还隐隐的看到一条深色的乳沟。裸露的玉颈，散发着惊人的光泽。低头的瞬间，我问到了一股淡雅清香的菊花味道，不知是香水味还是从她身上散发出的体香。
　　我双手碰在她雪滑的粉肌上，低声在她耳边叫到：“你喊呀，我看这个时间谁能听得到。”
　　“你，别、别这样。”
　　王宛如此时已经完全没有了刚才的嚣张气焰，因为她可以看出我说的话不像是假的，不由得她的呼吸开始急促起来。
　　王宛如比我矮了一头，那种急促而灼热的气息恰好喷到了我的脖子上，让我阵阵速痒。看着王宛如此时已经完全改变了模样，一幅楚楚可怜的表情，我心情出奇的好，升起一种征服的欲望，一阵激荡，几乎忘记了一切，就想张嘴就含住了那颗散发着晶莹剔透光泽的樱桃小口。
　　此时王宛如感受到我即将到来的侵犯，挣扎不已扭动着的娇小翘臀，虽然隔着两人的衣服，我清晰的感受到她的摩擦。
第011章 孤男寡女处一室（1）
　　“许建，我求你了，别这样。”
　　王宛如已经用哭泣的声调对我说。
　　我猛然惊醒了，差点就犯罪了，我这是怎么了？对一个弱女子下手，我慌忙正了正自己的思想，把王宛如从自己的怀中扶正说到：“现在知道怕了吧，告诉你我最不喜欢的就是别人颐指气使的对我说话，尤其是女人。”
　　说完，我一把松开她。
　　“你……”
　　王宛如被我松开手，慌忙身子一退，想转身就跑，可是她穿着高跟鞋，加上又有些急切，所以一下子跌坐在地上，顿时捂住自己的脚。
　　看样子脚扭伤了，烫伤加上脚伤，王宛如再也忍受不住这种痛苦，低声哭泣起来，眼泪也向发泄的泉水一样顺着脸颊流了下来。
　　世界上最致命的武器不是导弹坦克，而是女人的眼泪，看到王宛如哭泣的样子，我投降了。
　　“别哭了，擦擦眼泪。”
　　我从身上掏出一叠餐巾纸。
　　王宛如没有理我，仍在那里哭泣。
　　“对不起，刚才是我态度不对，我没有恶意，只是想吓吓你而已，希望你能原谅。”
　　我说着说话心中有点不好意思，没有恶意这句话当然是假的了。
　　“呜……呜……”
　　王宛如仍然不说话。
　　“别哭了，在哭就把你脸上化的妆冲掉了，我看到你的雀斑了。”
　　我看屡试不果，就拿出这招。
　　果然，王宛如一听马上开始紧张起来，停止住哭声，向我问到：“真的，我有雀斑吗？”
　　“真受不了，”
　　我不顾她的反抗，一把把她拉到我的车前，然后打开车门，把她塞进去。
　　“你，你要干什么？”
　　她看到我的动作，再次恐慌起来，伸手去抢车门。
　　“如果你不想去医院的话，可以下车。”
　　我没有拦她。
　　“你不能骗我。”
　　她说完关上车门。
　　终于我把她送到医院，王宛如下车后，脸上又恢复了冰冷。不在看我，径直朝医院内走去，可是因为刚才跌倒扭伤，走起路来一瘸一拐的。
　　看来这种人真是禀性难改，连一声谢谢都没有说，我摇摇头不想跟她一般见识，准备开车回去。
　　“许建！”
　　我还没有走两步，王宛如又开始大叫道。
　　“怎么？”
　　听到她的语气变调，我走上前去。
　　“你……你可不可以陪我上去，我有点害怕。”
　　看到我她的又变得温顺起来。
　　“哎，走吧。救人救到底，送佛送到西。”
　　毕竟王宛如是我的上司，我不能做的太过分了。我身子一斜，迈过肩膀，挡在她前面。
　　“你干什么？”
　　她身子又退了几步。
　　我差点气晕了，怎么我每动一步她都以为我有什么不可告人的秘密呢：“借你个肩膀用用，当然你可以拒绝。”
　　王宛如咬了咬牙，最终还是屈服于现实，把手摁在我的肩膀上。
　　我们两个来到烧伤科，然后我让王宛如先进去，谁知道二楼的烧伤科，黑乎乎的一个人也没有，只有拐角处一间房子里有灯在亮着。
　　没有办法，我和王宛如只得走到最后一个房间外敲了敲门，里边似乎很热闹，中间夹着着欢笑声。
　　“请进”里边传来一个女子的声音。
　　我推门进来，只见这个屋子内坐着几个护士，都是一幅娇小的模样，看样子刚刚从学校毕业，清一色的白色护士裙，勾勒出身上的曲线美，她们几个人竟然在屋子中间偷偷得打牌，让我微微一愣。
　　“看什么看？”
　　一个护士不满的说道。
　　“哦，是这样，”
　　我身子让了让，让王宛如进来：“我朋友烫伤了，想看看病，可是烧伤科怎么晚上没有大夫值班呢？”
　　“晚上自然没有大夫值班了，除非你看急诊。”
　　另一个护士解释道。
　　“可是……”
　　我刚想继续说。
　　“可是什么，明天再来吧。”
　　这时间第一个护士出了一张牌接口说道。
　　“这是什么态度，有你这样对待病人的吗，还在值班时候打牌。”
　　我还没有说话，王宛如已经大叫道，完全一副领导的模样。
　　“你嚷什么嚷，你是谁？”
　　那个女子也跳了起来。
　　“小影，”
　　旁边一个怯生生的护士拉了她一把，对我们解释道：“真的不好意思，本来烧伤科有一个值班的医生，可是今晚他有事走了，要不我给你们拿一点治疗烧伤的药水，你们先涂一下，不行明天再来。”
　　“什么，有你们这样的医生吗？工作期间擅离岗位，”
　　王宛如又开始说道。这个女人，我平常看着她一副精明的模样，怎么现在像一个泼妇，看来真的是胸大无脑，你以为这是公司呀，每个人都听你发号施令，看你的眼色行事。
　　果然，第一个护士也大叫起来：“怎么了，我们医院的医生怎么了，有本事你别来。”
　　王宛如刚想说话，我一把拉住她，“这位小姐，”
　　我笑了笑说道：“对不起，我们也是着急，别见怪。不过你们的态度是不是也应该改改，毕竟还有个白衣天使的称号呢？”
　　“我们的态度怎么了，”
　　那个女子依然不依不饶，把牌一扔冲着我叫起来。
　　“第一、对病人多微笑一点，；第2、要认真回答病人的疑问；……第六、不要在工作期间擅自离开岗位。”
　　我看着她们背后墙上的条例一口气说了三条医院的准则，然后笑道：“不知道你们违反了几条呢，好像条例上还有举报电话，是不是我拨打一下问问呢？我告诉你我这个朋友就是市健康报的记者，试想一下如果这件事传出去……”
　　几个护士看到我掏出手机，都开始恐慌起来，再也没有刚才的嚣张气焰。
　　“这位大哥，对不起，我们刚才不对，你就原谅我们这一回吧，我们也是晚上值班没有什么事可干才打牌的，平常不是这样的。”
　　立刻那个怯生生的护士道歉到。
　　“就是，就是。”
　　剩下几个女子也随声附和。
　　“呵呵，放心我没有那么高尚，反正举报了也不会给我奖励，还浪费我电话费，你说我会不会做呢。”
　　我笑着说道。
　　众护士听我这么一说才放下心来，先前那个护士这个时候热心的解释道：“大哥，真的不是我们阻拦你，今天晚上值班医生真的没有在，你是没有办法看烫伤了，要不我给你们一点药你们明天早点来？”
　　我望了望王宛如，见她点点头，于是只好这样。
　　等药取出来，我看了看手机上的时间已经将近十一点，我知道我的使命完成了，就问道：“王总，时间不早了，我是送你回家呢，还是你搭车回去？”
　　“现在搭车，万一遇到坏人……”
　　王宛如想继续说下去，可是又闭住口，因为她也想到其实坐我的车，恐怕还没有出租车安全。
　　“那你准备怎么办？要不我送你回去，当然前提是你不害怕的话。”
　　“不要了，要不……要不我到你家过一夜。”
　　王宛如此时已经完全一副受伤的小鸟模样，咧着小嘴说不出的可怜。看来女人终究是女人，别看她平常高高在上一副盛气凌人，不可侵犯的样子，但是一旦在紧要关头，马上向男人投降。
　　“什么，你说什么，你要到我家中过夜？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么不方便吗？”
　　王宛如小声问到。
　　“当然不方便了，孤男寡女你说方不方便，更何况我家也没有多余的床。”
　　“孤男寡女，你是说就你一个人在家中？就这样，我今天晚上到你家去吧。”
　　王宛如听到这个消息，好像很兴奋的样子。
　　“喂，你现在不害怕我侵犯你了？”
　　我“善意”的提醒道。
　　“你……别吓我好吗？”
　　王宛如试探的问到，好像一只受惊的小猫。
　　“让你住我家可以，但是给我说说原因。”
　　我总觉得王宛如有点太小心翼翼了，一个烫伤根本就没有什么大不了的，可是非要搞的这么隆重。
　　“我一个人住的，没有办法擦药。”
　　“是这样呀，得了。”
　　我这次真的是救人救到底了。
第012章 孤男寡女处一室（2）
　　无可奈何我只得再次把王宛如扶进车中，开车回家。
　　“这是你家，面积挺大的。”
　　王宛如进来换上拖鞋后，看了看说道。
　　我怎么听这句话都有讨好的味道，笑了笑问到：“要喝水吗？”
　　“不要，我可不可以问一下卫生间在哪里。”
　　王宛如红着脸说道。
　　卫生间？对呀，我恍然大悟，王宛如在我下班之后应该一直在办公室中呆着，加上上医院的时间，足足有五六个钟头她没有上过厕所。我说怎么在车上她不住的让我快点开呢。
　　我用手指了指卫生间的门，立刻王宛如再也不顾形象，冲了进去，看到她如此狼狈，我差点笑出声来。
　　“累死了，”
　　我终于坐了下来。
　　“呀”里边突然在这个时候里边传来王宛如一声尖叫。
　　还不等我反应过来，只见王宛如衣冠不整的提着裙子从卫生间里冲了出来，正好撞在我的怀中。
　　“怎么了，怎么了？”
　　看到她恐慌的样子，我还以为地震了呢。
　　“老鼠，卫生间中有老鼠。”
　　她战战兢兢的指着卫生间说道。
　　“哦，那是我养的。”
　　我知道她一定是碰到小至了。
　　“你……你养老鼠？”
　　她忘记此时还在我怀中，好奇的打量着我。
　　我此时再次拥香在怀，望着她一对销魂的眼睛，羞怯娇憨的女儿表情，以及两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望，嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她胸前一对弹而够实的丰满贴磨着，我一刹那失神。
　　“你……放开我。”
　　王宛如身子向后仰了仰，用手推着我的胸膛，小手在我的肩膀上抚过让我顿时浑身一阵酥麻。
　　“哦”我短暂的失神后回味过来，手松开王宛如。她身子一坠，差点又跌倒，不过还没有等我身出手阻拦，她依然身子退了几步，站住。
　　这个女人，我心中不知道该如何形容，她始终都对我有戒心。
　　“时候不早了，我想其它的话不用我多说，你最好把自己的背部擦一下，不然明天可能会感染，我想如果那样的话，可能落下的伤疤一辈子都好不了。”
　　我把药瓶扔给她接着说道：“还是那句话，如果你相信我，可以让我给你擦。”
　　我说完以后，不再看她，自顾自的从兜中掏了掏准备抽支烟，才发现自己根本没有烟，我想起卧室还有两盒的，准备起身去拿。
　　“许建，你帮我一下吧，我自己够不到。”
　　终于沉默一阵子后，王宛如缴枪了，低下她那所谓的高贵头颅。
　　女人就是这样，你越献殷勤，她越觉得你图谋不轨，真正不理会她的时候，她却像苍蝇一样围着你乱转。有时候，女人总以为男人很贱，其实女人也不过如此，刚才我声明要帮她不让，现在却求我。
　　不知道为什么，看到王宛如低声下气的求我，我有一种征服的快感，想到这里我暗骂自己心里卑鄙，怎么有点变态的倾向，可能在公司中受到王宛如多次训斥，压抑下来的吧。
　　“好吧，你真的麻烦！”
　　我口中嘟囔着，实际心中乐开花，我已经完全摸透了王宛如的秉性，这种女人你越是对她客气，她以为你怕她，对你一副冷冰冰的模样，你只有对她冷眼一待，她才老老实实的就范。
　　“哦”王宛如挨着我坐在沙发上，顿时一股清幽的香气冲入我的鼻孔，让我再次领略到那种如痴如醉的感觉。
　　还没有等我回味呢，王宛如也觉得我太近了，就身子往外挪了挪。
　　我拿着药瓶，等她把我的衬衫脱下来，可是等了好久也不见她有所动作。
　　“怎么了？”
　　我问道。
　　“你可不可以转过身子？”
　　王宛如小声说道。
　　“晕，转过身子一会儿怎么给你涂药。”
　　我现在已纪快要疯了，再次领会到这个女人在生活上简直是个白痴。
　　“嗯”她低声回答了一下，动手轻轻的在腰间一拉，那件衬衫应声而落立刻露出光滑美丽的脊背，上边已经被火烧掉了一大段，甚至已经蔓延到肩膀处，从她洁白晶莹的背肌，传来阵阵的体香味，令我异常的兴奋，偷偷用眼角往露背的上部瞄了一下，竟隐约看见她胸围上的橡筋带，粉红色的，这份刺激感，差点让我鼻孔流出血来，望着那个短短的纽带，我几乎忍不住想伸手把它解开，释放两个被束缚的乳鸽。
　　“严重吗？”
　　王宛如的身体微微的颤抖着。
　　“哦”我下意识的回应了一声，王宛如背部的线条柔和匀称，肤色也光洁如雪，细嫩的皮肤上闪动着诱人的色泽，腰间肌肉丰润，线条优美，似乎是上帝一件完美的杰作。
　　可是就在完美线条的底部，被严重的破坏，一个红色的疤痕展现在我的面前，把这个完美打破了，上边还渗透着水迹，起了一些小泡泡。
　　我心中开始自责起来，我为自己的大男子作风感到不值，的确一个女子被烫成这样还能忍着保持自己的形象，需要付出多大的代价。
　　“对不起，”
　　我手轻轻的在上边附了附，内疚的说道。
　　“呀”王宛如又是一阵尖叫，好像很难受的样子：“没……没什么。”
　　她回答着，怪异的望着我，眼神中多了几分说不明的东西。
　　“要不是我你也不会这样。”
　　我把药水涂在自己的手上，轻轻地在王宛如被上擦拭，说不出的温柔，此刻完全没有情欲掺杂，说不上来那种感觉，好像我一霎间体会到一个女子打拼得不易，什么委屈困难都要往肚子中咽，在公司为了服众还要时刻保持着板脸，刻意的压抑自己的情绪。
　　那种药剂粘粘的涂在手上总觉得有点怪怪的，不过气味倒不是很难闻，有点像衣服长时间未晒，发潮的味道。
　　“吱——吱——”
　　这个时间小至又跳上桌子，给我添乱，它绿豆大的眼睛不时地好奇的打量着王宛如，还用爪子手舞足蹈的。
　　“这真的是你养的老鼠，蛮可爱的。”
　　王宛如此时已经没有了恐惧心理，肖有兴趣的看着小至。
　　“它叫小至，不是蛮可爱，应该是一个色鼠，你没有发现它注意你的眼神色迷迷的。”
　　“瞎说，我看你才是色迷迷的。”
　　王宛如扭着身子，白了我一眼。
　　“唉呀”王宛如又是一声尖叫：“你轻点。”
　　“不好意思，看到没有，惩罚马上就来了，看你还说我色不色。”
　　我口中虽然威胁她，不过下手却更加轻了。
　　“哼”她小嘴一拧，一幅赌气的模样。
　　“其实你生气的样子很可爱的，呵呵，比你在公司板着脸好看多了。”
　　我笑着说道。
　　“你取笑我。”
　　王宛如讷讷的说道。
　　“非也非也，我只不过实话实说而已。”
　　现在我已经完全没有把王宛如当作一个上司来看待了，只是一个朋友。
　　“晚上，晚上怎么睡？”
　　王宛如问着话，脸色微红起来。
　　“还能怎么睡，自然是闭上眼睡了。”
　　我看着她的样子觉得很好笑，就抓抓脑袋糊涂似的说到。
　　“不是……晚上只有一张床，我们……”
　　“这样呀，那我们就将就一晚上，都睡床上吧。”
　　“你……你又想干什么？”
　　王宛如听了像蝎子蜇住了一样，马上开始后退。
　　“喂，我说你这个女人，怎么说风就是雨，开不得玩笑。好了，我今天晚上就发扬一下风格睡沙发。你也早点睡吧，累了半天，你不困我还困呢，你去到卧室的柜子中给我拿一个毯子。”
　　我打了一个呵欠，准备睡觉。
　　“嗯，”
　　王宛如应答了一声，就朝卧室走去。
　　王宛如把摊子递给我之后，一声不吭的走了进去。
　　“晚上记住把门在里边锁住，小心色狼。”
　　我在后边嘱咐道。
　　“放心，我会的。”
　　王宛如听我我的话，竟然这样回答。
　　其实真让我睡了反而睡不着，觉得无聊，我就到书房拿起一本《广告创意》在沙发上瞎翻着。里边有很多经典的图片，不过我最喜欢的是其中一幅自然的图片，那个图片巧妙的将一只鸟做了淡化处理，将它和背景融在一起。
　　这个时候，卧室里边突然敲了敲门，王宛如低声在里边问道：“许建，你睡了吗？”
　　“还没有呢，有什么事？”
　　“哦。”
　　王宛如应答了一声，已经走了出来。
　　她穿着一件粉红色的睡衣，应该是我的上任女朋友留下的。
　　王宛如此时长发蓬松、自然的垂在背后，宽松的睡衣自然无法遮掩住的无限的春光，尤其是王宛如那一双修长晶莹白皙的腿，在灯光掩映下，更显得分外诱人。我立刻想起以前看电脑上那些美腿的感觉。
第013章 医院内的风流事（1）
　　“我看到衣柜中有睡衣就拿出来穿了，对不起。”
　　王宛如在我的灼灼目光注视下，面如桃花一样。
　　“无所谓，反正我也穿不成。对了，这么晚了，你还有什么事？”
　　“没什么，就是，就是我根本没有办法睡觉，一动身上就疼。”
　　我这才想起王宛如伤到了背部，就说到：“那你就侧躺着，或者趴着睡，不是都解决了？”
　　“嗯，没事的，反正我现在也睡不着，要不我看一会儿电视，不打扰你吧？”
　　“随便，”
　　我把桌子上的遥控器扔给她，我已经有一段时间没有看电视了，说实话，看见那些幼稚的电视剧我都觉得恶心，有这时间还不如上上网打打游戏呢。
　　“哦……呀”立刻电视中传来了一声呻吟。
　　什么声调，我一个激灵，看向屏幕，天呀，这，这！
　　我上次看的碟片竟然忘记取出了，还在VCD中，王宛如竟然把VCD打开了。
　　镜头上一男一女正在上演一场激情之旅，两人疯狂的嚎叫，抖动着。
　　“呀，对不起，对不起。”
　　王宛如拿遥控器的手发抖起来，慌忙嗯关闭按钮，可是情急之下，小小的按键她竟然屡摁不停，当电视关闭的时候，我们两个脸都红得如霞，尴尬万分，不知道该如何说话。
　　“我……卧室去我睡觉。”
　　王宛如像一个受惊的小鹿，扔下遥控器，跌跌撞撞的跑进卧室，“嘭”的一下子把门关上，连自己说话语句矛盾都没有觉察出。
　　总之这一夜是不平常的一夜……
　　因为是星期六，到达医院，我终于深刻的意识到以前我父母让我报考医科类学校是多么高瞻远瞩的举动，看来父亲说的没错，无论什么时候，医生都不会失业的，看着取药处排成的长龙，我只能用人山人海来形容，冷不丁你还以为今天看病会打八折，或者医生不收红包了呢。
　　我仗着自己的身体优势在人海中挤来挤去，最后终于挂完号。才扶着王宛如到烧伤科。
　　没有想到烧伤科的大夫竟然是一位美女，这让我郁闷不已，我一向以为脸蛋和医术成反比……
　　“该死”我没有想到仅仅挂了一个号就排了将近一个小时的队，我拿着挂号单往回走，看到走廊中没人，就用手猛捶了几下墙壁，准备发泄一下，没有想到鲜红的血迹在指间来回的直冒，我慌忙把手指含在口中，蹲在地上吮吸着，眉头也直皱。
　　“先生，你怎么了？”
　　背后传来了一个甜甜的声音，我转过身子，仰面望去。只见一个护士端着托盘俏生生的站在那里，她长着一张略显纤瘦的瓜子脸，小巧的护士服中微露着娇小的身体，从裙底露出修长的小腿，虽然她并不是很漂亮，但整体给人一种弱不经风，楚楚可怜的感觉，让你不禁的想把她搂在怀中，好好的呵护。
　　“唔”我看到她盯着我的脸低声的笑着，才发现自己此时的动作很不雅观，忙把手从口中拿出，自嘲的说道：“刚才正在思考一个严肃的哲学问题，一不小心让钉子扎住手了。”
　　“哦，让我看看。”
　　她并没有理会我的幽默，而是身子一探，把托盘放在地上，然后用白皙的小手把护士群一带也蹲在地上，不过虽然她很小心，但是蹲下的瞬间，娇小的臀部微微的上翘，将护士服撑的浑圆，让我心中一动，下意识的顺着她的裙角看去，光洁的大腿根部浮现着隐隐的春色。
　　“呼”我忽然感到手指上拂过一阵春风，她精致的瑶鼻近在咫尺，两眸清泉带着墨星，微微呼出的香气如同幽兰，顺着我的脸上一阵骚动。
　　她转身从托盘中拿出酒精棉在我的手上擦拭着，说不出的轻柔。
　　“这样会好一点”她自言自语的说道，接着又拿出一块酒精棉方在我的手中说道：“你自己摁着去到抓药处弄一张创可贴，小心别发炎。”
　　“谢谢你。”
　　我还没有来得及说出其他的话，她已经站起身子说了声没关系飘然而去。
　　“喂，你……”
　　我喊住她。
　　“还有什么事吗？”
　　“小姐，你很漂亮，谢谢。”
　　我也笑了笑，转身走开。
　　我预想的给王宛如看病的色狼倾向医生没有出现，当然很幸运，那个烧伤科的医生是一位女同志，不过属于大妈的类型。带着厚厚的眼镜，端端正正的坐在那里给人一副高深莫测的样子，我刚进去的时候还以为那个领导开始作报告呢。
　　“什么病？”
　　那位大妈微微的抬起头，嘴唇动了动，连一句话都没有多说，就连请坐也没有，看来医术越高的人越少这句话说得是真的，毕竟看病不是嘴而是眼睛。
　　“烫伤了。”
　　王宛如回答道。
　　“揭开衣服让我看看。”
　　“可是……”
　　王宛如看了我一眼，面色为难的说道。
　　我当然识趣的走了出去，坐在走廊的长凳上准备点燃一支烟。
　　“同志，这里禁止抽烟。”
　　一个护士在我身旁说道。
　　“是你？”
　　这个护士正是给我刚才包扎得护士。
　　“我知道……我知道，医院这个环境一定要保持清洁，所以我压根就没有准备抽，只是拿出来研究一下而已，说实话，我这个人不抽烟的，有人说抽一支烟少活5分钟，护士小姐你说我们探讨一下这句话是不是有道理呢……”
　　“对不起，我现在在工作，没有时间。”
　　没有想到那个护士只是看了我一眼，就转身离去，这让我郁闷不已。
　　“完了，这么快。”
　　我本想着看这种病至少要半个小时，没有想到仅仅三分钟，王宛如就走了出来。
　　“走，你去办住院手续。”
　　王宛如看了我一眼，语气非常不和善的说道。
　　“住院……”
　　我以为我听错了呢，“这也需要住院？”
　　“刚才医生说了，由于耽搁时间太长，加上用绷带处理不当，伤口出现蜕皮出水现象，需要在医院观察几天。”
　　王宛如瞪着我。
　　“对不起呀”我不好意思地道歉到，因为绷带还是我昨天晚上让王宛如缠得“我这就去办住院手续。”
　　终于把王宛如安顿好了，没有想到王宛如竟然以为自己是旅游一样，要了一个单间，美其名曰可以静心养伤，接着又安排我出去买早饭。于是我又马不停蹄的跑出去买饭，也许是刚才听到王宛如的伤势扩大化有我的原因，所以这次的活我没有丝毫的怨言。
　　走廊的椅子上坐着一个女人微白的肌肤，闪透着玉一样的光泽，身体看起来略微的丰润，但是却有一种说不出的匀称，乌黑发亮的长发犹如翻腾的波浪，曲卷着垂在肩上，犹如流云飞瀑一样张扬。略显苍白的脸颊上，两道浅眉犹如远山含黛，恰如其分。双眸如同两点寒星给人一种冰冷的感觉，让你觉得不容亵渎，又好像那种要拒人千里之外的感觉。
　　我的视线不觉的下移，胸前低垂这一条紫色的珠链的珠坠，正好吸引人的目光对着她那一对丰满高耸的雪峰，由于衣服略紧，把那对丰满绷得紧紧，无袖的长裙露出白玉般的双臂和娇嫩的香肩，长裙到达腰间时猛地一收，宛如黄金分割，恰如其分的突出了她那饱满诱人的身体曲线。
　　她那双玉腿交织在一起，微微抬起，修长的美腿在一层薄薄的丝袜包裹下显得修长诱人，而足下洁白色高跟鞋，说不出的别致。
　　她怀中抱着一只小狗，浑身黄白相间的皮毛，看起来非常的滑顺，如同泼了彩的锦缎，闪动着流光，那双大眼不停的闪动。
　　当那只小狗看到我时，挣扎着从女人的怀中溜出，径直跑到我的面前，伸出粉红色的舌头，舔着我的裤脚。
　　“莹莹，快回来。”
　　那女人急切的呼喊道，可是这条狗丝毫没有在意女人的喝斥，而是两只前爪失禁的攀着我的小腿，想窜入我的怀中，我自然知道是因为这条狗感受到我身上亲和的气息，它的大脑中发出欢娱的气息，似乎非常想和我在一起。
　　我俯下身子把袋子放在地上，轻轻地拍动小狗的头，跟它进行无声的交流。
　　那只小狗得到我的爱抚，变得更加兴奋了，一下子蹦到我的怀中再也不肯出来。
　　我歉意地抬起头，看着那位女人，正好那位女人也正盯着我。
　　“是你！”
　　她惊诧的呼出声。
　　“怎么，你认识我吗？”
　　我也觉得她有一种熟悉的感觉，可是不是那么明显，怎么也想不起来在那里见过她。
第014章 医院内的风流事（2）
　　“呀，不……不认识我好像认错人了。”
　　她急急忙忙的说道。
　　紧接着，她冲着我怀中的狗呼到：“莹莹，我们走了。”
　　可是，那只狗怎么也不肯离去，连头也缩在我的怀中。
　　我能感受到这条狗受了很多委屈，它甚至传递给我一种孤独的气息。
　　其实每个动物心情都能表达主人的心绪，也就是说物品面前站的是一个幽怨的女人。
　　“人都是奇怪的，有时候一个人很孤独，就想养一条宠物来陪伴，没有想到，失去了和人的交流之后，反而变得更加孤独，对吗？”
　　我盯着那个女人说道。
　　“你是什么人？”
　　她显然没有料到我会说出这样的话，略微惊异的看着我。
　　“我？算不上是一个好人，但是绝对不是一个坏人，公安不抓，法院不判的事没有少做，扶老太太过马路，给希望工程捐款的事我也干过。”
　　这个时候我才想起王宛如还等着吃饭呢，就拍了拍小狗，让它离开。
　　这时把它放在地上，小狗才极不情愿的跑到主人那里。
　　“连你也看我不顺眼了。”
　　那女子抓住狗，似乎就要敲打它的头。
　　“要想让这只狗把你当亲人看待，你最好别把它当成宠物，要把它当做朋友。”
　　我提起袋子向前走去。
　　我推开门，只见王宛如正和一个小女孩不知再说些什么，两人都个个的笑个不停。
　　那个女孩有点像童话中的公主，晶莹剔透的玉鼻，精雕细琢的小口，明亮的双目，一顾一笑间宛如一个精灵，咯咯的声音也发个不停从娇嫩的嘴唇中发出。
　　脸上一幅不谙世事的纯真，让人觉得是一个没有被凡俗污染的孩子，你忍不住的想保护她，把她拥在怀中。
　　咖啡色的背带裙，裙子上面缀满了口袋和一些不明的饰物，叮叮当当的响着，上身套着一件白色的衬衫，白色长筒袜子将她的小腿完全包裹容纳起来，隐隐露出秀气白净。
　　这时哪里冒出来的小女孩，我疑惑的望着王宛如。
　　谁知王宛如还没有开口，那个小女孩已经朝我用脆生生的声调奶声奶气的说道：“叔叔，你回来了，姐姐等你送饭都等半天了。”
　　不会吧，把王宛如叫姐姐，问我叫叔叔，我有这么老吗？看着我哭笑不得的表情，王宛如忍不住地笑了，没有了往日的严肃。
　　“叔叔，你的表情很奇怪，谁欠你钱了吗？”
　　小丫头接着说道。
　　算了，不和她一般见识，我转头向王宛如问道：“这个小女孩哪里来的？”
　　说实话，我不太喜欢小孩，尤其是他们不住叽叽喳喳的聒噪。
　　“不知道，她刚才进来的时候说和妈妈在玩捉迷藏。”
　　王宛如拉着小女孩的手笑着说道。脱去平时在公司她那高高在上的姿态，此时的王宛如完全露出一副小女人的神情。
　　“姐姐，这位叔叔是你的男朋友吗？”
　　那个女孩瞪大眼睛，好奇的问道。
　　我和王宛如听到这种奇怪的称呼都有点寒噤，“什么和什么呀，对了，小妹妹你不害怕你的父母找不到你他们着急吗？”
　　我现在想把她清除出去。
　　“请问你们看到一个小孩子了吗？……依依（一一）你怎么又跑出来了，我们该出院了。”
　　正在这时门口传来了一个女人的声音。
　　这声音太熟悉了，恐怕我一辈子都不会忘记，真的是她吗？我不敢确认，甚至连头也无法回。
　　“抱歉，依依（一一）给你们添麻烦了。”
　　那女人显然没有注意到我，她冲着床上的王宛如说道。
　　“没有什么，这个小孩子很讨人喜欢，我和她刚才完的玩的很开心。”
　　“妈妈，我们再在这里玩一会吧，我教姐姐学翻绳子。”
　　那个小女孩说什么也不肯走，从自己的口袋里拿出一段红色的绳子往王宛如的手指上缠。
　　翻绳子，真的是她吗？她的每一个习惯我都记得清清楚楚，记得我们在一起的时候，她最喜欢和我翻绳子了，当我翻不出来的时候，她常常骂我是个笨虫，这个时候我连动也不敢动了。
　　“依依”那个女人厉声说道：“快点回去，再调皮我就告诉你爸爸。”
　　“好吧，”
　　小女孩噘着小嘴，不高兴的走了过去。
　　“不好意思，打扰了。”
　　她笑着说道。
　　“没关系”王宛如也挥了挥手。
　　她没有认出我，看来他已经把我完全的忘了，我心中的裂痕又张开了，这时王宛如才注意到我脸上痛苦的表情问道：“你怎么了？”
　　“哦，没……没什么。”
　　我快步的走到门口，希望看看她的背影。这样我也心满意足。
　　猝不及防我刚打开门，正迎上一只敲门的手。
　　叶明！我的大脑中朝那间一片空白。
　　“果然是你！”
　　叶明望着我，样子一如从前的模样，但是脸上增添了几分慵懒的韵致。
　　“哦，呀，真巧。”
　　我一下子不知道该如何是好。
　　“我们出去聊聊好吗？”
　　叶明一脸平静的说到。
　　“这个……好吧。”
　　我回头望了王宛如一眼，只见她也正在看着我。
　　“怎么不方便吗？”
　　“不，不是。”
　　我急促的回答。
　　我们一前一后来到医院的天台上。
　　“你……你还好吧。”
　　我的舌头不住的打结，一句完整的话都说不出来，我完全没有想到我们竟然会在这种情况下见面。
　　“呵呵，还好吧，你呢？”
　　她捋了捋长发说道。
　　我暗自衡量她话里的真实性，不过看她的样子应该真的很幸福，回想起以前她高兴得时候也是这个样子，摸摸自己的头发，不过那个时候她从来不留长发，我强调过很多次，她也没有为我留起。也许她留长发更好看吧，我在心中默默地说道。
　　“怎么了，你？”
　　叶明忽然说道。
　　“啊，没……没什么。”
　　我慌忙的演示，可是眼角不禁一丝湿润，不知道为什么心中总想流泪，说不出那样的感觉，也许是对自己的失望。
　　“你怎么了，说话也打结，以前不是这样的。”
　　叶明有点惊讶的望着我。
　　“叔叔，你怎么哭了。”
　　小丫头眼很尖，冲着我说道：“妈妈说过，爱哭的孩子都不是好孩子。”
　　她说着冲我伸了伸舌头。
　　“朱一，别乱说话。”
　　叶明冲着小孩呵斥道。
　　“你……你说什么她叫朱一？”
　　我的手吃惊的发抖，几乎站立不稳。想起以前我和叶明开玩笑的时候叶明曾经问过我：“许建，你说我们要是有孩子起个什么名字好呢？”
　　“等等，我想想，叫许阿猫好呢还是许阿狗。”
　　“喂，我是认真的。”
　　“噢，那我再想想，我们有孩子了就叫许一吧。”
　　“嗯，这个名字我喜欢，许一，简简单单的意思，也说明他是我们的唯一。”
　　“老婆呀，我是这样想的，我们以后生一大堆孩子，从许一、许二一直往下排。”
　　“你当我是猪呀。”
　　叶明拧着我的耳朵。
　　“对呀，叔叔，我的名字是我妈妈给我起的，好听吗？老师说我的名字在学校中最特殊了。”
　　朱一冲着我说道。
　　“哈哈，好听。”
　　我苦涩的笑到，眼睛望着叶明。
　　“哦，我没有别的意思，只是……我……”
　　她也开始口吃起来。
　　“对了，许建你现在在哪里工作呀。”
　　叶明聪明的转移了话题。
　　“在一家游戏公司当设计人员。”
　　我自嘲的说道。
　　“那样也好，记得上学的时候计算机一直是你的强项。”
　　她忽然觉得这个话题有点沉重，就笑着说道：“我看得出你和你们老总的关系不错呀，不然她怎么会让你来照顾。”
　　“不是的，阿明你听我解释我们只是上下级的关系。”
　　我心中一阵慌乱，想向她澄清事实。
　　“没什么，我只是随便问问，你没有必要向我解释，我们聊一点别的吧。”
　　叶明轻巧的把话题转移了。
第015章 再次相遇
　　“嗯”我只能点点头，的确我为什么非要向她解释呢。
　　我们两个都沉默起来，只有不懂事的朱一不住的冲我眨着眼睛，不时地在叶明的怀中乱动。
　　“许建，我上次听江红说见过你。”
　　叶明说到。
　　“是呀，一转眼这么多年过去，人都变了，就连当年的小辣椒也长大了”我略微有些伤感的说到。
　　“许建，人不能活在过去里，总要向前看的，对了，我听江红说你还没有女朋友是吗？”
　　叶明望着我问道。
　　“呵呵，这些年一个人过得习惯了，也没有什么。……
　　又是一阵沉默，我发现我们以前配合默契的语调已经不见了。
　　“许建我还有事，先走了。”
　　叶明忽然说道。
　　“哦”我怅然若失的应答了一声，不知道为什么，我在叶明面前那些花花词语一句也说不出来。
　　看着叶明即将离去的背影，我的心中忽然触动：“叶明！”
　　我大叫出口。
　　“有什么事吗？”
　　她的身子也猛然一怔，但是没有回头。
　　“没什么事了……我们……我们还会在见面吗？”
　　我小心翼翼的说出这句话。
　　“看你说的，除在一个城市中，终究会有见面的时候。”
　　她说完这句话，抱着朱一头也不回的走了。
　　等叶明完全消失，我才想起连电话号码都没有给她留，想想算了，即使留了有什么用，只会给她造成不必要的麻烦。
　　我在走廊上坐了很久，才抚平情绪。
　　“怎么了，你？”
　　我推门进去的时候，王宛如已经把饭吃完了，正在床上无聊的看着我给她买的报纸。
　　“哦，没什么，我刚才出去抽了一支烟，不是说饭后一支烟，赛过活神仙吗？”
　　她的关心让我有点不知所措。
　　“是和刚才的女子有关系吧？”
　　她用询问的口气看着我说到。
　　“什么？”
　　我假装迷糊地问道。
　　“我刚才都看出来了，那个女子和我说话的时候一直盯着你的背影瞧，而你连头也不回。”
　　她晓有兴趣的接着说道。
　　“王总，作为一个上司你不觉得询问下属的隐私是一件很不礼貌的事吗？”
　　我大声说道。
　　“对不起，你一直没有把我当朋友对吗？而是当作一个上司来看待。”
　　“不是，我没有这个意思。”
　　我连忙的否认。
　　“那你私下里叫我宛如吧，我的家人都这么叫我的。”
　　大约她也觉得这么说有点暧昧，接着解释道：“我是说我的朋友都这么叫我宛如。”
　　“那你就叫我三哥吧，基本上认识我的人都这么叫。”
　　我笑了笑说到：“不是想占你便宜，而是习惯。”
　　“可是我不习惯。”
　　王宛如翘了翘嘴唇。
　　“随便，我也不是很习惯，我看还是叫王总比较稳妥，我这个神经比较大条，万一在公司叫错了，人家还以为我们有一腿呢。”
　　我不以为然的笑了笑，其实王宛如现在才像一个女人，而不是一个高高在上的上司，不过就是不知道这种情况可以支持多久。
　　“去，你要是敢在公司宣传我的黏事，我非把你开除不可。”
　　“呵呵”我看这里已经没有什么事了，就问道：“王总，这里还有什么事吗，如果没有我就先回去了？”
　　“走吧。”
　　我取了钥匙径直走向车子，心中在上下煎熬着。
　　我怎么也没有想到会和叶明在医院见面，我梦中想了无数次我们见面的情景，心中充满了期待和失望。
　　叶明变了，现在让我有点捉摸不透，她变得更加理智了。
　　有人说一个女人可以改变一个男人，现在我才体会到这句话的深刻，我相信每一个男人看到自己心爱的女人绝然离去，心中都会痛苦万分。叶明离去后，最初我简直是难以置信，因为前天对我还信誓旦旦对我大加安慰，记得她离去后那段可笑的话语：“阿建，忘了我吧，我是一个坏女人，也许有更好的女子在等着你。”
　　我一直以为叶明的离去是有原因的，可是看到她现在幸福的模样，却分明有几分嫉妒，潜意识的，我还把叶明当作我的女人。叶明离我而去后，没有悬念的，我也离开了欣然广告传媒公司，记得最初的一段时间，我天天泡在酒吧中。
　　也就是那段最灰暗的时间，王姐像一个大姐一样关怀着我，甚至有几次还把已经烂醉如泥的我扶到她的家中，我和王姐的关系很简单，只是单纯的姐弟关系，两个人都算是受伤的可怜人，我对她非常敬重，因为只有接近她，才知一个女子打拼得艰难。
　　我径直走到一张空着的桌子，叫了一杯酒，在那里细细的品尝。
　　“可以聊聊吗？”
　　这个时候一个女子坐到我的面前。
　　“不可以！”
　　我头也不抬的回答道。
　　“为什么？”
　　那个女子丝毫不理会我的拒绝，已经复习身子，坐到我的对面，要了一杯酒，她的声音中充满了磁性，中间夹杂着淡淡的颤音。
　　非常熟悉！我抬起头，这不是我在医院中看到的那个女子吗？和白天相比，她多了几分夜晚的妩媚，不过她总给人一种带刺玫瑰的感觉让人觉得只可远观，因为她的冷艳让人望而却步，没有想到在这里可以看到她。
　　“是你呀！”
　　我有点意外，看得出来，和白天的冷淡相比，此刻她的眼中多了一丝活力，闪动着蓝色的幽光，像黑暗中的精灵。
　　“心情不好？”
　　她望了我一眼说到。
　　“与你有关吗？”
　　我反问道。老实说我现在很烦，没有丝毫何人交谈的欲望。
　　我随手指了指远处场地中央疯狂扭动的人群，所有人都在那里手舞足蹈的，如同吃了磕药一样：“也许他们对你都比较感兴趣。”
　　“那你前天晚上好像也对我比较感兴趣吧。”
　　她突然笑了，冷艳的脸上露出玩弄的笑意，犹如冬天里盛开的花朵。
　　“前天晚上？”
　　我一愣，猛然回忆起她说的是那一天，原来她就是前几天和我一起看《大同》游戏而后发生关系的那个女人，我说她在医院中看到我怎么这么惊讶。想到这里我不禁笑了，真是奇迹。没有想到我们接二连三的见面，也算是有缘。
　　“怎么？对我念念不忘，还是想找我负责？”
　　想到这里我的心情莫名的好了起来，口中也开始不择言。
　　此刻的她简直是美的化身，当然我是以纯男人的眼光看待，说实话我不在意和她在发生一次关系。
　　“切，没想到你这人这么自恋，真是孔雀开屏，刚才还一副谁欠你钱的模样。”
　　她用手指轻轻的在桌子上击打着。
　　“这你可说错了，我这叫自信，见到美女突然青睐自己，是个男人都会自恋，当然像我这种极具男人味的就要有自恋上升到自信了，一个男人什么都可以没有就是不能没有自信，呵呵。”
　　“咯咯，你……”
　　她指着我大笑起来：“你这个人怎么给点阳光就灿烂。”
　　“怎么，今天晚上怎么没有见到你忙了？”
　　我记得上次看到她的时候手中还拿着笔记本，说实话，我还是第一次见到有人在酒吧中还玩笔记本的。
　　“今天纯粹是来找乐的。”
　　这时我看见隔着吧台，王姐恰好朝我做了手势，我意味深长的笑了笑。
第016章 春色夜晚
　　“你笑的很淫荡。”
　　她突然说到。
　　我听了差点就喷出酒来，难以置信的望着她，没有想到一个不食人间烟火的冷美人竟然口中说出这样的话，简直就是一个小太妹。
　　“一起出去走走？”
　　她朝我伸出手。
　　“业务很熟练吗。”
　　我笑着抬起头。
　　“什么，……你去死。”
　　她忽然领悟到我说的业务是什么意思。
　　她起身的时候一带旁边的皮包，洁白的皮包上镶嵌着几条花纹，简洁精致让我眼睛一亮，圣大保罗？我忽然想起以前我和叶明一起逛商场的时候，叶明曾经羡慕的指着这款皮包说：“圣大保罗，太漂亮了。我什么时间才能拥有它呢？”
　　看来眼前这个女子应该很有钱，至少也是一个金领。
　　“坐车吗？”
　　出了酒吧，我问道。
　　“可以，不过我们先到江边玩一下，如何？”
　　“无所谓，”
　　我耸耸肩。
　　“这家酒吧的老板和你什么关系，看起来你们很熟？”
　　她看着我反问道。
　　“哦，你说王姐呀，算得上是我姐姐。”
　　我随意的回答着。
　　远处万千灯火把江面渲染的色彩斑斓，护栏旁不时走过三三两两的人。
　　“好久没有这样了。”
　　她抖动着头发，迎着温润的江风说到。
　　我心中直叽咕，看来浪漫是女人的天性，虽然江上凉风习习，我总感到可恶的蚊子已经在我的手上叮了几个大包。
　　“你怎么不说话？”
　　见我不语她反问道。
　　“呵呵，为了配合你的话，我正在想用什么词语来赞美如此良辰美景，比如江边一对才子佳人正在浪漫，忽然一只蚊子叮在我的脚上……”
　　“恶心”她嗔怒的白了我一眼，停住脚步，望着江面，淡黄色的路灯照在她的脸上闪烁着一个又一个斑纹。
　　这时，她的手机突然响了起来，她看了一眼号码，立刻脸上露出激动地神色，匆匆的走到对面，然后开始接听。
　　看得出她接到电话的时候非常兴奋，好像有什么东西失而复得。
　　真是一个奇怪的女子，我着护栏，看着来来往往的人群发呆。
　　在看到她时，那个女子已经快走到我身边。
　　“走，到你家去！”
　　她的脸上已经没有了刚才的喜悦，变得充满了寒意，毫无疑问一定是刚才那个电话。
　　“到我家干什么？”
　　我随口问到，脑海中还在想着什么电话让她如此失魂落魄。
　　“上床！”
　　“你怎么不问刚才是谁给我打的电话？”
　　“不知道，我也不想知道。”
　　我不假思索的回答，多次的一夜情早已经让我养成了这样的规则，只上床不谈心。
　　进了屋子，几乎和上次一样，我们两个都疯狂起来，互相的拉扯着对方的衣衫，像两个干涸的鱼，急切地攫取着空气中的水分，来维护苟延残喘的生命。从客厅到床上的时候，两人已经赤裸以待。
　　我正准备进入的时候，忽然她阻止住我说：“别，我这几天不太安全，你戴上吧。”
　　晕，关键时刻说出这样的话。无可奈何我只得伸手拉开抽屉，从里边拿出准备好的杜雷斯，忽然想起我那龌龊朋友方语的一句名言：今年过节不收礼，收礼只收杜雷斯。
　　这天晚上，她出奇的凶猛，几乎是索取无度，好像很久没有发泄的水库，终于打开了闸门。
　　也不知过了多久，我才昏昏沉沉的睡去。
　　等我醒来的时候，只见她正头枕着我的手臂，一动不动的看着我，好像打量一个熟睡的婴儿，眼神中充满了柔情。
　　“你醒了，”
　　看到我睁开眼，她慌忙用被子把自己的身体盖了盖，掩遮住雪白的玉体。
　　“怎么醒这么早？”
　　我问道。
　　“还早，已经八点多了。”
　　她说到。
　　“哦”我应了一句，继续躺在床上不动。
　　“你怎么不紧张，现在不害怕迟到了？”
　　她对我的反应感到失望：“我以为你会大叫一声冲出去呢。”
　　“呵呵，那我现在就配合你。”
　　说着我坐起身子，想到王宛如还在医院等着我送饭呢，我只好起来。
　　“我是说我们……我们以后会不会在一起？”
　　她脸色微红的说道，欢愉后的慵懒完全体现在她的脸上。
　　“呵呵，你不会是看本人是黄金男人，爱上我准备以身相许吧。”
　　我自我陶醉般的甩了甩头发，开玩笑道，我知道像她这样的是不会对我动情地同样我也不会，确切的说，也许明天我就再次忘记了她。
　　“切，没有想到你不是一般的自恋，”
　　她用小手狠狠地捶打着我的胸膛，刚才她本来在往自己身上穿衣服，此时一双晶莹雪白的玉臂正在自己的胸前摸索，丰满的胸部在胸围的包裹下，挺立丰硕，十分完美，让人忍不住想要咬上一口，下面完美的线条一直延伸到被子中。
　　她浑然不知清晨是人最兴奋的时候，看着她的模样，我几乎忍不住地伏下身子。
　　“别闹！”
　　她一把推开我，似乎夹杂着厌恶：“我该上班了。”
　　人去留香，等那个女子离去我也匆匆在楼下的卖早点的地方吃过饭，顺便给王宛如带了一些。
　　“你怎么才来？”
　　我一进病房，王宛如就闷声闷气的说。
　　“你很俄吗？”
　　我装作不知道她话的所指，把塑料袋中的包子和豆浆掏了出来。
　　“我不喜欢喝豆浆，喜欢喝牛奶。”
　　她笑着看着我。
　　“是吗，那算了，放心豆浆我不会扔的，我喝了，你吃包子吧。”
　　我就一直装傻下去。
　　“许建！”
　　她又大声叫了我一句，估计强忍着没有发火：“我也不吃包子。”
　　“原来你不饿呀，早知道就不多此一举，我记得美女一般都是不吃早饭的。”
　　我说完旁若无人的看了看塑料袋中热气腾腾的包子说到：“怎么办呢，扔了浪费，算了，我就做个好人，把包子也吃了。”
　　“你……你！”
　　终于她指着我无语：“把豆浆和包子给我。”
　　“干什么，你不是不喜欢吗？”
　　我取笑道。
　　“你……你要气死我吗？”
　　忽然她一声抽泣，开始哭了起来。
　　“别，别你这是干什么？”
　　我顿时慌了起来。没有想到王宛如这么经不起开玩笑，我只是说了这么一两句她就……
　　“我下午准备出院。”
　　王宛如突然说道。
　　“这里不是住得好好的吗？”
　　我笑着说道，心说你也该出院了，就这么大的病用得着住院吗。
　　“你找刺激呀，是不是想咒我多住几天呀。”
　　王宛如抓起一次性筷子就朝我扔来。
　　“错了错了，领导误会我的意思了，我是说好不容易让我有了一个对领导献殷勤的机会，不是，是没有想到我刚刚领悟过来准备展现自己对上司无限忠诚的一面，可是却又失去了，心中有点遗憾。”
　　“扑哧”王宛如笑着说道：“放心，以后少不了你表决心的机会。”
　　“不会吧，”
　　王宛如忽然正色的说道：“许建，我们两个在下边开一开私人的玩笑可以，但是在公司中我希望你把我当做一个上司看待，不要抱有任何不切合实际的幻想。”
　　“这个我清楚。”
　　听到王宛如的话，我的心中叹了一口气，再次拉远了和王宛如之间的距离。
第017章 女上司有约
　　经过几天的疗养，王宛如的烫伤已经基本上好了。
　　这天早上我刚到公司，刘飞就在门口一脸奸笑的望着我。
　　“什么事笑得这么淫荡？”
　　我像往常一样冲他一拳。
　　“三哥，一句话佩服，我长这么大没有佩服过很多人，但是遇到你之后我才发现，以前我的偶像都不值得一提，只有你才是我心中最红最红的红太阳。”
　　“喂喂，别放那个什么了，到底有什么事？”
　　看到这小子的模样我就知道没有好事。
　　“三哥，咱俩谁跟谁？快给我说说你和王总怎么勾搭上的？”
　　刘飞贼头贼脑的看了看四周递给我一支烟神秘的说道：“快给兄弟一点经验，据说你泡的妞聚在一块儿可以举办一届奥运会了。”
　　“你说我和王宛如？”
　　我差点没有呛住。
　　“对呀，现在到处都传说你们星期六那天去医院坠胎！”
　　末了，刘飞还说道，“我说王总怎么要把你调进她的办公室呢，原来是联系方便。”
　　我差点晕了过去，一把抓住刘飞的衣领说道：“这事儿你听谁说的？”
　　“三哥，你……你干什么，现在公司到处都在传。”
　　“刘飞，饭可以乱吃，话不可以乱说，小心祸从口出，告诉你我和王总出了上下级关系一点关系都没有……”
　　进了办公室，令我奇怪的是一向喜欢早到的王宛如竟然没有来。
　　众口铄金，不是我身正不怕影子斜，而是传言这东西你越辩解越让人怀疑，我只得苦笑作罢。谣言这东西是很可怕的，一只比如你在菜中吃了一条青虫，传出五个人，就可能变成一个教授在吃饭时发现了一个新物种，而这种虫子是胎生的。
　　没有想到我刚打开电脑不久，就看见QQ上的头像闪动不停，只见初叶这个丫头已经发了几条信息。
　　“三哥，你不会真的和王总不清不白吧？”
　　“你怎么不回答，一定是做贼心虚，准备当陈世美抛弃我了。”……
　　晕了，什么不清不白，做陈世美？我看的脑袋都大了，心道：没有想到这个消息扩散的这么广泛，估计这个时候恐怕公司清理垃圾的大妈都知道了，我无所谓，不过这种挑战王宛如权威的新闻，恐怕她就要发怒了。
　　我打开《大同》游戏的论坛，在上面闲逛，这时一则关于升级经验介绍的帖子引起了我的注意，作者描写的非常详细，好像发现什么游戏漏洞，我兴致勃勃地看下去。
　　只听见门口一声脆响，不用回头就知道王宛如进来了，果然，她进来的时候盯着我看了足足有几秒钟，我心中有点发毛，但是还是装作若无其事的样子，小心的盯着电脑屏幕。她看着我欲言又止，但是最终动了动嘴没有出声，坐到自己的座位上。
　　我终于松了一口气，看来这把火不会发在我头上了，至少目前不会，她绝对不在工作时间谈论私事。
　　一整天王宛如像没有听到任何事情一样，神色一如往常，对我也和和蔼蔼。我知道这恐怕是爆发的前兆。
　　果然下班的时候，我刚起身要走，王宛如拦住我说道，“许建，一起吃顿饭吧。”
　　“这个？”
　　我略微迟疑了一下。
　　“上次医院的事一直没有时间谢谢你，你不会不赏脸吧。”
　　她抿了抿嘴唇，嘴角浮现出一丝若有弱无的笑意。
　　“好吧。”
　　是福不是祸，是祸躲不过，我点点头。
　　我和王宛如前后开着车子离开停车场，我紧紧地跟在后边。
　　我们两个在东京饭店门前停下，双双下了车。
　　“欢迎光临！”
　　刚走到门口两个穿这红色旗袍的迎宾小姐微笑着对我们鞠了一个躬，随着低头的瞬间，露出雪白的大腿，在水晶色的丝袜包裹下，让人不由得心神俱当，一阵目眩，看来真是秀色可餐呀。
　　“五楼？”
　　我有点疑惑，我以前只知道东京饭店前四楼营业，没有想到还有五楼。
　　“对，五楼是白金专区。”
　　王宛如不以为意的解释道。
　　服务员把我们让进了房间，第一次进入这样的房间我才知道什么叫奢侈。单单一个屋子的平面就有一百多平米，墙壁上装潢着木刻，显得华贵而古朴，雍容典雅，正中的天花板上是一个精致的宫灯，巧妙的和顶棚镶嵌在一起，浑然天成，加上天花板中几何图案的勾勒，正好在宫灯周围形成了一个中心，有点像古代的天井。房内的陈设也极尽奢华。单从架子上的摆设就可以看出，那些雪白或者乌黑的瓷器、铜器每一件都是精美的艺术品。当然我所以的一切衡量眼光都是用专业习惯而定的，不知道这里的价值几许，但是显然不会太便宜。
　　大厅中摆放着几张木刻的椅子，透过那扇硕大的窗户，可以清晰的看到外边的精致。此时华灯初上，湖阳最美丽的夜景就展现在眼前，楼下雪白的路灯和奔跑的车流汇成一道银色的河，让河中为生活奔波的芸芸众生清晰的映衬出来。一层玻璃两重天地，玻璃外的人儿为了生计来去匆匆，而里边的人儿却可以悠闲的享受着生活的极致，我认识到自己和王宛如的差距，也更加明白叶明为什么要离我而去。
　　“哎”我在心底叹了一口气，转过投向窗外的眼睛。
　　这时才发现王宛如正在望着我，脸上还闪过一丝惊讶。
　　“怎么了，王总？”
　　“没什么，只是看到你如此反映我有点失望。”
　　“如此反映？”
　　我明白过来，原来王宛如以为我第一次来一定会被里边的东西急速的震撼，按照她的理解说不定我此时正在目瞪口呆呢，或者充满羡慕的注视着里边的摆设。
　　“这个，还有这个，对，这个也要一份。”
　　王宛如随手在金黄色的菜单上指着，手指优雅的翻动，似乎在点一些家常饭菜而已，但是我却知道，这里恐怕就是一瓶矿泉水也有十几元的价格，更别说这菜单上的佳肴了。刚才我只是随眼一瞄，已经看到一个叫红烧鲤脊的东东，价格是488元。
　　“王总，不用点那么多，多了浪费！”
　　我看王宛如似乎有无休止点下去的意思，慌忙制止。我总觉得王宛如有点想向我炫耀的意味，可是转机一想才发现自己这个想法真是自作多情，她根本没有理由向我炫耀什么。
　　等菜完全上来后，一个服务员静静的立在我们身后不远处，时刻等着召唤。
　　“谢谢你这段时间对我的帮助！”
　　她举起酒杯，红酒在暧昧的灯光下折射着润和的光，王宛如脸上也映衬得暖洋洋的，她此时似乎很兴奋，抿嘴轻笑，如同绚烂的夏花，让我不由得一痴。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　看到王宛如的态度和前几天有天壤之别，我竟然有点不知所措。
　　“哦”王宛如似乎早已经料到我会如此的回答，一点也没有感到意外。不再言语只是浅浅的饮着杯中的红酒。
　　看着她的样子我知道她今天晚上不单单是请我表达谢意，一定还有其他的目的，不过她不说，我也乐意装糊涂，毕竟让上司发现你很聪明不是一件好事。
　　“许建，这个地方你常来吗？”
　　看我不言语，王宛如找话说到。
　　“王总，你开玩笑，这个地方我怎么能经常来呢，我那点工资还准备娶媳妇呢。”
　　我总觉得王宛如今晚说话有什么目的，小心翼翼的应付这她的问话，这样的谈话让我觉得别扭，好像自己犯了罪审讯一样。
　　“许建不必客气，私下你就别叫我王总了听着生分。”
　　王宛如也意识到我们这样的谈话有点过于严谨，就开口说到。
第018章 叶明相爱
　　那叫什么？我几乎要脱口而出，宛如！似乎有点太亲近了，我们的关系并没有达到那一步。我觉得叫王小姐和王总没有区别。
　　“没事，我习惯了。”
　　我只得回答道。
　　“对了，许建，你有女朋友吗？”
　　王宛如突然问道。
　　“没有呀。”
　　我不解其意的问到。
　　“为什么没有呢？”
　　“你……这个？”
　　我不知如何回答。
　　“对不起，我有点太唐突了。”
　　她也意识到自己的问话有点冒昧，道歉到。
　　“哦，我不介意。我正准备找一个吃软饭的呢，呵呵”我想起上次和初叶开的玩笑，禁不住觉得有意思，不经大脑思考就说了出来。
　　“哦”王宛如又恢复了那种平淡的声调。……
　　“许建，再次谢谢你上次对我的帮助。”
　　快吃完的时候，王宛如又一次向我表示歉意。
　　听她今晚一连几次提起这件事，我心中有些不安了，因为我的感觉一向很敏锐，恐怕公司流传我和王宛如这件事的绯闻，王宛如那把火要洒在我头上了，可是她完全没有必要在第一楼这么高档的饭庄请我吃饭，或者可以直接在办公室骂我一顿就算了。
　　“王总，你是不是有什么事，你直说吧。”
　　我最后实在忍受不了这种没有意思的煎熬，就摆明了说。
　　“好吧，”
　　她看时候也差不多了，就挥了挥手让服务员出去。
　　“许建，这是给你的。”
　　王宛如从皮包的笔记本中抽出一张纸片，什么东西？我忙接过来一看：一张上面填着5万人民币的支票。
　　“王总这是什么意思？”
　　我脸色铁青的问道。
　　“没什么，就是想谢谢你这些天对我的照顾。”
　　“不必了，如果要感谢的话，这顿饭足以表示一切，我希望你给我个让我接受的理由。”
　　“没有什么，希望你以后能封住自己的嘴。”
　　王宛如已经没有了刚才说话的和蔼，话语也变得冰冷起来。
　　“王总，你一定是误会了，那件事根本不是我说的。”
　　我看到她的模样，有点画蛇添足的解释道。
　　“那会是谁？你难道说是刘飞说的，那天他根本没有人出我们。”
　　王宛如望了我一眼，接着说道：“我希望这件事到此为止，另外我在公司以后也不想再见到你。”
　　“你！这是算威胁我吗？”
　　我没有再做任何的解释，一切都没有必要了。就像四年前叶明冤枉我的那样，即使解释清楚了又有什么用。
　　“不是的……这是你应该得的。”
　　王宛如大概想起了上次在停车场是发生的事，嚣张的气焰降低了很多。
　　“谢谢！”
　　我在她面前认真的用手捧起支票，轻轻的折叠，然后放入口袋中，自嘲的笑了笑。
　　“我以为你会推辞一番拒绝呢。”
　　王宛如脸上露出讥笑的表情。
　　“那说明你不了解我，爹亲娘亲不如人民币亲，为什么我要拒绝呢，就像你所说到的，我帮你也算是有偿劳动。”
　　我知道此时我的表现十足一个市侩的形象，不再理会她，回头叫了一声：“服务员。”
　　立刻包间的门打开了，那个女子走到我的面前说到：“先生，有什么吩咐。”
　　“这是今天的小费，”
　　我打开钱包，把晚上准备好我付款的钱全部都掏了出来，三千多块！
　　“先生，这……”
　　估计她做了这么长服务员客人最多给她的小费也不过就是一百，一下子这么多钱她心理上接受不了。
　　“哈哈哈，接着，今天我大赚了一笔，所以心中高兴。”
　　很久没有这么爽快地笑了，我感到说出后心中一阵舒畅。
　　“对了，忘记告诉你了，钱我收下了，因为正如你所说的那样，我接受你的感谢，另外，我不会辞职的，如果你想威胁我，小心我报复。”
　　我猛地把头往前一伸，凑到她的面前。
　　王宛如感受到我的压力，把自己的身子挪了挪，恐惧的望着我。
　　“你可以把我放回原部门，这样就不会又流言了。”
　　说完我不再理会王宛如，大步走出门去。
　　“啪”我清晰地听到王宛如拍桌子的声音。
　　“先生，先生……”
　　那个服务员拿着钱在后边追赶。
　　我没有想到等我离去后，王宛如从笔记本中抽出一张她让私人侦探做的调查：许建，男，现年27岁，专长从事绘图和广告设计工作，在校期间专业课成绩优异，从大学毕业后和自己的女友于同年七月进入欣欣广告公司工作，工作期间曾在业内人士的一次专业技能大赛中获得二等奖，后来因为涉嫌盗取公司机密被欣欣广告公司辞退，许建辞职后不到一月，女友就离他而去……曾于0年底突然拥有一大批现金，怀疑是通过非法手段获得有犯罪嫌疑，另该人生活作风比较糜烂，经常在“野玫瑰”酒吧和一些女子发生一夜清……现在就职三星网络公司。
　　“哼，果真如此。”
　　良久，王宛如抬起头自嘲的笑了笑，从兜中掏出vip卡，去结账。
　　走在停车场上，我混乱的思绪才稍微的平静了几分，刚才我完全有机会辩解，可是我知道即使辩解清楚了又怎么样？我在意的是王宛如的眼神，她那种嘲灭的眼神已经深深的刺痛了我，不知不觉中我的泪水流了下来，现在我就像一俱行尸走肉。
　　我开着自己的破车横冲直撞，一直开到“野玫瑰”酒吧不远处的停车场。
　　进入酒吧后，我出奇的没有对着王姐贫嘴，只是简单的依在吧台的转椅上冲着王姐简单的嚷道：“酒！”
　　“许建，你怎么脸色这么差？”
　　王姐一眼就看出我的毛病，关切地问道。
　　“没什么，”
　　我抓过酒杯一下子把杯子中酒全部倒在肚子当中，立刻辣乎乎的钻进我的胸膛。
　　“先生，需要陪我玩玩吗？”
　　一个娇滴滴的声音响起。
　　“滚！”
　　我手掌使劲地在桌子上一拍，把一个近我的女人呵斥走。
　　也许是我的脸色出奇的差，再也没有人敢来到我跟前，就连平常一些熟客都没有过来和我打招呼。
　　我喝酒一般有一个原则，适量即可，所以除了偶尔的情绪失控外，很少醉过，并不是我酒量特别好，而是我喝酒过度后会反胃，有时间还会胃痛。
　　一杯又一杯，渐渐的我的眼睛模糊起来，好像蒙了一层黑布，最后我看了一眼酒吧中远处热闹的人群，近处低酌的人儿，倒在桌子上。
　　我只觉得自己的头炸着疼，朦胧中我又看到叶明回到了我的身边，轻轻的擦拭着我的身体，极其轻柔，“叶明”我口中发着无意识的呻吟，把自己的身子完全在床上摊开。
　　那个人儿似乎皱了一下眉头，开始伸手解我的衬衫我的胸膛一接触滑嫩的手臂，立刻大手抓住那只手，轻轻的哭出声：“叶明，你不要走，为什么你为了钱可以离我而去？你说过的‘执子之手，与子偕老’的。”
　　那只手停了停，从我的怀中挣出，在我的脸上抚摸着，好像对待一个新生的婴儿。
　　“叶明！”
　　那种熟悉的触摸是我和叶明之间特有的动作，只有她才会充满了孩子气的疼爱我，我一把抱住眼前的人儿，把她紧紧固定在我的胸前。
　　出奇的怀中的人儿没有挣扎，感受到胸前的炙热，鼻子中满是醉人的香气，酒后的放纵再次体现在我的身上。
　　我半睁着醉眼看着叶明，口中呼出的急促而灼热的气息已经喷到了叶明脖颈处，叶明身子此时却乱动起来，好像要挣扎着离开我，使劲的用手推着我的胸膛。我岂能容她离去，更加肆虐起来。
　　好像第一次一样，叶明仍然满脸通红，紧闭着双目不敢看我，好像又回到了第一次一样，学校的小树林中我第一次吻了叶明，那时她可爱的小嘴时张时合，娇艳欲滴，宛如熟透的蜜桃等着我采摘。
　　望着叶明那欲拒还迎的姿态，我心中一阵激荡，俯下身子，热烈的亲吻着那灼灼的红唇，口中无意识的低语：“叶明，不要离开我好吗？”
　　怀中的人儿似乎一怔，把我搂得更紧，在我的脸上磨擦着说道：“阿建，我不会离开你的。”
　　“嗯”得到叶明准确的回答，我的心情一阵激荡，忘记了所有的一切，似乎天地间就剩下熊熊的烈火，将我所有的一切都燃烧起来，再也没有办法思考，用舌头猛烈的攻向那充满贝齿的城门。
　　叶明此时也全身软瘫，双手紧紧地抓住我的衣领。我们两个人都不再矜持，双双倒在床上，体会那种销魂又刺激的滋味。
　　我的双手已经不甘寂寞，顺着叶明的衣服下摆伸了进去，感受着光滑的腰肌，并且不断的用手转移着阵地，叶明在我的抚摸下也情动不已，舌头热情的和我绞缠在一起，像两颗不生不灭的常青藤。
第019章 醉吃王姐
　　两人此时不住的在床上滚动，享受着彼此的欢愉，整个过程中两嘴没有丝毫分开，不知不觉，我的双手沿着她的胸前而上，攀登上那两颗丰满的珠峰，感受着分外的炙热。
　　爱欲如潮，深夜如水，在潮水间两个人儿不住的挣扎，仿佛退潮时搁浅在岸上的小鱼，尽量的发泄着，等待生命最后一刻的到来。
　　经过一晚上，我终于混账的大脑得到了解脱，现在我觉得通体舒坦，没有留下酒后后遗症，看来自己的酒量有见涨了，我抬起手臂准备起床，这时才发现床上躺着一个女人！她正把头埋在我的胸前，满头的乌发把整个脸都遮住了。
　　我怎么了，怎么会在这里，我一个激灵，大脑完全的清醒过来，惊慌的打量着四周，非常陌生。
　　唉，我心中默叹，看来我竟然在醉后和一个陌生的女子发生了一夜情！算了，可以原谅，我自我安慰道。相通此节，我的心轻松不少，就把自己酸麻的手臂抽了出来。
　　“唔”那个女子配合着我的动作转过身子，接着在我的胸口拱了拱又睡熟了。
　　这次我真的呆住了，准备推开她的手也僵硬在那里，一动也不敢动，甚至连自己的呼吸都放慢下来，没有想到这个人竟然是王姐，那昨天晚上我们……我手急速的反了一下被子，立刻被子中弥漫出欢愉糜烂的味道，而且我看到两个人都赤裸着身子。
　　一桶凉水照着我的头浇了下来，我顿时大脑停机，看着王姐熟睡的脸孔，那张俊俏的脸上少了几分妖娆，平添了许多欢愉后的慵懒，她静静的躺在我的怀中，嘴角还勾勒出几分笑容。
　　我不知该如何是好，是这样偷偷的离去，还是等王姐自己醒来，如果换作别的女人，我绝对没有丝毫的犹豫，也不会顾及这么多。可是王姐不同，下意识的我把她看作自己的亲人，她是我的恩人，不想让她受到任何的不愉快。
　　“哎”为什么昨晚要喝醉，我用空余的手狠狠地捶打着自己的前额。我不知该如何面对这件事。
　　这个时候，王姐的身子一动，发出轻轻点声调，立刻我的大脑处于停机状态。等待即将到来的暴风雨。
　　王姐看到我并没有像我想象的那样立刻一声尖叫，只是睁大眼睛望着我，充满了惊诧：“你怎么会在这里？”
　　接着好像想起什么，连忙把被子裹在自己的身上，把全身上下包裹的严严实实，她身子在被子里一阵蠕动，已经把我急在被子外边。
　　“王姐，我们……不是，我昨晚……”
　　我立刻舌头打结，准备好的词语一个都用不上了，不知道该如何面对。
　　“说，我听你解释呢。”
　　王姐望着我，平静的说到。
　　“其实是这样的，昨天晚上我喝醉了，然后，对不起，不是这样的，你要原谅我。”
　　说了半天我总觉得自己的道歉不够真诚，像是在为自己解脱，越说越乱，算了，我伸手照着自己的脸上一个耳光。
　　“啪”清脆的响声在宁静的卧室中格外的响亮：“王姐，对不起，我不是人。”
　　我羞愧的说到。
　　“阿建，你怎么了？”
　　王姐也没有想到我会突然照着自己的脸扇了一个耳光，她反应过来拉住我的手问道。
　　“对不起，王姐，事情已经发生你说怎么办吧？”
　　我实在不知道该如何处理。
　　“哪能怎么样呢，你一个大男人你说怎么办？”
　　王姐苦着脸说到。
　　“对不起，我也没有想到会这样，我没有想对你用强的。”
　　我低声说道。
　　“哦，那算了。”
　　王姐听到我这么说，立刻眼神中闪过一阵寂落，声调中充满了失望，接着把头转过去，留给我一个孤单单的背影。
　　我为自己的话感到懊悔不已，心中暗自责骂，许建呀，许建，王姐对你这么好，你难道连责任都不敢负吗？
　　“王姐……不如，不如以后的日子就让我们一起走吧。”
　　我迟疑了一下，说出来。
　　“你……你真的？”
　　王姐身子一怔，惊喜的望着我，眼睛中充满了希冀。
　　“王姐，我是认真的。答应我，以后的日子你不会在孤单了。”
　　我轻轻的搂着王姐的身躯，第一次感受到她火热的身躯是那样的孱弱，此刻她也静静的偎依在我的怀中，一副甜蜜的姿态。
　　第一次我感受到我对王姐不单纯的是尊敬还有一丝别的情绪在里边。
　　王姐躺在我的怀中，嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她胸前那对丰满紧贴，让我立刻剧烈的反应起来。
　　我尽量的把身子后仰，想避开出现尴尬的情形，可是王姐竟然没有考虑到我的反应，她不自觉地扭动着的臀部，想在我怀中找一个更加温暖的地方。
　　“你顶住……我。”
　　王姐说着，猛然意识到是什么东西，红着脸把身子依了依在我的胸前敲打着：“昨天晚上使坏还不够，现在还不老实。”
　　“王姐，我……”
　　我简直哭笑不得。
　　“当我的男朋友可是要通过重重考验呀，如果面试不合格可是要被刷掉的。”
　　王姐笑着说到，巧妙的把话题转移了。
　　“王姐，可不可以免试呀。”
　　我看到王姐心情好转起来，我也开玩笑道。
　　“怎么你想插队？”
　　“如果不过关，那可不可以补考呀？”
　　“你等着，我去做早饭。”
　　王姐冲我一笑，已经穿上床头的睡衣，跳了下去。……
　　王姐走后，卧室中有安静下来，这一切来得迅速，恍然如梦，我不及仔细的消化，想想又有一点不知所措的感觉，翻开裤兜，发现香烟和火机都在。我躺在床上，一边抽着烟，一边把这些事理了理。
　　刚才我的承诺没有一丝的假情假意，绝对是认真的，我已经快三十，也是时候定下心来了，和我同班的同学这个时候有的孩子都上幼儿园。我还在等什么呢，王姐绝对是个好女人，正如我刚才所想到的，一直以来我都以为我对王姐只是包含着一种亲情的链条，可是现在我才发现那种感情其实隐藏在深处而已，也许这个女子以后就是自己的妻子了。
　　可是当我想起这样的话时候，内心却有几分不甘，叶明像影子一样，立刻浮现在我的脑海中，可是我和叶明已经没有任何可能了，她只能是我的一个梦。
　　现实一点吧，我把烟摁灭，匆匆的穿上衣服。
　　伸了个懒腰，我走进客厅，只见隔着玻璃，看到王姐在厨房中不断的走动。
　　我轻轻点走到厨房门前，把门推开，王姐正专心致志的用铲子翻动着锅中的鸡蛋，小心翼翼，嘴角不时透露着笑意，像是一种享受。
　　因为怕沾上油脂，王姐身围一条短短的围巾，正好把姣好的身材完全体现出来，我的眼光不由自主地随着她睡衣下的身材曲线向上流走，曲线之优美在我脑海里产生一个大大的惊叹号。睡衣是地胸的那种，随着王姐的抖动，不时露出胸前的雪白，甚至可以看到一段雪白的沟壑。那双似雪的玉臂不住的翻腾着铲子，然后朝锅中撒了少量的水，最后把锅盖盖上。
　　看着着温馨的一幕，我不由得产生家的感觉，那一刻我的脑海中完全是王姐的身影，我不由自主地走到王姐的身后，双手在她的腰脊环绕，然后交叉在胸前，把王姐涌在怀中。
　　感受到我的爱意，王姐也默不作声，把自己的头朝后一仰，压在我的肩膀上。
　　王姐的腹部光滑平坦，没有一丝多余，让我的手不由得仔细抚摸，感受着那份光滑如一的感觉。
　　王姐的身子非常敏感，在我的抚摸在开始发烫，身子也在我的怀中不停的扭动，我心中一动，在后边轻轻的亲吻着她的耳垂，手也开始摸索。
　　“嗯”王姐轻哼一声，转过头，接上我的嘴，立刻我们两个热吻起来，忘记了一切。
　　王姐被吻的几乎喘不过气了，不由得张开小嘴，像闷在水中要出来透气的小鱼，可是一不留神我的舌头已经滑了进去，开始品尝着那纯洁的甘露。
　　“呜……呜”她的头不住的摆动。
　　我在上边进行攻击的时候，双手也开始顺着睡衣的纹理进行探索。手附上王姐的胸前，隔着衣服开始不住的揉捏，仿佛要把它溶化一样。
　　“阿建，不要这样。”
　　王姐摁住我的手，让我停了下来。
　　“嗯”我应答了一声，没有抽手，任王姐这样握着，我们两个紧紧地在一起，享受着甜美的早晨。
　　饭很简单，只是一盘鸡蛋而言，稀饭时小米粥，但是我却好像吃了几年来最好的一顿饭，我和叶明在一起的时候，她不太会做饭，早饭也从来没有在家中吃过。
　　王姐看着我狼吞虎咽的样子，也充满了笑意，有时候她根本不动筷子，看着我吃。
　　一整天，王姐就像一个小孩子一样，带我从商场到游乐场，甚至一个小小的冰糕摊子她都会坐上半天，让我深刻的领会到那句话，逛街是女人的专利。
第020章 辛酸往事
　　终于在华灯初上的时候，我搂着王姐的肩膀两人提着港从超市中买来的菜开开心心的往回走。
　　“许建，你也吃好了，我们谈谈，”
　　“嗯”我没有想到王姐这个时候突然开口。
　　“每个人都有一段故事，我也不例外，阿建，你以为一直你的爱情很悲惨，其实那是你一厢情愿的想法，你知道我是什么样子的吗？”
　　王姐的话越说越激动，好像发泄一样哭出声来。
　　“这是我一段耻辱的过去，我从来没有对别人提起过。我家在苏北的农村，那里很穷，可以说你几乎无法想象，甚至现在那里仍然有买而卖女现象发生，就在这样的环境下我那年以优异的成绩考入了大学，我娘把弟弟准备接媳妇用的钱都给我了，而为了让我上大学，弟弟也停下他正在就读的高中到山上砸石头卖钱供我。当时我勾画的蓝图非常的美好，就是好好学习以后挣很多钱孝敬家人。可是到了城市后发现我才是真正的乡巴老，我的衣服，甚至就连我的坐立行走都和宿舍的同学格格不入，当她们谈论那些高档化妆品的时候我甚至觉得是天方夜谭，因为那对我来说是一个遥不可及的梦，在城市中我第一次认识到金钱的魅力。
　　大学的课非常少，那时间大多数同学都外出打工挣钱，我也不例外我们隔壁宿舍的一个女孩给我介绍了一份家教，虽然挣钱不多，但是终于让我的衣食无忧，那个时候我很兴奋，因为至少我和同学们没有区别的，那年暑假我也没有回家，我留在城市打工，在一家饭庄当服务生。
　　我想你应该知道，在饭庄酒店那种地方一个女子很难保持长久的，我曾经在短短的十天内看到和我一起来的一个同宿舍的女孩在一个有妇之夫的金钱攻势下，投入了他的怀抱。也有人向我伸出邪恶的手，但是我拒绝了，那段日子里我不断的告诫自己，老老实实做事，清清白白做人。饭庄的工资很高，我整整一个暑假都在那里工作，快开学的时候，我的学费也积攒的差不多了，可是就在这个时候，当我给家中报喜讯的时候，噩耗传来了，我弟弟因为过度的操劳肾上得了一种奇怪的病症，需要换肾，十万的医药费。
　　我这一辈子都欠我弟弟的，当时我听到这个消息就昏了过去，把自己所有的钱都邮回家，可是这根本就是杯水车薪，连一个星期的住院费都不够。我那时间急需要钱，可是我一个弱女子从那里可以弄到钱，我们同宿舍的那个女孩再次来到我身边，她说认识的一个老板叫刘军想包我，终于在思考了一个晚上后，我认命了。
　　当他拿出一份拟好的合同时，我哭了，就像卖身一样，我把自己卖了出去，时间是三年，代价是三十万元加上我上学期间的所有花费。我把钱汇回去之后告诉妈妈，我在学校找了一个有钱的男朋友，他家借给我的钱，我妈和我爸心眼都很实，没有丝毫的怀疑。从那以前开始我变成了一个高傲的女子，不再和同学们来往，一下课就匆匆的离去，不敢再同学们面前多呆一分钟，害怕他们用异样的目光打量着我，每次我看到同学们时都觉得他们在无情的嘲笑我，在背后议论我。
　　令我欣慰的是，弟弟的病终于好了，甚至有了我的资助后他开始重新上学了，上大学的几年间我最害怕的就是回家，因为到那个时候妈妈就会追问我的男朋友怎么没有和我一起来家中看看，我总说他们家做的大生意，时间很紧，有一次妈妈说她要亲自到城市看看的时候，我当时就紧张的几乎要命，好歹我妈只是说说而已。
　　一天我在课堂上无缘无故的发起烧，同学们都因为我的冷漠没有人管我，可是坐在我后边的一个叫张国强的沉默男孩把我送到了医院，还陪了我整整一天，当时我很感动，因为刘军只是把我当成一个他买下的物品而已。从来没有理会过我的感受，每次到家只是发泄而已。就这样我们偷偷的恋爱了，他并不英俊，但是对我很好，和他一起我总是很快乐，像一只小鸟，我从来不让他送我，因为我害怕有一天真面目被揭穿，我一个人的时候感到的就是恐惧战战兢兢的过日子。这种担心不久就来了，刘军发现后对我冷冷的说‘要注意自己的身份，如果继续这样下去，我会让你身败名裂。’我知道在这场游戏中，我违规了。
　　于是我和张国强分手。张国强不顾一切的追问，于是我问他，如果我被别人包养了，他会怎么看，他追问同学们对你的议论难道是真的？我点点头，然后他就再也没有找过我，甚至连在学校碰见我都绕开走。
　　从那以后我就不敢再奢求爱情，因为爱情这种东西对我来说已经是奢侈品。”
　　末了，叹了一口气说到：“有时候只能算是命，一步走错，就再也不可能回头了。”
　　没有想到王姐的经历这么悲惨，的确，有些事发生了一辈子都不会忘记的。
　　“王姐！”
　　我一把拉住她的手，想给她安慰：“不会的，你现在已经过得很好了，没有必要在想以前的事，你可以一切从头再来。”
　　“从头再来，你以为我没有想过，刚毕业的时候，我……”
　　她又停顿了一下说到：“算了，不说这些东西了，我现在已经忘记以前的事，过得还不错，爱情这东西，可遇不可求，我还是慢慢的等吧。”
　　“慢慢的等？”
　　我大脑一阵迷糊，我们不是已经是恋人了吗？
　　“是的。”
　　王姐点了点头说到：“许建，谢谢你今天陪我开开心心过了一天，你知道我好久没有尝试到这种简简单单的恋爱方式了，可以和心爱的人一起手拉手逛街、然后买一块冰淇淋高高兴兴的坐在那里吃，你知道吗阿建，这曾经是我刚上大学是的一个梦谢谢你帮我圆了。”
　　“王姐，我们不是……”
　　我对王姐的语言跳动有点不知所措，跟不上她的思维。
　　“阿建，你别说话听我说，”
　　王姐止住了我要继续说下去的眼神：“想起第一次你看到我的情境，也是一幅色迷迷的样子，没有想到我们竟然可以在一起那么长时间，那个时候总认为身边的人没有一个好人全部是图我的身体，也许经历的事太多了，我对谁都一副小心翼翼的姿态，可是想不到当你喝醉的时候我竟然阴差阳错把你带回家，没有想到你才是真正的色狼，在我的眼皮子底下欺骗了一个又一个女子。”
　　说到这里王姐笑了笑，不知道是自嘲还是取笑我。
第021章 最后香艳（1）
　　我讪讪的坐在那里低声说道：“王姐，我会改的。”
　　“的确，阿建，你也应该改改了，作为姐姐我不希望你这样下去一辈子。”
　　这次我完全听清楚了，忙拉住王姐的手问道：“为什么，我们不是说好一辈子要在一起的吗？”
　　“说实话，你喜欢我吗？”
　　喜欢吗？我无法回答。
　　“你不喜欢我。”
　　王姐盯着我的眼睛说道。
　　“王姐，我……喜欢你。”
　　“别打断我的话，听我给你分析，你是不是对我有一种内疚的感觉？要是昨天晚上和你发生关系的是别的女子，你会不会内疚？”
　　“不会。”
　　我老老实实的回答，对以前和我发生关系的女子，我没有说过任何负责任的话，甚至我根本就没有想到责任，因为这有点像周瑜打黄盖——一个愿打，一个愿挨。
　　“这就对了，你知道吗，你内疚的原因是因为你对我有感情，两个人在一起时间长了自然会产生感情，当然这种感情并不是爱情，而是一种亲情，一种相互依赖的亲情。因为一个人感情寂寞的时候，很容易找到其他的替代品，所以潜意识的你把我当成了你的亲人，昨天晚上发生这件事我们都没有想到，只是一个意外而已。不过我想你醒来发现的时候第一个念头就是很矛盾，不知道该如何处理才好，然后才是想起要对我负责，对吗？”
　　我点点无话可说，王姐把我早上的心理分析的很透彻，也许我和王姐之间真的不存在爱情，只是在手上的时候想到她，心情苦闷的时候想找一个地方作为自己的依诉说一下衷肠。
　　“其实你没有必要这样，这件事只是一个意外而已，我们权当是一次一夜情而已。”
　　“王姐，不能这样的，这对你不公平，我……”
　　我不知道该如何说下去，平时的龄牙利嘴消失的无影无踪。
　　“那你准备怎么样负责，让两个不爱的人在一起生活一辈子，你自问你做得到吗？”
　　王姐追问道。
　　“我，不是……”
　　我越解释越乱。
　　“扑哧”王姐看到我窘迫的样子，笑出声来：“阿建，逗你玩呢，别费心了，就照我说的，别往心中去，姐姐都不在意了，你还内疚什么。”
　　“在我眼中你只是一个小孩而已。”
　　王姐阻止我继续说下去。
　　只是一个孩子，我今年已经二十七岁了，曾经以为和初叶有代沟，因为初叶永远是那种遇事迷迷糊糊，充满活力的小丫头，没有想到我在王姐眼中也只是一个不懂事的小孩而已。
　　王姐和我不同，她已经从往日的阴影中走出，可是我却越陷越深，肆意的放纵自己。
　　想到这里，我无比的怨恨朱明伟，这个毁掉我一切的男人，他不但差点把我送进牢房，还抢走了我心爱的女人。
　　“阿建，你怎么不说话了？”
　　王姐满脸关切的问道。
　　“没事，王姐。”
　　我强忍着对她笑了笑，不想让她看到我软弱的一面。
　　“那现在可以告诉我你昨天发生了什么事吗？情绪为什么这么低落。”
　　王姐认真的问道。
　　“昨天？呵呵，因为刚刚泡到的一个妞，却被人家甩了，还没有来得及上呢，所以很郁闷，就多喝了一点酒。”
　　我嘻嘻哈哈的解释，不想让她知道原因。
　　“哎，阿建，你在说谎话，知道吗，一直以来你都有一个习惯就是说谎的时候喜欢咧着嘴角笑，和你平常的笑不同。给王姐说说吧，看我能不能帮你？”
　　我咧着嘴角笑，这点恐怕就是叶明也没有发现，可是竟然被王姐发现了。
　　“王姐，没事的，就是工作上除了一点意外，已经解决了。”
　　我不敢和她对视，害怕她追问下去，因为她的眼睛可以看穿一切。
　　“那……好吧，我也不勉强你，万一有什么事，一定要给我说。”
　　王姐说完，站起身子，从墙边的酒柜中拿出一瓶红酒对我说到：“阿建，不说了，来陪我喝一杯，这是我珍藏的博若莱还是我第一次拿出来招待人呢。”
　　“好呀，”
　　我心情虽然不是很好，但是看到那琥珀色的红酒倒入玻璃杯中，晶莹透亮，马上让我升起对酒的噬望。
　　侧身看着坐在身旁巧笑嫣然的王姐，我低声问道：“好姐姐，你为什么会对我这么好。”
　　“哎，许建，我也不知道为什么，看到你伤心的模样……也许我把你当做弟弟了吧。”
　　“阿建，不管一个男人多么的风流倜傥，都应该有自己的事业，你这样下去是没有用的。其实你很早就应该明白了，你的那些所谓的甜言蜜语只对一些不谙世事的小女生有用，而真正的女人，那个不希望自己的男人是一个成功人士。”
　　“嗯”“我说的你一定要听进去。”
　　“是”我边喝酒边应承着。
　　“是，是，你怎么像一个太监一样唯唯诺诺，要不我叫你小建子。”
　　王姐红着脸说到。
　　“你像一个娘娘呢，”
　　王姐好像已经摆脱了刚才的一切，她坐直了身体，笑着看着我，对我说道：“小建子，帮哀家捏捏脚。”
　　我此时已经有七分醉意，笑着点了点头对她说：“多谢娘娘成全，愿意为你效劳。”
　　说着话我就伸出手去，伸手握住了她那盈盈的小脚，王姐的脚保养的很好也很是纤细，脚面上略显微红更加衬托出皮肤的白皙，那椭圆的趾甲经过细心的修饰，如同海滩上晶莹的贝壳，闪透着诱人的光泽。
　　我只觉得喉咙一热，眼睛也不由自主地顺着王姐的脚往上看去，一条修长的小腿完美的展露在我的眼前，光洁如玉，没有一丝瑕庇，她的腿看上去晶莹润泽，小巧玲珑，如同集天地造化一般，细腻白皙的肌肤上竟然可以隐隐看到毛细血管。
　　我下意识的吞了一口唾沫，用手握住她的小腿。再往上就是她短裙遮掩不住的大腿，没有想到王姐火爆的身体下却又一双如此俊美修长的腿，此时我半跪在地毯上，就着这个角度我勉强可以看到一些裙底的春色，那种若隐若现得情景，让我不由得酒意上涌，手轻轻的揉动着王姐的芊芊细脚，慢慢的把她的脚慢慢的抬了起来。王姐的裙子，所以随着她的腿的抬高，裙子就滑到大腿根部，我轻轻地把王姐的腿放在沙发上。
　　“阿建，在爱我最后一次吧。”
　　忽然王姐睁开微红的双眼说道。
第022章 最后香艳（2）
　　我再也忍受不住了，一把扑到沙发上，吻住王姐的红唇，用力的把她抱起，由于喝酒的原因，我的脚部有点凌乱，大脑此时虽然清醒，但是在酒精的刺激下，却显得异常兴奋。
　　王姐在我的抚摸下身子也敏感不已，不知什么时候，王姐背后的扣子应声而开，胸罩便从她的肩头缓缓滑了下来。
　　霎时，她那雪白的乳房挣脱了胸罩的束缚，轻轻在空气中妩媚地左右晃动着。
　　两粒尖挺的乳头更是散发着粉红色的光泽，随着胸部的晃动一上一下跳动着。
　　夜燃烧了所有的激情和无奈，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。我们两个像搁浅在沙滩上的鱼，拼命的吮吸着最后一点快乐的时光……
　　暴风雨终于过去了，我轻拥着王姐，让她舒舒服服的躺在我的怀中。只觉得我和王姐的心贴得很近，那是和其他女子所没有的这种感觉。我爱王姐吗？我得心中闪烁着这个念头。此时王姐的长发散乱的覆盖在我的胸前，在床头微黄的灯光下折射着幽幽的黑光，让我不由得痴迷伸出手去触及她那柔顺的头发。刚才王姐很疯狂，好像找到宣泄口一样，我知道长期的压抑生活其实也让她负重不堪。王姐虽然在外边打扮很火爆，让人误以为她是一个非常火辣的女子。可是她其实是想掩盖自己的一切，不让人进入她的内心世界。
　　拥着王姐，忽然让我有一种家的感觉，此时此刻她更是像我的妻子一样，突然我得心底冒出一个念头，就这样拥着王姐一生一世和她一起慢慢变老。
　　“王姐，我走了。”
　　我手扶着门框转身对她说到，说实话，我内心中并不想走，经过一天的相处，我竟然对王姐产生了一种依恋，渴望她说一句，不想走就留下来吧。
　　“嗯”王姐只是在后边回答了一声。
　　我轻叹了一口气，有点失望，沿着楼梯一阶一阶的向下走去。
　　“阿建！”
　　王姐忽然在背后叫住我，我心中一喜，转过头。
　　“路上开车小心一点，你喝酒了。”
　　她叮嘱完我，就把门关上了。
　　回到家中，我把这几天发生的事情一一过滤，从叶明到王宛如，然后是王姐，甚至那个和我发生过两次一夜情的神秘女子都在我的脑海中浮现，唯有清晰的仍然是叶明。
　　很显然我能感觉出叶明仍然爱着我的，不然她不会把自己的女儿起名叫朱一，在医院那个时候我真的想不顾一切把她揽在怀中，可是我还是忍住了，叶明一定有什么不得已的苦衷，我听了王姐的分析更加确定自己的想法，回忆起以前叶明和我说的那段话，至今仍记忆犹新。
　　“阿建，你说我们有一天会不会分开？”
　　“会，当然会。”
　　“你怎么这个样子，我是认真的。”
　　“傻瓜，是人都有生老病死的，我们也不例外，当然有一天会不行的，不过我希望可以走在你前面。”
　　“别瞎说”叶明捂住我的嘴不让我言语。
　　良久，她依在我的怀中，叹了一口气说：“阿建，你说我有什么好的，值得你喜欢？”
　　“对呀，你有什么好的呢，外貌长的像恐龙，脾气暴的像头牛，隔三差五还对我施加一点家庭暴力。我怎么会爱上你这个傻女人呢，完全没有道理呀。”
　　“你……不和你说了，为什么你总不能认真一点呢，”
　　叶明挣扎着坐起身子，背着脸不再理我。
　　“怎么，生气了？”
　　“要你管！”
　　“和你开玩笑呢。”
　　我一把扑到前面把她抱住。
　　“别碰我，你个坏蛋。”
　　“哈哈哈，你真的遇见坏蛋了。”
　　我看着叶明微翘的小嘴，娇艳欲滴，像刚摘得嗲这露水的樱桃，忍不住的吻下去。
　　立刻传来了叶明气吁吁中夹着几声撒娇般的叫骂：“你……混蛋……呜……”……
　　现在看来，那些无意义的对话是多么幼稚可笑，没有一点营养，可是这样的对白让初尝恋爱滋味的我们却有点乐不思蜀的感觉。
　　我从沙发上站起身，走进书房，将叶明的相片从抽屉中拿出，一如既往叶明的脸上始终充满笑意，但是眉目却有一丝不易觉察的忧伤。
　　这时老鼠小至却跑上桌子捣乱，在桌子上来回的跳个不停，吱吱的叫着，我才发现这几天事情特别多，几乎忘记了它的存在。
　　一整天我的心情都乱糟糟的，坐在电脑前打游戏，午饭也是叫外卖送来的。我没有再去王宛如那里，就连这个月的工资也没有领，一切都没有必要。
　　晚上意外的初叶这个丫头打电话问我为什么辞职了，我敷衍了几句制止住她要来看我的心思，然后把电话挂了，其实我知道初叶一直对我有意思，可是她这种大大咧咧的女孩却在这方面羞于开口，既然她不说我也乐于装糊涂。
　　方语过来拿钱的时候非要给我介绍工作，被我拒绝了，我正好趁着一段时间休假，可是却意外地接到爷爷生病的消息，于是我又匆匆地赶回了老家。
　　如果在以前我家也可以算得上是那些小说中的武术世家，我的曾祖父曾经也是有名的镖师，听说手上功夫特别厉害，像中国的大多数武术一样，随着时代的发展，那些所谓的武术很快的没落了，等到我爸爸这一代爸爸是个文弱书生根本对那些踢踢打打的事情毫无兴趣，认为那是瞎胡闹，而叔叔则很早就去当兵去了，加上那个时候确实很忙，所以爷爷也没有对他们进行系统的教导。
　　后来我的父母是双职工每天都很忙，照看我的重任就交到爷爷手中，那个时候记得爷爷非常的兴奋，天天指挥着我在公园中打我们老许家传男不传女的拳法，结果每次都有无数的老头、老太太上来羡慕的看着我们两个，那个时候恰好我在幼儿园的节目表演上演示武术得了一个一等奖，结果我对拳脚产生了浓厚的兴趣，一个劲地缠着爷爷，现在想想那时间练拳的初衷恐怕是虚荣心作，怪没有想到这一练成了习惯，这种习惯一直坚持到大学毕业。
　　也正因为我从小就和爷爷在一起，所以我对爷爷很粘糊的。每次回家都陪他说上半天话，爷爷是三句不离本行，张口就是要和我讨论拳脚，甚至激动之处还要和我对练，在母亲骂了我几次后，我说什么也不敢和一个70多岁的老人对练许家拳。
第023章 相亲（1）
　　走进房间中，我看着里边收拾得干干净净的，眼泪不由得流了下来。屋子中的一切都没有变，还是我上大学后的模样，正面墙上贴的是我小学到中学的奖状，已经都发黄变色了，我的墙头还贴着迪克牛仔的大副海报，他长发鬓角的模样让我不由得想仔细的抚摸。旁边的书架上仍然堆放着我的手工制作品。
　　我现在才发现我在家中的时间太少了，工作三年了，我基本上没有回来过，也就是逢年过节往家中打一个电话问问，有时候甚至是家中给我打电话。看着母亲已经渐露白发，我一阵心酸，父母真的都老了。“儿行千里母担忧”不知道我在外边他们为**了多少心。
　　我没有在家中做过多的停留，就直奔医院看爷爷，我心里一直很纳闷，爷爷的身体一直很棒，怎么说的病就得病了。
　　没有想到我刚在医院没有待上半个小时爷爷就催促道：“小建呀，这里有你姐姐照看我就可以了，你妈最近给你找了一个对象，你一会儿去约人家见个面。”
　　“什么？”
　　我脑袋差点大了，现在还去相亲？
　　“你也半大不小了，该找个人管管你，不然你野到什么时候？”
　　母亲也接着话说到。
　　“妈，这……”
　　我才明白其实这次让我回来的真正目的就是让我相亲。
　　爷爷也冲我挥了挥手说到：“小建呀，我没有事，你去相亲吧。”
　　“嗯”我点了点头，爷爷的话对我来说就是圣旨。
　　“记得穿戴要整齐些，别像平常一样邋邋遢遢的。”
　　就这样我就跟着母亲去见我母亲的姑姑的表嫂的娘家的一个什么的什么女儿，听母亲说那个女孩长得不错和我在同一个城市工作，名字叫黄燕，不过听了母亲的介绍我汗了半天，怎么也看不出我妈好歹也是个高级知识分子竟然从她嘴中说出这样的话：“那个女孩屁股特别大，一看就是个能生孩子的人，不是有句话这么说嘛：屁股大的能生娃，这次妈做主了，趁你们两个都闲着，把这事定下来，你也快三十了。”
　　当我们走进咖啡间的时候，母亲又把我的领带拉了拉，好像我是一个小媳妇一样。我们呢在咖啡厅中穿梭，而我则是心不在焉的打量这来来往往的服务员，用成人的眼光衡量着她们的身材。
　　这时母亲令我走到一张桌子前面，桌子边坐着的两个女人都站了起来。
　　其中一个和我妈年龄不相上下的自然是我妈的姑姑的什么的什么，也就是我的伯母了，我留意的是后边那个女孩虽然她没有化妆且简单的打扮，一头短碎发但她乌黑的剑眉以及明亮的大眼，加上一道精致的鼻梁，确说不出的飒爽，两片温厚湿滑珠唇，足以让我神魂癫倒，高挑洁白的粉颈，略带玉色的肌肤，那盈盈水蛇腰，撑着一对波涛汹涌的双峰，让我不禁吸了一口口水，修长美腿上绷紧着蓝色的牛仔裤，虽然称不上是一个温柔婉约的绝色美人，但是眉目之间透露的豪气，让我不由得傻看。
　　感到那个女子瞪我一眼，我才感到自己失态连忙打招呼到：“伯母你好！”
　　猛然醒悟，这个女子不就是N天前我上班迟到在电梯上慌里慌张撞到的那个吗，真是这个世界太小了。
　　感受到我侵略性的目光，那个女子忽然回忆起来大叫道：“是你，色狼。”
　　坏了，被认出来了，我的心中惨叫，那个女子叫完才想起这里是咖啡厅，慌忙捂住自己的嘴，可是她刚才那一嗓子已经把众人的目光吸引过来了，都不住的往这里张望。
　　“燕子，你在胡说什么？”
　　黄燕的母亲拉了她一把，果然觉得自己的女儿有点贸然，然后冲我们笑道：“快坐，快坐。”
　　母亲却把我们打量了一番说道：“你们认识？”
　　“哦，我们之间以前有一点误会，已经解决了，是吗？”
　　我冲着黄燕笑道。在她母亲面前，我相信她不会那么嚣张。
　　“哼”她鼻子一扭，发出一个冰冷的声调，接着点点头，算是承认我所说的话。
　　你嚣张什么，就是给老子我都不要，我最看不惯的就是女子在我面前使性子。
　　“燕子！”
　　她母亲一看我们要谈疆就在桌子下使劲地拉了她一把。
　　母亲却从中看出我和黄燕之间的端倪，就朝黄燕他妈使了一个眼色说道：“既然他们认识，就让两个人自己谈吧，年轻人话题多。”
　　“妈！”
　　黄燕慌忙拉了一下自己的母亲，她妈站起身子，没有理会黄燕，临走前还叮嘱道道：“许建呀，年轻人话题多，你们两个多玩一会儿，要是时间够的话在一起吃顿便饭，然后看看电影。”
　　“伯母你放心，我会好好照顾黄燕的。”
　　我连忙点了点头，起身送她们走。
　　就剩我们两个了，我终于松弛下来，把脖子上的领带解了解，看着黄燕略显拘束的样子我感到很好笑，看样子这个丫头没有谈过恋爱，就说道：“我说美女，按道理这样的场面你应该是身经百战了，怎么还是这副模样？”
　　“放……你以为人人都像你这个色狼一样玩弄感情。”
　　她抬起头，冲着我嚷道。
　　“停……停”我赶忙用手阻止她继续说下去：“美丽的小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说，我们是不是谈点别的。”
　　我故意用眼在她的胸前乱瞟，知道她不会对我感兴趣，我就更加放肆起来。
　　“切，给你这个色狼有什么好谈的，”
　　她心虚的冲我瞪瞪眼，用手阻拦住胸前的春光，估计如果不是她母亲给她下达了任务，她立马就要走人。
　　“喂，我说燕子，话不能这么说，爱美人之心人皆有之，你不能因为我多看了你几眼就判定我是色狼吧，我不服。”
　　“这么说我冤枉你了？”
　　黄燕晓有兴趣的望着我。
　　“那当然，马克思教导我们说看人不能看表面，要抓住实质，虽然你看我的眼神可能有一点色色的，但是我内心抱着欣赏的态度，但是色狼的内心却是龌龊的，所以本质不同。”
　　“好像是这个道理，是不是要我向你赔礼道歉呀？”
　　“那倒不用，请本绅士吃一顿饭的了，”
　　我摇头晃脑的在后边加了一句：“当然你请客，我付款。”
　　“扑哧！”
　　她含着咖啡差点吐了出来，胸前的玉峰也随着动作上下起伏：“想请我吃饭就明说，何必拐弯抹角的呢。”
　　“当然不吃白不吃，白吃谁不吃。”
　　我又跟了一句。
第024章 相亲（2）
　　“看不出你还挺有钱的呀？”
　　她上下打量着我。
　　“一般一般，和李嘉诚相比我仍需努力，比起比尔盖茨我仍然稍逊一筹，只能算是第二。”
　　“怪不得穿的人模狗样的，这样好了，我给你个机会，今天的花销全部包在你身上吧，你不会介意吧，大老板？”
　　她向我笑了笑。
　　“当然不会了，我今天已经准备做冤大头了。”
　　我口中硬撑着，心中却有点发毛。
　　我没有领女人压马路的习惯，所以我早早的把黄燕领到电影院。
　　售票的是一个圆脸的小姑娘，微笑着朝我们问道：“我们有高、中、低档三种价位，你们要那种价位？”
　　“最贵的吧。”
　　还没有等我出口，黄燕已经抢先，接着她冲我笑着说道：“许建，你不会钱没有带够吧。”
　　“怎么会呢，”
　　其实我心中更加偷笑，一会儿让你哭笑不得。
　　“两张票一共三百一十六元，”
　　那个小姑娘笑道。我知道她笑是有原因的，一定是规定卖出一张高档票给她多少提成。
　　别看湖阳市别的基础设施不行，但是这座电影院还是修的相当有水平。电影院中已经爆满，这倒不是人们的欣赏水平提高了，而是这年头谈恋爱的人增多了。可以肯定的是那些两两坐在一起的男女绝对不是冲着电影来的，而是大部分在电影开始之后做一些儿童不宜的动作。
　　我和黄燕二人两个人来到二楼的包间中，没有想到包间内的服务还不错，中间一个小小的沙发，甚至面前还有一张小圆桌，上边放着两罐啤酒。
　　“哎，累死了。”
　　我一屁股坐在沙发上，看来这种沙发真的是为情侣设计的，非常窄小，我一个人就可以占一大半，不过既然是情侣，地方大了才是多余呢。
　　“你往边上坐点，没有位置了。”
　　黄燕不满的冲我嚷道。
　　“这个地方是你要的，你不做拉倒。”
　　我示威似的往中间挪了挪。
　　“那我不看了，”
　　她说完转身就要走。
　　“别，怎么这么坚决。”
　　我忙站起身子，想到要把这场恋爱当作任务来做，我只好迁就她。
　　“什么电影？”
　　她坐下来使劲地朝边上问道。
　　“什么电影不重要，重要的是和什么人看。”
　　“恶心，”
　　黄燕朝我皱了皱眉头说到。
　　“喝不喝？”
　　我打开一罐啤酒说道。
　　“没有兴趣。”
　　她望都没有望我一眼。
　　热脸贴上冷屁股，我只好无聊的翻动着手机，看到初叶这个丫头的手机号，我忍不住地发出一条短信：佛曰，冬季要到了，要善良，要学会对人好，尤其是现在这个给你发短信的人！要经常请他吃饭，要给他买礼物！要把你身上所有罪恶的钱都给他！善哉，善哉！
　　没有想到我刚刚发出不久初叶这个丫头就开始回了：佛还没有说完呢，此项特权仅仅适用于女人，男人天生就是苦行僧，只有把自己的财富毫不保留的给女生，你的灵魂才能得到安宁，才能重生。我佛慈悲！
　　没有想到初叶这个丫头现在也对佛学有研究了，我有点佩服，不由得看了黄燕这个男人婆一眼，不知道此项特权她有没有。
　　“看什么看？”
　　“怎么说你也是我女朋友，看看不违法吧。”
　　我笑道，从她的表现上看得出她对我很不满意，估计也是被父母逼着相亲的。
　　还没有等我们继续交谈，四周的灯忽然暗了下来，电影开始放映。我这个人是个俗人，看电影一般比较挑剔，首先看女主角，如果漂亮就稍微意淫一下继续看下去。
　　果然此情此景如我所愿，电影上的女主人公相当漂亮。不过没有等我看清楚到底演的什么呢，隔壁包间内一场限制级的大片已经火热的上映。
　　里边传来轻轻的哼叫和热吻声，接着不久就是唏唏舒舒的脱衣服声。
　　“张哥，不要，隔壁有人呢。”
　　我听到一个女子妩媚的叫声。
　　“有人做起来才刺激呢。”
　　接着是一个男人杀猪般的声调，哼哼唧唧的说道：“妈的，我早说过在这种地方不要穿裤子来，你不听，真是麻烦。”
　　又是啪的一声。
　　“呀”那个女子显然没有做好准备，被男子一巴掌打下去立刻尖叫出声。，动作也太大了吧。我斜眼看了一下黄燕，没有想到黄燕仍然雷打不动的盯着屏幕，对隔壁的现象没有任何的反应。可是我却再也聚不起精神，没有想到想让黄燕尴尬，现在倒是轮到我了。
　　“呜……呀”那个女子有开始尖叫。
　　“臭娘们，你咬我干什么？”
　　那个男人大怒。
　　“你那么用力干什么，”
　　传来委屈的声音。
　　“你小声点。”
　　两个人似乎开始有所顾忌，声音降了下去，淹没在电影声中。
　　“嗯……嗯”没有想到随着电影高潮部分的迭起，隔壁的那对男女仿佛忘记了一切，全身心的投入到制造人类这个伟大的事业当中，那个女子的浪叫声越来越大。
　　我的心中升起了偷窥的想法，没有想到这个念头一旦升起，那种禁忌的刺激让我的下体一下子复苏过来，好像中军的大旗，高高的竖立着。
　　我猛然想起黄燕还坐在边上，忙用手有意无意的挡在前面，然后侧看了黄燕一眼，这个时候黄燕微咬着小嘴，虽然看不太清楚脸，但是我可以肯定地是她的脸已经开始红了。我想她现在已经开始后悔买包间的票了吧。
　　隔壁的喘气声越来越粗，仿佛不知疲倦的耕牛，我只觉得浑身热乎乎的，喉咙也不可避免的开始出现干热，慌忙抓起啤酒灌了一气，这时我才明白电影院中免费提供饮料有目的的，可以让人降火。
　　可是好像一点作用都没有，在隔壁那对牛人的推波助澜下，我的身体迅速的升温，不由自主地我的身子往中间近，手也背在背后开始拦住黄燕的腰肌。
　　“你干什么？”
　　黄燕忽然回过头来，冰冷的问道。
　　“你说呢，”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“你给我老实点，否则我对你不客气。”
　　她说完用眼盯着我的下体，眼神似乎威胁的说，不然我把你的命根子咔嚓掉，没有想到她只看了一眼，就惊惶的转过头。
　　怎么，我恍然大悟，原来我现在正高举旗帜呢。
第025章 相亲（3）
　　我尴尬的移动了几下身子，想离黄燕远些，可是双人沙发就那么一点空间，仍然让我们两个肌肤相接。我真切的感受到她火热的身体，令我心神俱荡。
　　在电影院这样暧昧的环境下，让我真的有的酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　我悄然打量了一下黄燕的脸，发现她也不由得微微晃动着头颅，诱人的唇嘴时开时合，好像正在冒泡的鱼儿，她的呼吸也渐渐的增重，在包间中显得尤为清晰。
　　一波还未平息，一波又来侵袭，此时隔壁那对男女好像已经完全忘记了周围的一切，已经没有任何顾虑。
　　望着黄燕那对流露着销魂的媚眼，羞怯如霞的神情，以及那两片湿润的珠唇，就像久在沙漠中行走的旅人，忽然碰到了一泉甘露，让人陡然升起饥渴之民的强烈欲望，浑身的血液沸腾，让我不由自主地再次把身子凑上去，偷偷嗅着她身上散发出的体香味。
　　黄燕的反应也开始强烈起来，身子不由得扭动，火热的身体和我不住的相互摩擦，那丰润光滑的手臂，不停贴在我的胸膛贴磨着，随着声音摆动的身体，我偷偷挺起胸膛，朝黄燕那微泛的衣领处看去，望着她胸前一片光滑的背肌，只要我再低下几分，目光便能轻易触及到浓浓的春意，但我也不敢太过于放肆，怕会惊吓到已经慌乱的小鹿。
　　她身上飘来阵阵的体香味，黄燕好像警觉到我那色色的目光，慌忙把身子朝后移动了几分，尽量的在沙发背上，可是我心中却突然一振，手臂被一对丰满的乳房贴着，突如其来的汹涌让体内的欲火不停的高涨，我尽量坐直身子，避免后扬再次触及她的禁区，毕竟不能太过份了。
　　“呀——”
　　隔壁终于完成了伟大的创举，伴着一声尖叫，没有了声响，我终于喘了一口气，有时候看比做更累，就像看足球世界杯一样，你只看到绿茵场上健儿们的奔跑，没有看到台上的观众也在上窜下跳，累得气喘吁吁。
　　黄燕也好像深吸了几口气，用手推了我一把说到：“你往那边挪挪……”
　　“算了，不看电影了，看着难受。”
　　我站起身子，把自己的手伸到黄燕的面前。
　　“好吧，”
　　黄燕迟疑了一下，也把手搭在我的手中，入手一片潮湿，不用说刚才她一定在紧攥着手。
　　出了电影院外，外边晚风习习，谁知黄燕却飞快的放开我的手，好像蝎子蜇住一样。
　　“怎么样，美女，下次还宰我不？”
　　想起刚才的景象，我笑着说到。
　　“你说什么？”
　　黄燕低着头，只是看着脚尖。
　　看到她如此情态，我的心中一动，一把拉住她的手。
　　“你……你要干什么？”
　　没有想到黄燕的反应仍然很强烈，使劲的挣脱我的手，可是我拉得很紧，没有让她挣脱。
　　“做男女朋友应该做的事情呀，”
　　我用空闲的手指了指远处一对一对的男女。
　　太放肆了，一对大概只有十八九岁的男女，在电影院门前肆无忌惮的拥抱接吻，我仔细瞧了瞧，好像那个男子的手好像已经把女人的裙子搂起，露出雪白的大腿，在里边摸索。
　　“你休想！”
　　黄燕忽然一跺脚，在我的脚背上狠狠地一踩。
　　“哦”我惊叫了一声，继而捂住嘴。
　　唉，不解风情的暴力女！
　　当三个流里流气的青年拦住我们的路时，我知道英雄救美的机会来了。
　　“你们想干什么？”
　　黄燕微红的脸上立刻冰冷起来。
　　美女生气了，后果很严重，我晓有兴趣的看着黄燕，她生气的样子其实满可爱的，并不全是一幅暴力的形象。
　　“哈哈”一个穿着花格子上衣的青年指着我们肆无忌惮的笑着。
　　“小子，你的马子太漂亮了，哥们儿想和她玩玩，怎么样？”
　　黄燕听了他的话，也很有兴趣的望着我，似乎想看我如何反映。
　　“哎，你们继续，别扯上我，我和她不熟。”
　　我装作害怕的样子，向后退了一步，站在墙角。
　　“你……”
　　黄燕恐怕做梦都没有想到我会说出这样的话，顿时气的满脸通红，硕大的胸部也一动一动的。
　　“小姐，你男朋友不要你了还有我们呢，哥们我可强壮多了，来试试。”
　　那个花格子上衣的人满口喷粪，说着已经伸出手拉黄燕的手臂。
　　“你找死”黄燕似乎对这个男人近身反映很强烈，伸手一带，如同水蛇一样已经产生那个那男子的手臂，她用力的一拧，已经反拉的把那个花格子的手压在脊背上，接着飞起一脚，把那个男子蹬飞出去。
　　女子防爆术，不错，我差点就鼓起掌来，看来黄燕还是有两下子的，我在墙边，慢悠悠的抽着烟，欣赏场中的打斗情景。
　　“妈的，臭婊子，你找死。”
　　那个男子骂骂咧咧的揉着手，冲着一旁的两个喝道：“兄弟们一起上，这个女人有点扎手。”
　　“喂，我说哥们儿，就你们这水平还当流氓呢，连一个女人也打不过还好意思三个人一起上。”
　　我说到。
　　那三个人微微一愣，显然没有意料到我这个时候会说话，那个穿花格子的男人说道：“你他着刺激！”
　　“呵呵”我把香烟一扔，往前走了两步说道：“这是我媳妇，她的防暴术是我教的，你说我是不是想找刺激？”
　　“谁是你媳妇？”
　　黄燕不高兴的朝我嚷道。
　　“得，得，内部矛盾一会儿在解决，我们现在应该一致对外。”
　　我挥挥手朝那三个人说道：“来吧哥们，给我一个英雄救美的机会，我会手下留情的。”
　　“你***找死，”
　　三人看到我们两个人好像当他们不存在一样，顿时来了气。一个男子往腰间一摸，还扯出一把水果刀。
　　我说呢，有所依仗。怎么说我也是许家第三代传人，不会这么丢面子吧。我的身子一侧，避开他迎面刺来的一刀。
　　那男子反应倒是很敏捷，身子向前一步，接着又横砍向我。
　　我身子一矮，飞起一脚已经踹到他的肚子，正宗的许家脚法。
　　那个男子立刻捂住肚子，蹲在地上。
　　我自信我那一脚绝对不会轻，我朝正在纠缠黄燕的两个男子走去。基本上黄燕也占了上风，不过一对二，而且对方还拿着刀，所以黄燕一时难以制胜。
　　我看准那个花格子衬衫，刚才他挨了黄燕一脚，动作明显的缓慢，我欺身近去，握住他的手腕，用力的一扳，“啪”那柄刀已经掉在地上。接着手一个回转，用肘关节狠狠地在他的胸前一撞。
　　三五下就把两个流氓解决了，自我感觉良好，身手还算熟练，没有丢掉。
第026章 床上的尴尬（1）
　　黄燕没有理会我，一言不发的朝前走。
　　“我送你回去吧？”
　　我连忙跟上说到。
　　“刚才你是故意的吧。”
　　“什么？”
　　我不知她说的是哪件事情。
　　“你为什么要看我和他们打斗。”
　　“呵呵，开玩笑而已。”
　　我不好意思的回答。
　　“开玩笑？”
　　黄燕意外的看了我一眼说到：“我想你对这次的相亲也是敷衍的态度吧。”
　　我没有反驳，说实话我的心根本就没有在这里，这么做完全是走程序化，只是不想辜负了父母的一片心意。好让他们不再为我的担心。
　　“至少目前我和你一样，也根本没有想过要结婚，我父亲去世的早，我妈一个人辛辛苦苦把我拉扯大，为了我嫁人这件事东奔西走，可是我……”
　　她顿了一下接着说到：“以前我妈给我介绍的那些男人，我和他们交谈不到三分钟就告吹了，你知道为什么我和你在一起这么长时间吗？”
　　我没有想到黄燕忽然对我说这么多，自我感觉良好的回答：“这大概就是传说中魅力的原因吧。”
　　“你这个人除了很色还不是一般的自恋。”
　　他笑了笑不以为意的说到，“我妈一年老过一年，我不想让她为我的事情操心，你能不能帮我一个忙？”
　　“说说看。”
　　我其实已经知道她要说什么话。
　　“我们就假装相处的很好，让你的父母也放心，反正过一段时间我们都要走的，到时间好聚好散。”
　　“开玩笑，这对我有什么好处？”
　　我也笑着说。
　　“好处？你不是也可以摆脱家人的唠叨，不是很好吗？”
　　“我说美女，你行我可不行，我马上就要三十了，家中就我一个男孩，父母等着抱孙子头发都急得白了，这次我就是准备趁这段时间把婚定了，这件事情你还是另找人演戏吧，我可没有兴趣。”
　　我连忙推辞，我知道如果我答应的话，那我妈一定要让我早早的订婚，那到时间我就有口也说不清了。
　　“俗气，”
　　她低声说了一句，伸手拦住一辆出租车。
　　无奈，我只好也坐上去，送黄燕回家，没有想到黄燕他妈看到我眉开眼笑，一副准女婿的眼光，让我心中直发毛。
　　我刚到家中，准备休息一下就去看爷爷，谁知道，母亲神神秘秘的把我拉住问道：“小建，黄燕怎么样？”
　　“嗯，还不错。”
　　想起晚上发生的香艳事件，我有点脸红，心中不由得再次把黄燕的身材构想了一下。
　　“真是的，还什么羞呀。”
　　母亲看到脸红的样子，还以为我在这件事上难为情呢。
　　“黄燕这个丫头是个好闺女，小建你可要争取努力呀。”
　　母亲继续唠叨。
　　“妈，这又不是考试，怎么争取努力。”
　　我小声说着，端起茶杯中的水喝着。
　　“哎，你怎么这么笨，我的意思是你一定要尽快将她拿下，两个人住在一起一切都好办了，知道吗？”
　　“扑哧”我口中的水全喷出来，差点呛坏了：“妈，不会吧，你好歹也是个高级知识分子呢说出这样的话？”
　　“你这个孩子，怎么这么大惊小怪的，现在年轻人不都这样，你怎么不能与时俱进呢，我说你怎么眼看都三十了还找不到女朋友。”
　　我听得脑袋几乎都大了，看来母亲真的是想孙子想疯了，连与时俱进这样的词都搬出来了。
　　“妈，你说的对，很对，我……我去看爷爷，你先坐下歇歇。”
　　我说着把妈妈轻轻摁在沙发上，准备朝我的房间中开溜。
　　“回来，谁让你去了，今天晚上你姐值班。”
　　我万万没有想到的是母亲对这次相亲也出奇的看好，让我和黄燕一次又一次的约会，美其名曰制造感情，不过效果真倒是出来了，至少从外表上我和黄燕越来越像一对夫妻了，听说母亲还专门为这件事情烧香拜佛，抽签算卦，我就纳闷了，一辈子都不信神信鬼的父亲对这件事也保持沉默态度，出奇的没有反对。
　　我三番五次的提出因为工作忙，马上就要返回A市，可惜在母亲这个高级知识分子利用党的先进性多次教育下，我只得打消这个念头，希望黄燕早早的回A市工作，我好摆脱困扰。
　　最后万般无奈，我只得对我妈说我和黄燕已经商量着订婚事宜，这才让她放下心来，不过带来的影响就是我妈一天到晚把我望黄燕家赶，说是多帮黄燕家干点家务火给未来的岳母留一个好印象。
　　“燕子，阿健来了。”
　　黄燕的母亲在楼下叫到。
　　可是黄燕却没有应答，她母亲不满的说到：“这个丫头八成又在摆弄她的电脑，小健你上去吧。”
　　自从我和黄燕双双炮制出订婚的消息后，黄燕的母亲看我的眼神越来越亲切，就像自己的亲儿子一样。
　　“伯母，这……”
　　我觉得唐突进入黄燕的房间总有点不合适，万一黄燕在屋中睡觉。一想到黄燕那娇丰的身躯，我心中又开始热了起来。
　　“没事，”
　　她理解的笑了一声，好像再说马上就是一家人了。
　　黄燕的房门紧闭着，这让我略微惊讶，大白天关什么门，轻轻的推了推门把，随着动作打开的房门，黄燕正躺在床上对着一个笔记本不知道再看什么东西，耳朵中还带着耳机，看样子她根本没有发现我进来，不知道黄燕在电脑上看什么，我徒生好奇心准备吓她一下。
　　就蹑手蹑脚的闪进房间，然后轻轻的把门随手将房门轻轻掩上，然后转过身来，正要笑着猛地大叫一声，可是一个清晰的声音传入我的耳膜，我疑惑的朝黄燕身上望去，当我的视线落到她身上时，我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　显然黄燕并没有预料到我这个时候会到她家中，确切的说一般没有人进自己的房间，她此刻斜倚在床头，身上的单子半盖着身子，这都不算什么，要命的是，黄燕竟然大白天裸睡，刚才她裹着被单我没有仔细瞧，但此时我完全可以肯定。
　　她双脚有意无意的在床上翻滚，露在外面的一双玉腿极为光洁匀称，流露着晶莹的光泽，浅浅玉色的脚趾散发着肉色的光芒呈现出淡淡的粉色，好像荷花的花瓣一样，那双略显丰润的玉臂正毫不知情的抓着被单，微侧着身躯，聚精会神地看着笔记本。
第027章 床上的尴尬（2）
　　这种香艳的场景让我一阵目眩，几乎忘了自己要进来说的事，根本无法抑制心中汹涌的渴望，深深地陶醉其中，就这样默然立在门后，良久无言。
　　忽然又一声呻吟清晰的传入我的脑海，黄燕她？我几乎以为自己听错了。可是当我再次目光转向黄燕的手臂的时候，我才发现黄燕根本就不是抓着床单，而是手不住的在床单下摸索只见黄燕的头微微扬起，脸颊上红云密布，显示着无限的春光。舌头也来回吞吐着，不住的在自己的唇边游动。呼吸也非常急促，口不时地张开呼出气体，好像一只缺氧的鱼。
　　经验告诉我黄燕的笔记本中的电影肯定有问题！
　　于是我小心翼翼的朝前走去，想看看她到底看得什么东东？就趁她聚精会神的时候忽然把脸往笔记本屏幕跟前一凑。
　　“呀”黄燕惊叫一声，当时几乎傻在那里。幸亏我进来的时候把门关牢了，要不然凭黄燕这一声尖叫，恐怕已经把她老妈招来了。
　　“你……你……”
　　黄燕二话不说啪的一下子合上笔记本，整个动作纯熟无比。
　　黄燕身子迅速的侧身半卧在床上，这一动身，把身上被单仅仅遮住的部位也显露出来。
　　为了庆祝订婚成功，没有想到我妈竟然想出这样一个富有创意的做法，让我和黄燕出去旅游订婚，看着母亲在叮嘱我们上车时，饱含深意的眼光，以及在我耳畔低声的话语，我只有唯唯诺诺和佩服的成分了。
　　“喂，你怎么能这样呢？”
　　黄燕推了我一把。
　　“什么呢？”
　　我把烤红薯在收上来回的移动，想不到烤红薯虽然表皮已经冷却，里边却说不出的烫，看着鲜红色的肉泥冒着白腾腾的热气，我有一种老虎吃刺猬——无处下手的感觉。
　　“你这个人怎么这么自私，光给你一个人买？”
　　黄燕气愤地冲着我说到。
　　原来是这样呀，我笑着说到：“不是，你刚才说我们今天各自玩各自的，谁也别管谁吗？”
　　“你……”
　　黄燕瞪了我一眼，背着背包一言不发的沿着台阶朝前走去。
　　唉，女人！我只能摇头跟上，把烤红薯递到黄燕的手中说到：“美女，别生气了，给，尝尝……”
　　“我不习惯吃别人剩下的东西。”
　　黄燕好像没看见我一样，仍然一个劲地前行，热脸贴上冷屁股。
　　“唉，美女，这哪里是吃剩下的呀，我这是先替你品尝一下，万一不好吃，让你吃了岂不有损身份，古代那些王公大臣们吃饭前不都要找个人品尝，如果里面有毒药什么的，好让我有一个为美女献身的机会对不对……”
　　“你说完了没有？”
　　黄燕好像要崩溃的样子。
　　“最后一句，如果你不吃的话，我就都吃了。”……
　　没有想到黄燕铁定了心不在理我，任我怎么说都不开口，只是一个劲地往上冲。
　　终于我们达到半山腰的一个平台上，举目望去，山上怪石嶙嶙，山下松涛阵阵，更远处廖阳河显得波澜壮阔，在阳光的照射下，碧波万顷，迎面的微风吹得人心旷神怡，这时石台附近已经坐了不少人，三三两两的在哪里歇脚，旁边不远处的一个小亭子里还有几个人在卖手工艺品。我看见黄燕就在不远处的山石上出神的想着什么，本想过去，但是想了想还是算了，准备到旁边一颗大松树下的石头上歇歇脚。
　　“晴子，别乱动呀，让我好好画。”
　　这时一个清脆的女声传来，我回头望去，只见一颗松树下有两个女子背着画夹，正在那里作画。
　　只见那个拿画笔的女子正用画笔来回衡量着比例，她穿着一条浅蓝色的七分裤，白色的纯棉衬衫，上面印着几道无规律的线条和黑色的斑点，让人觉得杂而不乱，袖口和领口都是柔和的波浪形，显得娇俏又不失活力，那女子脸上也洋溢着年轻的笑容。
　　另一个大概就是称谓晴子的女孩，穿着一身漂亮合体的牛仔裤，这使得她身上的曲线暴露无遗，漆黑如水的长发，浓密而沉郁。在雪白的手臂上，缀着一串银铃，看上去显得娇小可爱。
　　我很好奇，就走上前去凑头一看。
　　那幅画并没有画完，不过脸部的刻画和背景处理已经完成，从中可以看到些许端倪。
　　那女子看到我笑了笑停下画笔说到：“画得怎么样？”
　　从话语中可以听出真诚，并不是简单的礼貌问候。
　　我仔细的把那幅画端详了一番，笑着说到：“我只是说说我的看法，如果说的不对可别笑话。”
　　当年上大学的时候，我也曾经报过一届绘画培训班，对绘画还是有些了解的，不过当时纯属爱好。
　　“你说说呀，我正想找个人看看呢。”
　　那个女子一点也没有生疏感，望着我说到，那双眼睛一闪一闪的。
　　我看着画说到：“绘画主体的背后的城市背景显得如此渺小。这幅画的背景是松树，但是却并不是完全的写实，而是采取了弱化处理，给人一种模糊的感觉，更加突出眼前的人物形象。
　　而人物的刻画很真实，尤其是眼睛，更是细致入微，眼睛是心灵的窗户，画中的人儿也许是第一次给人当模特，欣喜的同时又包含着些许羞怯。所以眉目之间多了几分躲闪，想刻意的避开绘画人的眼光，不过这双眼睛美丽动人，活泼中不失灵动，画人难画眼，正是这双具有灵动的眼睛让这幅画显得传神，绘画技巧又上升了几分。
第028章 雨中香艳（1）
　　‘整体来说这幅画无论是技巧还是人物的刻画，都显得相当出色，不过倒是人物的头发处理显得不够明朗，如果加入一些活泼的气息，让人物就完全的飞扬起来。”
　　“嗯”那个女子脸上露出专着的表情，点点头肯定似的说到：“线条的处理我怎么也掌握不好。笨死了。”
　　“呵呵，怎么能这样说，其实没有必要灰心，你知道技巧可以经过训练掌握的，但是有一点不是技巧就可以的，这也是绘画者最重要的，而你恰恰就具有这种东西。”
　　当然这这几句虽然有点拍马屁之嫌，但是却是当年老师夸奖我的结晶，我今天就活学活用。
　　“那里呢，你取笑我。”
　　她脸上顿时红了起来，再也拿不准画笔，只是来回在手中拨弄。
　　“你说的张影有的什么东西呀，别人没有？”
　　倒是做模特的那个叫晴子的女孩问到。
　　“创新，她具有那种创新精神，这是那些所谓高人所不具备的。”
　　我说到，心道原来这个女孩叫张影。
　　等我回头看黄燕时，发现她已经和一群人朝山上走进了。
　　我朝张影二人说道：“无限风光在险峰，上面的风光很美，你们这会儿不上去会后悔的。”
　　“为什么？”
　　晴子问到。
　　“因为现在有一个免费劳动力呀。”
　　“免费劳动力？你……”
　　张影先回味过来，大笑起来。
　　转过山腰，却见一群人正在松树下拍照，黄燕一个人坐在一块石头上，表情似乎有几分不悦。
　　我看了一眼松树上挂的牌子——廖山奇松。
　　该树是廖山的风水树，树围胸径为10。8米，树高40余米，树龄三百年以上，树枝曲折横生，枝叶茂盛，树形好看。
　　我看着简介暗自对照，心中也暗自称奇这棵松树的枝条曲折盘旋，树形非常奇特，呈现舞蹈姿态，栩栩如生。一个导游正领着一群人议论纷纷，有的说像是舞蹈家的舞姿，有的说是百灵鸟在歌唱跳舞。
　　“黄燕你怎么走这么快。”
　　我说到。
　　“是呀，没有人帮我，我只好一个人先上来了。”
　　黄燕酸酸的说。
　　“这是我媳妇黄燕，山西人，目前我们两个正在冷战中。”
　　我笑着朝她们两个介绍到。
　　“别听他瞎说我不是他媳妇，也不是山西人。”
　　黄燕怒气冲冲的说。
　　“那你干吗这么喜欢吃醋，我以为你老家是山西呢。”
　　我笑着说道。
　　周围的人听到都捂着嘴笑了起来。
　　张影活泼些，走到前面说：“你好，我叫张影，这是我朋友刘晴。”
　　“你们好。”
　　黄燕也笑着说道。
　　看来女人共同语言很多，不一会儿工夫就非常熟悉。三个女人一台戏，果然她们在一起叽叽喳喳说个不停，从时尚服装谈到美容身体保养，真搞不懂这些女人一天到晚谈论这些内容烦不烦，于是当张影羡慕的看着黄燕的丰胸说她有着天使般的身材时，我忍不住地反驳道：“她那么胖，如果是天使的话能飞起来吗？”
　　没有想到早来一阵群殴。
　　眼看就快到顶峰了，突然大雨没头没脑的开始倾盆而下，紧接着像战鼓般的巨大雷声隆隆而来，震得山石都颤抖起来。
　　“不会吧，好不容易来玩一次，我们快到山顶！”
　　我把背包中的雨伞往头上一顶，对黄燕她们说道。
　　这时，那个带团的导游也在前面大叫道：“各位游客：千万不要慌张，雨中登山非常的危险，我们找个地方避一避，有雨伞的把雨伞撑起来，等雨停了再走！山雨来得快，去的急，说不定等一会儿就停了。”
　　“不会吧！”
　　众人顿时一片哀怨之声，都纷纷朝松树下跑去。
　　“别在松树下避雨，小心早到雷击！”
　　那个小女生似的导游又开始训话。
　　雷击！听到这样的话，人们都纷纷推出来，站在山道上。
　　我现在开始后明智自己带雨伞，早已经撑起雨伞。
　　基本上可以分到两个人一把雨伞，于是认识的不认识的都挤在一个伞下。
　　最郁闷的是黄燕竟然也拿雨伞了，让我错过一个香艳的机会。
　　“轰隆——”
　　天空一个又一个闷雷滚滚而来，宛如群魔乱舞，飘泼的大雨顿时倾盆大至，形成了密集而厚重的雨幕，山间立刻全部暗了下来，顿时觉得凉气袭人让人直哆嗦。
　　远处一片迷蒙，水气蒸腾，在伞前形成了一个雨幕。
　　“呼——”
　　一阵山风吹过，雨水直窜到伞内，很多人衣服被淋湿了大半，狂风暴雨中冷得不禁微微有些发抖！
　　“！”
　　我抹了抹额头的雨水，看看手表，已经半个小时了，现在已经下午五点多了，为了看明天早上的日出，我们特意准备了下午上山，没有想到遇到这样的事情。
　　“大家不要过分的担心，山雨来得快，去的也快，如果听的话，我们应该能在天黑之前到达山顶，可以在山顶的宾馆内住宿，而且雨后空气清新，有益于健康而且会有彩虹出现。大家应该感谢这场雨可以让大家在廖山顶峰观长虹挂日的奇观，”
　　导游小姐见众人情绪有些浮躁，在雨中喋喋不休的喊到。
　　简直是屁话，我差点就大骂起来，差点冻死了还看个鸟日出，我看了看天，估计这雨到天黑是不会停了，就对黄燕说道：“我们上山吧。”
　　“你说什么？”
　　黄燕还在和张影几人兴致勃勃地谈论着如何美容呢。
　　“我们现在就上山吧，不然我估计连宾馆住宿都紧张。”
　　“你没有听刚才导游说嘛，雨一会儿就停了。”
　　“她不是气象学家，”
　　不知怎么的，越接近山顶我心中越浮躁，好像有什么堵在胸口。我说完头也不回的朝山上走去。
　　“喂，这位先生？”
　　导游在后边大叫。
　　“自大狂！”
　　黄燕这次竟然听我的话，只是口中抱怨的跟着我。不过张影和刘晴却听信了导游的一派胡言停在半山腰。
　　其实我们所处的位置已经离山顶不远了，一转过山梁就可以看到山顶就在眼前。
　　廖山顶峰非常宽敞，有五六十亩的平坦地方，上面建有宾馆，廖山上的普化寺两侧是陡峭的悬崖，寺后是一面荆棘丛生，山脚是廖阳河只有我们上山的西坡第十很缓，有阶梯辅助。
　　普化寺始建于北宋钦宗五年，曾毁于战火，后来高僧来宛，推托此处有灵气，就重修此寺。康熙十二年，康熙游离此处时亲笔书写了普化寺的匾额。普化寺最鼎盛的时期是在明朝时期，它是当时豫南最大的佛教寺院，分管二十四个禅院，殿宇高大无比，壮丽绝伦。平日一些重大事件大都在此举行，所以普化寺又被称做‘东大寺院’。普化寺曾毁于战火，现存的建筑都是清朝的遗物。现存的建筑有钟鼓楼，天王殿，大雄宝殿，罗汉殿，藏经楼和大师堂。
第029章 雨中香艳（2）
　　不过我们现在并没有虔诚的心理去参拜佛像，匆匆的找了一家最近的宾馆，没有想到竟然爆满，早有人预订好了，直到第二家宾馆才有空房。我满怀希望的朝前台小姐问到：“请问有两个单间吗？”
　　显然小姐没有领会到话中的深意，对我一笑说道：“先生你真幸运，恰好有两个单间。”
　　我望了望黄燕那因为雨水打湿显得凸凹分明的身体，吞了一口唾沫刚要说到我们要一间，没有想到黄燕也收起雨伞，走到我们跟前问到：“有吗？”
　　“有，”
　　我只得硬着头皮回答道。
　　刚拿好钥匙，没有想到宾馆的门被打开，过来两个女子，原来是张影和刘晴，看得出她们的样子相当狼狈，几乎身上湿透了，雨水顺着发尖滴下来。
　　“许大哥，你们有房间吗？”
　　“刚刚订了两间，对了，你们怎么这么快就上来了，刚才不是听那个导游的话吗？”
　　“咳，你别说了，你和黄姐走后，人们都害怕这雨到天黑也不会停，开始纷纷往山顶涌。现在连房间也没有了。”
　　“你说你们没有找到房间？”
　　我顿时激动起来。
　　“是呀，这里都住满了。”
　　刘晴也倔着嘴说到。
　　“没事，没事，我们可以让给你们一间。”
　　我忙说到。
　　“真的？太谢谢你了，许大哥。”
　　刘晴几乎跳起来，胸前不由得来回起伏。
　　“助人为乐嘛。”
　　我在心中打着小九九，在心理估量，没有想到这个小丫头胸前的春色倒是暗藏，不经意间显露出来令人心神俱荡。
　　“色狼”黄燕立刻偷偷的在我的腰部狠狠的一拧，笑着说道：“总不能让你们冒雨露宿吧。”
　　“什么和什么呀，我们可是订过婚的。再说了，现在不是没有多余的房子吗，所以我把另一间让出去了，不是有个伟人教导我们吗，人不能光考虑自己还要为别人着想。”
　　“看不出你还挺高尚的，不过我们说好了，那个定婚只是骗我妈的，你可不能乱来呀。”
　　“放心我对你这种男人婆不感兴趣。”
　　我打量了一下黄燕的暴乳，口是心非的说道，心中却想着是不是趁今天这样好的机会吧她办了。
　　“说好了，你一会儿不能对我使坏。”
　　黄燕强调的说到。
　　“放心，我虽不是什么正人君子，但也绝不是乘人之危的卑鄙小人，同房归同房，但是我们呢不同床，是纯洁的男女关系。不过和一个美女住在同一间房里，终究还是一件开心的事，只要是男人，没有谁能拒绝，万一犯点错误也是情有可原的。”
　　“又皮痒了不是？”
　　黄燕瞪了我一眼。
　　“真没劲，开个玩笑而已。”
　　我就纳闷了，刚才和张影几人在一起的时候还好好的，可是一但和我相处在一起，她就总是拉长脸。
　　“你活该，对待你这种人我只能用这种手段。”
　　她毫不客气的回应。
　　“算了，我和你没有共同语言，简直是对牛弹琴。”
　　“和我没有，那和张影应该有吧，不然你也不会背着人家的背包走这么长的山路。”
　　我张大嘴，惊异的说道：“如果我没有猜错的话，你这是在吃醋。”
　　“哼，自作多情，为你吃醋不值得。”
　　黄燕脸上一红，说道。
　　“我去洗个澡，”
　　黄燕从背包中拿出换洗的衣物对我说道。
　　不知道是什么原因，虽然我脸上表情没有变化，心中却并不平静，从进山那一刻起，我总觉得身上有灾难发生，说不清原因，好像知觉一样，心里不住的骚动。就像野兽在火山爆发前，惊慌失措的乱跑。
　　我总觉得自己想找一个突破口发泄，发泄心中的郁闷气息。
　　这时黄燕已经开洗了，哗哗的水声传到了我的耳朵里，我的思绪一转，强迫自己的心开始想象浴室的情景，希望能静下来。这时浴室门打开，带着腾腾的热气，黄燕梳弄着头发从浴室中走出来，我一看，几乎立刻腹部一阵热流猛地上冲，出现强烈的反应，觉得自己的鼻子中也开始出现热流，差点喷出鼻血。宽大的睡衣包裹着这个湿湿的浴后女人，简直是一个完美的艺术品把她千娇百媚的一面全部的展现在我的面前。随身带起的清香扑鼻而来，那件睡衣刚刚漫过膝盖，那雪白修长的小腿让人一阵目眩浮想联翩，两条小腿轻巧地向后略略一收，还有那双小巧的纤足后半截便从凉拖鞋里脱了出来，圆润的泛着玉一样的色泽把鞋弯的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从前端处探头探脑羞搭搭地露出来一半如同挤在一起的春葱让人忍不住地想上前品尝一番。天呀！我觉得自己的鼻孔中已经开始充满一种液体，慌忙深呼吸，用武术中的调息动作进行压制，来抵御自己脑海中的情色画面。
　　我赶忙把自己的鼻子朝上扬了扬，避开这个尴尬的局面，黄燕看见我仰着脸的样子十分惊奇，坐在床上向我问道：“大色狼，你怎么了？天花板上有什么东西吗？还是你有哪里不舒服吗？到底在看什么？”
　　“我去洗澡，”
　　我忙站起身子，抓起睡衣就朝浴室内冲去，我恐怕如果我再晚半刻，恐怕就要丑态毕露了。
　　我匆匆进入卫生间，后边还传来黄燕的大叫：“许建，你给我出来，浴室里……”
　　可是我哪有机会领会她的话语，忙把自己在墙上，把鼻子扬了足足一分钟才觉得呼吸顺畅，我看了看自己的下体高扬，心里只是苦笑，刚才进来的太急，连衣服也没有换就进来了，我稍稍平复了一下自己的欲念，把自己的衣服脱下，没有想到一扭头，顿时刚刚制止的鼻血一下子全部涌了出来，我说刚才黄燕怎么阻止我进浴室，原来她换下的内衣裤竟然没有拿出。看着那两片薄如蝉翼的东西，几乎是透明的，用细长的带子系在架子上。情趣内衣？我的脑海中闪过一个念头，没有想到黄燕这样的男人婆竟然穿着情趣内衣，看了看尺码果真如我所料很大，看着这两件粉红色的物件，我几乎忘记自己是进来干什么的，呼吸，再呼吸，然后打开喷头，用冷水把自己体内熊熊燃烧的欲火全部降下来。
第030章 雨中香艳（3）
　　“累死了，爬了半天山骨头都软了。”
　　我的头发已经用毛巾擦了一个半干，所以进了屋子后，一屁股坐在床上，仰着面躺在那里，舒坦的伸展着四肢。
　　“喂，你怎么现在不讲绅士风度了。”
　　黄燕正在窗前不知道看什么东西，见我出来，她转过头说道。
　　“那要分场合和对什么人而言，对待你这样的，我可以直接忽略。”
　　说实话，经过和黄燕的一段交往，我也就没有那么多顾虑，时常露出自己的本性，当然我的本性并不是坏人。
　　“你给我滚起来，是不是想找刺激，”
　　黄燕听了我的话大怒，冲到床边，一把拉住我的手臂，想把我拉起来。
　　看到黄燕的姿态，我神差鬼使，手猛地一带，黄燕猝不及防，一个趔趄，一下子倒在我的怀中。
　　立刻一个柔软的身体扑入我的怀中，我的眼光也顺着一瞟，她那低浅的睡衣前胸领口开得低低的，露出里面穿着的文胸。黄燕也是微微的一惊，身子已经开始挣扎，在黄燕扭动的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着她挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我呆呆的看着那托衬着黄燕诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，一阵心慌意乱我的手不由得摸上那撅着圆溜溜丰满的臀部。
　　黄燕颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只手使劲的挤压着我的胸膛，那付着急的样子让我越看越有趣。
　　她那诱人的嘴唇微微翘着，可爱迷人。紧闭着双目，眼睫毛不停的抖动着，好像受到惊吓，让人顿起怜爱之心，我忍不住地把头凑上去。
　　“砰，砰”外边忽然传来敲门声。
　　“黄姐，许大哥，你们在吗？”
　　见我们没有回音，门外张影呼喊道。
　　“走吧，他们一定是出去吃饭了，跑了半天谁不饿。”
　　刘晴说道。
　　“快让我起来。”
　　黄燕用低低的声音说，大概她也怕张影她们忽然进来，所以不敢说大声。
　　“哦”我心叫坏了，黄燕这个丫头一定不会放过我的，刚才怎么这么失态。
　　我手从开黄燕的同时，身子也飞速的往旁边挪了几分，万一她要是来个猴子摘桃，那我可就惨了，不能不防。
　　黄燕倒也没有忸怩什么，直起身子在床边坐了下来，不过脸红扑扑的，她只是瞥了一眼就连忙转开了目光，从刚才我吻她的瞬间，我已经感应出这个丫头的羞涩，虽然她此时故作镇定，我敢肯定她没有接过吻，因为从她刚才急促的呼吸中可以清晰地感应出。
　　想到这里，我摸了摸微微发烫的脸上，微笑着说道：“这床真的挺柔和的。要不你也躺下？”
　　她在我的胸前用拳头轻轻的击打了一下，故作镇定地说道：“喂，你身上脏死了，要我也和你睡一张床？再说就那么大的地方，你都占了我怎么躺？”
　　“哦”我知道黄燕的火爆性子，就激将到：“是吗？恐怕是不敢躺吧，还怕我吃了你？”
　　“嘿嘿，想激我？我偏不躺。”
　　黄燕嘲笑般的看了我一眼。
　　“聪明，有志气！”
　　我竖了竖大拇指：“有本事你今晚就坐在这里。”
　　是呀，总不能一直坐在这里。
　　“往那边给我滚远点，谁不敢躺？”
　　黄燕说着直挺挺的躺在床上。
　　看着黄燕一幅谨慎的样子，我笑道：“不怕？”
　　“色狼，就知道你没有安好心，小心我的女子防爆术”她警告道。
　　“当然，女子防爆术重点对付男人的两个部位，后脑勺、裆部。”
　　“恶心”说实话，面对黄燕我心中一种兴奋的感觉，那种感觉是和其他女人不曾拥有的，和她们躺在床上，我们还没有这么对视过，这个过程早就被忽视了。心底有几份期待，也许正是因为她是一朵带刺的玫瑰，而且和我正是订婚，只有得不到的东西才会让人觉得美好和期待。也许我就是这种心态。我和黄燕还没有真正意义上的亲热过，就连我们订婚后她也没有让我拉过手。
　　“你想干什么，我警告你别乱来啊，要不然……”
　　黄燕看我默念并不做声的样子，再次威胁到。
　　我没有说话，只是扭过头，看着黄燕的脸。
　　黄燕眉目之间有逼人的俊气，总让人感到一种骨子里的豪爽，她鼓涨丰满的胸脯结实地鼓起，很硬净地挺拔，令人目光流连，几缕短发随着她的动作，不安分地垂落到额前，可能是刚才洗过澡的缘故，发丝上有点潮潮的感觉隐隐有水迹未干，闪动着晶莹的光泽。
　　“雨停了，我们……我们出去看看。”
　　黄燕终于忍受不住我的逼视，坐起身子说道。
　　“好呀，”
　　我分明看到她起身的时候松了一口气。
　　雨后的空气很清新，吸入肺中总觉得一股洋洋的感觉，那种充满泥土的潮湿味道让人心旷神怡。
　　“我说你有病，这个时候到普化寺游玩，天快黑了。”
　　我有点佩服黄燕的神经质，说起什么都是一阵子，竟然说趁着黄昏的时候求佛最虔诚，硬是把我拉进了寺庙中。
　　雨打得石板闪亮闪亮的，寺院内还焚着香，袅袅的轻烟四处摆动。此时寺庙内一个游客也没有，我和黄燕在里边到处乱转。
　　“这一个看相的，我们看看？”
　　黄燕不容分说就把我拉到拐角一个算命的那里。
　　“请伸手，”
　　那个老者看到来了客人，分外的高兴，忙把签筒递到我们跟前。
　　“准吗？”
　　我笑着问道，当年上学的时候，为了糊弄女生，手相我也看过不少。
　　“信命不任命，这句话我对每一位客人都说。”
　　老者说道。
　　“先生脸上一股暴虐之气，印堂黑暗，三日之内必有大难……”
　　老者突然说道。
　　“停，停……观先生印堂发黑，面有暗气，唇间偏暗，三日之内必有大难！好在老朽有好生之德，故愿点条明路让先生逢凶化吉大富大贵而已。您只需稍稍施舍些钱财便可消灾。”
　　我不等他说完，就把话说出来。
　　这套东西我上高中已经背的滚瓜烂熟了。
　　“先生既然不信，那我也不必多说了，”
　　老者摇了摇头，不再言语。
　　我和黄燕走后，老者看着我的背影长长的叹了一口气。
第031章 夜雨入梦
　　“许大哥，黄姐。你们刚才去哪里了，怎么到现在才回来？”
　　我们刚走进大厅内，张影就急切地问道。
　　张影和刘晴此刻正坐在大厅的沙发上百无聊赖的看着电视，一看就是无聊到极点的爱情剧，我还没有开口黄燕已经回答道：“我们刚才去普化寺求佛了，你们呢？”
　　“现在去？明天有的是时间，可惜了，你们刚才没有看那边的彩虹看着非常好看，好像仙境一样。”
　　张影叽叽喳喳的解释道。
　　“对了，许大哥，你们刚才怎么选这个时候去普化寺？”
　　刘晴也张口问道，大概她还没有摆脱和生人说话羞怯的习惯，和我说话眼睛却不敢正视我。
　　“呵呵，你想呀，明天去的人一定很多，那么多人去参拜佛祖，他一定忙不过来，说不定就把你许的愿给忘记了，要是那样的话你这个头就白磕了。”
　　“哈哈”她们两个立刻笑出声来：“许大哥，你刚才一定不虔诚。”
　　黄燕也在背后捶了我一拳。
　　“那可不一定，对了，你们知道黄燕刚才许的什么愿吗？”
　　我随口说道，说实话，我刚才其实挺奇怪的，黄燕在佛像前跪了足足有三分钟，口中还讷讷说个不停。
　　“什么愿？”
　　张影不解所以的问道。
　　“你真笨，当然是希望我们早生贵子。”
　　我接口笑道。
　　立刻换来黄燕一阵猛揍。
　　“好了，好了，”
　　我忙举手求饶：“你们看这种电视有意思吗？”
　　“没有办法，这里又没有其它好玩的东西”“到我们房间打牌吧，”
　　我建议道。
　　“好呀，”
　　她们立刻从沙发上弹跳起来，张影不避嫌的上来就拉着我的手说道：“我们快去！”
　　我望了黄燕一眼，看她此时把脸迈在别的地方，似乎吃醋的样子，谁让你自己不拉，我心到，刚才我只是拉了一下黄燕的手，马上她就给我来了个反切背，要不是我反应快，刚才就摔了个嘴啃泥，于是我就心安理得的享受着手中那种酥软入骨的感觉。
　　“好了，我先抢个位置”说着我坐在床上。
　　“喂，喂，许大哥，你真的像黄姐说的一样，一点风度都没有，你坐在床上，让我们坐小凳子。”
　　张影愤激不平的指着宾馆配送的小凳子。
　　“错，错。”
　　我摆了摆手解释说：“你没有发现这个位置正对门，也就是说如果打牌的话，你们的位置就是神位，运气非常好，我这是为你们着想。”
　　“真的假的，什么神位？”
　　刘晴不明就里的问道。
　　“神位呀，就是神的位置了，非常重要，两边不能对着过道和门，所以我就把两个吉位让给你们了。”
　　“别听他瞎说，得了便宜还卖乖。”
　　也许真的犯了神位，我好像一直是输，没有办法，我只好让她们草草的收了。
　　“好了，好了，睡吧，我还要和你黄姐入洞房呢。”
　　在我好说歹说终于把三位热情高涨劝阻下。
　　等张影她们走后，一个哧待解决的问题摆在我们两个的面前，我们怎么睡？当然我乐意装糊涂，一拉被子说道：“哎，真累，终于可以休息了，”
　　“起来！”
　　黄燕大声呵斥道。
　　“干什么？”
　　“我要睡觉！”
　　“那你就睡吧，我们互不影响。”
　　“你这样让我怎么睡？”
　　黄燕气愤地说道。
　　“女人真是麻烦”我身子往旁边挪了几分：“放心，我对男人婆不感兴趣。”
　　不知道是怎么回事，那种浮躁感越来越强烈，凭直觉告诉我，今晚有雨，而且是场大雨，我已经闻到那种山雨的味道。
　　“你……”
　　黄燕不再理会我，一个人坐在凳子上。
　　如果在平时，我或许会好好的劝劝她，但是这个时候我完全没有心情，当即也不再说话。
　　“你不睡，我可就睡了？”
　　我拿过枕头，倒在上边。
　　也许是真的累了，或者心中有的气燥，不知什么时候，我已经昏睡在床上。
　　朦胧中，感觉好像有人卡住我的喉咙，死死的卡着，令我不能呼吸，而我则变成了一头狼，时而瞪大惊恐的眼睛，躲避着追杀，时而用舌头细细的舔噬着自己带血的伤口。
　　直到我好像深陷入泥潭中，不能呼吸，我猛地睁开眼睛。
　　原来只是一场梦，我重重的呼吸着，一抹额角全是冷汗，四周漆黑的一片。耳畔传来轰隆隆的雷声，夹在着暴雨敲打玻璃的声音。
　　果然入秋的暴雨还是来了，比以往更加猛烈！
　　有哭声！那种呜咽的声调在黑夜中显得尤为清晰。黄燕！我一抹身子旁边，果然没有人，她，她到哪里去了？
　　我坐起身子，只见床头的凳子上坐着一个黑影，身子不住地抖动，不是黄燕是谁，她哭了？
　　我已经完全想起晚上的事情，觉得自己有点太小家子气，没有一点男人的风度。慌忙转身下床，摁开床头的壁灯，立刻刺目的光亮让我一阵目眩。
　　“你……你想干什么？”
　　黄燕用哭泣的声调问道。
　　“到床上睡吧，对不起。”
　　我歉意地说道。
　　“不要你管”她抽动着肩膀，用手擦了擦眼泪，转过头。
　　“要我请你？”
　　我一把把她抱起，反正也不是第一次接触，入怀一片冰冷。
　　“放手，不让你假装好心。”
　　黄燕使劲地捶打着我的身体。
　　我没有理会她，只是强制性的把她抱到床上，盖上被子。
　　“放心，我不会趁人之危。”
　　说完我从床头拿出一件西服，然后自己坐在椅子上。
　　听得出来，雨越下越大，雷声滚滚，好像要撕裂天地一般。我却再也没有睡意，心中燥乱成一团，把自己这几年的事情一一在脑海中过滤。
　　转眼间已经快三十了，叶明、王姐、甚至和我发生过关系不知名的女子……我这些年到底干了些什么？觉得自己糟透了，好像一事无成。
　　想了想我苦笑，记得以前有人给我说过，这种生活不是我想要的，我觉对不会这样浑浑噩噩的继续下去。
　　的确，我现在烦了，整天像一个行尸走肉，过着没有激调的日子，可是我也不想回到过去，回想起那段杀戮，我的脑海中就在战栗，我知道刚才我又梦见杀戮。
第032章 遇险
　　雨整整下了一夜，一刻也没有停止，第二天，仍然阴沉沉的，早上仍然是小雨连绵，一整天，我们都卧在宾馆内，四个人一起打牌，我和黄燕都没有提昨晚上发生的事情。
　　都没有料到这场雨会持续这么长的时间，直到第三天清晨，老天爷终于开恩了，浓厚的黑云中闪烁着几丝太阳的光芒。
　　黄燕坐在床头看着上边的导游图例，不停地在上边比比划划。
　　我很好奇，就问道：“怎么了，今天准备出去？”
　　“你说这后山怎么没有标示？”
　　“那是个陡坡。”
　　“我们去看看吧？”
　　黄燕捋了捋头发说道。
　　“开什么玩笑，想去探险也要等到晴天，现在到处都是湿漉漉的。”
　　“走吧”黄燕二话不说站起身子，不再望我，径直朝门外走去。
　　我无奈的站起身子，也跟了上去。我害怕她一个人去万一有什么危险，未来的丈母娘找我要人那我就有口难辩。
　　后山虽然险峻，到处都是荆棘，但是如果你仔细寻找也会发现几条弯弯曲曲的羊肠小道，可能是山里采药的人留下的。
　　荆棘丛中一些不知名的小花，给秋意添了几分姿色，让我不由得产生好奇，那些山道而且经过雨水的浸泡显得非常松软，走上去让人轻飘飘的。
　　前山虽然平坦，但是也因此路途遥远，在后山我们虽然一路搀扶，还要小心脚下和旁边的荆棘，但是没有多久就快到山底。
　　这是一个老农背着药篓哼着山歌摇摇晃晃的走来。
　　“老伯，干什么呢？”
　　其实我知道他是在采药，不过也没有点名，这几年政府已经明令禁止在山上采药，这里的人都是偷偷的采。
　　“采药”看来老人对我们一点也不设防。
　　“什么药？”
　　黄燕也好奇地问道。
　　“呐，就是这种东西。”
　　老人从背篓中，拿出一个像胡罗卜叶子一样的东西对着我们说道：“它叫萝卜人参，全身都是宝，尤其是根，蒸干后泡茶最好，主治风湿性关节炎，晒干后八十多元一斤。”
　　我用手接过来，仔细的翻看，这种萝卜人参名字起得倒是很贴切，看得出来上边的叶子很像萝卜叶子，绿油油的煞是好看，不过我怎么也没有从根部看到所谓的人参模样，倒是感到它的根须很多：“好东西呀，这可是一条致富的新路子，一天挖个十几斤就是八百多元。”
　　我知道山中的草药很多，所以有此一说。
　　“哪能呢”那老农咧着嘴笑道：“以前戴帽山上萝卜人参很多，现在不行了，整个山都被挖空了，一天挖上半斤就不错了。”
　　“老伯，哪座山是戴帽山？”
　　黄燕忽然来了兴趣。
　　“怎么？”
　　我和老农都很惊奇。
　　“我妈妈有风湿病，一到下雨天腿就疼，我想挖一些给她泡茶喝，对了，你可不可以卖给我们一株呀，我想做个参照。”
　　“看你也是个孝顺的女子，说什么卖呢，送给你，这种东西一般长在戴帽山的北面陡坡上，是喜阴植物，晴天在草丛中很难被发现，阴天雨后经过冲刷很好辨认。”
　　那老农倒是很大方的把萝卜人参地给我们。
　　“谢谢，”
　　黄燕忙点头称谢。
　　“我们去戴帽山看看”“不会吧？”
　　我这次脑袋真的大了。
　　“你不是一直口口声声的要孝敬我妈吗，怎么这会儿要表现的时候却退却了？”
　　黄燕讥笑道。
　　“得了，我去。”
　　我只有举手求饶。
　　没有想到我们刚刚翻过戴帽山的山梁，雨又开始下了，我和黄燕只好急急忙忙的找避雨的地方。没有想到黄燕一个趔趄一下子滚在地上。身上的钥匙恰好在一块突起的大石头上一碰，跌在山下。
　　“没事吧？”
　　我慌忙把黄燕拉起来。
　　“没事，我的钥匙！”
　　黄燕大叫一声，磕磕碰碰的朝山下跑去。
　　“喂，你不要命了吗？”
　　我大声喊道。雨下这么大，山道上泥土在暴雨的冲刷下，露出一道道沟和，黑褐色的泥水顺着山上的岩石汇成一道道小溪流下。
　　可是黄燕向没有听到我的声音一样，仍然一个劲儿的往下冲，全然不顾沾在身上的泥水。
　　这个女人真是疯了，我也只得跟着跑下去。
　　山上的泥土经过浸泡显得非常松软，一脚踩下去，鞋子里灌满了水，我也深一脚浅一脚的冒着大雨，朝黄燕跑去。
　　“什么东西这么重要？”
　　我跑到黄燕身边叫到。
　　“我的钥匙链，快帮我找。”
　　黄燕在稀疏的草丛中摸索，头也不回的说道。
　　“钥匙丢了等雨停了再找，这么大的雨……”
　　我的话没有说完，忽然天空一个响雷，接着又是一道闪电，像是配合我一样。
　　“不行，上面有我爸爸送给我的一个佛像……”
　　黄燕突然大叫道：“找到了，找到了。”
　　欢喜的捧着一串钥匙。
　　我刚想说些什么，只听见头顶传来了隆隆的声音，好像火车穿过隧道，抬头一看，我的脸上顿时一片煞白——上边爆发了泥石流。
　　“快跑！”
　　我一把拉住尚在欢天喜地的黄燕往侧面跑去。
　　泥浆中夹杂着巨大的石块如同猛兽一般朝我们所在的位置扑来，黄燕更是惊慌不已，两个人飞快的像侧面跑去，希望在泥石流到达之前，我们能躲过这一切。
　　“呀”黄燕的上衣被一丛荆棘一挂，撕出一个巨大的口子，露出雪白的肌肤，她的身子也一个趔趄跌在地上，不过我们两人都无法顾及这样的春色，我抱住她，飞速把她拉起，拖着朝前奔去。
　　可是没有等我们站直身子，泥浆已经到我们的脚下，随之而来的巨大冲击力一下子把我们撞倒。
　　“呜”我们两个连着身子朝下滚去，泥石流瞬间蔓延过我们的身子，让我们根本没有反映的时间，顿时我觉得眼前一暗，呼吸也一滞，泥沙涌过鼻孔和口中，脑袋好像没有被什么东西狠狠的击打了一下，昏了过去，潜意识中感到身子往下直坠。
第033章 两人取暖
　　也不知过了多久，只觉得脸上湿漉漉的，好像有什么在轻轻的击打，只觉得脑袋昏沉沉的，我用力的睁开眼睛，只见天空仍然在雾蒙蒙的下着雨。我动了动手，才发现我的身体被埋在泥石流当中，下体根本没有知觉，而黄燕被我压在身下，脸上的泥浆经过雨水的冲刷，露出痕迹斑斑，几处伤口渗着血丝。
　　“黄燕，黄燕”我摇着她的肩膀，在耳朵边大声呼喊。
　　“嗯”在我的千呼万唤声中，黄燕终于睁开眼睛，看了我一眼接着蠕动着身子，大叫道：“色狼，你对我做了什么？”
　　她的手已经从身子底下抽出，就要朝我的脸上开去。
　　“喂，你干什么？”
　　我慌忙抓住。
　　“你快给我起来。”
　　她又大叫道：“不然我喊人。”
　　“你喊人吧，正好来救我们。”
　　我苦笑不得的指着身后说：“你看我能起来吗？”
　　“我们……我们没有死？”
　　黄燕终于激起发生的事。
　　“离死不远了。”
　　我叹了一口气，这样的天气，雨不停的下，肯定没有人在山中游玩，说不定等救援人员来我们已经困在这里成化石了。
　　这是我才打量起我们所处的环境，原来我们大难不死的原因是两个人在泥石流的下涌中撞倒了一块突起的山石，然后跌被冲在山石下，正好遮住了泥石流，看着这块五米多高的石块竟然成了我们的救命恩人。
　　更要命的是我们再差几步就滚进廖阳河中了，这个山石恰好是一个突起，把我们遮挡住，这样看来我们真的有狗屎运。
　　可是这样的狗屎运没有持续多久，由于廖阳河不断冲刷，底端的泥土被河水带走，造成地基不稳，泥土不断的下落，我背上的挤压越来越重，几乎让我们透不过气。
　　“我……我”黄燕的脸越来越红，喘气也开始粗：“快把石头弄走……我不能呼吸”“哦”我用手支撑在泥土中，身子使劲地朝上顶，石块在脊背上恣磨得一阵剧疼，但是我此时已经顾不得考虑这些，只是咬紧牙关。
　　有时候，人在危难的时候，激发的潜能是不可抵挡的，我使劲地用身子支撑着背部的大石头，用力的向上顶，居然把身子迈出一道缝隙。
　　“快，快爬出去。”
　　我朝黄燕命令道。
　　“哦”黄燕此时也没有多想，听了我的话，用力的挪动着身子，朝山洞中爬去。
　　“唔，呀”黄燕刚刚腾出身子，我的身子也朝旁边一滚，顿时那块石头落地，“砰”激荡出无数的泥浆，煎的我西装上到处都是。
　　“呼，呼”我喘着粗气，一动也不能动，只觉得浑身的力气好像没有一丝，完全脱虚了。那块岩石落地后，伴随着局部的塌方，蔓延着朝山洞口堆积。
　　“不会吧？”
　　我慌忙把自己的身子往里边移动几分，万一泥浆把洞口堵住，那这个山洞可就变成我们的一个活棺材了。
　　两个人都屏住呼吸，似乎打个喷嚏就会有大量的泥石灌进来。
　　终于，我们都长出了一口气，泥石不再移动。
　　我们不敢走出去，万一再发生一次泥石流我们恐怕就没有这么幸运了，而且两丈多高的峭壁我们没有辅助工具也无法攀登上去。
　　“黄燕呀！你说咱们要是这样死了，你会不会留下遗憾？”
　　我眼睛瞄了瞄她那高耸的胸部，钎薄的上衣因为潮湿紧紧地裹在她的身上。把胸前的凸凹衬托得更加分明，两个浑圆清晰的显露出来，她的身上沾满了泥浆，上面痕迹斑斑。我心底升起一种近乎变态的想法，如果在这种情况下和黄燕做一次爱也算至死瞑目了。
　　“你说的是什么意思？”
　　忽然她看到我的眼光所瞟之处，用力的捶我，“都什么时候了，你还这样？”
　　我们两个都深陷在泥滩当中，虽然这个半凹的山洞中有巴掌大的一块干燥地，可是只能让黄燕一个人坐在那里，这片半圆形的山洞深海不到两米，雨水顺着石壁只往里边灌，洞口还被泥石阻挡着，我朝那湿漉漉的草地上一蹲，只觉得屁股一阵冰凉。
　　看着黄燕瑟瑟发抖的样子，我把满是泥的西服脱下来，笑着说道：“本来不想脱给你的，可是一个大男人在这种情况下只好发扬一下风格，打肿脸充胖子。”
　　“你……”
　　黄燕并没有接我那件衣服，“还是你自己穿吧，你的衣服也不多。”
　　“吆，还没有结婚就开始关心我了？”
　　我笑着递给她说道：“还是你穿着吧，你这样暴露容易引起我犯罪。”
　　“都什么时候你还开玩笑，有没有正型。要不我们一起披吧？”
　　黄燕试探着说道。
　　“你不怕我使坏了？”
　　“你敢！”
　　黄燕伸腿就要朝我踢来。
　　一接触黄燕的身体，全是冰冷一片。我把手伸进西服中紧紧地把黄燕搂在胸口，让两个人的紧一点。
　　出奇的黄燕也没有反抗，把头在我的肩膀上，细软的发丝不住地磨擦着我的鼻尖，痒痒的。
　　“哎，这个时候要是来根烟多好！”
　　我实在觉得难受，就没事找话题说，“你掏掏我的口袋中，看看还有烟没有，我一般都带的。”
　　“算了吧，你就少抽点吧，就是有现在估计也是湿的，能抽得着吗？”
　　“对呀！”
　　我差点跳起来。
　　“快，快看看我的口袋，把打火机拿出来，看能不能用？”
　　我对黄燕说道。
　　“打火机？”
　　“对！我们生火呀！”
　　“你……用什么生火？”
　　黄燕看了看到处都是湿漉漉的一片，就算这里有草叶湿透，根本点不着。
　　“看见没有，关键时候还是要看一个人的智慧。把烟和打火机都给我。”
第034章 两人取暖（2）
　　“哦”黄燕虽然很疑惑，但是还是从兜中把已经积压的不成形的烟和打火机递到我的手中。
　　打火机倒是没有损坏，幸亏我买的是一个铜的。可是香烟盒打开后，里边的烟潮的几乎可以滴下来水。
　　我小心翼翼掏出一个香烟，用打火机烧烤着。
　　“这个时候你还想着抽烟。”
　　黄燕狠狠的在我的手臂上一拧。
　　“别……你拔点草，越干越好。”
　　我对黄燕吩咐道。
　　因为挖掘萝卜人参，这座山上到处都光秃秃的，但是这个山洞估计没有什么人到，所以这里草长得倒是很茂盛。虽然新草还没有完全枯萎，可是旧草也不少。
　　不一会儿，黄燕倒是抓了一小堆湿草。
　　终于在我的坚持不懈努力下，那根香烟终于烤干，燃烧起来。
　　我迫不及待的吸了几口，陶醉一下，把香烟埋在草堆当中，用力的吹。
　　慢慢的，哪些草根开始露出星星之火，虽然很微弱的，但是也算看到希望。
　　黄燕也伸着头，使劲地吹，甚至还用手扇。
　　“呼”我大吹一口，立刻浓烟四起。
　　“咳……”
　　黄燕猝不及防，被熏得咳嗽起来。
　　期待已久的火苗终于出现了，我和黄燕小心的呵护，慢慢的往上添加草。火势虽然不是很旺，但是总算给人暖意。湿漉漉的身体在火的炙烤下开始变得暖和。
　　就着“噼噼啪啪”的湿草燃着，浓烟滚滚，把我们眼睛刺的泪直流。
　　野地里烤火一面热一面冷，只觉得背后冷飕飕的。衣服蒸烤下也冒着湿气，粘在身上非常难受，我看也不算太冷，就把衬衣也脱下来，露出脏兮兮的身体，对黄燕说道：“要不你也把衣服脱下来烤烤吧？”
　　“你想干什么？”
　　“算了，如果你不嫌难受，你就穿着吧，真是的。”
　　我把自己的衬衫来回在火上烤着。
　　我把四周的湿草全部用手抓过来，堆在上边，大约十几分钟的时间，衬衫烤干了，我用手摸摸，闻了闻一股烟熏的味道，但是不算太难闻，把衬衫递给黄燕说道：“你先穿上吧，把上衣脱下来我给你烤烤。”
　　“你……这是给我的？”
　　黄燕低声问道。
　　“废话，为了讨好未来的老婆，我只好如此了。”
　　黄燕说道：“还是你穿吧，我就这样把衣服烤干。”
　　“我说黄燕，让你穿你就穿怎么那么多废话，一会儿等火灭了，你想烤衣服也没有机会了，快点！”
　　我转过身子，只听见悉数的声音，一会儿黄燕红着脸把上衣递给我。
　　黄燕脸色通红的看着我，让我忍不住地朝的胸前看了一眼，不看犹自可，一看之下几乎脑充血。原来这件衫衣根本就遮挡不住黄燕胸前的波涛汹涌，整个白皙的胸脯都清晰的露了出来，浮现着那黑色的蕾丝乳罩。
　　她那嫣红小嘴在雪白的肌肤衬托下，像颗新鲜的草莓一样的娇艳欲滴。一滴一滴的汗水，顺着颈项带着我满脑子的遐思，一直流进深邃的乳沟中。我看得眼都直了，但黄燕对我的失态却恍如未觉。仍然舞动着她的衣服，一下一下的揩拭着上边的泥土，希望能够早点烤干。在她的抖动下，本来就宽大的乳罩更是显露尽毕，几乎把整个半球都从缝隙中展露了出来。俯仰之间甚至可以看到整片令人垂涎三尺的美丽乳房上，更泛起了一抹香艳的桃红色，在微微的颤动。
　　没有多久，黄燕的衣服已经烤干了，可是等我们两个缓过劲来觉得肚子空空的，想起来现在估计已经是下午三四点了，要不是面前的星星之火驱寒，我真的不知道该如何是好。
　　“哎，饿死了。”
　　我和黄燕都有气无力，听着耳边的雨声昏昏欲睡。
　　“睡吧”我用手拉了拉西服把我们两个裹的紧一点。
　　“嗯”黄燕的身体紧紧地挨着我，把头在我的肩膀上。
　　“你说，我们……我们会死吗？”
　　黄燕的声音中充满了恐惧。
　　饥饿，黑暗像两座大山一样紧紧的压迫在我们两个的身上，我捂着肚子默不作声。腹中因为饥饿传来刀铰般的疼痛，我知道老毛病又犯了，那是因为上大学时经常早上不吃饭落下的胃病，那时候还因为这病昏过去几次呢，已经很长时间没有犯了，没有想到偏偏在这个时候犯。头上不住的渗透出斗大的汗珠，我再也忍受不住这样的煎熬，蹲在地上紧紧地用手挤压着肚子，用力的揉搓、按摩借此来减轻疼痛。
　　“你怎么不回答，出什么事了？”
　　大概我急促厚重的喘息声被黄燕听到，她大声地反问道。
　　“没事，死不了，老毛病”我吸了一口气，尽量让自己的声音显的平静，可是欲盖弥彰，连我自己都听到我的声音软弱苍白。
　　黄燕循着话音，冰冷的手指已经接触到我的身体，感受到我的身体滚烫，她吃惊的哭喊到：“许建，你身上怎么这么多汗？”
　　“别，别乱摸，男女授受不亲，现在我虽然看不到，但是我能感觉到。”
　　我开玩笑道，想让她心情平静下来。
　　“都什么时候了，你还开玩笑？”
　　黄燕终于忍受不了内心的恐惧，哭出声来。
　　“别”我安慰的话题还没有说出口，腹部一阵撕心裂肺的痛，大脑一阵眩晕，失去了知觉。……
　　雨水！我忽然感到自己的脸上有点湿湿的感觉，好像自己在移动。
　　我怎么了？我惊诧的睁开眼睛，却见自己竟然躺在黄燕的背上，她一个人背着我在泥泞山路上走。
　　“黄燕，我怎么了？”
　　我用微弱的语调问道。
　　“许建，你……你醒了？”
　　黄燕听到我的声音，一激动身子一晃，险些把我摔在地上。
第035章 女人尴尬事
　　“放下我，”
　　我看到她的额头上不知是汗水还是雨水，但是可以从她气喘吁吁的声调中看出她一定费了不少力气把我弄出来。
　　黄燕刚把我放下来，我就一下子坐在一块湿漉漉的石头上。
　　突然我的眼睛定住了，食物！现在我饿得看到能吃的东西两眼就冒光。
　　我和黄燕忙采摘着山林果，好歹这里有一片，让我们以解燃眉之急。
　　“怎么越吃越饿？”
　　黄燕问道。
　　“呵呵，”
　　我笑道：“这是山林果，本身就是开胃的东西。你越吃当然越饿了，不过现在能填饱肚子也好的。”
　　我站起身子，说道：“走，我们看看有没有出路。”
　　到处都是泥浆，看来这次不但有泥石流还有塌方，暴雨过后到处都是坑坑洼洼的，我和黄燕浑身都是湿漉漉的。
　　“我们怎么从山洞中逃出来的？”
　　我很难想象一个弱女子怎样把我从山洞中弄出，而且爬上五米多高的石崖的。
　　“廖阳河涨潮了，把堵在洞口的泥石流全部冲走了，那个时候水已经蔓延到洞中，我们差点就……”
　　黄燕说着大声哭了起来。
　　我心中一激，把她搂在怀中，我能体会人在那种面临死亡情况下的恐惧心理，有人说过死亡并不可怕，关键是等待死亡的那段时间，而我当时又昏迷，黄燕一个人无依无，还要照顾我。
　　“后来总算潮水落下去，我就知道爸爸一定会保佑我的”黄燕此时只是一个孱弱的女子，低声的倾诉着。
　　“会好的，一切都过去了。”
　　我轻轻地拍着黄燕的身体，给她安慰。
　　渐渐的黄燕的情绪平静下来，而我的火却开始燃烧。
　　“那会儿我以为我们要死了”她搂着我的后颈，把脸贴到我的胸前，鼻子呼出的热气弄得我痒痒的。
　　“那说不定我们就真的遗憾终生了……”
　　“什么？”
　　她抬头望着我。
　　“我们还没有享受人间的乐趣呢，怎么能死。”
　　“色狼”黄燕立刻领会到我说的什么事情。
　　我避开她的手臂，把她搂得紧紧的搂在怀中，不顾黄燕的挣扎伏下身子用嘴封住她的小口。起初黄燕挣扎了几下，慢慢的身子软下来，热烈的回吻着不住的吮吸。
　　那种美妙的滋味让我如同坠入云中，我的手不甘寂寞的伸进她的衣服内，一阵摸索后挑起她的胸罩，按在早已经滚烫的玉山上。
　　黄燕的身子马上一怔，但是也没有反对，而且手紧紧地搂着我的头，更热烈的用舌头和我纠缠在一起，其实黄燕的手法一点都不老到，而且还相当生涩，我估计她的经验也仅限于从电脑上看几个片子而已，“呜”黄燕终于抬起头，用手摁住我的禄山之爪，“不要嘛……会被人看见的。”
　　她使劲制止了我那爬到她大腿上的怪手，不让我继续移动。
　　我一听心中一动，会被人看见的？说明她并不抗拒我过分的行为。我迅速转移目标，用舌头轻轻的舔噬着她的耳垂，黄燕的手马上便软了下来，任我的怪手从她的下边入侵。我迅速的攻占了腹地，一种滑润传入手中。
　　可惜这次没有等我来得及采取行动，黄燕的大腿紧紧的夹住我的手阻止我进一步的行动。
　　看到黄燕这次坚决的眼神，我知道没有戏了这使我可以做得最大的限度，不过心中仍然很高兴，因为至少黄燕已经认可我，也许是患难之际积攒出来的真情吧。
　　当我们两个一身泥污的敲开一家农户的门时，双方都愣住了，开门的是一位老人，他愣住是因为我们浑身像是从泥土中爬出来的一样，而我们愣住是因为这个老人正好是一天前给我们草药的那位老伯。
　　“你们怎么弄成这样？”
　　那位老人几乎没有耽搁已经把我们让进屋子。
　　“我们遇到泥石流了。”
　　我刚要解释，老人已经制止住我们的话头。
　　“别说这么多了，我给你们哪几件干衣服，快换换，我这就给你们做点饭，你们应该也没有吃饭吧？”
　　“谢谢你了，老伯。”
　　我身上披着干净的衣服，抱着热汤，一口气喝完，这么长时间了，肚子里终于有点东西。
　　“没事的，对了，你们怎么碰到泥石流呢？”
　　老人见我缓过神就问道。
　　“哎，一言难尽呀”我从黄燕丢东西开始讲起，然后说到遭遇泥石流大难不死，后来逃生的经过。
　　“看来还是我害了你们呀。”
　　老人感慨道。
　　“老伯，千万别这么说。”
　　“对了，那间屋子是我儿子和媳妇的，他们恰好这几天回娘家去了，也没有人住，你们就在这里住几天吧，等雨停了再走。”
　　“多谢老伯了，”
　　我不知说什么好。
　　我有点奇怪，这么长时间了，黄燕怎么还不出来？我大声朝屋里喊道：“黄燕，穿好衣服了吗？”
　　“许建，你……你进来一下。”
　　里边传来黄燕虚弱的声音。
　　我不好意思地朝老农笑了笑，他却理解的说道：“进去吧，女孩子就是事儿多。”
　　进到里屋我才发现黄燕的异状，她浑身打着哆嗦，在床上来回的翻滚，尤其是脸上渗着豆大的汗珠，短短的头发全部沾在额头上：“黄燕，你怎么了？”
　　我慌忙跑过去。
　　“没事……”
　　她气喘吁吁的说道。
　　我伸手摸了摸她的额头，非常烫：“你发烧了，这么烫，我给你那条热毛巾捂捂。”
　　“别，不是的，我没事的。”
　　黄燕皱着眉头，紧紧地捂着肚子。
　　“血！”
　　我大叫一声。只见一角的地上扔着白色卫生纸，泛着血丝。
　　“你怎么……怎么乱看。”
　　黄燕终于露出女儿情态，低声说道。
　　“我给你端杯热水吧，你自己盖好被子，”
　　没有想到黄燕这个时候月事来了，来得真不是时候，我猛然想起会不会是因为这次泥石流中刺激，才造成这样的结果。
　　“嗯，好吧，”
　　她红着脸点点头。
　　“怎么样？好些了吧？”
　　我把水放在黄燕手中问道。
　　“好多了，已经不是那么疼了？”
　　黄燕喝了几口水，脸色终于开始缓过劲来，已经不是那么红了。
　　“谢天谢地，总算我媳妇没有捞下什么病。”
　　我作虔诚的样子。
　　“你说什么？”
　　黄燕挣扎着身子从被子中伸手打我。
　　黄燕这一动我的身子几乎定格！鼻子中也开始热热的，好像石油钻探井一样，似乎马上就要喷射！
　　近乎完美胴体，几乎完全赤裸的展示在我的眼前。那张惊诧美丽的面容下、雪白的粉颈入玉似雪、那丰润的双峰在半椭圆的罩杯的丝质乳罩下包裹下蠢蠢欲动，好像随时都可能破土而出的春笋，露出明显的尖角，略显丰满的腰肢、平坦光滑的小腹、美如菊花花骨朵一样的脐眼……
　　“坏蛋，看什么呢？”
　　黄燕见我良久没有反应，终于回味过来，用手使劲的敲打我的身体，她却殊不知这样暴露春色更甚，所以我完全坠入富贵温柔乡中，不知道回应，任她捶打。
　　黄燕忽然停住手，低声尖叫：“呀，又来了！”
　　说完急忙躺在被子中。
　　看着她微蹙的眉毛，我也开始正色道：“很疼吗？”
　　“嗯”她的声音有一丝颤抖。
　　“老伯烧了很多热汤，我给你弄点暖暖肚子。”
　　我拍了拍她的手臂，然后又走出去。
第036章 女人尴尬事（2）
　　我看了看表，已经十一点多了，黄燕进去足足有一个小时。想起刚才她进洗澡间是对我那回眸一笑，和那软绵绵的话语，不禁让我热血高涨，再也忍不住，那种暗示性的话语，我除非是傻子。
　　不过我可不能老老实实地在床上等，看到自己热情高涨的下体，如果能和黄燕在浴室内发生，那将是多么美妙的一件事。脑海中浮现这样香艳的画面，我再也忍不住不由得走到门前，推了推，顿时脸又哭丧下来，没有想到黄燕把门在里边锁住了，看来她的保险措施做得很好。
　　正想着，只见黄燕裹着浴巾打开门，看到我目瞪口呆的样子，她下意识的护住胸前，此时她那欲拒还迎的姿态惹煞了我，我一把抱住她，不顾她的挣扎，亲吻起来。黄燕紧闭的双目，发出急促的呼吸声。
　　我的双手抚摸着她的小脸蛋，慢慢的下滑，开始‘善解人衣’。当我的手经过黄燕的浴巾背部时，明显的感觉到她的娇躯颤抖了一下，居然还紧闭双目。既然没有反对我可不客气了。用手一拉，立刻那件洁白的浴袍铺在地上，好像光洁的云彩。
　　黄燕胸前一凉，下意识的想伸手护住胸前。
　　我轻轻得挪开她的手，仔细地欣赏这个美人：姣白的脸蛋、薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，没有了遮挡，那玲珑凸凹的玉体完全显露出来，以及修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，尤其是胸前那对饱满的玉山，发出诱人的色泽，是我亲眼见过的最惹火的尤物。
　　我当然不会放过能够近距离细细欣赏她骄傲身姿的机会，人体不是缺少美，而是人们缺少一双发现美的眼睛，可是这话用在黄燕身上根本就不合适，闭上眼你也能感受到那份妖娆。
　　尤其是她的两条美腿和一双玉足，让人不由得想伏下身子，仔细地亲吻。她的脚雪白如玉，像刚刚破土的春笋，小巧玲珑，白嫩可人，好像握在手中把玩一番。她的大腿浑圆饱满，但是又不失修长，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚蹬才在浴巾上，乳白色的浴巾，半边悬挂在脚边上，露出纤美圆润的脚踝，尤物，真是一个尤物，我看得几乎忘记了下一步的动作。
　　“色狼！”
　　黄燕抵挡不住我的灼灼目光，把她的头在我的怀中。
　　我的手顺势一点一点的向下划，一直到她的胸前，她的皮肤光滑而有弹性，发育的也非常好。黄燕依旧紧咬着牙关，微闭着双目。她那种羞涩的姿态让我感到一丝快意，忍不住地在双峰那点樱桃上一掐，黄燕终于控制不住“咛～”的哼了出来。
　　没等黄燕作出反应，我已经压在了她的嘴上，黄燕的嘴立即打开，趁着这个机会我的舌头已经伸到黄燕的嘴里，在她的嘴中滑动着。胸前那丰满的雪峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。
　　黄燕几乎没有任何经验，我刚刚做了一点前奏她已经开始意乱情迷，她的一条腿不由自主的环扣在我的腿上，双腿紧紧夹住我，轻轻的扭动着身子。像一条灵动的水蛇！在我的抚摸下她的身子几乎全部软了下来，肢体在我身上缠得越来越紧，舌头也不甘示弱的不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中念呢着，不时的发出诱人的声调。
　　虽然黄燕的吻技很生涩，但是男女情欲几乎可以无师自通，她很快就熟练起来，我的手更加猖狂，不安分的向下缓缓的移动。一直穿透她的内裤向下探去，就在马上就要到达最终目的地的时候，她突然一把抓住了我的手阻止了我的继续前进。
　　“不要！”
　　她的声音细不可闻。
　　我知道女人在这个时候虽然嘴上叫着不要的，但是却是继续得意思。所以我并没有理会，右手继续向下移动，可是她却死死的抓住我的手。我疑惑的看着她，看她此时根本没有抵抗之心为什么还要这样。
　　“我的那个还没有好。”
　　黄燕低低的解释。
　　“什么？”
　　但是当我抚摸到一团物事时，我顿时神色枯萎。
　　“上帝呀，你为什么总要惩罚我！”
　　我一头倒在床上，没有想到黄燕那件事还没有完。
　　“嘻嘻，谁让你这么急色。”
　　黄燕也爬在床上，把头对着我说道。
　　“可惜……”
　　看着黄燕眉目间显露的风情，我再次抱住她，开始狂吻。双手再次回到她的双峰，又吻上了她的小嘴。只是并没有继续的行动。我都觉得实在太为难我了，憋了这么久刚要发泄出来竟然又要憋回去。
　　从那位老伯家出来以后，我和黄燕换好干净的衣衫，本想给老人一点谢意，可是身上一点东西都没有，不过那位老人显然也不图我们施报。
　　我们回到宾馆后，令我们郁闷的是，张影和刘晴竟然以为我们外出忘记退房而已，好歹宾馆把我们的背包只是放在了前台而已，我们只得重新订了一次房间，不过这次订一间房子黄燕倒是没有多大的反对。
　　离去的路上，我真正感受到黄燕的不同。黄燕在性情上的极度转变再次表现无疑，她已经完全摆脱了那幅野蛮的形象，温柔得偎依在我的身边，好像一个十七八岁的小女生，对爱情充满了憧憬。
　　其实这种转变我也预想到了，毕竟女人经过爱情的滋润会发生很大的变化，虽然我们没有真个销魂。这样的例子很好解释，人们经常看到一对夫妇明明脾气不合，或者丈夫很怕老婆，他们前几天还吵得不可开交，但是第二天却相互偎依着一起出门，不言而喻，一定是前一天晚上双方发生了‘愉快’的事情，呵呵。虽然黄燕天生对男人比较厌恶，加上她自身成长的条件，让她不得不养成坚强的性格，造成黄燕心中对男人所产生的第一种感情就是竞争，可是我们患难与共，以及她生病的时候我细心照料，让她感到男人肩膀的温暖。
第037章 我怀上你的孩子了（1）
　　可是真正到了A市才发现，有些事情终究还是要面对的，不然我就真的不是个男人了。
　　走进酒吧的时候，王姐正在低头调酒，一如既往，王姐的穿扮非常的火爆，上身只穿了一个吊带小衣，把自己丰润的身体衬托的凸凹有致，让人一看就直吞口水。
　　“王姐！”
　　我敲了敲吧台。
　　她听到声音猛然抬起头：“阿建，你……你来了？”
　　王姐忽然眼睛一片朦胧，但是很快就恢复过来。
　　“王姐，你怎么了？”
　　我忙问道。
　　“没……没什么？对了，这一个多月你到底去哪里了，怎么这么长时间没有来？”
　　我看到她调酒的手竟然隐隐发抖，我慌忙握住问道：“你的手怎么了？”
　　“没事的。”
　　王姐打了一个响指说道：“你还没有回答我的问话呢。”
　　“呵呵”我苦笑道：“我突然接到家中爷爷病危的通知，没有想到只是一个小病而已。真正家中想让我去相亲。”
　　“相亲！”
　　王姐忽然眼睛一亮问道：“结果怎么样？”
　　我看到王姐脸上没有一丝的不妥，我才放下心来，解释道：“这件事情才荒唐呢，以后再给你说吧。”
　　想起我和黄燕定那个莫名其妙的协议，我自己都觉得让人说不出口。
　　“阿建呀，你也老大不小了。也应该收收心……”
　　王姐正说着，忽然一个女子踉踉跄跄的走道吧台边，把我狠狠的撞了一下。
　　我慌忙用手拦住她，把她扶起。
　　“你——给我出来，混蛋。”
　　她看了我一眼，说出话头也不回的朝门外走去。
　　这叫什么事儿呀，那个女子大概喝得太多了，长发凌乱的把真个脸全部遮住，不过这次应该和我没有关系呀，我可是刚刚来。
　　“怎么，你不出去看看，这样英雄救美的事情一般情况下你少不了的。”
　　王姐见我无动于衷说道。
　　“呵呵，算了吧，这种事情还是让被人做吧。”
　　我不知道该说什么好，觉得自己变了，要是在以前，我一定巴不得遇到这样的事儿。也许和黄燕订婚的原因，虽然是假的，但是我潜意识的又一种责任感。
　　“看不出你还真专性了，我真的想知道你回家着一个多月到底有什么事儿让我们的大情圣改变如此之大。”
　　看得出王姐已经完全忘记了那一晚发生的事，和我没有隔阂的开起玩笑。
　　“佛曰不可说也，不可说也。”
　　“这个女人最近一段时间好像每天都来，不过好像是个正经女人，每次虽然喝得醉醺醺的，但是只要有男人前去搭讪，都被她骂回去。不过这次好像是真的喝多了。”
　　“你个混蛋，给我滚出来。”
　　没有想到那个女子又回来了，拉着我的手臂发疯的朝外走。
　　“喂，你干什么呢？”
　　我看到酒吧的人都朝这边看，似乎想看笑话一样，我只得朝王姐做了一个无奈的眼神，顺着她走了出去。
　　“你到底要干什么？”
　　我问道。
　　“你个混蛋，男人没有一个好东西，臭男人，”
　　她好像疯了一样，猛扑上来，用力的撕咬捶打着我的身体。
　　“你神经病。”
　　我看到手臂上鲜红的指尖痕迹，一把把她推的老远。这个女人八成是认错人了，大概是自己的丈夫做了什么红杏出墙的事情，她感到非常的愤怒，就到酒吧发泄，没有想到却把我当成她丈夫发泄了。
　　“哇……”
　　那个女人蹲在地上，捂着自己的脸，开始大声哭了起来。看着她孤单瘦弱的身影，不住地因为抽泣而抖动，我一阵心疼。
　　虽然不知道是什么事情，但是在这件事情上，用世俗的眼光衡量受伤的永远是女人。我叹了一口气，上前去拍拍她的肩膀说道：“小姐，你没有事情吧？”
　　她抬起头，脸色非常的苍白，几缕头发把眼睛完全遮住：“你扶我起来。”
　　话语中包含着命令的意味，不过看她醉成这样子，我也没有计较，缠着她的手臂把她扶起。
　　“哇！”
　　她的嘴一张，酒气迎面扑来，她一下子趴在我的身上。
　　“喂，喂”还没有等我反应过来，那个女子已经吐在我的身上，立刻一股刺激性的酸味直冲我的鼻孔。
　　“臭女人，你想干什么？”
　　我恼怒极了，再次把她推出去。
　　可是这次没有想到她好像昏了过去，一个人躺在脏兮兮的地上一点反应也没有。
　　我看到自己衣服上湿漉漉的，还沾着一些粘液，让我几乎胃中也立刻起了反应，直想吐。
　　算了，遇到这样的人真是倒霉，我今天出门之前怎么没有算算流年。看样子不能进酒吧和王姐解释了，只能回去换洗衣服了。
　　我本想转身离去，却看到那个女子一动不动的躺在地上，好像睡着了一般。
　　看来这次真的要做好事了，我只好重新把她扶起，强忍着她身上的酒味，搀扶着她把她扶到我的车上。
　　我拍拍她的头想问问她住在那里，谁知道这个女子竟然昏睡过去了，一点反应都没有。害怕她再吐到我的车上，所以我就用安全带牢牢地系住她。
　　还好她不怎么重，我一直半抱半扶的把她扶到屋子内。本想把她扶到沙发上，可是她哼哼唧唧的声音似乎在说把她扶到床上。我本来很高兴，以为她已经醒来，没有想到仍然紧闭着双目，只是发出无意识的声调，看样子今天晚上是不会醒了，没办法帮人帮到底，我只得遵从。
　　无奈，我只好把她扔在床上，我自己准备洗刷后在沙发上将就一晚上。盗亦有道，和我发生一夜情的女子都是自愿的，我当然不会用下三赖手段趁人之危，这点上我觉得自己至少是一个正人君子。
　　闻着自己身上难闻的气味，我才猛然醒悟过来，天呀，这个，我刚才把那个女子扶到床上的时候竟然忘记她身上好像呕吐的污物。
　　我跑到卧室中的时候已经晚了，那个女子竟然扶着床头，头伸的像抢食儿的鹅，一个劲地对着地吐，空气中弥漫着一股难闻的味道。
　　“喂！”
　　我简直要疯狂。
　　“是你呀。”
　　那个女子醉眼看了我一下，又倒头就睡。
　　她的全身脏的可以，蓝色的衣服上净是污物，胸前湿了一大片，隐隐露出半透明的乳罩。不过我此刻无心欣赏，刚才她倒在地上，加上地上的灰尘洗礼，此刻就算她再美也变成了一个丑小鸭。
　　为了我的床考虑，我只能把她的上衣脱下。
　　随即一想既然要做，就一不做二不休，不光脱下上衣，恐怕一会儿裙子也要脱下。
　　那个女子好像非常配合一般，我刚把她脱完，她竟然身子一仰，在床上摆了一个大字。
　　看到如此的情景，我几乎要抓狂，忙拿出以前叶明的睡衣，把她包裹住，再看一会儿我保不准要犯罪。
　　办完这些之后，我又去厨房找了一条热毛巾，把她的脸上以及嘴角的污迹擦掉，当我把她额前的头发理顺的时候，我愣住了，没有想到这个女人我竟然认识，大概就是两个月前和我发生一夜情的入梦（当然这是一个假名字）没有想到我们真是有缘，由于很长时间没有见面，我刚才一路没有想起来，总觉得很熟悉，但是又不知道在哪里见过。
　　尤物，我心一下子燥了起来！既然发生过两次，那也不在乎多发生一次了？算了，我把被子往她身上一裹，退了出去。
　　我把自己的脏衣服脱了之后，美美的泡在浴盆中，有时候缘分真是一个很奇妙的东西，本来以为我们已经不可能再相遇了，没有想到我刚刚回来就和她再次遇见。想想我这张床已经有几个人躺过，上次王宛如还把门锁上呢，不知道王宛如现在怎么样了，不过像她那种女人，总是一副高高在上的姿态，自以为是的人不理会也罢。
第038章 我怀上你的孩子了（2）
　　第二天那个女子醒来的时候，我也差不多醒了，一看表差不多九点，不过她看到我好像丝毫不惊讶。
　　“你醒了。”
　　我有点怪异的打招呼，这个女子总给我一种神秘的感觉，而且看到她镇定的样子，让我有点不知所措，任何一个女子看到自己在陌生男子的家中出现，都会大喊大叫，甚至往歪处想。
　　“嗯”她只是点了点头，不再理会我径直朝洗手间中去，好像自己的家中一样。
　　连一声谢谢都不说，我有点气愤。
　　当我看到她穿着叶明以前的衣服走出来的时候，我也在忍不住了，问道：“喂，我说你好像没有征求我的同意吧？”
　　“闭嘴！”
　　她只是平静的看了我一眼，仍然一副波澜不惊的模样：“别的女人的衣服我一向不肖穿，这次只是意外。对了，现在把我送到医院吧，我到医院有事。”
　　“你……”
　　我最烦的就是女人以命令的口气和我说话，但是想到她曾经和自己发生过两次关系，就忍住了，只想快点把她送走。
　　车厢中还残留着她昨晚醉酒后的气息，我把车窗打开，不到二十分钟时间就到达医院。
　　终于把她送到医院的时候，我准备开车走，没有想到那个女子又说道：“你在这里等着，我们的事情没有了结，不然你会后悔的。”
　　“你什么意思？”
　　我淤积的愤怒终于爆发了。
　　“你自己明白！”
　　她丢下这句话，不再理会我，一个人朝医院内走去，看着她略显孤单的身影，我竟然觉得有点孱弱。
　　“走！”
　　等我几乎快睡着的时候，那个女子已经走到我的车旁，径直打开车门，她手中好像还抓着一张医院的诊断单子。
　　“我们到超市，我买点东西！”
　　她仍然是那副强调，女人怎么都有这样的坏毛病，也许她好心说说，我或许会载她去，可是我坐在车中，像没有听见一样说道：“你可以坐出租车，我把你送到这里已经算是仁至义尽了。”
　　“你***混蛋，垃圾！”
　　她也好像突然爆发了，朝我大骂起来。
　　“啪”我怒火中烧，一巴掌已经扇过去：“给我滚下车，你以为你是谁？”
　　“你打呀，你给我打，不打你不是男人！”
　　她又疯了起来，也许我刚才下手太狠了，她的鼻子里和嘴角都流着血，不知是两边都出了血，还是鼻血顺着嘴角流下来，反正满脸都是血，非常吓人。
　　她疯狂的用手抓着我的脸和头发，我一动不动，任她打骂。
　　我怎么能这样，刚刚出手我就后悔了，也许她和我以前一样，也遇到了一些伤心事，不过她的发泄对象显然错了。
　　“呀！”
　　我大叫一声，没有想到她竟然抓住我的手臂大咬了一口。
　　“你有完没完？”
　　我忙挣脱手臂。
　　“你***混蛋，不是个男人，做了不敢承认，总有一天会遭到报应的。”
　　她擦着嘴角的血迹。
　　“大姐，我到底哪里惹住你了，你这样对我？”
　　我看到她好像有所指，就问道。
　　“我怀上你的孩子了！”
　　我怀上你的孩子了！
　　“什么？”
　　我的手一下子不动了，脑袋蒙蒙作响。
　　“你自己看！”
　　她把那张纸狠狠的扔在我的脸上，一下子把车门打开，快速的跑出去。
　　我拿着那张证明怀孕的纸张，只是愣在那里。等我反应过来早已经看不到她的影子。
　　“超市！”
　　我慌忙驾着车朝最近的超市跑去，可是那里还有人的影子。
　　我终于知道为什么她一直冲我发火的原因了，没有想到事情竟然会是这样，我记得我们最后一次我的操作很到位也带杜雷斯了，也就有可能是第一次。
　　试想一下一个女子发现自己怀孕了，而这个孩子的父亲竟然是和自己发生一夜情关系的人，那是多么痛苦的一件事。
　　对于这个孩子是我的事实，我没有丝毫的怀疑，毕竟我不是什么大款、或者政要，她没有必要欺骗我。
　　如果她有了我的孩子我该怎么办？想到这里我才发现我竟然连那个女子的名字都不知道，只知道她的一个假名字叫入梦，想想觉得很讽刺。其实骨子里我是个很传统的男人，不是在标榜自己，可是我和那个女子没有一点感情基础，这让我如何处理。
　　一整天我的心中都是乱糟糟的，不知道该如何应对。
　　晚上我早早的就到王姐的酒吧当中，希望能再次遇到那个女子，我一个人要了一杯酒，在那里独酌。
　　“对，我就是要和爸爸抗争到底。”
　　我的耳畔显过一个激烈的声音，声音有一丝气愤，好像我比较熟悉，我一眼望去。
　　一袭粉红色的连衣裙，裙摆超短，及膝而下，修长秀美的小腿肌肤完全裸露在空气中她喝酒之间，浅浅的笑着，说不出的妩媚，我的心微微的一颤，似乎悄然而动。
　　另一位除了身材健美之外，一身白皙色的肌肤，纤细的腰肢，眉似春山，眼如秋水，明艳动人，足令许多人为之倾倒……
　　怎么是她！后边的那个就是江红，那个令我心动的女子倒是不知道名字。
　　本想过去和她们打个招呼，但随即一想算了，今天没有心情，我害怕江红再向我提起有关叶明的事。
　　话语不时飘进我的耳朵：“我都二十一岁了，他们还把我当成孩子，每次我回家都像审问犯人一样，问我今天和谁说话了，做什么事了？我都快烦死了有时候我宁愿呆在公司中打游戏，也不愿回家。”
　　“还说你爸呢？我爸更烦人，每天都想着怎么把我嫁出门，天天给我介绍公子哥，什么这个英俊潇洒，那个门当户对。看见那些奶油小生恶心的脸我都想吐。”
　　“还说……”
　　呵呵，这群小女生也有烦恼，要是平时我或许会上去凑上一番，可是现在一点兴趣也没有。
　　“美女，过来陪哥们儿玩玩吧？”
　　我正听得，忽然一个恶心的声音打断了我的视听，我赶紧转过身，只见刚才那张桌子上的一帮小混混不知道什么时间走了过来。
　　那个一头黄发的小混混吹着口哨，正流里流气的举着酒杯，样子要多恶心又多恶心。
　　“陪你娘个头，再老娘面前敢托大。”
　　江红果然是火爆脾气，一上来就像吃了冲药一样，辣味十足。
　　“好，够味，有性格，老子喜欢。”
　　那个黄毛直拍手，口中也直流粘液，我觉得恶心之际。
　　我想凭着江红的火爆脾气一定不会让他有好果子吃。“啪”果不其然，江红扬手就是一巴掌，打得清脆响亮。
　　“臭婊子，你敢打老子，不想混了。”
　　黄毛口中大骂，伸手就来抓江红。
　　我不禁为她担心，一个弱女子怎么应付这样的场面。
　　哪知道江红好像很不在意，身子往右一偏，手掌一翻反抓住黄毛的手腕，用力一拧，紧接着用右腿一荡，黄毛已经摔了个嘴啃泥。
　　“好”酒吧已经有人毫无顾忌的叫出声，看来她的手法不错我倒是多虑了。
　　“兄弟们跟我上”黄毛从地上爬起，再也不敢托大，连连招手。
　　一帮狐朋狗友马上为了过去，像一群饥饿的豺狼看见纯洁的小羊羔。
　　转眼之间江红已经和他们游斗起来，傻瓜，一拳难敌四手，更何况你还有个朋友在边上。
　　黄毛中间倒有几个功夫不错的，一上来马上江红就开始手忙脚乱，我思索着到底上去帮还是不帮。
　　江红正准备左手掏向正面攻击他的人，谁料旁边的已经伸手一抓，挽住她的手腕。用力一带，翻扣在脊背上。
　　“放手，你们这群混蛋，给老娘住手。”
　　江红开始破口大骂，完全不顾形象。
　　“住手，你们。”
　　那个女子哭泣着叫道。
　　“峰哥，这里还有一个小妞。”
　　一个满脸青春豆的家伙指着那个女子说。
　　“欺负女人算什么本事”一个戴着眼睛的中年人气愤地说道，原来也有抱打不平的。
　　可是当他看到黄毛那吓人的眼神后，马上闭上嘴。旁边一群人都默不作声，静静的看着但脸上都呈现气愤之色。
　　我正思考着是否上前，这是王姐走了过来：“让一让，几位兄弟，给我一个面子，今天的事就算了，我请各位喝酒怎么样？”
　　“你……”
　　道上混的人大部分都知道王姐的名气，一般都给三分面子，“这个她先惹我们的”“刚才的事是她们不对让她们道个歉就算了。”
　　既然对方给台阶下，王姐也顺着思路说。
　　“凭什么？我们喝酒好好的，这群丑苍蝇来骚扰我们。”
　　江红气哄哄的说。
　　唉，傻女人，怎么这么不上路呢。
　　果然对方抓住把柄，理直气壮地说：“王姐，不是不给你面子，她们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”
　　“你们……”
　　看那个女子的样子像是吓傻了，哆哆嗦嗦的抖着身子，“还有王法吗？”
　　“王法，哈哈”那群人戏谑的打量着她。
　　“算了，给我个面子吧”王姐又说道。
　　“我已经给你面子了，别以为我怕你。”
　　那个黄毛话锋一转，语气大变。
　　“这……”
　　王姐一咬牙，说道：“事情发生在我酒吧内我就应该管。”
　　我知道王姐做生意有原则，如果是涉世不深的女孩，她都会尽量的帮忙。当然成熟的女人那就不在话下，一个愿打一个愿挨，这也是我在这里胡混得原因。
　　“臭婊子，别给脸不要脸。”
　　“你……”
　　王姐最忌讳有人这样骂她，脸阴沉沉的：“你们不想混了。”
　　“老子就是不想混了，兄弟们，给我上。”
　　他一挥手，一群人立刻把王姐围到中间。我忽然明白了，他们根本就是找碴的，肯定是背后有人支持。
　　我怕王姐有闪失，赶紧冲了出去：“住手，各位想找茬也不看看地方。”
　　“你算那根葱，别挡住老子的路”黄毛张嘴就喷出大粪。
　　“就是我算那根葱，峰哥才是真正的大葱，如假包换。”
　　反正要动手，我就先损损他们。
　　“你找死”谁知道后边的那个黑衣人立刻就拿酒瓶往我头上砸去。
　　“小心”不知谁在混乱中叫了一下。
　　我早有准备，想速战速决，一转身快速的飞出一脚，不偏不斜打在那个黑衣人的肚子上。
　　立刻“噔噔噔”那个黑衣人倒退几步，跌在地上半天爬不起来。
　　估计我这一招已经威慑到他们，黄毛结结巴巴的问道：“你是……”
　　“别管老子是谁，只是要告诉你快点滚。”
　　我拍了拍手不屑的望着他。
　　“你……”
　　他一时气结，“有种。”
　　说完灰溜溜的领着一帮人走了。
　　“哦”酒吧里的人纷纷大叫，有的高兴得鼓起掌来。
　　我感到奇怪，我本来是想激怒他们给他们点颜色看看，谁知道他们竟然这么脓包。
　　“许建，原来是你呀。”
　　江红大大咧咧的拍着我的肩膀，丝毫没有受到刚才的影响。
　　“很巧”我尴尬的回应，顺便望了那个女子一眼，她脸一红，小声说：“谢谢你。”
　　“跟他客气什么，你怎么会在这里，老实交待，是不是又在这里泡美女？”
　　这个丫头片子口不择言，说出话让人很难堪。
　　我还没有出声制止，王姐已经叫出声了：“许建，不给我介绍介绍你的两位朋友？”
　　我连忙解释，“这位是酒吧的老板王姐，也算是我的半个红颜知己。”
　　我刚说完，王姐的指头已经敲到我头上了：“你小子讨打呀。”
　　轮到给她们介绍的时候我傻了眼：“这位是我以前的同学江红，她是……”
　　我不好意思地挠挠头，望着那个女子，因为我还没来得及知道她的名字。
　　那女子倒是善解人意，马上接口说：“我叫杨雪。王姐就叫我小雪吧。”
　　“大哥，就是他，刚才把弟兄们收拾了一顿。”
　　我们正说着，忽然外边走进拉一群人，那个黄毛指着我说道。酒吧中的人看到这伙人来者不善，都纷纷避开。
　　为首那个汉子看到我也微微一愣，我快步走上去一把抱住他：“二哥！”
　　“老三！”
　　二哥也紧紧地搂住我的身体。
　　这一戏剧性的变化让他们目瞪口呆，都惊异的望着我们。
　　“刚才的事情纯属误会，没有事情了。”
　　王姐看出我和这位头领关系不浅，就朝四下挥了挥手说道。
　　“有一年没有见了吧，自从大哥不在后……”
　　二哥紧紧地拉着我的手说。
　　“算了，过去的事情不要再提了。”
　　我截住口。
　　“好，不说，不说，辛爷他也很想你。”
　　二哥拉着我的手坐在桌子旁，冲着他的一群小弟说道：“这是我兄弟的酒吧，今晚大家在酒吧中好好的玩，别惹事，一会儿我结帐。”
　　“好，好呀”一帮人闹哄哄的四散开。
　　“老三，有没有兴趣再回去，辛爷也是这个意思。”
　　二哥再次说道。
　　“二哥，你还不了解我，一旦决定的事情不会改变，你代我向辛爷问好，就说我谢谢他老人家的关心。”
　　“那好，我也不勉强，什么时间想回来了大门随时为你敞开。”
　　二哥拍了拍我的手没有继续说下去，毕竟兄弟间不需要太多的客套话。
　　“既然我已经脱离了这种生活，就不会再继续下去了。”
第039章 堕落之夜（1）
　　“真的吗？”
　　二哥望着我不以为然地笑了笑，“我敢说你终究会回到这条道上的。”
　　“怎么这么肯定？”
　　我对他胸有成竹的样子感到好奇。
　　“辛爷不会看错人的，知道辛爷怎么形容你的吗？他说你虽然看起来外表与世无争，但是你的眼睛却有一股强烈的占有欲，这样的人是一辈子不甘平庸的。”
　　“呵呵”我不知可否地笑了笑。
　　“如果我说朱明山的真正身份也是道上的人，你会不会惊诧？”
　　二哥突然抛出这样一句话。
　　“什么？”
　　我的眼一下子射出精光。
　　“他抢叶明根本就是对付我们的开始，大哥也是因为这个死的。”
　　“你说什么，为什么以前不告诉我？”
　　我一把抓住二哥的衣领。
　　“哗”没有想到我的动作造成周围的几个跟班立刻围了上来，都瞪着我。
　　“干什么？都给我滚过去。”
　　二哥冲着他的小弟喊道。
　　“不好意思，刚才太激动了。”
　　我讪讪的松开手。
　　“怎么样，出去走走？”
　　二哥把烟扔到地上，然后用脚踩了几下。
　　“好吧，”
　　我知道从我除了这个酒吧之后，无论我是否同不同意二哥的观点，但是我都要改变了，再也没有平静的生活。
　　“今晚我做东，带你熟悉熟悉行情。”
　　二哥显然对于我同意跟他出来感到高兴，兴高采烈的说道。
　　“一切听二哥的吩咐，”
　　我既然出来了，也打算好好放纵一个晚上，毕竟今晚心情也不是太好。
　　“跟我来，我让你见识见识真正的朱明山。”
　　二哥走到一家酒吧后，忽然把车停下。
　　我们两个人穿过噪杂的舞池，二哥却把我领到二楼，门口有两个把门的跟班。
　　“进去看看。”
　　带着对二哥的疑惑，我也推门进去。
　　这里边才是真正噪杂的世界，到处都是疯狂的叫嚷声，不住地有人群在这里吵闹。
　　这里是一个地下赌场！不过我并没有太大的惊讶，我自然知道这里。
　　“走，上三楼，这里只是小打小闹。”
　　二哥拉着我朝上走。
　　“别”我制止住他的手，因为我已经看到朱明山了。
　　“快点下注呀，现在行大运，好运连连来。”
　　声音不断地从中间传出。
　　我看了看朱明山几眼，然后插身挤在人群中。看来这是朱明山在操局，好像是他的人在坐庄。
　　“快下好，马上就要举手开蛊。”
　　那个庄家不住地叫着，可是朱明山的眼光却抄一边瞟。
　　“妹妹，快下注呀，说不定这把运气就好了。”
　　一个妩媚女子对她身边的人说道。
　　朱明山在搞什么鬼？按照道理他不应该在这种小赌局上出现呀。
　　“我，我借你的钱又输光了，那……那怎么办呢？”
　　那个女子长着一幅清纯学生脸怯生生的说。
　　“是呀，要不你把项链压上把，”
　　那个女人说道看了朱明山一眼说道。
　　“不，不，项链是我妈留给我的。”
　　学生脸忙用手护住自己的胸前。
　　“要不我找人给你借点，我的老板很好的。”
　　那个女子指着朱明山。
　　我终于明白了，原来朱明山***死心不改，用这种方式拉女孩子下水，一看那个学生模样的女子社会经验就等于零。
　　他们是在利用女生对社会事务的新鲜感，以及欲罢不能的心理，先让你尝尝甜头，再一步步地诱你上瘾，结果只有一个，控制你自己只好乖乖把钱送上门去，然后因为没有钱就开始借账，最后完全深入陷阱中，最后我估计就要用身体还账了。
　　我想到这里，马上明白朱明山的意图我头脑一热，冲上去，一把抓住那个学生的手，趁他们都还没有反应过来，我嚷着：“妹妹，你怎么又在这里？”
　　我已经把她从人群中拽出来，显然那个学生还没有回味过来，只是挣扎着说道：“你认错人了，我不是你妹妹。”
　　“你是什么人，干吗拉我们出来。”
　　那个妩媚的女人也开始叫着冲出来。
　　我看到朱明山也望着这里咬住牙齿，显然对于我破坏他的好事感到气愤。
　　“小姐，如果我说我根本就没有妹妹，也不是认错人，只是想救你，你信吗？”
　　我拉着那个女孩的手，仍然没有松开。
　　“救我？”
　　那个女孩不知道我再说什么。
　　我知道如果继续僵持下去，赌场的管理员出来事情就不好办了，忽然把她往怀中一拉，用手抵住她的后背笛声在耳边说：“我手中有刀子，小心捅死你，跟我走。”
　　“你……”
　　她的脸色登时煞白，但是在昏暗的灯光下并不明显，我们的异样情况已经引起了周围人的注意。
　　“你放手”那个妩媚的女人又开始说，好像要喊人的样子。
　　“我和我妹妹说话你插什么嘴，是吗，妹妹？”
　　我说笑着，手又在她的腰间用力的一顶。
　　“我们……我们出去。”
　　那个学生显然吓坏了，已经六神无主不知道该如何是好。
　　我当然不会等他们回过神，已经把她拉出去。
　　“你要干什么？”
　　那个女学生看着清冷的街道这才明白了眼前的危险。
　　“给你讲个故事，”
　　我松开她的手，点上烟“一次我随朋友去一家大型游戏厅，朋友是这家游戏厅的常客，一进来，就在一头扎进去，而我坐在一旁索然无味，无所事事。见我无事可干，朋友鼓励我也来玩玩，他给我随便点了一台机子，要老板上了分，说是赢了归我，输了算他的。我瞪着老虎机，竟不知道从何下手，旁边一个十二三岁的小青年自告奋勇给我当师傅。他教我押，不到十分钟，我不仅学会了押老虎机，还赢了60元。不知不觉，我沉浸在赢钱的快乐中。不到两个小时，初次上机的我竟赢了300多块钱。回到家，我兴奋的一个晚上都没睡着，心想，我找到了一条赚钱的门路。第二天，浑身都痒痒的，只想去游戏厅。还是在昨天的那台机子上，我先上了10块钱的分，开局不错，半小时光景，又赢了100多块钱，我兴奋得忘了自己姓什么。我的朋友不住地劝我继续下注，谁知一会儿刚赢的100块钱，不到5分钟就全部输光。这次，我上了100块钱的分，不到十分钟，又输光了。到最后我还借了朋友200元。”
　　说完，我望了她一眼问道：“是不是觉得这个故事很熟悉？”
　　“你怎么知道我是这样的？”
　　“后来我才知道我朋友是一个托，就是他把我拉到赌场中的。”
　　“你是说他们，他们是骗我的？”
　　她朦朦胧胧的说道。
　　“总算你明白了，如果我没有猜错的话下一步她就要让你借钱了，对了你有钱还吗？”
　　“我……我已经借钱了。”
　　“那你只能用身体还刚才那个庄家的后台。”
　　“我朋友对我很好的，她……不会骗我。”
　　那个小女生用颤抖的声音说道。
　　“那我们看看”我说完一把把她拉到一辆车后边。
　　果然不出我所料，我们两个刚藏下身子，就看到朱明山和那个妩媚的女子急冲冲的赶出来，四下张望。
　　“朱哥，今天晚上的事情办砸了，”
　　那个女人低声交待。
　　“算了，不管你的事情，这个小子早和我有仇。”
　　“放心，小林这个丫头刚刚毕业，她心眼很单纯，我回家再将她一下，明晚他一定还过来。”
　　“怎么样？”
　　等他们走后，我问道。
　　“为什么，为什么？”
　　那个女孩一时还接受不了这样的事实。
　　“傻瓜，以后不要再赌博了，否则下一步恐怕要陪你的身体了。”
　　我说完摇了摇头走开，如果她还执迷不悟的，那就是天意了。
　　“老三，英雄救美呀。”
　　我刚走开了几步，二哥也钻了出来。
　　“下一步往哪里？”
　　我问道。
　　“走，带你去潇洒一下。”
　　“现在的道上不比咱们那段时间，一片乌烟瘴气，乱糟糟的，已经开始重新洗牌。其实你没有走之前已经开始了，而且还是针对我们。”
　　二哥和我躺在按摩床上，说道。
　　“什么来头？”
　　“太子党！”
　　二哥苦笑了一下。
　　我再次沉默了，太子党是对那些是高干子弟，或者后台是政府要员混道上人的称谓。这些人往往无法无天，行事没有什么规则，也很难对付。你根本和他们玩不起，他们虽然没有太大的势力，但是却不能惹。
　　“好了，事情谈完了，我们也爽爽。”
　　二哥说着已经在这个按摩女郎的身上摸开了。
　　“算了，我没有兴趣。”
　　看来二哥今晚就没有打算放过我，或给我解释大哥的事情。
　　“知道你不喜欢，所以我找了一个日本妞，她叫美子。”
　　二哥猥亵的说道。
　　“这个？”
　　我指着正给我按摩的那个女郎说道。
　　“正确，可不便宜，一夜五千多呢，你继续玩，我到隔壁。”
　　二哥说着已经扶着那个女郎走了。
　　对待日本女人始终让我有一种征服感，记得上大学的时候，宿舍的经典名言就有为人不识武藤兰，阅尽A片也枉然之说。
第040章 堕落之夜（2）
　　可怜的美子已经痛得快要昏厥了，全身无力的软软的伏在床上，只是一动不动地望着我。……
　　一个人驾驶着车子，走在大街上，我知道，我又回到以前了。
　　我到达人才交易市场的时候人头攒动，整个招聘市场就像菜市场一样，到处乱哄哄的。看得出来，大部分拿着简历都是学生。我凑到一家招聘公司面前看了看，只见桌子上已经摞了厚厚一叠简历，然后我又看了看他们背后纸上的招聘岗位，计算机维修工程师1名。
　　我不禁笑了，就找一个人，还有那么多人应聘，这分明是狼多肉少，更何况这个计算机维修工程师我可知道，虽然挂着工程师的名头，说白了也就是一个修电脑呢。
　　我伸手拉住一个刚投完简历看起来是学生模样的人说道：“我说哥们儿，你对这个岗位了解吗？”
　　“修电脑呗。”
　　他随口回答。
　　“你知道？”
　　我愣了一下，“看样子你也是大学毕业，怎么？”
　　“唉，先找一个活干着吧，反正也没有什么经验，现在学计算机的太多了，能有份工作就可以了，还有挑三拣四。”
　　这句话倒是真的，够现实。现在中国什么人才都缺，但是就是不缺计算机行业的‘人才’早几年提倡信息化时代，什么信息高速公路，我上高中的时候，那阵子我脑袋一热也就报了计算机，现在这股风虽然已经刮过了，但是跟风的情况却越来越列。现在中国的计算机人才可以说是多而杂，每个学校都开设有计算机课，但是硬件设备根本跟不上，在学校只能学一个皮毛，所以一切都要从头干，所以现在的计算机专业倒成了舅舅不疼姥姥不爱的一个专业。
　　“对了，哥们你呢？”
　　那个同学看了看我两手空空就问道。
　　“我？随便看看，我已经工作几年了，活好找。”
　　我倒是有这个自信，凭自己的水平找碗饭吃应该不难。
　　就这样我是一个单位一个单位的看下去，估计整个人才中心就我悠闲。
　　正荣集团招聘公告！正荣集团，我的神经猛地一蹦，没有想到这么巧，我算是撞到枪口上了。算了，我决定就留这家公司看看，毕竟算是一个熟悉的公司，等自己走上前台的时候容易上手。自从昨晚二哥给我透露了一点情况后，我就觉得要让自己有一个光明的身份，尤其是在没有能力保护好自己的时候。
　　正荣集团也算是一家综合性的公司，在主要开展的就是投资方面的咨询，当然他们也有实业的投资，这几年市场萎缩，在我看来这类投资咨询公司并没有多大的发展前途，只能算是一个中间商的性质，利用的就是关系、机会和信息赚钱；虽然说信息就是金钱，但是没有关系是不行的，我想正荣集团的老总一定有什么官方后台支撑。
　　在中国没有单纯的商人和政客，两者是相互依存的，互惠互利，说白了也是典型的钱全结合产物，做生意不但光要考虑赚钱，还要学会制造声势和影响，说白了，在利用政客的同时还要回报给他们，也就是政绩。
　　策划部经理？这个倒是可以应试一下。
　　“喂，先生，请给我一份表单。”
　　我冲着招聘人员说道。
　　“许建，你应聘投资部经理？”
　　我刚填了几个字就听见背后一个充满女性磁性的声音传来。
　　“郭总”两个应聘人员马上站起来，模样变得非常恭敬。
　　“你是来应聘投资部经理的？”
　　我的面前浮现阵阵香气。那个女人伸出右手，我赶忙走上前一步，和她握了握手，光滑软和，如同酥糖，细腻之极让我的心身一阵痒痒，真的是不想放开，直到那个女人动了一下我才觉察出来抽回了手。
　　“跟我来，我们正荣集团在人才中心有一间面试室，不过你可以直接跟我到公司面试。”
　　那个女人说完在前边带路，用车把我带到公司中。“我是正荣集团的老总郭君黎，请坐吧。说实话许先生我对你很失望，你给我的第一印象不好。端庄是一个男人最起码的美德，就凭你的衣着来面试，我就可以立马说你不合格。不过我还是会给你一个机会。”
　　那个女子拿出一张表格说道：“自己填一下。”
　　“哦”我连忙收其意淫的思绪，把自己几年来的经历写上。心中不住地思考“郭君黎，郭君黎，”
　　忽然我发现她的鼻子下边有一个小小的痔点，好像相术上这样的女子性欲都很高，在床上很凶猛不知道她的老公是不是受得住，也许这个女人还会偷汉子。“许先生，你没有再听我说话吗？”
　　郭君黎忽然看着我，有些不满的说道。“对不起，郭总，我有些失态，毕竟是面试，心中自然有点紧张，希望你能原谅。”
　　我赶忙站起身子道歉，希望能从俯身的角度中看到一点眉目。
　　“许先生，我刚刚看了你的简历。”
　　她站起身子，给我倒了一杯热水说到，站在我面前说到，“我看了你填写的基本情况，我觉得和你的专业好像并不是太对头呀，当然我们认学历而不唯学历，但是在这之前你仅仅作过简单的广告策划，并没有整体的把握能力，尤其是对大局的把握，你更是欠缺。而我们是以信息咨询起身的公司，如果你升任策划部经理，你自己觉得你合适吗？”
　　“郭总，”
　　我深吸了一口气说到：“古希腊人阿基米德曾经对一位国王说‘假如另外有一个世界，我可以到那里去，用杠杆来移动地球！’那么我的回答也是这样的，我的能力不是一两句话就可以体现的，但是我想你给我的平台有多高，我就能飞多高。我个人认为所谓的经验都是一个虚数，有些人就是一辈子也不可能成长，但是相反有些人却可以在短时间内长成一个大树。”
　　“很好，我很欣赏你这段精彩的描述，那好我相信你，给你一个展示的平台希望你不会让我失望。”
　　郭君黎拍了拍我的身体说道。
　　她就站在我的面前，而我坐着，这个高度非常的奇妙，那双光滑的腿若有若无地在我的身边摩擦着，让我想伸手抚摸下去，好好的蹂躏一番。
　　我的体内的欲火不停的高涨，差点就招架不住！
　　“虽然我对你很信任，但是希望你能在短时间内做出成绩以服众人，我会紧盯着你的，但愿你没有犯什么错误，否则我就不客气，好了，就这样，你跟着我的秘书江小姐去办理手续。”
　　郭君黎说完摁了桌子上的电话。
　　“谢谢郭总的赏识”我赶忙制止住自己的思绪。
　　不一会儿，从门外走进一个女子，我再次愣住了。
第041章 觉醒
　　“江红？”
　　她望着我高兴地笑了起来。我简直不能相信她也有这样的一面一身端庄的套装衫裙，那一头梳得贴贴服服，整齐的贴在脑后，没有了一身火红的装束，让我有点不敢相认。
　　“江红？真的是你吗？”
　　我仍然不太相信，她竟然会在这家公司，那上次怎么没有告诉我？我本就比她高出一头，这么近距离的接触，立刻发现原来她套衫有两颗钮扣松开了，肌肤胜雪，柔嫩无比。
　　“呵呵，如假包换”江红还没有发现她的窘态。“你们认识？”
　　郭君黎也惊诧的问。
　　“呃，我们，我们以前是同学。”
　　江红赶忙制住口解释道，生怕郭君黎误会我们的关系，也对，毕竟在公司中职员之间太过亲密不是一件好事。“哦，那更好，就有你带领许建到策划部看看吧，把手续办妥了。”
　　“好的”江红回答了一句就带我离开。
　　“怎么改公司了，在那里不是很好的吗？”
　　我笑着问道。
　　“换换工作舒服呀”她不以为然地说了句，然后跨进电梯中，整个电梯间只有我们两人，这时我才得以提醒，“江红，你的胸前春光露出来了。”
　　“什么？”
　　她一低头恍然大悟，忙捂住胸口，然后问道：“色狼，怎么不早说。”
　　这时电梯门陡然关闭，就我们两个人，江红忽然说道：“三哥，我的那个……那个刚才挠痒的时候开了，你帮我系上。”
　　“什么？”
　　我一时不解，看着江红。
　　江红忽然红着脸转过身子，然后掀起自己的套衫，看着她光洁的背部。
　　她还是一副大大咧咧的样子。
　　我恍然大悟，可是在电梯这样的环境中，加上江红这样暧昧的动作，我的热血顿时沸腾。
　　我忍不住从后边抱住江红，她开始不安的在我怀中扭动，配合着我身体在挺动。等江红和我出来的时候，江红几乎不能站立，快步冲了出去。
　　我却大脑有点热，心中幡然醒悟，刚才太失态了。好像自从廖山之行开始我再美色之前好像有点控制不住自己。
　　我随着江红把各个部门全部拜会了一遍，但是对于她的介绍却一点都没听进去，满脑子都在想着刚才的香艳情景，心中有点后怕，如果刚才江红大喊一声告我强奸，说不定我立马就从公司中被除名。
　　四所间已来到了策划部，见我们进来，正在工作的职员马上就聚拢到我们身边，看来他们也知道有事情发生。
　　江红给我们一一做了介绍，策划部一共四个人，两男两女，比例倒是很搭配，不过两个女职员倒是长得倒是很平庸，看不出有什么基调，唯一一点就是一个叫李静的臀部长得比较性感，小巧玲珑，个头倒是很高，让人在背后看了向犯罪，可是正面却想自卫的那种。另一个叫高月个头比较矮，大概只有一米六三左右，瓜子型的脸蛋，梳着一个马尾，看起来比较干练，大概已经有三十多岁，从手上的戒指可以看出应该已经结婚，不过她显然是那种会打扮自己的，一身白色的套裙显得淡雅宜人，尤其是圆润修长的玉腿套着肉色泛滥的长筒袜，还是比较有可看性的。
　　“这就是你的办公室，”
　　江红介绍完，然后打开一间屋子说道，我看中间摆着两张桌子，就疑惑的问道：“策划部经理没有秘书？”
　　“暂时没有，尚在招聘中。”
　　“什么意思？”
　　我问道。
　　“这次公司的人事变动太大了，所以策划部人手不够。”
　　江红说了一句，但是也点到为止，“好了，我要走了，有什么需要再找我。”
　　“再玩一会儿，我们可是又有两个月没有叙旧了，我有话要对你说。”
　　我其实是想就刚才的事情道歉。
　　“色狼，我们昨天晚上才见面呢。”
　　显然她误解了我的意思。
　　“那晚上我请你吃饭？”
　　我继续邀请。
　　“算了吧，新官上任，你晚上还是要请你的同事撮一顿吧。”
　　“你一定要来”我说完不再理会她的拒绝。
　　一天我一直在看里边的材料，要尽快熟悉公司的流程，不然说不定下个月我就卷铺盖滚蛋。晚上下班后我已经和同事们说好，让他们谁也不许走，我请客吃饭。
　　下班后，一班人浩浩荡荡的开到酒店，果然不出我所料，最后江红还是来了，不过换了便装的她看起来是那么的性感火爆。
　　“来，我们为了我们的江大秘书亲自在百忙之中给我们知道工作，大家干一杯！”
　　我说着举起酒杯。
　　“你这是做报告呢，”
　　江红一把把我拉下，然后朝他们解释道：“别听三哥瞎说，我们是校友，早就认识。”
　　“哇，那我以后可没有机会了，我还想趁机对江美女表白呢。”
　　那个叫任康的小伙子也开玩笑道。
　　“呵呵，应该是我没有机会，你们的江大美女早就心有所属。”
　　我们嚷嚷着又喝了一杯。
　　“许总，我们一直以为策划部经理这个职位一定要找一个‘老八路’来坐呢，心里都吓坏了，没有办法，和老年人没有共同语言，谁知道许总竟然这么年轻，当然也很帅。”
　　高月笑着说道。
　　“呵呵，没有办法，这人帅到哪里都吃香，说实话，我也就是不知道怎么走了狗屎运，到招聘市场瞎转悠，没有想到竟然转悠了一个经理当当。不过你们就别叫我许总了，听着别扭，不知道的人还以为我官多大呢，这样吧，还是按照我以前的惯例，比我小的可以叫我三哥，比我年纪大的可以叫我小三，或者阿建，这样亲切。”
　　“好呀，好呀，那我就叫你三哥吧。”
　　任康也说道。
　　“三哥，不行，我要改口，叫你小三，”
　　江红忽然插嘴道。
　　“好呀，不过吃亏了可别怨我。”
　　我说道。
　　“吃亏？”
　　一桌子人都不解的望着我。
　　“你看，人家江红多有自知之明，虽然年龄没有我大，但是知道自己已经年长色衰，无人问津，所以率先自我承认，来，为了江红的坦诚干一杯。”
　　“你找死，”
　　江红开始发澜，当然随之而来我们几人之间的气氛完全放松下来。我也是一个职员，知道IT这一行的，心理压力都特别大，别看他们的待遇不错，但是这一行没有先来后到之分，更新换代特别快，说不定你一不留神就会被别人超越，所以只好平时迎头赶上。这也是我以前为什么要待在三星游戏公司的原因，毕竟那里的环境很宽松。所以我做了上司，也知道如何处理同事之间的关系，对待他们要像朋友一样。
　　到了最后几个人都喝得差不多，尤其是江红，好像难得跟同事们一起聚一聚，所以不停得给大家碰杯，最后差点没有倒在桌子上。
　　我自己也喝得有八成醉，没有想到一直默不作声的同事李云飞喝起酒来一点都不含糊，要不是我也开车说不定把我也要灌趴下。
　　送走了他们几个人，我把江红像新娘一样的抱进车中，放在座位上，江红倒在上边就歪着头，身子也开始扭动。我刚要开口询问，江红已经讷讷出声：“热死了，热死了”她说着手不住的在自己的身上摸索，手已经把扣子解开。
　　“江红，你喝醉了？”
　　我看到这样的情景，强忍着自己的心神说道。
　　“嗯，吻我。”
　　江红好像无意识的说道。
　　“难道她故意装作喝醉”女孩子一向在这方面比较矜持，所以千方百计地想一些方法来暗示。酒壮英雄胆，我想到这里一手托起她的下巴，已经开始亲吻她那薄薄的红唇。果然江红闭着眼睛，一只手臂已经抱住我的头，也开始轻轻吸吮着侵入的舌头。停车场中一片昏暗，远处巡逻的保安不知道早到那里休息去了，况且我们又在车中，我当然毫不客气，另一只手已经把江红半搂在怀中，然后在狭小的空间中再次展示自己的手技。
　　我觉得自己又开始了，说不上来，好像要展开兽欲一样。
　　“啊……”
　　江红一下子直起身子脱离我的怀抱，两腿也向中间夹住，很显然我刚才无意识的动作弄疼了她。
　　江红此时两手紧紧地抱住自己的身体，可是车中的空间这么狭小，根本没有施展逃脱的地方，所以我们两人仍然紧紧地连在一起。她此时头低着，咬着嘴唇儿，已经凌乱的头发挡住羞红美丽的脸。“老天，我刚才到底是怎么了？”
　　对待自己的反应，我简直有点难以控制，看到江红楚楚可怜的情态，我的情欲消除了几分，我忙脱掉上衣，坐到江红身边，把上衣给她披上，搂住她的肩膀，把她的身子抱在怀中，可是它前面的武装已经解掉，两个人的肌肤早贴在了一起了。
　　“对不起”江红在我的怀中，这种感觉让我又是一荡，好像她刚才并没有反抗。看着这个娇滴滴的人儿，我几乎想都没想，再次托起她的下巴，又是一吻，这一次带有试探性质的试吻在她那修长冰凉的颈项上。
　　“呀”江红的反应好像很敏锐，身子不由得一扬。酒气喷在我的脸上。手也开始搂住我的腰脊。我的身子用力一压，已经将她那软若无骨的身体放到，拉开她缠绕在我身上的双臂。
第042章 无情物
　　“别，到你家吧，三哥。”
　　江红忽然摁住我的手说道。
　　一路上，我都开车飞速，江红已经完全倒在我的怀中，甚至不住的抖动，我的手被她紧紧的裹在胸前。五指被紧紧的扣在她的指缝中，好像紧密的样子。
　　我们开门后几乎是直接倒在沙发上的，我不住地在江红的脸上、红唇、耳边，颈项上吻着、舔着，在她的耳边不停的亲吻着叫着她的名字。
　　只觉得自己体内的欲火好像通天的大潮，此起彼伏，完全身陷进去。陶醉在接吻中的江红看到我忽然停下，忽然羞涩的闭上眼睛，用手再次护住胸前，我挪开她的双手，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，惹人疼爱，让我说不出的荡漾。
　　我强忍着最后一丝理智问道：“可以吗？”
　　“恩”江红微微的哼出一声，闭上眼睛。我俯身在那一瞬间，好像哈雷彗星撞击地球一般，一声清脆的声调，几乎是没有的，但是我却可以用心感受到。
　　看着江红咬紧牙关，眼泪一刹那流了下来，我知道她是疼的，就停住不动，抱住她那光滑的细腰嗅着、舔着。
　　客厅内的风雨越来越急，好像冲透了一切。风声雨声呻吟声，声声入耳；好像一曲扣人心弦的激调，让人魂飞魄散，至死不渝。
　　终于在江红一声淋漓的嘶叫中，我也停了下来。江红已经软瘫在那里，一动不动，好像刚刚蜕掉甲壳的龙虾。看见江红的身体上。细细的排着一层密密的汗水，好像点点繁星，煞是可爱。我俯下身子，把江红搂在怀中，江红此时像一个顺从的小猫咪，用手有气无力地抱着我的脖子，那欢和后愉快的气息还残留在她的身上，好像带着一种特有的醇香，我把江红抱进卧室，然后两人相拥在床上，我轻轻的合上江红的眼睛说道：“睡吧。”
　　“嗯”江红调了一个合适的姿式，美美的闭上眼睛。
　　良久，我却没有睡着，一直以来，我都以为我很了解江红，这个大学三年中不住的跟在我后边的女生，她做事大大咧咧，马马虎虎，经常让我给她指点，即使我和叶明好的那段时间，她也总是不停的让我帮她干这干那。我也以为她是一个随便的女子，至少在我们今晚发生关系之前我是这么认为的，没有想到刚才的一切证明了她的纯洁，她居然还是一个处女。
　　我不能骗自己，其实我和江红之间一直有一种若有似无的感情，从她毕业后直接到我们公司就可以看出，我听说本来她有更好的去向，只是这些从来谁都没有说破。今天晚上我们都失去理智了，我知道江红没有喝醉，同样，我也是，只是我们都刻意的回避这个问题，让自己心理上麻醉。我有点狠自己的卑鄙，以我对江红的了解，这个大大咧咧的女孩突然显出自己，很明显有什么事情发生，而我竟然趁着这个机会夺走了她的身体。
　　我不知道该如何帮她，但是我知道从这一刻起，江红，她将是我的女人。
　　慢慢的我也睡着了……
　　忽然我升起一种警觉，好像有什么东西在靠近我，很熟悉的香味，我微微的睁开眼。
　　只见江红半俯着身子，被子早已经从胸口滑下。江红要干什么，难道她想趁我不在偷偷的离开，我想到这里警觉起来。
　　没有想到江红什么也没有做，只是在我的额头轻轻的一吻，接着仍然半支撑着身体，一动不动地看着我，好像百看不厌，但是又好像陷入无尽的沉思中。
　　我忍不住的睁开眼，把头向前一伸。
　　“啊！”
　　江红突然遭袭，忙想后退。就在江红要阻止我的时候，我已经展开攻势她已向下吻去。
　　“啊……三哥……你……”
　　江红又开始尖叫。“我们晨练吧。”
　　我说这已经把手伸进被子。……
　　“嗯”没有想到江红应答了一声，突然变得疯狂起来，一个翻身已经把我压在身下，嘴唇也在我的胸前猛烈的攻击。
　　对于江红的主动我有点不知所措，她好像完全失去了理智一样，已经开始猛烈的抖动起来，不住的尖叫着，摇动自己的身体，像风中飘摇的小船。
　　终于她停了下来。我刚把江红翻下身子，感到肩膀上一痛，被她的牙齿狠狠地咬了一下。
　　“江红，你怎么了？”
　　“我要你永远记住我。”
　　“我会的，我会的。”
　　此时我不知道该说什么好，心中却可以感受到她心底非常的无助和绝望，我没有管自己肩膀上的伤口，只是默默地抚摸着她的头发，光滑滋润，想给她一点安慰。
　　“三哥！”
　　果然，江红缓了一口气，开始说话。
　　“我要嫁人了。”
　　“你说什么？”
　　我大脑一蒙，江红要嫁人，那昨天晚上？
　　“三哥，我不后悔，谢谢你让我成为了一个女人，昨天晚上我很快乐。到现在也是，偎依在你的怀中，我觉得很舒服，好像一辈子这样下去。”
　　江红把头枕在我的胸口，用白晰的手轻揉着我的伤口。
　　“为什么，到底出了什么事，江红说出来我帮你”我终于意识到事情的严重性，“你如果你想嫁人没有人回逼你的，就算家业要嫁给我，你知道吗，我发现我是喜欢你的”我大脑一热，继续说道：“要不我们现在就结婚？”
　　“三哥，要是几个月以前我见你的时候这么说我会很高兴的，可是现在晚了”“我爸爸做意赔了，他这次赔得很苦，还欠下别人很多债。我见过以前我的一个世伯做生意失败的样子，一家人过着贫困的日子，还要看人家的脸色行事。我爸爸有个朋友，也就是他借钱给我爸爸的，生意失败后，那个人也没有过分的要求，只是要我嫁给他的儿子，他儿子是个花花公子，不但和一些女明星绯闻不断，而且经常沾花惹草，甚至还……还群交。”
　　“我很早就知道他对我图谋不轨，可是那个时间我一直拒绝着他，可是现在，我……我只能把自己当作抵押品送出去，我们下个月，下个月就要结婚了，而我也是最后一天呆在公司，前天晚上我遇到你的时候多么高兴，我想会有奇迹出现，终于没有想到我在公司的最后一天老天终于让我得偿所愿。”
　　江红说着眼泪开始流下来。
　　我模模糊糊的听明白了，江红他爸爸极有可能是中了那个小子的圈套，让他把钱套进去的时候突然发动袭击。
第043章 女上司
　　这简直和朱明山陷害我的时候是一样的结果，使这个女人从此离开我。
　　我的心中一阵刺痛，觉得自己好像真的很没用，连身边的女人都保护不了，我一激动，一把把江红搂在怀中，清清的拍打着她孱弱的脊背，好像安抚一个刚做完噩梦的孩子。
　　“别怕，江红，我不会让你嫁给自己不喜欢的人。”
　　“可是三哥……”
　　江红刚说了一半，已经被我用手封住嘴。
　　“没有可是，请相信我，我一定会让奇迹再次出现的，因为从今天起你就是我的女人。”
　　江红也没有了言语，只是躺在我的怀中，用手比仅仅的箍住我，好像要拴住我一辈子一样。
　　良久她才抬起头说：“三哥，我相信你。”
　　一瞬间，我觉得当初熊熊燃烧的战火又开始重新点燃，我知道那个年少轻狂的我又开始回来了。
　　送江红走后，我重新回到车上，看看表，已经快迟到了，我发疯的朝前赶，不能第一天上班就迟到，这样的话会给郭君黎留下一个不好的印象。
　　“停车，停车”忽然一个女子的声音在我后边直叫。
　　谁在呼喊，难道见鬼了？我心中一毛，在倒车镜中一看，一辆警车竟然在后边追赶我。这是怎么回事，我竟然听得那么清？就在一瞬间，那辆警车超过了我，我乖乖的把车停在路边。
　　“同志，你刚才闯红灯了。”
　　这时警车上下来一个娇滴滴的人儿，真的是一个女子，刚才就是她的声音？我好像见过。
　　面对她递过来的罚单，我乖乖地掏出钱，还要赶时间自然没有工夫听她理论。可是心中的诧异却始终未减，刚才那一幕简直和做梦一样，我怎么听得这么清楚，会不会真的是这样，我自从廖山回来就感到自己的身体一直在变。
　　我尝试着把心思伸到前面的车上，想听听他们在说什么？
　　“滚你老子正在开车呢，不跟你说了，就这样，记住，我媳妇要是追问下来，你就说我昨晚喝醉酒了在你那里睡了一夜，如果让她知道我在鬼混，醋坛子非打翻不可。”
　　“放心……”
　　真的可以听清楚，我一阵狂喜，像书上说的一样我竟然有特异功能。
　　一路上我不断的偷听前前后后车中人说的话，真是世间百态进露。
　　幸亏没有迟到，和同事打过招呼后，我急急的走入自己的办公室，打开电脑，查了一下江红父亲的公司——宗义贸易公司。接着又看了和它相关有生意往来的公司，立刻把目标瞄向大富豪俱乐部。
　　但是令我奇怪的是单单一个大富豪俱乐部，怎么会有那么多赞助资金，竟然可以在商业上利用不明了的运作手段，拖垮一个几乎垄断了A市许多领域如家用电器、食品、机械制造等行业的巨头，如果是这样的话，这个是可圈可点的典型蛇吃大象的经案例，但是令我更感到郁闷的是我竟然在网上找不到大富豪俱乐部的内部资料。按照道理来说一个年营业税达几千万的大企业应该可以在A市排上号，但是从他们经营的方法和策略上也没有什么可圈可点之处，而且大富豪俱乐部可以说是汪庆斌的主要产业。
　　我的脑子忽然一动，这些一定是表面现象，我估计他们明面上的公司，甚至包括那家俱乐部都不赚钱，甚至是负盈利，那么也就是说，它只是给人政府造成一种赢利的假象，那么背地中很显然就是利用这几家公司的地位进行洗钱，把一些非法得来的钱通过运作合法化。
　　可是这个简单的道理我都能想明白，为什么A市的机关竟然没有反应，看来大富豪俱乐部的背景远比我想象的要复杂。
　　说实话，到了现在我才领会到要人大富豪俱乐部完蛋几乎是天方夜谭，暗中破坏？我估计他们的暗势力绝对比我要强得多，运用商业手段？这个听起来倒是很轻松，可是真正做起来让人抓不住头脑，我如何运用它，利用其它商业势力和他竞争？这个倒是值得考虑，大富豪俱乐部发展到现在这种程度出身一定不干净，肯定得罪过不少人。
　　任何一个公司都不是尽善尽美的，甚至决策上存在着巨大的失误，但是这需要敏锐的观察力和高明的运作手腕才能一举成功。
　　我前思后想，终于让胸口那些热气慢慢的冷却，这些不是靠激情就可以解决的，但是我也有自己的优势，那就是我在暗中，而且我想汪庆斌一定不会注意到我，暗势力中如果发展得当的话应该很快可以起身，二哥这些天一直在酝酿着，准备一鼓作气。我自己也不是吃素的，我忽然想起自己具有的超能力，竟然这样，我甚至可以偷听到应该得到的信息。
　　在明面上，对，我几乎要跳起来：郭君黎！我怎么会忘记她的背景，既然她丈夫是局长，那么我完全可以利用一下这条线。如果利用得当的话，从明面和暗势力都可以打击到汪庆斌，我了解到郭君黎的丈夫吴局长也是个典型的二世祖，好像是上边有人才混到A市当局长，但是他本身性格怯弱，要不然外界也不会传说他们两人的关系一直不好，而且他们的婚姻好像是典型的商政结合，郭君黎一直对这桩婚姻都不满意，因为吴子强最多可以守成，在父辈的庇荫下生活。
　　可是如何抓好郭君黎呢？面对这个丰满诱人的少妇我的心中一热，最好是人财两收，想到她那丰满的身子我几乎立刻生出反应。
　　“嘭嘭”门口传来一阵敲门声，让我从假想中惊醒过来。
　　郭君黎！真的是她，难道我们心有灵犀，我刚刚从想到她她就过来了，“郭总，你来了。”
　　我连忙站起身子。
　　她也朝我微微的笑了笑，看着她那优雅妩媚的笑容，长长的秀发上边好像经过处理，打着波浪似的卷，脚下蹬着一双白色高跟鞋的，此刻我只是想强烈的占有她，可是我知道这样的事情只能一步一步来，不然恐怕我的计划马上就要失败。
　　“怎么样，许大经理，在我这里工作还习惯吗？”
　　郭君黎笑着问道。
　　“拖郭总的福，非常满意，谢谢郭总对我的信任。”
　　“希望你也能做处于这个位置相衬的成绩，不是不相信你，而是需要你证明。”
　　她又说道，“不介意我把话挑明吧”“呵呵，郭总说笑了，如果三个月的试用期内我不能令你满意的话，用不着郭总辞我，我也会主动辞职的。不过我相信我的能力一定可以让郭总满意。”
　　虽然郭君黎说话够现实的，但是我竟然有一种笑侃的味道，好像我说的是生活能力让她满足一样，我有信心在短短的一个月内征服她。要想征服一个有野心的女人，你只有比她更强大。
　　“好了，我们今天去招聘秘书吧，你我各招聘一名。”
　　郭君黎接着说道。
　　“秘书！”
　　我还在意淫当中一时没有回过神。
　　“对，没有想到江小姐因为家庭原因辞职了。”
　　郭君黎脸上一暗，但随即又说道，“会不会和许总有关系呢，怎么你一来她就辞职了呢？”
　　我的脸顿时一红，看到郭君黎脸上露出开玩笑的表情，我才明白她在逗我，显然不知道我们昨晚发生了什么事？我连忙解释道：“我们只是同学。”
　　然后又装作惊讶的样子说道：“你说江红辞职了？”
　　“对，好了，不说这个话题了，许经理也准备一下，我们马上去面试。”
　　“好的”我们下楼后，直接到人才交流中心，我知道那里有我们的面试室。在停车场，我刚想去开自己的车，没有想到郭君黎叫住我说：“许经理，不用那么麻烦了，我们坐一辆车吧。”
　　黑色的宝马，流线型设计，我有点受宠若惊，脑袋还在震撼当中呢，想也没有想就坐在副驾驶座上。
　　这车给人的感觉就是不一样，里边空间很大，温度也很适合，而且没有那种空调排出气体难闻的味道。
　　郭君黎在外边一愣，然后也爬进驾驶室，说着扭动车。
　　有钱还是好，不知道我什么时间也可以坐上这样的车。猛然我感到不对劲，好像车正在左右摇摆，出了什么问题，难道是错觉？
　　我诧异的往了郭君黎一眼，只见她满脸紧张，手好像在发抖。她得病了？我忙说道：“郭总，你……你怎么了？”
　　这时迎面开过一辆车，眼看就要撞到了，我看郭君黎此时好像已经不能控制车，仍然一个劲地往前冲。我只得一把抓住方向盘，然后用力的一拧，一个惊险的漂移，然后停在路边。
　　“噢，吓死我了！”
　　郭君黎还没有从刚才的惊吓中回过神，一个劲地拍胸口，好不容易脸色才变得正常。
　　我这才醒悟过来，不好意思地问道：“郭总，你……不会开车呀？”
　　“有什么奇怪的，只是不熟练而已。”
　　郭君黎白了我一眼，好像一个在丈夫怀中撒娇的女人，我看到她如同桃花般的脸容，也瞬间迷失，怔怔地望着她。
　　她此时也觉得自己的语调有点暧昧，就解释说道：“平常都是江红接送我的，没有想到，所以我让你开车送我，没有想到你个笨蛋……”
　　她也感到自己的话更加容易让人产生误解，忙停了下来。
　　“呵呵，看来我真是笨得要命。”
　　我拍了拍自己的脑袋乐于装糊涂。
　　“那我们换换位置吧，”
　　我说完身子往中间移动了几分。
　　“嗯”郭君黎也半直起身子。
　　她转身过去的时候，我也侧着身子，感到她的身体明显的一震，充满了炙热。
第044章 一瞬
　　但是这样的接触也只是一瞬间的事情，我不敢太过于放肆，如果郭君黎发起火，那么我就得不偿失了。
　　刚才的接触让我兴奋异常，我偷偷用眼角看了一眼郭君黎，显然她得脸也红扑扑的，好像刚刚上了一层朝霞，接着我的目光一滞：这种刺激，差点让我手伸出去摸上一摸，不禁又使我想起，刚才看到她那性感的胸罩，我几乎像现在就停住车，在路边把她给办了。
　　看到她的神色漫漫的平静下来，我也忙收住心思，欲速则不达，我现在要把握一个度，即让郭君黎感到我对她有意思，但是又不是那种急色儿，而是一种对女人美的赞叹和欣赏。要让她感到自己的那份情意。讨好一个女人并不难，整个过程中只要你的言行举止不让她感到压迫或者侵略性，而是始终让她感到轻松，舒适。潜意识的配合你的存在，好像你们很自然地在一起。
　　而这种潜意识的配合则需要男人的主动，这些要在细微的动作中积累，一个请的动作，一句恰到好处的问候，都会让女人渐渐得陷入布置好的陷阱当中。女人需要征服，当然征服过程中更多地需要你去关爱，让她不由自主地对你产生依赖，适应你的存在。
　　可以说产生依赖这个过程从某种角度来讲是女人天生需要浪漫的产物，在不知不觉中陷入一种超脱现实的浪漫幻想中，让她对你依靠，最后到归属。
　　对于郭君黎这种女人而言，她们不仅仅需要的是风花雪月，而是更为强的力量，让她在不由得对你产生一种敬畏，不然她最多只是对你新鲜一阵子，新鲜感之后就失去兴趣。而我要的是臣服，让她对我高山仰止，我甚至可以猜到他的想法，刚刚结婚的时候他或许真的对丈夫寄予厚望，可是丈夫的软弱无能然她来越失望，激发起自己更加努力，和自己的姐妹们攀比，随着事业的不断成功，这也使她的性格越来越刚强，她开始对自己丈夫不满，当彻底对自己丈夫绝望的时候，那个时候她的心里已经开始不正常，我行我素，不再关系自己丈夫的冷暖，或者说利益此时已经成为维系他们婚姻的一个纽带，根据我上午的分析，几乎可以肯定，如果吴子强上边的人一旦倒台的话，郭君黎会毫不犹豫地和她离婚。
　　可以肯定的是他们夫妻性生活一定不协调，换句话说郭君黎如果没有在外边给吴子强黛绿帽子的话，一定非常性饥渴。
　　根据我对郭君黎的分析，她还没有到找野男人的程度，没有几个男人可以入她的法眼。
　　就在我的畅想中，我们到人才交流市场了。我快步跑下车，帮助郭君黎把门打开，当然整个过程中不是点头哈腰对上司的谄媚，而是一种男士对女师的绅士风度。
　　我轻轻得提动着郭君黎那柔软的手扶她下车，她没有挣扎，我知道我的计划又进了一步，心中开始计划下一个步骤。
　　可惜虽然应聘的人员很多，我们分了三批，今天是第一批。但是没有符合我们条件的，原因很简单长得都太有安全感了。
　　面试结束后基本上已经到中午吃饭时间，我笑着对郭君黎说道：“郭总，看来的贿赂你一下，坐了你的车还没有给车费呢。”
　　我自信她一定会答应，因为我选的时间很好不是晚上，这样不会给她造成一种图谋不轨的想法，让她觉得这只是和朋友间的一顿饭，没有任何利益关系。
　　“好吧，我就受贿一回。不过既然下来了班你就别叫郭总了，叫我郭姐吧，我比你多大。”
　　郭君黎婉然一笑。
　　“不会吧，”
　　我也装出一幅讶然的样子，“那我不吃亏了，郭总看起来最多有二十三岁，可是我已经二十六了，按照道理你应该叫我三哥的。”
　　“臭小子，想占我便宜。”
　　郭君黎伸手打了我一笑，“我都三十岁了。”
　　“没关系，身高不是距离，年龄不是问题嘛。谁让你看起来这么年轻。”
　　我说出前面的话，看了一下她的反应，果然她的脸色没有变，而后边的话让她的眉角浮现出一丝笑意，果然没有女人不喜欢听人赞美她的容貌。
　　郭君黎笑着说道：“去，去，去，别想占我便宜，怎么说我也比你大，就这样，私下叫我郭姐。”
　　“好呀，郭姐，那是不是叫你姐姐需要给一点报酬或者好处呀？”
　　我故意用一种极其异样的声调说话，让她产生一种错觉，好像我知的报酬是她的身体。
　　“你想要什么报酬？”
　　果然她的语气开始变化，虽然脸上还是微笑，但是我已经感觉到她产生了戒备之心。
　　“中午这顿饭，我请客，郭姐付钱，怎么样？弟弟我穷呀。”
　　“好呀，看样子你早就准备坑我了，有这么对待姐姐的吗？”
　　郭君黎显然没有想到我所说的报酬是这样的话，为自己刚才的想法脸色一红，接着大度的说道：“好吧，姐姐中午请你。”
　　下了车，我指着这家环境优雅的饭店说道：“这里曾经是我和初恋女友经常吃饭的地方。”
　　我说这句话的时候包含了几多真情，因为这里留下了我和叶明太多的欢声笑语。可是今天我不是来怀旧的，而是另有目的。
　　果然郭君黎说道：“那为什么邀请我到这里来？”
　　虽然她的话中没有醋意，但是女人天生都善于嫉妒，我就是要她产生这样的想法，接着说道：“只是不由自主而已，这几年我已经很少到这里了。”
　　说话间我推开门，请她进去。
　　现在正是吃饭的高峰期，几个喝醉酒的人踉踉跄跄地走出去，郭君黎忙往旁边一闪差点碰住桌子，我伸手一拉，抓住她的手。
　　“不好意思，没有想到今天这里生意这么好。我们到包间中吧。”
　　我说着拉着她的手朝楼上走去。
　　整个过程中郭君黎一直让我抓住她的手，没有丝毫的放松，好像天经地义一样，我真得感谢刚才那几个醉汉给我这样的机会。再次握着她的手，感受着那种细腻光滑的感应，让我一阵荡漾。
　　包间内布置的清雅宜人，把门外的噪杂完全阻隔，而且从这里可以看到一个大浴缸，里边极为小鱼正在轻轻的游动，配合着舒缓的音乐，让人一点都不感到压抑。
　　我为郭君黎挪好椅子，扶着她的肩膀让她坐下，然后轻声地问道：“郭姐，觉得这里的环境怎么样？”
　　“很雅致，让人心神舒畅，看不出你还是一个挺有情调的男人。”
　　“那郭姐感受出来是不是也是一个挺有情调的女人了？”
　　我笑着说道，看她的反应，果然在这样的环境下，她的脸上没有表现出任何的不适。
　　“那你以前的女朋友呢？难道就不是一个讲情调的女人？”
　　她反问道。
　　终于来了，我内心闪然一笑。
　　“呵呵，郭姐我们先点菜吧，一会儿再讲。”
　　我就是要欲擒故纵，以退为进。
　　果然她小声说道：“逃避”我点了几个菜，都是清淡雅致的，我敢肯定绝对适合郭君黎的胃口，虽然她作为一个老总，难免在外边应酬，但是酒席上大部分时间是男人的天下，所以很不能免俗的是大鱼大肉。
　　不出所料，上来的菜让郭君黎赞不绝口，我点的是那种低酒精度的红酒，这种就有种说不出的味道，虽然酒精度很低，但事后劲却很大。不一会儿郭君黎脸上已经浮现出淡淡的红晕。
　　“许建，给我讲讲你女朋友的事情把？”
　　在我的有意引导下，郭君黎再次提出这样的问题。
　　“说来话长……”
　　我换了一种语调，叙述我和叶明之间的点点滴滴。当然我也投入感情进去，当我说道朱明山陷害我的时候，我感到她的身子一动，很显然她认识朱明山。
　　接着我说起我后来开始堕落，以及一夜情的事情，果然她眉头皱了皱，但是却没有说话，我知道离我的计划又进了一步。我知道郭君黎一定会调查我的，如果我们关系更进一步的话。所以我只有趁早交待清楚，这样显得比较坦诚，而且女性天生有一种善良感，那是对弱小群体的自然反应。
　　虽然我只是在表演，但是说到最后我仍然不由的眼泪流下来，因为叶明始终是我心中一块难以抹去的痕迹。
　　良久，郭君黎站起身子，走到我的跟前，把我半拥在怀中说道：“阿建，别这样，要知道你是一个男人，始终都是，男人不应该流泪。”
　　很奇怪的是，我的头半枕着郭君黎的胸脯，但是这个时候我却没有一丝情欲，因为我感受到她的真情，是那种大姐姐对弟弟的爱护，好像王姐一样。
　　那一刻我忽然不想让这个计划进行下去，觉得这样有点对不起她。我忙把自己拉离王姐的怀中，擦了擦眼角说道：“对不起，郭姐我失态了，让你见笑。”
　　“傻瓜，不是说了我是你姐姐吗？”
　　郭君黎也坐到座位上，从她的话中可以看出她还没有从我布置好的氛围中走出。
　　“来，听姐姐的话，我们干一杯，忘记过去好吧，一切从头再来。”
　　郭君黎端起酒杯。
　　中间我抽空去厕所之际把帐结了，我根本没有打算让郭君黎付钱，只是说说而已。
　　当郭君黎付钱的时候，服务员指着我说道：“这位先生已经把钱付了”“不是说好我付钱的吗？”
　　“男人不该让女人付钱，更何况你是我姐呢。”
　　我望着她的眼睛说道。
　　一下午我都编织在如何策划未来的地步，可是始终没有一个太明显的头绪，毕竟大富豪俱乐部经营多年有自己的一套方法。我看了看表，估计郭君黎已经快出来了，就收拾好东西下去。
　　当郭君黎走出公司大门的时候，我已经把我的车开到她面前。
　　“上车吧，”
　　我冲她笑了笑。
　　“又是请姐姐吃饭？”
　　她反问道。
　　“不是，送送你，你不是现在没有司机嘛？”
　　“我一会儿可以坐出租车的。”
　　“放心我的时免费服务，不收车费。”
　　“好呀，”
　　郭君黎没有在迟疑，坐了进来。
第045章 孩子事件（1）
　　送郭君黎回家后，我知道她已经对我放松警惕，只要再加把火也许就可以了，我现在就等待一个契机，能够恰如其分的征服她。
　　花市还是老样子，那两扇玻璃门上的胶带已经完全黑呼呼的，触目净是一堆一堆凌乱的花盆，四散的堆在大厅中，但是在这里你可以到处看到泥土，在这个城市中看到泥土已经是一件新鲜事了，不过现在这里虽然很温暖，但是并没有百花争艳的局面，偶尔几个花骨朵在阵阵绿意中轻摆。远处一个晃动的身影不急不徐的走动，看似随意在摆放花盆，但吃力的样子让我心头一酸——辛爷老了，再也不是当年那个叱咤风云，一把尖刀把A市的地下持续闹个底朝天的传奇人物，此刻他完全融入到花匠的角色中，我不知道二哥让我来找他是不是正确的。这是一个穿着花匠衣服的小孩走了过来，朝我警惕的望着问道：“你找谁，有什么事情？”
　　我微笑着向他颔首：“你好，我找辛爷！”
　　辛爷恰好也听到我的话，他微微的转过驼着的背，一瘸一拐的朝我走来：“阿建，我知道你一定会回来的。”
　　“辛爷，我……”
　　我不知道该如何开口。
　　“别说了，你现在就像画圆，走了一圈后还是回到了起点。”
　　辛爷拉着我的肩膀，亲热地屋子中走去。
　　“喝茶吗，我这里有菊花茶，祛火清热。”
　　辛爷说道。
　　“你知道的，我不会喝茶。”
　　“呵呵，还是没有听我的建议，阿建呀，你应该学喝茶，它可以让一个人心态平和，没有那么多烦恼。”
　　“辛爷！”
　　我一直不敢告诉二哥，其实我当初离开也是辛爷的意思。
　　“为什么要回来？”
　　辛爷说完不再看我，盯着袅袅上升的热气，茶叶在瓷杯中起起伏伏，打着涟漪，给人一种异样的感觉。
　　“不是你让二哥……”
　　我不明白辛爷的话是什么意思。
　　“我是说你回来的理由，是什么，为什么又要回来？”
　　辛爷忽然抬起头，目光中一闪，精光逼射。
　　“其实我根本就没有想过要回来？”
　　我缓缓地说出自己的想法。
　　“哦”辛爷显然也对我这个回答感到意外。
　　“我其实早就知道，这条道没有结局，而且我也不适合。”
　　“嗯”辛爷点点头，脸色始终平静，我看不出他的想法。
　　“知道我是怎么形容你的吗？你有着狐狸的狡猾，猎狗的敏锐嗅觉和猴子的敏锐，这些都是不可多得的条件，但是你少了一样东西，它决定你不会在这行有太大的成就。”
　　“什么？”
　　“你没有一颗恶狼的心。你的心简直是用豆腐做成的，这是暗势力最忌讳的，你可以什么都没有但是不能没有狠心。也因为这个老大才死的。”
　　“对不起，辛爷！”
　　我刚要道歉，辛爷制止住我。
　　“不要议论这个话题了，我的话还没有说完，你虽然没有一颗狠心，但是你身上的这些东西确定你不甘平庸，我说得对吗？”
　　“都让你猜到了？”
　　我看着辛爷说道。
　　“如果你真的从这里离开后碌碌无为，过平平淡淡的生活未必不好，但是你是年轻人，我也年轻过，知道你的心态。说吧，这次找我来到底有什么事情，不会是想陪我老头子聊天晒太阳吧。”
　　“辛爷，暗势力已经没有太大的发展空间，而且有几大巨头的支撑根本没有我们发展的空间。我相信随着时间的推移，政府会加大打击力度，更何况我们没有过硬的后台支撑。”
　　“所以你想？”
　　辛爷接着问道。
　　“我想重新开辟一条道，等以后发展壮大了可以保护自己，而且要在上边认可的范围内。”
　　我相信我的意思辛爷明白，我说的内容也不是什么新鲜的事情。
　　“然后呢？”
　　辛爷肖有兴趣地看着我。
　　“然后……”
　　我不知道他说这话是什么意思。突然我觉得自己仍然不够成熟。
　　“呵呵，阿建，这就是你和我年轻时候的区别。也许是经历不同，但是你想过没有如果你的力量没有到足够保护自己的时候，还是危险的。但是如果的力量可以让你不受任何威胁的时候，那么你离死亡已经不远了。因为上边不会允许一个势力大到无法控制的地步。”
　　“那你是说？”
　　他望了我一眼，缓缓说道：“我一直没有给你们讲过我的过去，你知道最初是干什么的吗？”
　　我没有说话，知道辛爷既然提出，就一定会继续下去。
　　“我最初是一个军人。”
　　辛爷一字一句地说。
　　“什么？”
　　我几乎傻在那里，没有想到辛爷以前竟然会是一个军人。
　　“那个时候我就和三年前的你一样，也是个热血青年，可是后来经历了很多事情我明白了，这个社会上有那么一小堆合法化的人渣，他们时刻操纵着一切，把这里搞得乌烟瘴气，而且犯了法之后一个个逍遥法外，灯红酒绿，可是我们连饭都吃不饱，孩子上学要钱。我不想走这条路，可是为了那些渣滓，……但是一个人怎么可能和社会抗争。”
　　“所以我们不但要在上边允许的范围内保护自己，而且还要同化。”
　　“你是说？”
　　我被辛爷的想法简直惊呆了，他的想法比我的更加的远。
　　“对，就是要我们的人保障我们的安全。扶植他们后让他们位置上为我们服务。这比你找人庇护要可靠牢固的多。然后再把自己慢慢的漂白。最终朝对国家有意义的方向发展。”
　　接到王姐的电话，我像发疯了一般赶到酒吧。
　　我刚进门王姐，就急切地朝我努努嘴。
　　我顺着眼光看去，只见那个女子正和一个染着黄头发的青年坐在一起，她拼命的喝酒傻笑，好像自残一样。
　　我走过去，一把拉住她说道：“走，跟我回去。”
　　那女子醉意朦胧的看了我一眼说道：“你……你是谁呀？”
　　我不想多说话，准备拉着她离开，没有想到那个长毛忽然拽住我的肩膀说道：“哥们儿，这妞是我先看上的，总要有个先来后到吧？”
　　“操你妈的！”
　　我一拳就挥过去。
　　“你找死，想打架！”
　　那个长毛猝不及防，脸上被中了一拳，立刻抓起酒瓶酒上来了。
　　“妈的，她是老子的老婆，你说管我的事吗？”
　　我不想惹事，愤怒的解释道。
　　“有病，”
　　那个长毛这次讪讪的坐在座位上。围观的人一看没有什么戏了，都纷纷闪开。
　　“我们走！”
　　我拉着她的手就要离去。
　　“滚，你给我滚！”
　　她开始大叫起来，又开始用手撕扯着我的衣服。
　　周围的人一看到如此的情况，又都围上来了。
　　“看什么看，没见过夫妻之间吵架，要是想回家也跟你老婆吵去！”
　　大概看我有点凶恶，那些人都回过头，毕竟来这里的人都属找乐，不想惹上麻烦。
　　“我不跟你走！”
　　她朝那个长毛一笑，喷着酒气说道：“晚上我跟你回去吧！”
　　“走！”
　　我不容她分说，一把把她扛在肩膀上，拖了出去。
　　“混蛋，放开我！”
　　她使劲地撕扯着我的头发。
　　“回去，我们好好谈谈吧。”
　　我把她放在地上说道。
　　“我们之间没有什么好谈的。”
　　她冷冷的看了我一眼，竟然用平静的语调给我说话。
　　“说说孩子的事情，好吗？”
　　我叹了一口气，知道女人这个时候是不能激的。
　　“走，到你家！”
　　她思考了一下，点点头。
　　“上车吧。”
　　我冲她招了招手。
　　“我自己有车。”
　　她掏出钥匙。
　　“你喝酒了，酒后驾驶不太安全。”
　　我关心的说道。
　　我们两个一言不发得坐在车上，我用眼睛瞟了一下，平坦的腹部微微隆起，不是太明显，或许根本就是我的心理作用。
　　她比以前憔瘦多了，但是神色却更加冷漠，好像对周围的事情一点都不关心。上车后一直沉默，就连我们上楼的时候，她也只是跟在我的身后。
　　“坐！”
　　我打开壁灯，指了指客厅中的沙发低声说道。
　　“想喝点什么？”
　　我问道，然后才想起我自己的冰柜中除了啤酒根本没有别的。
　　“我来不是找你喝酒的，谈正事吧。”
　　她从兜中掏出一个指甲剪，在手上修来修去，根本没有看我一眼。
　　“嗯，你说。”
　　在她面前我感到自己很被动，总觉得亏欠她的。
　　“孩子的事情你打算怎么办？”
　　她反问道。
　　孩子呀！我不知道该如何回答，这个孩子对于我们两个人都是一个意外。我到目前为止根本没有要孩子的念头，而且刚刚决定了一些事情。如果孩子真的生下来让她一个人带显然是不公平的，现在我连黄燕都不敢联系，可是如果这件事让黄燕知道了，她能理解吗。
　　我试探着说道：“这件事情本身就是一个意外，不如我们不要这个孩子……”
　　我觉得从我口中说出这样的话有点残忍，甚至有自己就是凶手的感觉，不管如何孩子都是无辜的。
　　“你……你是说？”
　　她的脸一下子变得煞白，好像经过漂白的纸张，连眼神都，还是迷乱，顿时六神无主。
　　“你要打掉孩子，……不，……为什么要这样？”
　　她的身体剧烈的抖动，好像回忆起可怕的事情，自言自语。
　　她的反应如此剧烈超出我的预料，我问道：“你……你怎么了？”
　　可是我的话好像没有起到任何作用，她仍然不住的抖动，眼角连泪水都显出。
　　我忙走过去，坐在她的身边，扶着她的肩膀想给她一点安慰，她一下子扑到我的怀中，哆嗦着身子，仍然自语道：“不要，我要孩子，我别的什么都不要，就要孩子。”
　　“嗯，好的。我们要孩子，”
　　我看到她情绪如此激动，只得先安慰她。
　　“孩子是无辜的，为什么，为什么要这么做？”
　　她的情绪已经完全失控，好像陷入了对往事的回忆当中，我只得紧紧的搂住她的肩膀，不让她在这样下去。
第046章 孩子事件（2）
　　好久，我才感到怀中冰冷的身子渐渐暖和起来，她的脸上挂着几滴泪痕，神色也显得十分疲倦，看到她这样的模样，我知道现在不能谈论任何关于孩子的事，万一在刺激到她恐怕事情就不好办了。
　　“你先上床睡一会儿吧？”
　　我轻轻的把她抱起。
　　“嗯”她只是把头伏在我的胸前，低声回答。
　　我挽起她的身子，光滑细腻，她并不算重，甚至给我一种轻盈的感觉。我把她抱到卧室中，退掉她的鞋子，放在床上，用被子盖住。
　　刚想转身离去，她忽然拉住我的手说道：“你别走，陪我。”
　　此刻的她脸上楚楚可怜，好像一个小孩子一样，让人从心底升起一丝疼痛，我轻轻叹了一口气说道：“你稍微等一下，我给你倒杯热水。”
　　我从客厅中倒了一杯热水后，关掉客厅的灯。然后我也爬到床上，看她眼睛不眨的望着我，好像一幅欲言又止的样子，我问道：“你怎么了？”
　　“你……你可不可以搂着我？”
　　她脸色微红的说道。
　　“这……”
　　看着她渴望的眼光，我答道：“好吧。”
　　她在我回答后已经钻入我的怀中，把头压在我的胸膛上，像一个孩子。
　　我用手抚摸着她的头发，慢慢的滑动着，心中思绪完全，我该如何让她接受这件事？接着想起一个可笑的话题，我到现在为止连她的名字都还不知道。
　　“好久没有这样了，就像小时候偎依在爸爸的胸膛上。”
　　她忽然轻声说道，话语里充满温柔。
　　“对了，我……我可不可以知道你的名字？”
　　我尴尬的提出这个问题。
　　“我？”
　　她微愣，接着说道：“我叫张静宜。”
　　“静然而立，宜水宜人？”
　　我念到。
　　“嗯，是我母亲给我起的。”
　　她回答道。
　　“你母亲一定很有学问。”
　　我说完这句话又不知道该说些什么。
　　“我叫许建，”
　　我看张静宜一直没有问我的名字，我就说道。
　　“我知道”……
　　我醒来的时候看看床头的表已经八点多了，不过今天是星期六终于可以歇息半天，我动了动身子，总觉得内急频频，想下床解决呢，一动就见张静宜像一个布袋熊一样挂在我的胸前，双手紧紧地搂着我的腰脊，整个身子都钻在我的怀中，看着熟睡的张静宜，微闭的睫毛如同碧绿的草地，闪动着油油的光亮，嘴角还带着一丝笑意，和往日的冷艳有天壤之别。
　　女人什么时候最美？自然是在爱人怀中睡熟的时候。那时候可以放松自己的一切，无拘无束，一切都是甜美的。我忽然想起这样一句话，忍不住地在她那诱人的小嘴上轻轻的一吻。
　　就在低头那一瞬间，我几乎惊呆了，张静宜在我睡后肯定又起来过，此刻她竟然换上了睡衣，紧紧地压迫着我的胸膛。
　　那种香艳的刺激让我的手不由得搂紧她，一日之际在于晨，清晨是人欲望最强的时候。
　　“尤物，绝对的尤物……”
　　我想到事情还没有解决，不能在添乱子，就身子向后移了移，把手伸开，在她的额头上轻轻一吻，准备翻身下床。
　　好像有感应一样，我的脸刚凑到张静宜的面前，她已经睁开眼睛，怔怔的望着我，嘴微微开启，好像正在吐泡的鱼儿。那热气已经喷到我的脸上，我再也忍不住了，一下子附了上去，含住那两片薄薄的柔软，品尝起清晨的甘露。
　　张静宜短暂的抵抗了一下，已经被我的舌头深入腹地，在她的口腔内滑动，她的舌头不住地逃避，可是就那一个小小的空间，不多时已经被我征服。
　　我能感到她的身子也开始迅速的热起来，双手也在我的腰脊开始抖动，我的手更加开始不客气地已经伸进被子中，在她的身上进行试探性的抚摸。
　　“不，不要这样……”
　　忽然张静宜的手从我的背上抽离，一个翻身躺在床上的另一侧，喘着急促的气息。
　　“怎么了？”
　　我看到张静宜的俏脸上满是朝霞，红得像火一样，分明是动了情。
　　“我们不能这样的。”
　　她喘着粗气，然后把被子盖在身上说到。
　　我一下子失去了目标，说不出的难受，看到她的样子，分明是也在苦苦的忍受，按照我以往的经验，她分明是女人的羞怯之心在作怪，以往和我发生一夜情的女人也有到了家中后悔的，不过在我的热情撩拨下很快就投降，那样的女人在床上更加淫荡，因为她们大多数是第一次一夜情，更加能感受到禁忌的刺激。
　　我没有理会张静宜的反抗再次翻身把她抱在怀中，在她的耳垂上摩擦。嘴也开始一路的吻下去，从耳边到脸颊，再到修长的脖子，然后过渡到胸前。
　　可是张静宜好像没有了反映一般，直直的躺着身体，一动不动，好像对此漠不关心。
　　我看着她的眼睛，竟然露出一丝嘲弄的目光。我顿时被蝎子蜇了一般，停下手。
　　“怎么不做了，你不是挺能干的吗？”
　　张静宜的话中说不出的冷。
　　“你除了做爱难道就不会别的吗？”
　　我顿时像打了霜的茄子，也翻过身子躺在床上，不知道该如何应答。
　　“好，既然你不做了我们就谈论孩子的事情。”
　　她接着说到。
　　我坐起身子说到：“我不想清晨就留下一个坏心情，我下去买点早点，等我们吃完了好好谈。”
　　张静宜没有回答，但是显然默认了我的说法。
　　我穿上衣服，洗刷之后就下楼，我们都需要静一静。
　　楼下一群小脚老太太正在晨练。
　　“我说她婶儿，听说赵老头找了一个大姑娘作媳妇儿？”
　　“可不是，那个老不正经非死在女人的手中……”
　　“就是，还对外人说找什么保姆呢，我估计呀，他们早就睡在一起了……”
　　我摇了摇头，继续往前走，这群小脚游击队整天闲得没事，吃饱撑的，一天到晚张家长，李家短，让你不由得想起那样一句话：苍蝇不咬人，恶心死人。谈论这个有意思吗？
　　我并没有直接去买早点，而是沿着小区的活动场地转悠。
　　刚才张静宜的表情让我有点不知所措，我可以她的目光里读出她的心思来。好像对我很鄙视，甚至不肖一顾，而后是无奈的眼神，这种复杂的心态或许就是作为一个女人的无奈吧，我想到这里甚至突然冲动的想，就和张静宜过一辈子。可是万一她不想和我在一起怎么办？
　　不管那么多了，我一定要给她说。
　　我提着热腾腾包子上去的时候，张静宜已经梳洗完毕，正坐在沙发上沉思，不知道在想着些什么，屋子内好像也被她收拾了一番，至少在我看来比以前干净多了。
　　“你回来了？”
　　出奇的她对我说出一句话。
　　“嗯”我看到她的脸色平静，心情也好了起来，把包子放在茶几上说到：“吃吧，刚出笼的灌肠包子。”
　　张静宜胃口也出奇的好，不过吃包子的动作优雅，一看就是受过良好教养的人，和我的狼吞虎咽有天壤之别。
　　“许建！”
　　她吃完后，用我递给她的餐巾纸抹了抹嘴。
　　“张静宜！”
　　没有想到我们两个同时开口。
　　“我先说吧……”
　　我低声说道，我自然知道她要和我说什么，还是由我先说吧，毕竟自己是个男人。
　　“好吧，”
　　她点点头，脸上一如的平静，让你看不到任何波澜。
　　“如果你想孩子……孩子就生下来吧，我想我们可以结婚的。”
　　我终于说出了这句话，作为一个男人总要对自己所做的事情负责。
　　谁知道她竟然良久没有开口，好像没有听到我说的话一样。
　　“怎么了，你不愿意吗？”
　　我只得再次问到。
　　“你想对我负责吗？”
　　她反问道。
　　“是的，不管这件事情到底谁对谁错，可是我是个男人。”
　　我说出了心中所想。
　　“如果你是个男人，以后就不要再提关于孩子的事情。”
　　她冷冷的说到。
　　“什么？”
　　我怀疑自己听错了。
　　“因为我不想让我丈夫知道这个孩子不是他的。”
　　“你说……你说你有丈夫的？”
　　“我给你说过我没有吗？”
　　她反问道。
　　“我很爱我丈夫，所以……”
　　她没有说完，我的心已经很乱了，不知道该如何回答，如何接应下边的话，忽然我灵光一闪：“不对，如果你很爱你丈夫的话，为什么会一个人到酒吧，而且还和我……”
　　我拉着她的手强问到。
　　“放手！”
　　她把我的手猛地一甩，说道，“别碰我，我丈夫是一个公司的总经理，以前由于生意上的应酬，他不得已在风月场上做秀，可是上次我竟然发现他包二奶，所以我觉得自己很委屈，发生了那样的事情，可是我还很爱他……我希望你能放过我。”
　　我的大脑轰隆隆的，“许建，现在不是儿女情长的时候，还有一件大事儿要办呢。”
　　我强迫自己暂时不再想张静宜，开始考虑她的建议。
第047章 疯狂
　　“对不起。”
　　我只能说出这样的话。
　　“我希望你以后别再找我，我和你一点关系也没有，从今天开始我们谁也不认识谁。”
　　张静宜好像早已经想好了，所以一口气说出来。
　　“那好，不过你要答应我一件事情。”
　　我说道。
　　“你对我提要求？”
　　张静宜不可思议的望着我，好像我准备敲诈她一般。
　　“答应我以后别再喝酒，这样对身体不好。”
　　“我知道了，”
　　她的眉头舒展了几分。
　　“多吃一些酸的东西，对胎儿有好处。”
　　我接着叮嘱。
　　“你怎么知道？”
　　“我在网上查的。”……
　　接下来的几天为工作的事情忙得一塌糊涂，我自然无暇多想这件事情，晚上一个人呆在家中，想起在公司的时候和郭君黎之间的相处我的嘴角不禁浮现出一丝笑意。觉得自己此时就像一个稳如泰山的垂钓者，等待鱼儿的上钩。
　　“这些天怎么不理会姐姐？”
　　郭君黎下班的时候把电话打进我的办公室。
　　我知道我这招欲擒故纵又生效了，对待女人，你不能追得太紧，要有松有弛。事实上我一直在等她的电话，当然我知道现在时机还没有成熟，还要冷上一冷，等待郭君黎耐不可及的时候我在出手。
　　酒是最好的春药，一个喝醉的人可以把自己的警惕放松到最底，我当然知道郭君黎并不是一个淫荡的女人，如果清醒状态别说让我碰她，就是我稍微流露出心中的小九九，她都会马上警觉，可是如果我把时机选在她刚倾诉完心肠，心里是最空虚的时候，加上酒精的刺激，她会做一些平时不敢想的事情。甚至忘记廉耻，这是我在酒吧一夜情时得出的结论，有很多女人都是喝醉后半推半就的和我发生，而且她们虽然刚开始放不开，一旦疯狂起来，就像一只发情的野兽，淫荡不堪。我知道通过这段时间的接触她已经对我产生好感，现在到了生米做成熟饭的时候。
　　因此我虽然把她的相约推辞掉，但是也想好了应对之策。想到郭君黎成熟的身材，我不禁又陷入一阵畅想，忽然手机急烈的响动起来。
　　“许建！”
　　里边传来一个焦急的声音。
　　“谁？”
　　听到这个声音我的心顿时怦怦直跳，她有点像叶明的腔调。
　　“我是叶明。”
　　果然是叶明的声音。
　　“叶明，你有什么事？”
　　我的声音开始激动起来，甚至有点不知所措，刚才的胸有成竹也变得飘渺无影，就像一个乞丐在没有任何准备的情况下被人施舍了一笔财富，心境陡然不知所措。
　　“你……你现在方便吗？能不能找个出租车接我一下？”
　　叶明的声音开始颤抖，好像还有点害怕：“我车子坏了，在市郊公路上，这里……这里一个人也没有。”
　　“哦，你等我，给我说个具体的位置，我马上就到。”
　　我此时心中也顾不得多想了，只是匆匆的披上衣服，就冲到楼下去车。
　　等到了楼下我才看了看时间，现在已经一点多了，晚上虽然不是很冷，但是凉意袭体让人还是只想战栗，我现在后悔没有多穿一件衣服了。
　　叶明给我报告了具体的位置后，我发疯般的开了起来，夜晚的道路上没有多少车辆，所以我也不用担心撞车之类事情的发生。
　　用了半个小时左右我已经出了市区，渐渐走上公路。这段公路才通车不久，所以晚上并没有多少车辆，而且除了车前灯光照亮的地方四周黑漆漆的，怎么看都有些恐怖的气息。
　　没有多远我就看到一辆宝马车停在公路边上，大概这就是叶明的车子，但是却没有见到叶明，难道除了什么事，我心中一惊，慌忙停下车。
　　四周静悄悄的，公路两旁的杨树在灯光的照射下，投出修长凌乱的影子，我朝车内看去，直只见里边空空如以，根本没有叶明的身影：“叶明，你在哪里？”
　　我大叫起来。
　　“许……许建？”
　　杨树背后闪出一个畏畏缩缩的人，她正抱着自己的手臂。
　　“叶明，你怎么了？”
　　看到叶明，我慌忙迎上前。
　　“许建，你来了！”
　　叶明忽然飞快的朝我跑来，还没有等我反应过来，她已经扑进我的怀中，大哭起来。
　　虽然拥香在怀，但是我此时没有一丝杂念，接触到叶明冰凉的身子，我知道一个女人在这样的环境下有多么的害怕。
　　“别怕了，有我在没事的。”
　　我轻轻的抚摸着她的脊背，将凌乱的头发理顺。
　　叶明没有说话，只是在我的怀中轻轻的抽泣。
　　就这样我们一直呆了很长时间，我才发觉夜露已经完全降下来，淡薄的衣衫已经抵挡不住寒意，觉得一阵冰冷。
　　“这里太冷，我们回去吧”我扶正叶明的身子。
　　“嗯”这时叶明抬起头，擦了擦眼角的泪水说道：“对不起，我失态了。”
　　我打开车门，让叶明进去后问道：“你的车子怎么办？”
　　“我已经锁住了，明天找一辆拖车把它拖回去。”
　　我发动起车子后，不一会儿已经将宝马车抛弃在身后。
　　“这是谁的车子？”
　　叶明完全的安定下心，问道。
　　“哦，是一个朋友的。”
　　我不知道该说什么好，就随口敷衍道。
　　“你这么晚找人家的车子，方便吗？”
　　她接着说道。
　　“没事的，对了，你的车子怎么会坏在这里呢？”
　　我觉得奇怪，三更半夜叶明竟然一个人会市区。
　　“我和一一到我母亲那里了，本来……本来回来的挺早的，后来有点事在路上耽搁了”“朱……朱总他出差了吗，你怎么没有让他接你？”
　　我本想称他为朱明山呢，后来还是改口了。知道朱明山的真实身份后，我不知道该如何对叶明说。
　　“大概……大概是吧，他的电话打不通。”
　　一路上我们都无话可说，也许叶明觉得提任何话题都感到尴尬，我几次想说些什么，但是往日的伶牙俐齿根本用不上，嘴张了几次也没有出声。
　　“车里太闷了，你放一首歌吧。”
　　叶明忽然提议到。
　　随着熟悉的音乐，我们两个更加沉默了，录音机中正放的是那首《有多少爱可以重来》随着迪克牛仔那略显沙哑的声调响起，我们两个都陷入了回忆。恍然间大学期间的点点滴滴再次浮现在我们的眼前，三年过去了，一切都物是人非。
　　忽然车厢中传来了叶明低声哭泣的声音。
　　“叶明，你……你怎么了？”
　　“没什么，”
　　她擦了擦眼睛，抬头冲我笑了一下说道：“都这么长时间了，你怎么还没有忘记呢？”
　　我叹了一口气说道：“有些事很难忘记的，我也曾经想过要忘记，可是每次看到你的照片，我都情不自禁的想起我们在一起的日子。”
　　想到这里，我的心忽然一横，硬生生的踩下了刹车。
　　“许建，你怎么了？”
　　叶明看着我惊诧的问道。
　　“叶明，告诉我，为什么，你为什么要离开我，你是不是还爱我的。”
　　不知道怎么回事，我的情绪突然失控，这些年这个问题一直苦苦的折磨着我。我紧紧地抓住叶明的肩膀，把她的身子转向我。
　　在车内微弱的灯光下，叶明微蹙着双眉，脸上的泪痕尚未完全抹去，一切都显得那么楚楚可怜，温柔动人。
　　“许建，我……”
　　没等叶明说出下边的话，我已经冲动的把她搂进怀中，激烈的附上身子。
　　叶明来不及呼喊，已经被我盖上嘴唇，她的嘴唇略显温热，那股诱人而熟悉的气息一下子包围住了我，让我的理智丧失了。
　　“别……别这样。”
　　叶明用手猛推我的身子，脑袋不停的后仰，想避开我的亲吻。
　　可是这个时候，我怎么会忘记，想把所有对叶明的思念全部的补偿回来，趁叶明张嘴呼喊，我的舌头已经避开她的贝齿，侵入樱桃小口，享受这来之不易的场景。
　　忽然，叶明一把将我推开，扬起手就是一个耳光，眼中泛着泪花。
　　我的大脑顿时清醒过来，感到自己很无耻。我坐直身子，不敢注视着叶明的脸，重新启动气车子。
　　“对不起，我不是有意的。我只是……我们不能那样的。”
　　叶明解释道。
　　其实就在那一把巴掌后，我已经清醒地认识到，叶明已经不是过去的叶明了，对我而言，我们最多只是朋友关系，我摸了摸脸颊道：“没什么。”
　　一路上我们两个都默默无语，从侧面我可以看出，叶明一直在打量着我，但是当她接触到我的目光后，马上把自己的视线转到车窗外。
　　到了市区，在叶明的指引下，我一直把她送到她家楼下。
　　“我到家了！”
　　“嗯”我点点头，坐在车厢中没有动。
　　叶明也没有动，两个人就这样一直坐在车厢中，我想，这也许是我最后一次对叶明的思念了，今晚过后我们真的就只是朋友了。
　　大约过了一根烟的时间，叶明轻声说到：“许建，时间已经不早了，我要上去了。”
　　“好的。”
　　我打开车门把叶明迎下车，没有在顾及叶明注视着的目光。
　　的确，叶明已经有了新的生活，我不能在打扰下去。也许她现在过得真的很好，从她刚才对我的态度可以看出，她非常喜欢朱明山。
　　我这样苦苦的等待，或许本身就是错误的，会给她造成心理负担。放弃可能是最明智的举动。我想起王姐那次对我说的那段话，我现在已经不能确认自己是否真的还是爱着叶明，或许只是长时间形成的依恋。初恋是每个人都难以忘怀的情节，而叶明又是我的第一个女人。
　　算了吧，一切都结束吧！
　　我在心中这样说服自己，其实我现在已经够乱的了，张静宜的事情还没有解决，虽然我们口头定下那个所谓的互不相认合同，可是这件事情就像一个地雷一般，说不定哪一天就会爆炸。
第048章 我你
　　我点了一支烟，坐在车中一动不动，我知道也许今天离开后我和叶明就会形同陌路，可是我总觉得有点不甘心，不知道怎么回事这次反应来的很强烈，此时只是想强烈的占有叶明。正想着，忽然耳朵中传来一阵声音：“朱明山，你混蛋，”
　　接着是门碰撞的声音。
　　叶明！我立刻反应过来，好像我听到叶明和朱明山争吵的声音，自然是我敏锐的听觉起了作用，是不是应该好好利用这个优势了。
　　“许建……”
　　还没有等我反应过来，叶明已经跑到车前，一把打开车门钻进来。
　　“叶明，你……”
　　“开车，去你家。”
　　叶明突然说道。
　　我心中陡然升起一阵烦恼，说实话我现在越来越不喜欢这种对我命令的口气。
　　“出了什么事情？”
　　等叶明完全静下心来，我问道。
　　“给我倒杯酒我暖暖身子。”
　　“好吧，”
　　看着她的样子我点了点头。
　　“许建，你还喜欢我吗？”
　　叶明突然问道，好像要求证一般。
　　如果这件事发生在刚才，如果没有在路上那一段意外，我或许会毫不犹豫地说：“是的，我爱你，我一直都是爱着你。”
　　可是我现在已经意识到，我爱的那个叶明已经只存在梦中了，也许我喜欢的叶明是个看看起来文静，但是遇事马马虎虎，经常忘记钥匙的女孩，而不是一个充满理智的女人。
　　很显然我现在已经不是那么爱叶明了，而是那种存在仍然恋恋不舍的依恋。
　　见到我犹豫的目光，她默默地看了我好久，脸上露出一丝笑容到：“这样我就放心了，你晚上可不能对我使坏呀。”
　　“呵呵，哪能呢。”
　　我这才明白她刚才只是想试探我一下而已。
　　“不说这些了，来喝酒。”
　　叶明红着脸朝我说道，把酒杯使劲地摇摆着，接着猛然把酒倒进肚子当中。
　　“你怎么了？”
　　我伸手拦住她却没有来得及阻挡住。
　　“没什么，就是好久没有这么过了，原来酒的滋味真的很好。”
　　叶明挣脱我的手，笑着说道。
　　“到底发生了什么事？”
　　我现在可以肯定地是叶明回到家中发生了别的什么事，不然她绝对不会那么失态。
　　“你给我闭嘴，喝酒。”
　　叶明不容分说，又给自己倒了一杯，手举着就往嘴中送。
　　“别喝了！”
　　我坐过去，一把抓住叶明的手，轻声说道：“喝得太多了不好。”
　　“哇……”
　　叶明忽然放下酒杯，猛扑到我的怀中，开始大声哭泣。
　　她搂着我的脖子，把头靠在胸前，轻声中夹杂着一丝颤抖。
　　手中搂着叶明丰润的身体，盈盈细腰显示着诱人的魔力，尤其是她的身子已经完全的瘫在我怀中，那种肿胀的挤压，让我顿时身上的热血开始沸腾，口干舌燥，呼吸也急促起来，一股冲动从腹部涌起，我的手不由自主地抚摸上叶明的脊背。
　　叶明大概也感受到我的变化，她不知是因为喝酒还是羞涩脸上红润宜人，她用玉臂紧紧的搂住我的脖子，看着我的脸说道：“许建，今晚我们再放纵一次吧！”
　　两人对面还不到10厘米，清晰的感到她喷在我脸上的气息，如兰似麝，让我一阵痴迷。
　　还没有等我反应过来，叶明已经吻上了我的嘴，使劲地吮吸着，手也不住地在我的胸膛上揉捏，撕扯着我的衣扣。
　　我的欲火彻底的被叶明点燃，也开始搂着她热烈的回应着，那只手好像不由自主的开始向下探索，在那动人的腰腹处贪婪揉捏着。
　　许建……我热……”
　　E叶明口中发出诱人的呻吟，在这种腔调的刺激下，我的身子微微后仰，抬起略带颤抖的双手，开始解叶明的衣扣，叶明也配合得弓着身子，像一个游动的虾米，随着我的动作不断的抖动。她的双手紧紧地抱着我的头颅，向下摁去。
　　叶明好像更加激动了，口中发出阵阵声调：“朱明山，你不是在外边找女人吗？我也要给你戴绿帽子。”
　　听到这里，我的手停住了！叶明来找我只是一个替代品而已，或者说她只是想发泄？她并不爱我吗？
　　为什么会是这样？我的心中一凉，本来火热的也不再冲动，我掰开她的手站起身子说道：“对不起，我们不能这样，这对你不公平。”
　　“没事，我愿意。”
　　叶明显然还没有注意到我神色的变化。
　　“穿上衣服吧。”
　　我把仍在地板上的衣服递给叶明，叹了一口气说到：“我先出去一会儿。”
　　不等叶明反应过来，我已经走向大门。
　　“许建，你混蛋，连禽兽都不如。”
　　叶明在后边大叫道，抓起衣服朝我扔来。……
　　外边阴冷的楼道风迎面朝我吹来，我打了一个冷颤，顿时清醒了许多，看着昏黄的壁灯，我向下走了几步，在楼梯上坐下-叶明的最后一句话让我想起一个笑话：男女朋友睡一个房间，女的画了条线说：“过线的是禽兽。”
　　醒来发现男的真的没过线，女的狠狠的打了男的一巴掌：“你连禽兽都不如。”
　　次日男女有同睡一房女的照旧画了条线警告，男的有了上次的教训深夜打算过线，结果因为紧张而未果。天亮后，女的有打男的一巴掌说：“没想到你不如禽兽。”
　　看来我真的是禽兽不如了，我心中有种说不出的感觉，虽然很浮躁，但是我竟然没有对叶明继续下去，如果换一个女人，我想一定是相反的结局。
　　想到这里，我整个人心情一下子变得轻松起来，好像多年的重担一下子卸掉，我明白了，在叶明问我话的时候我就明白了，我早已经不再爱叶明了，至于我对叶明那种依依不舍只是初恋情结在作怪，更是男人看到自己女人被抢走，一种不甘心，或者说是男人自尊心的驱使而已。
　　如果叶明只是想发泄的话，那么只能说明一个问题，就是她心底仍然爱着朱明山，就像我当初一样，叶明离开我之后，我不停的变换女人，就是想报复叶明，现在想想才觉得那么幼稚可笑。
　　我也终于知道叶明为什么重新跑到我家，也许是她回家，正好撞见朱明山和一个女人在自己家中鬼混。朱明山个王八蛋，我总有一天让你不得好死，叶明那么爱你，你却这样对待她，我在心中骂了他半天。
　　朱明山当年利用卑鄙的手段让叶明离开了我，我难道就不会用手段让叶明留在我身边，我怎么那么卑鄙了，我差点掌自己的一嘴。如果我真的那样做才是禽兽不如。因为始终欺骗的都是叶明，我怎么能拿自己心爱的女人当筹码。
　　心爱的女人，我还爱叶明吗？如果以前我是认为爱的话，我现在不知道这个答案是不是正确的，但是至少我不能在爱她了。因为我现在已经快要结婚了，也将开始新的生活。
　　是呀，我快要和黄燕结婚了，想起我和黄燕在离开家之前的促膝长谈，我没有对她任何隐瞒，把我和叶明发生的一切，甚至和王宛如，以及我失业的事情都讲了出来。因为我不想对她有任何隐瞒，因为那个时候黄燕也占据了我的心里，记得黄燕的最后一句话是：许建，你放心不管怎么样，我都不会离开你的。
　　可是我现在突然患得患失起来，因为我现在有了一个江红，而且说实话也许江红只是一个契机，引发出来我身上那种强烈的占有欲，现在好像有东西指引一样。
　　是的，即使我失业了，黄燕仍然说要和我尽早结婚，甚至她还商量着帮我一起隐瞒着父母。虽然我和叶明之间生活的那段时间一直快快乐乐，但是在我和黄燕经历的生死灾难面前，那些事情都不值得一提，因为她在我危难的时候没有离开。
　　可是我到底爱黄燕吗？我自己也不知道，我拿黄燕和叶明相比，黄燕和我心目中的妻子形象相去甚远，我们两个首先脾气就不合，黄燕对我油腔滑调非常反感，甚至动不动就翻脸。而她女人应该具有的性格她几乎没有，甚至连基本的做饭都不会。叶明总是伴作一幅小鸟依人的情态，让你心疼。
　　但是唯一可以肯定的是，我害怕黄燕知道我现在的情况，而且我现在这样患得患失，是因为她的原因。
　　我打开门的时候，叶明喷着浓浓的酒气，朝我醉意朦胧的招了招手：“你回来了，我们接着喝”我坐了下去，两罐啤酒都歪倒在那里，不用问已经空空如已，我说道：“别喝了，已经没有酒了。”
　　“你的冰柜中还有，我去把它拿来”叶明说着就要摇摇晃晃的站起身子。
　　“叶明，你已经喝不少了，别喝了。”
　　“我没事，拿来吧。”
第049章 郭君黎（1）
　　我把她扶在床上，叶明半片如云般的秀发松散的遮住的脸此时红润诱人，让我一愣。
　　“许建，对不起，我爱你，可是我……”
　　我强忍着转过身子，忽然床上传来了叶明的话语。
　　我身子一怔，猛然转过头，叶明仍然无意识的低语着我的名字。
　　看到叶明无意识脚的话语，我心中那兽欲减退了几分。往事一幕幕浮现在我的眼前，我发现其实我从心底早已经原谅她当初的离去，毕竟她也有选择幸福的权利，我对她那么依恋，其实有几分男人的不甘和尊严掺杂在里边。这种事情就像是别人抢了你老婆，而你却无能为力，所以只得一个人生闷气。
　　现在我明白了，为什么我总对叶明依依不舍，其实那只是初恋情节在作怪，有人说过在人一生的记忆当中初恋永远是最值得回忆的。也许我之所以喜欢他，仅仅是叶明是我的初恋对象而已，如果换做别人，或许我也会这样的。其实在我心底早已经知道，叶明变了，不在是那个平常温顺如一，被我气得吹胡子瞪眼，纵容我懒惰的女生。她现在已经是别人的妻子。
　　“你醒了”看着叶明走出来，我原本平和的心态忽然又有点紧张起来。
　　“谢谢你，许建。”
　　她用手使劲地在脸上蹭了蹭说道：“我昨天晚上是不是喝醉了。有没有说什么胡话？”
　　“呵呵，当然说了。”
　　我笑着说道。
　　“我……我说了什么，你……你可不能当真的。”
　　她脸上露出紧张的表情。
　　“你知道你躺在我床上的时候说了什么吗？”
　　“什么！”
　　叶明瞪大眼睛望着我。
　　“你说‘许建，你的被子多长时间没有清洗了，怎么闻着一股霉味’哈哈”“你……你取笑我。”
　　叶明立刻明白过来，伸着手要来打我。
　　可是手伸到一半又缩回去，她尴尬的笑了笑说道：“你还没有吃早饭吧，我给你做去，不知道还能不能赶上你上班。”
　　她说完打开冰箱，惊讶得说道：“里边除了酒什么也没有？”
　　我苦笑道：“这个冰箱做酒柜已经至少有一年了，平常我连电源都不插。”
　　“那你早上不吃饭？”
　　她说到：“你不是有胃疼的毛病吗，那怎么可以的？”
　　“谢谢！”
　　我听了一阵感慨，没有想到叶明记得那么清晰。
　　“我现在一般早上下楼吃，楼下的灌肠包子不错”这倒是实话，我们小区的楼下开了一个开封的灌肠包子店，我经常在那里吃，觉得那薄皮流油的包子吃着不错。
　　吃过饭，我看见叶明欲言又止的样子就说到：“如果方便的话，我送你？”
　　她当然明白我的意思，笑着说到：“就不麻烦你了，你也早点上班吧，我一个人坐出租车就可以了。”
　　“嗯，好吧。”
　　我点点头。
　　我刚到公司，高月就对我说道：“许经理，郭总有请，说是让你看我们的风险投资计划是否过关。”
　　风险投资计划？我心中大惑，这个投资计划不是早已经搁浅了吗？这个投资计划是征用郊区的一块耕地，但是现在城市规划中的可用地本来就不多，加上各个势力都看好这块地，纷纷想分一杯羹，正荣公司虽然后台很硬，但是也没有能力吞下，所以这个计划在我的前任那里早就搁浅了，现在怎么又重新提起？难道正荣公司把这块肥肉拿到手了？大富豪俱乐部不时也在争这块地吗？我忽然从中间看到一个牵制大富豪的方法，但是却极为的模糊，只是在大脑中一闪。
　　郭君黎的门半掩着，自从上次我送她回家后，我一直刻意地和她保持距离，今天算是第二次来。
　　郭君黎竟然半躺在老板椅上睡着了，此刻她的身子歪歪的半卧着，大概为了睡得舒服，一双玉腿弯曲着搭在椅子的轴承上，然后把脚伸在桌子上，紧闭着双目。
　　我只觉得自己喉干舌燥，腹部上的一团火焰好像或山崩法一样剧烈的翻腾着，冲击着我的脑海。一幅诱人的美人春睡图！“郭姐……”
　　我红着眼睛喊道。“嗯……”
　　她没有睁眼，只是无意识的回答，身子又往下滑了几分。
　　我慌忙身子后退了一步，把自己的西服脱了下来，披在郭君黎的身上。
　　事实上，我刚把西服披在郭君黎身上的时候她已经醒了。
　　“你……许建你想干什么？”
　　郭君黎紧紧地抓住我的西服问道，眼神中充满了疑惑。
　　“郭姐，你醒了。”
　　我知道我不解释清楚的话恐怕事情以后没有那么顺利。
　　“你在干什么？”
　　郭君黎显然反应还是很大，至少这点她和别的女人没有区别，任何一个女人醒来后，发现一个男子站在自己的身边，而身上披着男子的衣服心中都会朝那方面想，更何况我刚才差点做了。
　　我镇定住自己的心思答非所问的说道：“郭姐，以后睡觉的时候最好披上东西，要不然很容易着凉的，虽然这里有空调。”
　　“哦，谢谢你。”
　　郭君黎的神情总算平静下来，很显然相信了我的话。
　　这就是答话的艺术，如果我一味的解释恐怕没有收到那么好的效果，只有反其道行之，从郭君黎的所想出发，不但考虑了她的情况，而且把事情解释的清清楚楚。
　　“没什么，谁让你是我姐，弟弟不疼姐姐谁疼？”
　　我见郭君黎放松下来，就开玩笑道。
　　“好小子，那姐姐开刷！”
　　郭君黎说着伸手提住我的耳朵。
　　“姐姐饶命，”
　　我赶忙求饶，“姐姐是不是昨天熬夜了，怎么精神那么不好？”
　　“哎，姐姐不是没有人陪吗，昨天找你谁知道你早溜走了。”
　　她的话中充满了寂寥。
　　“姐姐，”
　　我的话语中包含着激动的神色，“今天下班后我一定好好的陪陪姐姐。”……
　　“郭姐，找我什么事情？”
　　我知道什么事情都适可而止，所以和郭君黎打闹一阵后我问道主题。
　　“你看看这个项目可行吗？”
　　郭君黎说完把一叠资料递给我，我草草得翻了一阵子。果真不出我所料，这次那片地被冠名为‘城市绿化公寓试验基地’。有城府牵头。我猛然想起报纸上突出的精神，C省准备花两到三年时间把所有的城市都进行全方位的绿化建设，不用说A市作为省会自然是重中之重，如果有政府在后边撑腰，这件事情绝对做的成，光一系列的优惠政策就让人心动。
　　这次这个基地采取股份制，看来要分杯羹的人不在少数，显然市里边也不会放弃这头肥羊，采用了地皮入股的方式。
　　“郭姐，你的想法呢？”
　　我没有立刻说出自己的想法，有利润就有风险，不光说A市有多少双眼睛在盯着这块肥肉，就是外来的猛龙也有不少人准备分一点残汤剩水，更何况我认为正荣集团现在根本没有能力拿的下这个项目，最多搭个顺风船分一杯残羹。
　　“我想听听你的想法，”
　　“郭姐，这个项目牵扯太多，我才看到，需要考虑一番。”
　　我把自己的话说得模棱两可，心中已经开始盘算如何获得最大的利益。
　　“好吧，阿建你下去想想，尽快整理出思路。”
　　“知道了，郭姐。”
　　看来郭君黎准备利用这次机会考察我的能力了。
　　走到门口的时候，我欣然的说道：“郭姐，下班后我开车接你。”
　　“好呀，免费的。”
　　郭姐也笑着应答。
　　我知道我的猎艳计划已经开始到收网的阶段了。
第050章 郭君黎（2）
　　女人永远需要男人来欣赏，当郭君黎上车的时候，我已经看出她很重视这次我们两人之间的相处，很明显，她在下班的时候把自己化装了一番，嘴角的口红可以看出是刚刚涂抹的，脸上也化了淡妆，此刻的她更加显得有女人味。应该说她和我以前的上司王宛如一样，都属于外强中干的类型，一旦脱去外衣，就是一个活脱脱的女人，当然前提是你需要善解‘人衣’。
　　“怎么样，没有迟到吧？”
　　郭君黎俯身说到。
　　“不是有这句话吗，在女人观念中没有迟到这个字眼。”
　　我笑着说道，“不过，郭姐我的等待很值得，你的装扮很漂亮。”
　　“很细心呀。”
　　方“当然，这个世界不是缺少美，而是缺少一双发现美的眼睛，不过我想如果你在大街上一站，每个人都会拥有一双发现美的眼睛的。”
　　“油嘴滑舌！”
　　郭君黎用手臂轻捶了我一下，顿时香软宜人。
　　“我直接送你回去吗？”
　　我故意装作什么都不知道的样子说道。
　　“回去这么早干什么，一个人守着空荡荡的房子多无聊。”
　　郭君黎脸色暗淡下来。
　　“那郭姐你说怎么安排吧？”
　　“我们去逛街吧。”
　　“不会吧，”
　　我的脸色顿时哭丧起来。
　　“怎么你不愿意？”
　　“为了姐姐，我只有脑甘涂地，上刀山下火海都不怕吗，更何况是逛街。”
　　我意正凛然的说。
　　“切，没这么严重。”
　　现在郭君黎已经完全的进入到角色当中。
　　我们进入到服装专区的时候，郭君黎的眼睛顿时不够用起来，手也不由自主地抓着我的衣服，好像一个小妻子一样。
　　那些女服务员一个个都穿着经过改造的旗袍，这种半裸的设计，让我一阵荡漾，那裙叉处不时显露的洁白晶莹的肌肤，鼻子中传来清新的香水味，令我异常兴奋，偷偷用眼角看。
　　“呀”我忽然觉得腰间一疼，顿时回过神。
　　“色狼！”
　　郭君黎手仍然没有松开，在我腰间紧紧的拧着。
　　“郭姐，我投降。”
　　我赶忙求饶。
　　“你们男人没有一个好东西，一到这种地方眼睛就不够用了。”
　　“郭姐，你真冤枉我，我在想如果你穿上这样的衣服一定像电影明星一样。”
　　“妄想！”
　　郭君黎白了我一眼。
　　这层大概是售卖名牌货品的商场，整个楼层都显得富丽堂皇，可以从装修和布置非常考究，那些专柜上摆放的物品更是绚丽多姿。
　　我和郭君黎两人经过坐柜台时，我看见郭君黎紧紧地盯着一件藕荷色的衣裙，脸上露出一种痴迷的神情。
　　“小姐，把这件衣服拿下来我们试一下。”
　　我没等郭君黎反应过来已经说道。
　　服务员朝我们点了点头，把衣裙从铜架上去了下来。
　　确切的说那件衣服并不适合现在的季节，当然在有空调的室内穿也无可厚非，而且这件藕荷色的衣服有一种时尚的青春气息，和郭君黎性感的身材并不太匹配，但是我还是让那个服务员去了下来，说不定郭君黎穿上效果会不同的。
　　“算了，阿建，我只是看看而已。”
　　郭君黎拒绝道。“没事的，郭姐穿上试试看。”
　　我笑着说，因为我看到郭君黎脸上流露出那种希冀的目光。我没等她的同意，便把衣服递在手中，郭君黎也只好伸手把衣裙应在想身前，这件衣裙倒很适合郭君黎的身材。
　　“小姐，我们有试衣间，您可以到那边穿上试试看。”
　　“这……”
　　郭君黎望了我一眼，迟疑了一下。
　　“没事，郭姐就试试看吧。”
　　我把她拉到试衣间门前说。
　　事实上郭君黎也没有反抗。“好吧。”
　　郭君黎走进去后掩盖上门。我站在试衣间门前等待，脑海中浮现着郭君黎穿上这件衣服的情景，不知道是什么效果。郭君黎穿上这件衣裙，绝对凸现胸前的本钱。想到这里忽然耳朵中传来稀稀疏疏的声音，郭君黎脱衣服的声音，我自然想起自己听觉超常的情况，只要心中有所想好像耳朵就可以听到，我感觉自己现在好像在偷窥试衣间里面的情形一样，随着那种清晰的声音，脑海幻想着郭君黎换衣的动作。
　　正想着，忽然试衣间的门打开了，郭君黎慢吞吞的走出来。“阿建，好像我的身材不合适？”
　　郭君黎说道。
　　我有点不知所措，这个是郭君黎吗？和平是那种干练的形象有很大的区别，这件衣裙穿在她身上绝对有意想不到的效果，简直积妩媚和清纯于一身，她那略施粉黛的脸在这件衣服的衬托下显得年轻了许多，这套衣服的裙子本来就短，加上郭君黎身材比较丰满，裙围不由得上收，竟然一一浮现群底的无限风情。
　　“喂，听见我说话没有？”
　　郭君黎眼角浮现着笑意，肯定也看到我那幅色迷迷的神态。
　　制服的诱惑，她这套衣服让我想起了护士服。
　　“我在想用哪国的语言来赞叹，简直不能用汉语来形容。”
　　“真的吗？”
　　郭君黎爱不释手的拉着衣角。
　　“服务员，多少钱？”
　　我说道。
　　“二千三百元人民币，”
　　那个小姐说道。
　　乖乖，看不出这件衣服这么贵，但是我还是爽快地掏出卡。
　　“许建，我来付款。”
　　郭君黎也慌忙翻自己的皮包。
　　“郭姐，算我送给你的吧。”
　　我制止住她的手。
　　“谢谢，还是第一次有男人给我买衣服呢。”
　　她的眼角一暗。我早已经知道郭君黎的丈夫，没有想到连衣服都没和郭君黎买过，看来他们真是到头了。我故意说道：“不知道吴局长看到郭姐这么美丽的身影会有什么反应？”
　　“他才不会看呢，”
　　郭君黎的脸色完全变了过来，“算了，不提他了。”
　　“郭姐，对不起。我们再到别处看看？”
　　我轻巧的转移了话题。
　　等我们两个从商场转出来的时候，天色已经完全黑了，然后我们顺理成章的吃饭，但是真个席间郭君黎的兴致都不是很高，我想自然是我提到吴局长的原因，现在我心中有点后悔，这次是弄巧成拙了，万一郭君黎没有了兴趣，我下边的节目就没有上演的可能。
　　“阿建，我们到酒吧去玩一会儿吧？”
　　我正想着如何留住郭君黎，没有想到她先建议到。
　　“好呀，”
　　我欣然同意。
　　我们两个人坐在一个角落中，远离舞池中间那些疯狂的人群，郭君黎只是一个劲的疯狂灌着酒，我没有阻拦，确切的说我正要的就是这样的效果，酒是色的媒介，她喝醉和我更好办事。
　　“许建，谢谢你陪我这么长时间。”
　　郭君黎醉意朦胧的说道。
　　“郭姐，我愿意的。”
　　我趁机抓住她的手说道。郭君黎拉了几下，没有挣脱。
　　“真的吗？”
　　她再次问到。
　　“真的，郭姐，你让我痴迷”我看着她的眼睛，让她感到自己的真诚：“你身上有一股独特的气质，我很痴迷，难道以前没有人对你说过吗？”
　　我的眼神让她无处躲藏，“而且你还是一个女强人，我很佩服的。”
　　“佩服？”
　　郭君黎摇了摇头说道，“你们男人不是有这样一句话吗，自己的老婆永远不要比自己强，如果吴局长听到你这样的话，不知道该如何感想，他一定认为你大脑有毛病。”
　　连郭君黎自己都称她丈夫为吴局长，我心中不由且喜接着说道：“什么，我大脑有毛病，一个事业成功的女人难道不值得男人痴迷吗？”
　　“男人要的是一个百依百顺的女人，而不是一个女强人。”
　　“那我只能说你丈夫没有眼光，男人要理解自己的女人，也许真正让你变成这样的是你丈夫，也许他让你失望了你才会变成这样的，我要是娶老婆的话，一定不会让她失望要好好的理解和支持她。”
　　郭君黎听了我这番话脸色变得很黯然、寂寞。我知道我的话起到作用了。
　　“我从来没有要求太多，只希望他能理解我……”
　　郭君黎好像打开了话匣子一样，从他们之间的结合说起，丈夫的冷漠，事业的艰辛。自己一直苦闷没有人来倾诉，今天心中话全部讲出来了。
　　看着她红彤彤的脸，我知道她喝多了。我专心地听她的倾诉，不时插上一两句话，在不知不觉间我已经坐到她的身边，拉着她的手。
　　我自己也喝了不少酒，今天一直在这样香艳的刺激下，我不再控制，让自己释放出来。一丝不挂是色情，多一片遮挡是艺术。在遮遮掩掩的情况下，虽然看的不是很清晰，但兴奋感却很强烈。
第051章 车内（1）
　　“走，跳舞去。”
　　还没有等我反应过来，郭君黎已经把我拉了起来。
　　郭君黎一到舞池马上开始活跃起来，大幅度的扭动着身子，把发卡拉掉，头发也随着摇摆，迎着灯光，如同绸缎一样。
　　“快来……”
　　她冲我招了招手。
　　大概此时郭君黎高的酒劲已经上来了，她脚下的步伐已经开始零乱，火热的躯体和我紧紧地贴在一起，我不敢太过于动作剧烈，怕郭君黎突然发难。
　　嗅着郭君黎身上散发出来的酒香，怀中搂着一个丰满的躯体，我体内的欲火不断的上升，在郭君黎的扭动下，那种肌肤接触不断的刺激着我的神经，让我简直不能自已。
　　“郭姐，你到底怎么样了？”
　　我轻声在郭君黎的耳边说道。
　　“嗯，没事的。”
　　郭君黎扶着我的肩膀说道。
　　我只得把身子朝后移动了几分，避免进一步的接触，害怕如果再这样下去，我会控制不住自己的，尤其是郭君黎的身体总是若有若无的和我接触，简直像一个火药包，马上就要爆炸。
　　这时间音乐开始激烈起来，酒吧里的男男女女都开始朝舞池中间挤，在强音乐的刺激下，欢呼着，尖叫着，疯狂的摇摆着身子，如痴如狂，就像被音乐控制了一样，随着震耳欲聋的音乐拼命的摆动着头颅，就像一个个吃了摇头丸一样。
　　我虽然不是第一次进这种地方，但是还是受不了这样的气氛，在王姐的酒吧中很少有这样的氛围，这种疯狂的气氛让我有点受不了。空气中到处弥漫着的酒味，烟味，甚至还有臭汗的怪味和混合的香水，让我感到有点厌烦。
　　但是此时郭君黎却好像完全疯狂了起来，抓住我的手比不住地抖动，身子此刻显得极为灵活，好像一直华丽的黑天鹅，在夜空中完全绽放自己。我只得陪她疯狂下去，忍受着冰与火的煎熬。
　　我快要人不住自己了，只好转移自己的视线看酒吧里的疯狂情景：一个男人正掩着自己的手和一个小女人开心地说笑，但是看他的动作我就知道他的左手中一定有磕药，这是酒吧色狼常用的手段，如果我没猜错的话那个小女人不知不觉中就会迷糊起来；一个打扮得像女人一样的人妖在一个男子的怀中亲昵的低语，一定都是同性恋；几个染着黄发的青年围着一个打扮的很妖艳却同样年轻的女生拉拉扯扯，而其中一个的手却……
　　“呀……”
　　忽然后边的人猛地一挤，郭君黎猝不及防身子往前一个趔趄，正好和我来了一个亲密的接触。
　　“郭姐……”
　　还没有等我反应过来，郭君黎已经完全倒在我的怀中，脸红彤彤的，口中呵斥着浓烈的酒味，眼睛也半闭着，眉毛一眨一眨的像草地上的幽幽绿茵一样诱人。
　　“郭姐……”
　　我试探的再次问了一句，没有想到郭君黎只是哼哼的回应着，身子尝试了几次都没有站起来。
　　我只得扶着郭君黎走出酒吧，看她的样子好像睡熟了一样，我一时不知道该如何是好，这样占有郭君黎有点胜之不武的感觉，恐怕到时间郭君黎醒来还会告我个性侵犯。
　　我把郭君黎扶到车后做好，让她头靠在座位上。想着如何处理，只有把她送到家中了，幸亏我到过她家，知道郭君黎已经单独搬出来住。
　　发动车后，郭君黎本就斜靠在座位上，勉强支撑身子，此刻车子突然发动，身体突然失去支撑，一下倒在了我的腿上。
　　“郭姐，你没事儿吧？”
　　我身子动了一下，谁知道郭君黎紧闭着双眼一点反应也没有。
　　“郭姐，快醒醒……”
　　我推了她一下，郭君黎只是“呜呜”的哼了几声，看样子是睡熟的样子。
　　郭君黎口中低声呻吟着：“终于……终于到家了，可以好好的休息一下了。”
　　说着身子不由得扶在我的肩膀上，大腿朝上翘了几下放在我的腿上，还不由得朝旁边蹬踢着高跟鞋，看来郭君黎睡觉大腿有上翘的习惯。
　　随着郭君黎慢慢的转动身子，一条大腿完全伸在我的腿上。
　　我完全失去了控制，只觉得浑身燃起熊熊大火，口腔内也异常干燥，我再也按捺不住，想立刻把郭君黎正法，但是此刻在繁忙的街道上，街上来来往往根本没有办法长久停车。
　　我伸出抖震的手，急速的驾驶着车子，没有想到刚刚到路口竟然是红灯，让我体内的欲火又上升了几分。
　　“郭姐，把衣服穿好，小心着凉啊，我这就送你回家。”
　　我推了她一把，看看郭君黎的反应。
　　“胆小鬼！”
　　郭君黎口腔中发出一个声调，模模糊糊。我充满欲虫的脑海中一愣，如果是别人恐怕听不到郭君黎这句话，可是我的听觉异常敏锐，难道她没有喝醉，只是装醉，她如此，难道？
　　还没有等我反应过来，郭君黎身子忽然又一动，大腿有意无意的一压。
　　我再也忍不住了，不再顾及她是否装醉，把车子一拐，扭到旁边的胡同中。
　　“郭姐……”
　　我停住车子，声音充满欲火的说道。“唔……”
　　她的眉毛动了一下，只是含糊的应了一下，却没有张开眼。借着车内的灯光，我可以清晰地看到郭君黎脸上绯红在却慢慢的扩散，嘴角也时开时合非常诱人。
　　我再忍不住了，伸手在郭君黎粉嫩的俏脸上轻轻的抚摸。忽然郭君黎的眼睛张开了一下，但是很快又闭上了。
　　看来她真的是在装醉，我体内的欲火早已经迸发的无可附加，加上环境的助燃，我忍不住在那红艳的小口上吻了下去，然后把郭君黎搂在怀中凑到郭君黎的耳边低声说道：“郭姐，我爱你！”
　　我感到她的身子猛地一怔，但是我已经不等她反应过来，已经在她的颈项上疯狂的吻着。从颈项过渡到胸前，留下点点红印。郭君黎半仰着头，身子不由的上挺。
　　“哦”郭君黎忽然一声长长的呻吟，大概是我的手下下重了。
　　我忙停住动作，郭君黎看到我停住，忙再次闭上眼睛。“郭姐，我知道你没有喝醉，别装了……”
　　我喊着她那红缨晶亮的耳垂说道。
　　郭君黎听到我的声音，忽然变得疯狂起来……
第052章 车内（2）
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，顿时一场风雨在车厢内展开，随着那清晰的呻吟，车厢中的温度越来越高，好像突然来到夏天……
　　风雨越演越烈，好像一首首激扬的进行曲，促发人们不住的奋斗，终于过了很长时间，伴着最后一声骄人的呻吟，那动人的乐章终于拉下序幕……
　　烟消雨散，两个人都停住了，郭君黎浑身软若无骨，好像脱虚了一样，完全闭上眼睛，我知道她因为劳累睡熟了。我看了看时间已经十点多了，现在送郭君黎回去。
　　帮助郭君黎穿好包衣物后，我一直把她送到家中，在她的袋子中找到钥匙，把她扶在床上，看着郭君黎的衣服已经杂乱不堪，我只得再次把衣物全部褪下。她在我的服侍下，显得非常温顺，配合着我的动作睡下，我也脱下自己的衣服，醉后的郭君黎说不出的娇艳，就像一朵迷人的芍药，让人怦然心动，想起刚才的疯狂事情，望着沉睡的郭君黎，我的内心一阵内疚，那时平静后的自责，为了满足自己的兽欲和贪念，我竟然利用她对我的好感欺骗了她，一霎间我有一种放弃自己疯狂念头的想法。可是想到江红把自己身子给我时候的泪眼，已经辛爷那条残瘸的腿，大哥的死亡，我再次忍了下去。……
　　“嗡”手机响了，我连忙坐起身子。
　　郭君黎此时微闭着双目，修长的睫毛一动一动的，像午后的阳光滑过草地，仿佛一个熟睡的公主。
　　此时醒来的我正处于最兴奋的状态，搂着光滑的身体自然不好受，猛然大脑清醒，昨夜的事情都记起来。
　　“哦”郭君黎晃了晃大脑，看样子她也被手机的声音打扰惊醒。
　　“呀”没有想到她第一件事不是接听电话，而是用力把我一踹，然后瞪眼看着我。
　　“混蛋、色狼、卑鄙无耻、下流……”
　　郭君黎口中骂骂咧咧的把枕头朝我扔来。
　　“郭姐……”
　　我朝前走了一步，想给郭君黎一点安慰，但是郭君黎身子后移，一脸戒备的望着我。
　　“你对我做了什么，我要喊人，滚，你个色狼！”
　　她的情绪似乎非常激动。
　　怎么办，和我预想的不一样？可是她昨晚明明开始的时候根本没有完全醉，甚至是在清醒的状态。
　　一定是这样的，我想起以前和我发生关系女子那种假撇清的状态，自然知道郭君黎此时是放不开面子的动作，这个时候我更不能滚，不然我可真成色狼了。
　　“郭姐，我爱你，真的！”
　　我尽量让自己的语气显示的无比真诚，我不能把这件事情撇清，对王姐的那次让我彻底领悟，不管这样的事情谁对谁错，但是男人一定要把责任全部揽在自己的身上，让女人觉得她有所依靠，对自己的失身不再那么反应敏感。
　　“郭姐，我对不起你，但是不管你相不相信，自从第一次看到你，我就迷上了你。昨天晚上我对你说的是实话。真的，我知道一个女人的不容易，丈夫的冷漠，事业的艰辛，我知道你积累了太多的苦楚，在公司不能讲，也没有一个要好的女友来倾诉，我理解你，也希望能够照顾你。”
　　说着我的手朝前伸去。
　　“你别过来，”
　　郭君黎一边朝我扔东西，一边后退。
　　既然软的不行，那只好来硬的，不然我所做的一切都前功尽弃，说不定等郭君黎反应过来还会咬我一口。更何况该做的事情已经做了，如果犯罪的话，不在乎多一次。
　　“郭姐，你听我说……”
　　我趁郭君黎分散注意力，猛地扑上去。
　　“你……呜……”
　　郭君黎本来还用手遮掩着玉体，但是现在只得松开，用手推我，刚才遮拦的身体现在完全暴露在我的眼中，昨天晚上没有仔细瞧，现在才发现郭君黎的身体简直堪称绝美。我忙制止住自己的邪念，用手搂住郭君黎，不让她乱动，提防她突然挣脱对我发难。
　　“混蛋，你不是人，强奸我！”
　　郭君黎像疯了一样，不住地在我的怀中扭动，就像一头蛮牛，不顾一切的冲撞，此刻我们谁都没有顾及那个一直响着的手机。
　　我只得用手牢牢的紧裹住她那丰满的身躯，等她情绪完全平静下来，慢慢得她的力气丧失尽，反抗也越来越弱。
　　“郭姐，对不起，现在我说一千道一万都不会显示我的真诚，但是我真的爱你，你相信我。”
　　我用额角轻轻触碰郭君黎的脸蛋，她恼怒的转过脸。但是没有再继续反抗。
　　我知道她已经开始恢复平静，毕竟昨晚的事情她不会那么快忘记。
　　“郭姐……”
　　我已经开始尝试着对她实施温柔战略，此刻女人的心底最脆弱，也最容易攻陷，这件事就像吸毒一样，有第一次，即使是在毫不知情的情况下，但是对第二次就不会反应那么剧烈，也许是心理作用。
　　“叮……叮……”
　　门铃忽然响了。
　　郭君黎像蝎子蜇住一样，一下子从我的怀中跳出来，神色顿时紧张起来，她慌张的跑到门口，不顾及自己赤裸的酮体，在猫眼中一看，立刻跑回来。
　　“快，我丈夫！”
　　她使劲地推着我。
　　吴局长！我也开始慌张，没有想到这么巧的事情。
　　“阳台，快到阳台上！”
　　郭君黎慌张的冲我嚷道，好像我们的奸情被发现一样。
　　“哦”我此刻脑子一乱，忙躲到阳台后边，浑然忘记自己光着身子。
　　还是第一次发生这样的事情，被有妇之夫堵在家中，听到开门声，我才想起自己的衣服还留在郭君黎的卧室中。
第053章 征服
　　随着门晃荡一声，我知道郭君黎已经把丈夫让进屋子内。
　　“你怎么来了，到底有什么事情？”
　　外边传来了郭君黎冰冷的声调。
　　“小黎，我……”
　　吴局长好像好说些什么。
　　“有什么话快说城，我一会儿还有事情呢，大清早你跑来瞎干什么？”
　　郭君黎好像很不客气的样子，看样子她对这桩婚姻很不满意，我虽然没有出去看，但是可以想到郭君黎一定对他那唯唯诺诺的神态感到厌烦，毕竟对于一个女强人来说她们需要的是征服，而不是一味的顺从。但是即使是这样郭君黎也不应该对她的丈夫如此，毕竟是夫妻关系，但是从郭君黎的口气上看出他们关系很僵，而且郭君黎对自己的丈夫简直是恨之入骨，从昨天晚上我提起吴局长她的表情也可以猜出一二。
　　“哦，这个是……是刚刚决定的，局里马上要展开下一阶段的严打工作了，我可能要一段时间很忙，怕你有事请找我，所以就来看看，看看有什么能帮助你的。”
　　“是吗？那你事前怎么不通知我一声，到底有什么事情？”
　　“不是的，我来之前给你打过手机，可是你没有回应，我以为你不愿意让我来呢。”
　　原来刚才的电话是吴局长打来的。
　　“呵呵，现在终于会替我着想了，很不错呀。”
　　郭君黎冷笑道。
　　“小黎，事情过了这么久，你怎么还不原谅我……”……
　　“你妄想！”
　　郭君黎突然大声起来。
　　“对不起，我知道我所做的事情不可饶恕，我也知道你一直不爱我，所以我们……我们”吴局长沉默了半天也没有崩出来。
　　“我们什么？快说，我就知道你来有事。”
　　“我们……离婚吧！”
　　“哈哈，好。”
　　虽然我没有看到郭君黎的表情，可以想像出她一定非常惊异。
　　“你在外边有女人了？”
　　“嗯，而且已经有孩子了。”
　　吴局长似乎不再有什么顾虑，一口气说出来。
　　“滚，你给我滚。”
　　郭君黎忽然一声咆哮，好象疯了一样。
　　接着听到门撞击的响声，吴局长的争辩声，最后四周一片平静。
　　卧室门打开了，郭君黎一下子扑在床上，大哭起来。
　　看来郭君黎并不像想象的那么坚强，我轻轻地从后边走过去，现在我心中也充满愧意，不知道他们发生了什么事情，但是看到郭君黎单薄的身影，我潜意识的已经把郭君黎当作自己的女人。
　　我伸起手拍了拍郭君黎的肩膀，郭君黎惊恐的转过身子。
　　“滚，色狼，你也给我滚。”
　　郭君黎此刻正在情绪激动之中，伸手在我的身上撕咬。
　　“你疯了！”
　　顿时我的身上留下了斑斑红印，而且流着鲜血。
　　“我疯了，我***疯了。”
　　郭君黎忽然除了粗口，手已经深深的扣入我的肉中。
　　“你……”
　　我只觉得自己的脸上一个火辣，慌忙用手抓住她的手臂。
　　“不要这样，这样我会心疼。”
　　我用力的把郭君黎裹在怀中，使劲地让她安静下来。
　　“哇……”
　　郭君黎此时像一个孩子，挣扎不动后开始大声哭泣。
　　“不要这样……”
　　我轻轻地拍着她的后背，让她完全安静下来。
　　“谢谢你！”
　　终于她完全平静下来，用手擦了擦自己的脸颊。
　　“郭姐，我爱你，真的不希望看到你这样，”
　　我说这捧着郭君黎的脸颊。
　　“嗯”郭君黎忽然也搂住我的身体，我知道吴局长刚才提出离婚的话给她带了强烈的刺激，这个时候她一定想麻醉自己，而这是最好的方式。
　　这几乎是郭君黎的心结，不解开恐怕会更加对男人失望。
　　我的手开始在郭君黎的背后轻轻的抚摸，隔着她那丝绸睡衣，我感觉到她的身体开始酥软，完全拥在我的怀中……“嗯……”
　　我已经吻上郭君黎的小嘴，她发着轻轻的呻吟。但是这次郭君黎没有丝毫的反抗，相反搂得我紧紧的。
　　“噢……不要这样，许建我们不能这样……”
　　郭君黎在我的注视下如梦初醒般，想摆脱我的攻击。我当然不会理会郭君黎软弱的抗议，将她紧紧搂在怀里。
　　“郭姐，我爱你。”
　　我吻住她的嘴，不让她继续下去。
　　在我的攻击下，郭君黎的手渐渐的放松。……
　　一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在卧室中，展示着刚才的欢愉……
　　凌乱的床铺上，两个人紧紧地拥抱在一起。“郭姐，怎么样，现在心情好点吧？”
　　我在郭君黎的胸前抚摸把玩着。“嗯，谢谢你”欢愉过后，郭君黎显然没有适应我们现在的关系，把脸掩埋在我的胸前紧贴着我。“郭姐，以后的风风雨雨让我们一起度过，我不会让你失望的。”
　　“好的”郭君黎点点头。
　　“给我讲讲你和吴局长之间的事情好吗？”
　　我理了理郭君黎的头发说道。
　　“你想听吗？”
　　“如果你不想讲算了，我想帮你解开这个心结。”
　　“好了，不说了，我身上粘乎乎的，我要去洗澡。”
　　说着郭君黎妩媚的朝我一笑，站起身子。
　　“我们一起去吧。”
　　我自然不会放弃这样香艳的场景，抱起郭君黎。
　　“混蛋，放手。”
　　在浴室中自然发生了一番风雨……
　　“有时候生在豪门并不是一件好事，甚至自己的女儿都可能被父母当作物品来利用，我父母天天张罗着我相亲。今天是王副市长的公子，明天是什么集团的公子一个劲地给我介绍。可是那些男人没有一个好人，个个都是出了名的花花公子，我自然不会嫁给一个玩弄女性的混蛋。那个时候我二娘天天劝我说男人花心一点没有什么不好，什么只要结婚后能收心，就会对我好。”
　　“但是在我的坚决推辞下，一个个都被拒绝，就那些人模狗样的公子？如果嫁给他们我这一辈子算是毁了？别的事情也许我可以妥协，但是自己的幸福婚姻大事我不会同意的，只是没有想到……”
　　“怎么了？”
　　我关切地问道。
　　“过了很长时间，我的父母不再让我相亲，我以为他们不再逼我了，可是过了不久他们又给我介绍了一个人，就是我的丈夫吴军，不过吴军和那些公子哥显然不同，极为老实，也没有那么多心眼，”
　　“但是我不爱他，可是为了挡住那些苍蝇，我也只好陪着他约会，毕竟他比那些生活乱七八糟的公子哥好多了，可是没有想到这个貌似老实的混蛋竟然更加阴险，一次利用酒把我灌醉，然后把我给……”
　　听到郭君黎的叙述，我的心情沉重起来，没有想到郭君黎是个这么不幸的女人，也明白郭君黎为什么这么恨吴军。没有想到郭君黎的命运这么不堪，我可以想到一个女人受的伤有多深，一句话受伤的总是女人，就像王姐一样，但是她们都需要把内心的痛苦深深地压在最底端，而且对待外人还要一副笑脸。
　　而我也采取了卑鄙的行径，我几乎想开口讲出自己的计划，可是郭君黎接下来的话打断了我的思索。
　　“最后结果是我和吴军结婚，但是我根本不爱他，刚结婚不久我就一个人搬出来，大概我父亲也觉得对我有愧，让我成为一个牺牲品，所以把一个公司送给我作为礼物，就是你现在看到的正荣集团。不过吴军一直对我不错，希望能弥补他的过错，可是我永远也不会原谅他的。”
　　“郭姐，风雨都过去了，以后不会这样的，”
　　我搂着她说道。
　　“真的吗？一直以来接触我的男人都有不轨之心，难道你没有吗？”
　　郭君黎忽然说道。
　　“你……”
　　我看到郭君黎盯着我的眼睛，我不知道该怎么说。我不忍心再让这个女人被利用下去，心中顿时晃动。
　　我摇了摇嘴唇说道：“对不起，郭姐，最初接触你我却是有目的，但是我现在真的爱上你了。”
　　“什么！”
　　郭君黎的脸一下子变得煞白。
　　“事实上我第1次和正荣集团接触是利用公司的漏洞盗取了三百万元。”
第054章 引狼入室
　　我说完低下头，第一次感到自己的卑鄙，也许等我真正了解到郭君黎时候才发现利用一个自己爱的女人是一件可耻的事情。
　　“哎，你终于还是说出来了。”
　　郭君黎叹了一口气。
　　我没有再解释，也许一切都是多余的。
　　郭君黎站起身子急，匆匆地披上睡衣，一点也没有刚才的诱人动作，看了我几眼，最终像是决定了什么，下床在旁边的一个抽屉中拿出一叠材料。
　　“你不怕我把你上报到公安局？”
　　郭君黎的脸上浮现出一丝冷笑，她直勾勾的盯着我的眼睛，好像一直等待猎物的雄鹰。
　　“我已经料到这个结果了”我其实在说出这件事情的时候，已经想到后果。
　　“那你还有什么要交代的？”
　　“没有，只是有点不甘而已。”
　　我心中却是有点不平，如果我狠心的话，不告诉郭俊黎或许又是另外一个结果，我已经清晰的感觉出郭君黎刚才对我敞开心扉，说不定以后就要对我委以重任，可是……的确像辛爷所说的，我的心是豆腐做成的，一到关键时候就手软。
　　“不甘，是不是一心想征服我，然后吃软饭，没有想到紧要关头尽然说漏嘴了？”
　　郭君黎望着我。
　　征服，郭俊黎难道一直都明白？虽然她误会了我，但是和真实情况也八九不离十。“算了，多说无益。”
　　我坐起身子穿上衣服，“郭姐，你说我是去自首还是在这里等警察来抓？好像自首可以宽大处理？”
　　我笑着说道，我已经从郭君黎的口气上看出她并不准备继续追究那三百万的事情，这点钱对于正荣公司来说简直是九牛一毛，所以我准备赌一把。
　　“死到临头你还嬉皮笑脸，真没见过你这样的男人。”
　　“佛曰：牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　我摇头晃脑的说道，不是拿自己的眼睛瞟郭俊黎的身体。那丝绸睡衣包裹着她的身体，显的高雅端庄。
　　“眼睛望哪里瞟，死许建。”
　　郭君黎眼角浮出笑意，把那叠资料扔给我。
　　我接过来一看：许建，男，现年27岁，专长从事绘图和广告设计工作，在校期间专业课成绩优异，从大学毕业后和自己的女友于同年七月进入欣欣广告公司工作，工作期间曾在业内人士的一次专业技能大赛中获得二等奖，后来因为涉嫌盗取公司机密被欣欣广告公司辞退，许建辞职后不到一月，女友就离他而去……曾于0年底利用正荣集团的财务系统漏洞盗取三百万元的人民币，该人生活作风比较糜烂，经常在“野玫瑰”酒吧和一些女子发生一夜清，曾就职三星网络公司，后因为和女上司传出绯闻被辞退，现在就职在正荣集团。
　　另本人有黑社会案底，几年前在一次帮派火拼后离开暗势力……
　　我看到这些内容，立刻大脑上冒出一阵冷汗，我自认为做得很隐蔽，没有想到竟然被郭君黎调查的一清二楚，就连我以前的案底也历历在目。
　　“看不出来你的经历不一般呀，”
　　郭君黎指着上面的文字说道“‘该人生活作风比较糜烂，经常在“野玫瑰”酒吧和一些女子发生一夜清，曾就职三星网络公司，后因为和女上司传出绯闻被辞退’，真是个情种。”
　　我不知道郭君黎这样的话是何用意，现在我有点不敢肯定她的态度了，不过有一点，她现在不会把我送到公安局，不然她也不会飞那么多口舌。
　　“郭姐，你这可是引狼入室，明知道我不是个好人还把我召进公司。”
　　我苦笑道。
　　“当然，我现在很后悔，招进来一头色狼，而且把自己搭进去了。”
　　听着郭君黎这样的话，我终于把自己的心放进去了。
　　“说吧，来正荣集团什么事情，我想你不会天真到往渔网跑？”
　　“算了，我现在是一个色狼形象，现在你戴着有色眼镜看我，我说什么恐怕你都不会信。干脆我闭上口得了，摆出一幅虚心受教的老实模样，说不定还能得到个认错态度比较诚恳，从宽发落的判决。”
　　“是为了江红吧？”
　　郭君黎忽然出口。
　　“你……你怎么知道？”
　　我没有想到她竟然知道江红的事情。
　　“我和江红从小就是姐妹，”
　　一句话让我什么都明白了，我知道向他们这些豪门之后也有各自的生活圈子，所以两个人认识并不出奇。
　　“江红让我给你一个机会，展示你自己。她很推崇你，我也希望你不要让她失望，所以我准备给你这样一个机会。”
　　“真的，郭姐。”
　　虽然我早料到这个结果，但是还是激动得跳起来。
　　等我平静下来，我问道：“郭姐，那你呢，是不是也相信我？”
　　我把最后一句话说得很重，知道她能听懂我话中的意思。
　　果然郭君黎脸一红，望了我一眼，随即正色地说道：“如果你真的可以救江红出来，我可以考虑不再追究以前的事情，而我们之间的事情，我想我确实对你产生了好感，但是如果你不能做出令我满意的成绩的话，我会终止我们的关系。”
　　郭君黎一下子把话挑明了，我顿时抱住她，低声在耳边说道：“那我们的关系是否可以预先支付一下？”
　　终于摆平了郭君黎，我心情十分爽，觉得天都是蓝的。
　　A市也算是虎踞龙盘，随便一个漩涡，就有可能掀起大风大浪，这点我不否认。要在他们口中分一杯羹并不是那么容易的事情。现在基本上势力范围已经界定好，A市所处的地理位置本身就是中国最富饶的地区之一，就像一个铁网一样，里边网络的各路神仙不计其数，而且有的在政府的势力十分庞大，这些错综复杂的关系交织在一起，让人斩不断理还乱。不是猛龙很难在这里翻起大浪，还要做好被浪头吞没的准备。
　　这里有四大势力，而且地盘早已经划分牢固，好像分食蛋糕一样，我们想争取一份很难的。如果一个新势力想站住脚，只有两种方法，一种是利用武力证明自己的势力，太子党的兴起就是这种方式，另一种就是拜山头，这是一种古老的传承方式。
　　太子党最近两年迅速崛起，很大程度上让A市的势力重新洗牌，但是到现在为止除了他们的地盘在扩大，其他的几家都呈收缩之势，而且太子党已经控制了A市最繁华的一段，他们平常很嚣张，为首好像是一个叫阿林的，据说还收容了一批特种兵。所以他们的条件最为优越，平常也很横行。不过大概太子党也是最清白的了，他们甚至是属于玩票的性质。
　　东三街大佬是张朝阳，素以胆大、心恨手辣闻名，年轻的时候就是青义帮的二当家，曾经被陷害，然后遭人追杀，但是张朝阳命大，几经挫折都重新掘起。后来火拼后合并了当时几个小的帮派，一起并入青义帮，然后做起老大，他一生的阅历很丰富，也算是几经生死，和辛爷是一代人，主要控制东城一带的黑货交易，他最坚守黑势力的那套传承理论，算是一个一黑到底的人物，这个老家伙十分狡猾，最近几年深入简出，据说已经准备退位。是辛爷的死对头，当时好像两人为了争夺一个女人反目成仇。西城小太极马君武，据说是一个什么满清八旗子弟的后裔，学了一手正宗太极门的功夫，不知道怎么混到黑势力的，但是他在A市也颇有建树，此人可以说是个两边倒的人物，不过却稳坐着a市第二大的帮派的位置。
　　他们主要是靠收取西城一带保护费出身，本身并没有太大的威胁性，不过这个滑头倒是很明智，最近几年已经开始漂白自己。南城的老大是孙世民，由于南城是一片居民区，那里没有什么大公司或者可以捞油水的门路，所以他最没有势力，平常就是靠一些粉儿维持门面。手下已经有一部分人渐渐脱离了他的控制。
　　黑夜如斯，一切都那么宜人，我是第一次拜山头，我没有打算使用武力。
　　我们来到青义帮的范围，这里算是一个地下赌场，再暗势力中也算是赫赫有名，我和二哥递上帖子后在这里干等。
　　过了一会儿，楼上下来一个穿着马甲的男子。
　　“郭爷说了，两位可以随便在这里玩，图个开心。”
　　那个男子说道。
　　“那我们拜山头的事情？”
　　二哥没有说完我已经一把拉住他，来之前我已经想好了像郭东飞这样的大佬，不是你相见就可以见得，拜山头也不是一件那么容易的事情，除非你证明你的势力，而最好的方法就是在赌场中。
　　“谢谢你，我们随便玩。”
　　我冲着二哥说：“怎么样，我们玩玩儿？”
　　二哥的手瘾很大，不知道他是否明白了我的用意，点点头。
　　“有没有兴趣和我赌一把？”
　　我从兜中拿出二十元钱说道。
　　“怎么赌？”
　　“每人十元钱一个筹码，如果输了就不玩了，怎么样？”
　　我笑着说道。
　　“好小子，我陪你玩。”
　　二哥接过钱笑了笑说道。
　　“别慌，我还没有说完呢，”
　　我指着这十元钱说道，“本金我出，如果你今晚赢钱要分给我一半。”
　　“混蛋，连二哥的主意都打。”
　　二哥知道我开玩笑，我们以前在一起打过牌，但是二哥凭的是技术，而我则运气很好。
　　我买了一个筹码，凑到熙熙攘攘的人群中，我采用最直接的方法，赌大小。
　　随着筛子的响动，我并没有立刻出手，而是集中精神，我想利用自己听力超群的方法，听出筛子最后的点数。等可以控制住的时候再做打算。
　　可使周围的人很糟杂，都一个劲的叫嚷着，我虽然可以听出筛子的响动，但是根本不知道得里边的点数，想到我们的目的，我只好用心去听，大脑全部集中在那个晃动的圆筒内，可使里边随着回荡，竟然传来一丝丝回声，加上周围人乱哄哄的一团。
　　我只觉得自己的大脑好像涨了一般，很吃力，但是我现在已经完全进入状态。好像一切都消失了，什么声音都没有，我的耳朵拒绝了所有的杂声。
　　忽然我的脑海中浮现出一个点数——三。
第055章 拜山头
　　我的心顿时一颤，抓住这瞬间的感觉，把那个筹码押在了单上。
　　果然开蛊后里边的筛子是个三。
　　我心中狂喜，忙抓住这种感觉，一个筹码变成两个、四个、八个、十六个……二百五十六个，看到我的运气一直连连好，旁边的赌徒都看出了窍门，纷纷等我下注后才把筹码押在我的地方。
　　果然那个庄家开算始大汗淋淋，我清晰地听到桌子下边一声细微的弹簧响动，我知道一定是这个庄家准备作弊。那个庄家面带微笑的冲我们说道：“请大家下注。”
　　可是这次他人算不如天算，我竟然可以先一步知道结果，就抽身离去，不再下注。
　　看我转身离去，立刻那个桌子上的人群一哄而散，毕竟来读唱的都是常客，怎么会看不出门道。
　　“许先生，我家老爷有请。”
　　我刚转过身子，已经有两个人拦住我的去路。二哥也迅速来到我的身旁，看样子他根本么又好好赌，一直注意着我身边的动静。
　　“好，客随主便。”
　　二哥冲我点点头，我也笑着说道。
　　“两位这边请”那个随从做了一个手势，把我们引上楼。
　　踏上深红色的地毯，我心中有一种感慨，好像风萧萧兮易水寒的感觉。
　　二楼是雅间，可以看出里边都是一些有身份的人在进行赌博，比起楼下的吵闹这里要显得安静得多。就连服务员和女招待也显得高出一个层次，从他们的言谈举止可以看出端倪，而且那些女招待虽然也穿着露被晚装，但是完全没有那种俗气。
　　不过我们并没有停留，直接上到三楼，这里边的大厅明显要比下边更高出一个档次，几乎静悄悄的，玻璃门的前面有两个穿着西服的把守着，看到我们到来，他们只是冲我们鞠了一个躬，没有过多的语言，然后推开门让我们进去。
　　“郭爷在其中等候多时，”
　　那两个随从并没有跟我们进去。
　　我们推门入内，对于我们两个的到来屋子内的人显然没有太大的惊讶，只是看了我们几眼。又把眼光转移到桌子上。
　　显然我们到来的并不是最佳时机，桌子上的三个人正在玩一局梭哈。他们的身后都站着一名随从，我随眼打量了一下，觉得这个桌子上坐的人都有不凡之处，大概那个老者就是青义帮的二当家，看起来眉清目秀的，但是投足之间却有一种不怒而威的气势。老者左端坐的是个青年，看起来很年轻穿得西装革履，但是却给我一种很阴的感觉，而且他看我的眼神总让我感到不太舒服，最后是一个胖子，穿着半截袖衫，而且松散着衣服，露出胸前几根汗毛，让人有点恶心，而且更怪异的事他还带着一副眼镜，让人觉得可笑。从他的装束上如果在大街上相见，我一定把他看作是一个屠夫，可是我并不敢小瞧他，能在这个桌子上坐着的人没有哪一个是一般人。
　　而且这个屠夫好像根本不把另外两个人放在眼中，怀中还抱着一个妖艳的女人，屠夫正在那个女人的身上上下其手，不停的翻弄着，简直不把周围的人放在眼中。这个屠夫到底是何人物，竟然这般野蛮。
　　“郭爷你好。”
　　我们两个只是心中感到哑然，对望了一眼，但是不敢表露出来。都对老者抱了一下拳，算是按照拜山头的习惯行礼。
　　“嗯，你们两个来了”老者只是微微的颔首示意，并没有太大的反应。
　　“郭爷，看样子我们来的并不是时候……”
　　二哥开口说道。
　　“不，不，你们来得很好。”
　　那个老者捋了捋胡须朝我们介绍道：“这位是太子党的老大，范林先生，年少有为呀。”
　　范林也只是冲我们笑了笑，根本没有站起来。“范先生你好，”
　　我心中一惊，没有想到在这种场合和太子党见面。
　　“这位是香港秦老大的儿子秦龙义”郭老介绍的时候，秦龙义从女人的丰满的胸脯肩抬起头，冲我们笑了笑，然后猛地拍了那个妖艳女子屁股一巴掌，然后站起身子。那个女人也尖叫着，直起身子，拉了拉自己的衣服，把那堆巨乳纳入衣服中。
　　我看到随着秦龙义的狂妄动作，郭老微微的皱了一下眉头，看样子他也对这位心有不满，不过到底是什么来头，竟然可以让老头子忍住不发。
　　秦龙义在那个女人的胸前大抹了一把然后说道：“你先回去，记着洗干净躺在床上，等我回去和你大战三百回合。”
　　“讨厌”那个女人扭着风骚的腰肢走出门去，经过我们面前时还有意识的用手臂曾了我一下，让我心神一荡。
　　我们不知道老头子让我们到这里是何用意，都望着郭老。
　　“是这样的，你们几个想竖起老辛的旗号我们也了解了，可是现在都很难混，所以原有的地盘不可能给你们让出来。而且，这位秦公子也是来拜山头的，刚才我和范先生商量了一下，既然都是同道中人，那么就用实力说话，可是现在动刀动枪的不仅有伤和气，而且万一出现人命也不好交待，不如让我们在赌场定输赢吧。”
　　我和二个相对了一眼，都没有想到这个屠夫原来也准备插上一脚，不过既然已经到了这种地步，就只好走下去。
　　“好。”
　　二哥点了点头，就要坐下。
　　“慢着，二哥，”
　　我拉住他，这几乎是一瞬间的事，但是我看到那个屠夫阴阴的笑容感到有点不妥，就制止住二哥，我相信在这种赌局上，抽老千几乎是不可能，完全凭借的是运气和技术，尤其是心理战术非常重要。
　　“怎么，不敢玩了，呵呵，我早说过和你们这些大陆仔玩游戏简直有损我的身份。”
　　“秦先生错了，有个比喻叫做杀鸡焉用牛刀，对付你我二个有点大材小用了。”
　　我的话一出，秦龙义略显惊讶地望着我，显然没有料到我会这样和他说话。
　　他盯着我说道：“你不害怕刮风闪了你的舌头，我怕你输得连女人都赔上，这样的话，小心我让你的女人当鸡。”
　　“放心，老子到现在还没有女人，不过像你这种满嘴喷大粪的人，我几乎对你失去兴趣了。”
　　“你找死，”
　　他冲着桌子打了一巴掌，后边的随从立刻上前走了几步。
　　我和屋子内的几个人都大笑起来，我们不是被吓大的，都看出来这个屠夫想给我们一个下马威，不过好像没有人惧怕他。有句话说得好，强龙难压地头蛇，到了我们的地界上，是龙它要盘着，是虎要蹲着。
　　“既然拜山头，大家都要按规矩来，何必上了客气。”
　　郭老这时候来打圆场。
　　“好吧，不和你们一般见识。”
　　秦龙义有了台阶，也坐了下来。
　　二哥让出身子，看着我。我冲他竖了竖手指让她放心。
　　“按照梭哈赌牌，谁面前的筹码输光了就可以离场，同时也失去了在这里混的资格，都明白吧？”
　　“你叫许建对吧？”
　　他又对我说道。
　　“是的”我没有想到他竟然认识我。
　　“我面前的筹码免费给你，”
　　“谢谢”我看了看面前一大堆筹码，大概有几十个。
　　“既然两位这么兴致好，那我陪你们玩玩，”
　　范林也笑着说。
　　两张牌落地后，我拿起看了一下，这次是范林说话。没有想到范林看了看底牌，就说道：“弃牌”没有想到这个范林真的不是个简单人物，第一局就弃牌。
　　轮到秦龙义说话，他扔出一个筹码喊了声：“一”“不跟，”
　　我也看了看自己的牌，一个黑桃A一个方块8。
　　“胆小鬼”秦龙义大大咧咧的收起牌。
　　第二把是秦龙义叫牌，他立刻扔了十个筹码说道：“十”“不跟”出乎意料的，范林再次弃牌，这次他根本连牌都没有看。我却不能再这么做，看范林的样子好像是坐山观虎斗，意思很明显只有我们两人胜出的那个才有资格和他一较高低。
　　我不知道十个筹码到底是多少，来的时候竟然忘记问郭老爷子，不过这种情况下我也问不出口，但是看样子应该是一个十万。
　　十万元对我来说不是小数目，我再次用到刚才想出的那招，看看自己的输赢。没有想到结果竟然是输，但是我还是硬着头皮扔了十个筹码，然后叫到：“我也弃牌”这次轮到他们愣住了，秦龙义这个屠夫大声叫道：“大陆仔，你搞得什么鬼，懂不懂梭哈，哪有你这么打牌的，筹码都扔出来了竟然弃权？”
　　“我乐意，不可以吗？”
　　我要的就是这样的效果，让他们捉摸不定。
　　“疯子”秦龙义愤愤然的收起牌，狠狠地在桌子上一扔。
　　范林却有深意地望了我一眼。
　　就这样一直下去，我和秦龙义之间互有输赢，我越来越觉得自己很吃力，好像大脑开始发胀，我知道不能再拖下去，这次轮到我说话，我强忍着自己的大脑混乱，预先看了看双方的牌。可是我竟然看不清楚他们的牌。
　　这是怎么回事？我顿时开始慌了。看着自己眼前的筹码，没有想到最后把自己也玩进去了，我没有考虑到自己的这种听觉预测超能力竟然不能无限制的使用下去。
　　“怎么了，老三，”
　　二哥也注意到我的异样。
　　“没什么，”
　　我深吸了几口气。
　　“怎么了，大陆仔输怕了吧？”
　　秦龙义摇着头。
　　看着秦龙义一副不耐烦的景象我笑道：“要不我们一把定输赢得了，赌运气怎么样？”
　　“赌就赌，怕你不成。”
　　秦龙义早就不耐烦，立刻同意，我望了范林一眼，他笑道：“好呀，我就奉陪到底。”
　　既然我的超能力失踪了，我就赌一赌运气。
　　我看了看手中的牌，有点吃惊，竟然是两个K看来开场不错。我定了定神，把自己的筹码抛出十个。
　　“我跟”秦龙义看了看牌笑着说道。
　　“我也跟”范林仍然没有看牌。
　　他搞什么鬼？我有点吃惊范林的态度。
第056章 警花
　　没有想到下一张牌我竟然是方块10，范林的牌是红桃8，秦龙义是黑桃Q然后再次的牌是我的红桃10，范林的是黑桃10秦龙义仍然是一张Q我思索了一下，输赢就在这一把，既然话已经说出来了，就把一筹码完全压上说道：“我全部压上”“哈哈哈，好，要我跟”秦龙义也把自己面前的筹码全部压上。
　　“我弃权”没有想到到了最后关头，范林再次当起了缩头乌龟。
　　“发牌吧”我说道。我相信我的运气。
　　“呵呵，好牌”我看了看自己手中的牌笑道。
　　“真的，我要再次追加，一千万。”
　　秦龙义突然拿出支票本，在上边刷刷的签了名字。
　　“一千万！”
　　我面带难色地看着郭老，我并没有那么多钱。
　　“没事，我的筹码全给你，开他的牌。”
　　范林忽然把自己面前的筹码也推出去。
　　“这……”
　　我不想欠他一个人情。
　　“没有什么。”
　　他笑了笑朝秦龙义说道：“我这里的筹码至少有二百个，怎么样？”
　　“开牌”秦龙义微笑的揭开牌，他忽然愣住了，因为我已经把牌全部揭开。
　　我三个K葫芦，而范林最后一张是Q，所以秦龙义不可能是铁支。
　　“混蛋”秦龙义一甩牌愤然离去。……
　　终于办妥了，我缩了缩手，觉得心情不错，二哥和我并肩下楼，到了车上，他忽然笑着对我说：“看不出老三，你还挺能忽悠的，竟然让他们给我们两条街的地盘。”
　　我抽了半只烟说道：“二哥，你以为那个范林真的那么好说话，轻轻松松的就把两条街让出来了？”
　　“怎么？”
　　二哥转过头。
　　“他这是拿我们当枪使呢。我们一旦立起山头，就等于证明我们有这个实力和他们叫板了。不知道有多少双眼睛在看着咱们呀。这就像一群饿狼发现了一大块骨头”我看着二哥不太明了的样子解释道。
　　“什么？”
　　“如果你在那群狼当中会怎么样？”
　　“当然是先下手为强了，狼多肉少还用怀疑。”
　　“关键是周围有那么多恶狼盯着呢。”
　　“你是说？”
　　二哥猛然醒悟过来。
　　“对，枪打出头鸟，青义帮独霸A市也不是一天两天了，虽然太子党其实很嚣张，但是也根本啃不动这块硬骨头，所以他们一直在等待机会。说不定我们一旦站住阵脚，到时间暗势力一些小帮派马上纷纷抬头，那个时候就会一团乱麻，也就会重新洗牌。”
　　“可是就算那样，对太子党也没有多大的好处呀，万一他们被青义帮吞了呢。难道这个计划青义帮就没有看出来？”
　　“看出来又能怎么样，我们是去拜山头的，刚才在赌局上很明显，范林想帮助我们，朝我伸出橄榄枝，可是他的态度却不好令人捉摸，不知道在想什么。”
　　“这么说青义帮不会让我们轻易立山头了？”
　　“也许吧，或许他也在拿我们当枪使，也许等我们发展起来后再把我们压下。”
　　“杀一儆百。”
　　“嗯，”
　　我叹了一口气。
　　“对了，老三，你刚才竟然答应他们不粘赌黄粉，真的，假的？我们难道就靠收保护费为生？”
　　“二哥，我们不是以前说过吗，不能再这样小打小闹，也不要轻易犯禁，我早已经想好了，我们先成立一个保安公司。”
　　“保安公司？”
　　二哥不可思议的望着我，好象天方夜谭一样。
　　“对”“有没有搞错，混黑社会的开保安公司，这好像妓女立牌坊一样可笑。”
　　“呵呵，说起来也是，不过二哥，你也看到我们目前的形势了，你说我们应该怎么走？”
　　我反问道。
　　“这个？”
　　二哥不知道我什么意思。
　　“不会还是一条路走到黑吧？”
　　我知道说服二哥，必须用大是大非的理论讲给他，把他以前的观念扭转过来：“你说我们这么混到底是干什么？”
　　“当然是过得好一点，让自己的弟兄不受人欺负。”
　　“是的，”
　　我接口说道：“那你准备怎么做，给整个国家作对，做些法律不允许的事情？可是我们能发展到那一步吗？开玩笑，就是发展到那一步也没有出路，这也是为什么杀了一批又一批的原因。”
　　“可是我们即使不做，也有人做的。”
　　“所以我们要把这种事情接过来，而且要让上面支持我们，把对社会的危害控制到最小——而我们，则可以让那些人得到想要的东西。”
　　“不会吧？太子党怎么办？”
　　二哥睁大眼睛。
　　“放心，”
　　我摇了摇头，太子党活跃不了几天了。我已经想到如何对付太子党。
　　“怎么办？”
　　“这次市里不是马上要换届吗，我们从这上边做文章。”
　　“怎么做？”
　　二哥追问。
　　“具体的我还没有想清楚，我们还是从基础的做起，先把保安公司成立起来。”
　　“你还没有打消这样的念头？”
　　二哥看我说了半天又转到开保安上边了。
　　“再说吧，又时间你去看看辛爷。”
　　我知道二哥一时半会也转不过脑子，不如让辛爷开导他，辛爷在这方面是专家。
　　“好吧，”
　　二哥下车后，我看了看时间还早，不知道该干什么事情，忽然想起了王姐，最近一段时间总是很匆忙已经很久没有看到她了，应该去看看，上次张静宜的事情还多亏她帮忙。
　　我匆匆地抽完烟，把烟屁股朝地上一扔，准备开车走人。
　　“你……停车”还没有等我反应过来，忽然一个警察从旁边出现。
　　警察，警花？我不由得一呆，那个女警察的脸蛋很娇美，她穿着一件警服，下身穿着一条长裤，我暗暗的叫遗憾，如果夏天，这个警花穿上警裙该是怎么样的效果，要使和这样的女人做上一回，制服的诱惑，乖乖，我的眼光不由得上翻，女警察的乳房不是很大，也不太突出，隔着厚厚的警服，只是隐约的肿起，像个小笼包似，不过却别有一番风味。
　　“怎么看够了吗？”
　　警花微蹙双眉，脸上显示出些许的不悦，估计是觉得我也太大胆了，没有哪个人对着警察还是一副色色的目光，这简直是无法无天。而且我还满脸笑意，中间夹在这一丝满不在乎的样子的眼光冲着她的胸前乱瞟。
　　“呀，这个，警花同志，不知道你找我有什么事情，我一向秉公守法，我们小区那些老太太看见我都说是好人，现在的像我这样的年轻人已经不多了，正考虑集体给我申报十大杰出青年呢。”
　　我觉得很有意思，就随口说道。
　　“你……”
　　警花本来已经准备好说辞，可是听我如此说，一时接不下去。
　　“你可知你犯了什么错？”
　　她转过身子，腰肢轻轻的一扭，背正对着我。
　　警花自然不知道我的所想，而是蹲在地上把烟头捡了起来。
　　“随地乱扔垃圾，知道什么后果吗？”
　　“这个，对不起，我知错就改，”
　　我本以为没有自己什么事情，没有想到她竟然抓住我这个把柄：“……不对呀，这好像不是警察管的事。”
　　“你……出示驾照，我怀疑你无证驾驶。”
　　她突然粉脸一翻。
　　“给……身正不怕影子斜。”
　　我拿出自己的驾照。
　　她对着我看了几眼，没有挑出什么毛病。
　　“我刚才看到你超车，许健先生。”
　　“什么，什么？”
　　这次轮到我惊讶了。
　　“怎么没有听清楚吗，刚才我明明看到你在飞车，没有看到这里的警示牌吗？”
　　警花说得口干舌燥，本来才开始还听到我对她的话偶尔应答一声是，谁料最后竟然没有声音，又是一阵怒气：“我说话你听见没有，到底在想什么？”
　　“真美。”
　　我正在对她穿着长裤的美腿进行鉴赏，揣摩着下面的风光，口中自然而然飘出这样一句话，刚一出口，马上意识到有点不妥。
　　果然警花脸登时变色，虽然我的声音很小，但是她正高度注意着我，所以听得清清楚楚，顿时贝齿紧咬，柳眉倒立。秀美的脸容上黑云压城，一声雷鸣：“你刚才说的什么？”
　　“走了，呵呵。”
　　我看她生气了，就一把拽过驾照，没有等她反应过来，已经把车冲了出去。
第057章 王姐怒
　　“事情是这样的……”
　　我从那晚上和张静宜因为游戏相遇发生一夜情开始讲起，接着王宛如受伤我送她到医院，没有想到遇到我的初恋女友叶明，那天晚上张静宜和我心情都不好，自然而然的发生了关系。以及后来在酒吧中再次遇见她时，她告诉我有了我的孩子。
　　其中大部分内容王姐已经知道，我只是重新把它们串联一遍。接着我又叙述了我和黄燕之间的事情，我们刚开始抱着隐瞒家人的心态，到最后患难与共的相恋过程。
　　我和两个女人之间的关系比较复杂，我用了差不多半个小时才说完，说完心中忽然有股轻松的感觉，长期压抑在心口的郁闷气吐出来，虽然现在很迷茫，但是心情好转了很多。
　　王姐静静的听着运我的诉说，只是偶尔问上一两句，听我说完她叹了一口气说：“阿建，我很早就劝你收心，别在胡闹下去，你却不听，现在事情终于出来了……其实从心底来说我个人倾向于你和张静宜在一起。”
　　“为什么？”
　　我问道。
　　“这也符合你的性格，你有没有想过万一孩子真的生下来一个单身女子应该如何过，怀孕期间谁来照顾她，估计她也不会让家人知道这件事，你刚才也说过，她对这个孩子非常的看重。在这场游戏中，受伤的始终是女人，可以说你必须对她负责，你知不知道你的行为已经对她产生了多大的影响。张静宜经常到的一个酒吧就是我开的酒吧，在你回来之前，她根本没有醉过，只是要一杯酒，静静的坐在那里，可是她看到你的态度时，却开始自暴自弃，可能是怀孕期间女人的情绪容易暴躁，你难道要让她这样继续下去？”
　　“可是……”
　　我不知道该怎么说：“我不知道张静宜对我到底是什么态度，但是我能感觉出来，她一定很恨我，而且她也不一定想和我结婚。”
　　“为什么会有这样的想法？”
　　王姐诧异的问道。
　　“你不知道，你没有和她交谈过，对这不了解。”
　　“你了解她吗？”
　　王姐反问道。
　　我愣住了，我发现虽然和张静宜已经有了亲密的关系，但是我对她一点都不了解，就连名字都使刚知道不久，我摇了摇头。
　　“这就对了，我告诉你阿建，还是女人了解女人的心理。”
　　“可是黄燕……”
　　我潜意识的认同黄燕，毕竟我们订过婚，在我家乡的传统订婚和结婚没有太大的区别。而且当时双方的父母和亲戚都认同了，如果我和张静宜结婚，让黄燕怎么办？让她的母亲怎么办？不仅仅是舆论的压力，而是黄燕母亲殷切的希望。
　　“是呀，这对你的未婚妻不公平，你们订过婚的，这从道义上过不去。”
　　王姐也陷入了沉思。
　　“算了，不说这些，怎么越听你说我越乱。”
　　“这是因为你至少算个男人，想对自己做出的事情负责，如果你连这一点都做不到的话，我也不会和你坐在这里。不过这些事情还是要你自己解决，我只能说一下，我的想法，不过阿建，这些事情解决的越快越好。”
　　我这才苦笑了一下，不知道该如何解说，恐怕事情没有那么简单了，而且更加乱了，连我自己都不知道该如何给王姐讲江红和郭君黎的事情，现在已经完全是一团乱麻，我发现酒真是个催命的毒药，好像我和众女的关系都是在半醉半醒间发生，而且我当时对江红的心态只是补偿心切，一心想圆她一个梦，可是现在看来我最放心不下的就是她，害怕她万一顶不住家庭的压力做出什么傻事。上次郭君黎的意思竟然想二女共事一夫，想到这里我不禁意淫了一下。忽然想起张静宜呢，一个人带着孩子，不对上次她不是对我说自己有丈夫吗？不知道她如何处理这件事，如果她丈夫知道自己女人竟然怀的别的男人的种，会怎么对她，我越想越涨，隐隐脑海中又出现狂躁的气息。
　　“阿建，你在想什么呢，没有听到我的问话吗？你到底想怎么样处理张静宜的事情？”
　　“张静宜好象有丈夫，她给我说过。”
　　我沉默了一下，还是把事情说了出来，在我心中也许只有王姐才能帮我开导。
　　“什么，你是说？”
　　王姐也皱着眉头，没有了声音，我想她刚才的意思一定是让我和张静宜在一起，但是现在我们中间又加了一个人事情就不好办了。
　　“嗯”我点点头，把张静宜给我说的话原原本本的复述了一遍。
　　“看得出她和自己丈夫的关系很好，唉，喝酒误事，你自己造的什么孽呀。她现在心中一定很难过，害怕自己的丈夫知道。”
　　“如果这样的话，你最好别去找她，也许她很不希望见到你，那你还是娶黄燕吧，和你能坐在一起同甘共苦，的确是个好姑娘。”
　　王姐总结似说道。
　　“哦”我忽然听到王姐的嗓喉间一声叹息，好像心中很失落的样子。我抬头一望，王姐满脸寂寥。
　　“王姐，你怎么了，有什么事情？”
　　我追问道。
　　“且，我能有什么事情，还不是为酒吧的事情烦心，对了，阿建，我了解你，你是不是还有什么事情瞒着我，不然你也不会这么困惑？”
　　“我……我能有什么事情？”
　　我眼光一闪，心中直叹还是王姐的眼睛毒，她很了解我一眼就看出我还有别的事情瞒着她。
　　“你还有别的女人！”
　　王姐一针见血的指出来。
　　“什么，你早知道了？”
　　话到嘴边我才觉得自己说错了，“不是，王姐，我……”
　　我不知道怎么解释，王姐的眼光让我无处可逃，在她面前我永远是个孩子。
　　“你个混蛋！”
　　王姐忽然发怒，把面前的酒杯一把抓起，然后全部泼在我的脸上。
　　“王姐，我……”
　　我不清楚王姐怎么会突然发怒，以前她根本不是这样的。
　　酒吧的人听到声音纷纷侧目，有的甚至站起身子朝这里回望。
　　我尴尬的坐在那里，用手在头上擦拭着，冰凉的酒水顺着我的脖子流进胸膛，让我不由得打了一个寒颤。
　　“对不起，我刚才太激动了。”
　　王姐大概也没有想到自己的举动太过分了，忙开口解释。
　　“没什么的。”
　　我边擦拭，边说到。
　　“还有什么事情，都给我倒出来。”
　　王姐好像是命令一样。
　　“王姐，在这里？”
　　我讷讷地说道。
　　“嗯”无奈我只好把一些主要的情节讲了出来，当然涉及黑势力的内容都被我隐藏起来，也没有讲我和郭君黎的关系，我不想让王姐过分的为我担心。
　　“你个混蛋，那拿什么和人家斗，”
　　王姐的声音渐小，但是最后完全没有，口动了几下，没有出声，但是我还是听出她说的是：“冤家。”
　　“王姐你放心，我一定会有办法的。”
　　我想到江红以及我的计划，顿时信心大增，掷地有声地说道。
　　“哦”王姐不可思议的看着我，似乎不相信我有这个能力。
　　“相信我。”
　　“那你打算拿江红怎么办，即使你可以帮助她，那以后呢？”
　　“这个……”
　　其实这才是我今晚来的目的。
　　“你怎么能这么糊涂，什么圆梦，处处留情，现在终于出事情了吧，别以为每个女人都不需要你负责，现在倒好，怎么收场。”
　　我虚心的低下头，王姐继续说道：“事情到了这一步，我也不知道该怎么跟你说，但是还是先把那个江红的救出苦海再说，你现在只能和黄燕先拖着了。”
　　走出酒吧，我掏出手机，犹豫了最终拨了黄燕的手机。
　　没有想到手机响了几下就挂断了，怎么回事我再次拨到。
　　“喂，哪位？”
　　里面传来黄燕的声调。
　　“是我，许建。”
　　我答道。
　　“许建是哪位，我怎么不认识？”
　　我这才知道黄燕在生我的气呢，一时不知道该说什么好，只能透过听筒听到黄燕急促的呼吸声。
　　“怎么不说话了，不说我挂了。”
　　“别，别”我忙出声阻止。
　　“现在好吧，美女，好久不见，非常想你，想得几乎都睡不着觉了。”
　　“哦，很生动呀，最近在那家酒吧发展呀，怎么没有到夜玫瑰酒吧？”
　　“你怎么知道？”
　　我忽然醒悟自己告诉过黄燕以前的事情，以及我和王姐的关系。
　　没有想到这个丫头竟然到酒吧找过我，这倒是我料所不及的，“呵呵，别想歪了，我以前不是没有工作嘛，不好意思给你打电话。”
　　“没有工作就不给我打电话？这个理由真新奇，我还是第一次听说，也只有我们许大情圣能想出来。”
　　“天地良心，我向耶稣发誓正是这个原因，你想呀，我这其实是在为咱们以后的生活打拼，总不能丈夫让妻子养活，这是什么道理，你总不想让你男人是一个吃软饭的吧？”
　　“什么我的男人，你找刺激。”
　　黄燕又开始尖叫，末及问道：“你的工作怎么样由着落了吗？”
　　“不错，已经有了，正荣集团上班。”
　　好说歹说，终于让黄燕安下心，我心满意足的收起手机，忽然看到几个人慢慢的朝我走来。
　　“不对”我心中一惊，没有想到该来得这么快就来了。不过这几个人还不在我的话下，我活动活动手，好整以暇的看着他们。
　　“兄弟，你就是许建吧？”
　　来人为首的是一个络腮胡男子，大概有三十多岁，开口倒是很客气的。
　　“正是。”
　　我也回之以理。
　　“那我们找对人了，请跟我们走一趟吧。”
　　虽然带个请字，但是没有一点客气的成分，络腮胡的话刚出口，周围的几个人已经围了上来。
　　“呵呵，让我走可以，不过总要告诉我谁让你们来抓我的？”
　　我心中直唧咕，已经看出来，这个络腮胡是个好手。
　　“拿那么多废话，跟我们走就是！”
　　一个手下说道。
　　“是这样呀，好。”
　　我不等他们反应过来，已经朝络腮胡撞去。
第058章 邪恶的本能
　　我准备趁他们不被快速把最有威胁性的一个打倒，没有想到那个络腮胡反映很敏捷，身子一斜已经把手缠了过来，好像章鱼的手臂那样柔软，但是他的动作异常迅速，我几乎不及反映。
　　我迅速的飞起一脚，一个漂亮的侧踢，那个络腮胡再次架起手臂，竟然硬生生的接了我一脚，接触的位置传来一声闷响，我只觉得自己的脚麻麻的看得出来，刚才他用的力气也很大。不过我并没有换腿，把腿一反转，弯曲成半弓形，踢向他的小腹。
　　那个络腮胡，曲膝盖弓腰，用膝盖巧妙的撞开我的长腿，两个人都一个旋转，站住身子。
　　“你当过兵吧，候哥们儿。”
　　我见偷袭不成，值得以礼相待。从他刚才的几下子我已经看出是个难缠的角色，他从容不迫的气度，让我怀疑他甚至是个特种兵，因为二哥曾经给我说过，就特种兵而言，不出手则已，一出手必是杀招，所以他们的动作都很简洁迅速，没有什么花招，尤其是近身格斗更是要迅速的置对方于死地，他们一般中膝盖和肘关节致敌，如果我没有猜错的话，刚才要不是我那回旋的一脚，络腮胡已经把手扣在我的脖子上了。而且刚才他的膝盖用力很巧妙，我的脚到现在还在发麻呢。
　　那个络腮胡点点头，问到：“现在跟我们可以走了吗？”
　　语气中透露这一种冰冷，这种不带感情色彩的回答，让我更加肯定他是特种兵出身，难道是太子党找我的麻烦，没有道理呀，我目前对他们来说利大于弊，我想范林不会蠢到这种地步。
　　“没有那么简单”我耸了耸肩膀，我虽然知道他们找我肯定有事，但是我目前并不想底下这个头。
　　果然我的话刚说完，那个络腮胡的眼光顿时一寒。
　　“喂，混蛋，我终于找到了，还得我沿着这条街的停车场一个一个的找。”
　　忽然背后一个女人的声调传来。
　　“天呀，”
　　我怎么漏屋偏逢连阴雨，没有想到那个警花竟然会这么找我。
　　看到警察到来，围着我的几个人明显一愣，看到这样的情况，我心中一笑，说不定这个女人搅局能给我带来意想不到的结果呢。
　　“我说可爱的警花小姐，不用这么步步逼人吧，这几位大哥可以证明我确实是个好同志，不就是乱扔烟头吗，至于吗？”
　　我装出一幅哭丧脸，同时把他们几个人也绕进去了。
　　“你说什么？”
　　络腮胡寒声问道。
　　“刚才你以暴抗法，在我眼皮子底下溜走，还想抵赖，快把驾照拿出来，我要掉扣你一个月。”
　　没有像到这个警花喋喋不休。
　　“不会吧，几位大哥，你们看我像一个以暴抗法的人吗？你们评评理，我上学的时候可是三好学生呀，而且上个月在公司的‘安全在我心’知识竞赛中我还是第一名呢。”
　　我开始猛吹起来，希望把他们几个也绕进去。
　　“是吗？”
　　那个警花笑着转过头看着他们几个，一副不依不挠的样子。
　　“让你拿驾照你就拿，拿那么多废话。”
　　络腮胡恐怕是怕时间长了出什么差错，就恶狠狠的说道。
　　“哥们，你不能胳膊肘子往外拐呀，见到美女就不要朋友了，那句话说得好为了朋友两肋插刀，为了女人插朋友两刀，你真是这样的人呀。”
　　“扑哧”络腮胡的几个手下都笑了起来，一下子把气氛打破了。
　　“笑什么笑，快把驾照拿出来，不然拘留你”那个警花看到我越来越不像话了，就命令道。
　　“好，好，真是应了那句话，这个世界上你什么都可以得罪，就是不能得罪女人，是不是哥们。”
　　我冲着一个愣头愣脑的手下问道。
　　“是的……”
　　那个家伙刚刚回答了一句，马上发现自己站错队伍了，看到络腮胡瞪着自己，忙改口道：“快拿出来吧，别让警察等急了，我们不是一会儿还有事情吗？”
　　“真是见鬼了，”
　　我嘟囔着打开车门。
　　然后猫着身子在里边摸索，然后口中不是的发出几句牢骚。
　　“快点，找到没有。”
　　那个警花冲我呵斥道。
　　“这里，等下”我坐在驾驶位置上，脚悄悄的踩起油门，左手拿起执照，右手已经把机器发动起来。
　　“拿来”那个警花对着车窗伸出手。
　　“再见了，”
　　我猛地一踩油门，再次冲了出去。
　　远远的我看到几个人在后边追赶，心中不由得得意起来，没有想到这个警花脑子笨笨的还是有点作用。
　　王姐刚才的话让我有点不知道该如何回答，想想心中说不出来的感觉，不知道怎么回答，我看了看时间已经不早了，但是还没有想回家的念头，确切说我那个地方根本不像个家，乱糟糟的，忽然想起那次喝醉后和王姐莫名其妙的发生关系时，早上起来看到王姐做饭时心中升起的满足感。
　　现在天气已经很冷了，街道上的人很稀少，我本想找个酒吧再去喝点，但是想到刚才在王姐酒吧中的事情，只有再次作罢。
　　正想着，忽然见一个男人扶着一个女人醉意朦胧的从酒吧中出来，那个女的好像已经不能走路了，几乎身子东倒西歪的，全部靠在那个男子的身上，又一个鲜花要被糟蹋了，我只能在心中默默地感叹着。
　　酒吧这个地方鱼龙混杂，就像一个大染缸，你一旦进去，恐怕就很难在漂白。我叹了口气，继续开车前行，心中乱糟糟的总觉得有什么填堵。
　　脱掉衣服后，匆匆的躺在被子里怎么也睡不着，又想起大富豪俱乐部和太子党的事情来。
　　我详细的看了那个生态建筑园区的计划，可以说这个计划描绘的蓝图非常的美妙，向人展示一个巨大的空头支票。
　　该园区建成后，几乎可以说是一个城市的新区，不但里边有高档别墅、超市、商厦、还有日常娱乐、等等。其中最大的卖点就是和环境和谐发展。看得出从效果图上绿化面积占了很大的比例。
　　A市的新闻栏目和报纸更是鼓足了东风吹，甚至把这个计划作为A市申请卫生城市的重头戏，可惜的是美丽是要付出代价的，虽然上边的那些人口口声声的说为老百姓服务，让老百姓住得舒心，放心。但是我估计真正等房子建好后，有几个老百姓能住得起。恐怕有的积攒了一辈子的钱连一间房子都买不了，看看里边的描述什么建有大型的超市和名牌物品专卖店，哪个不是价值不菲的。
　　这些资料简直不用刻意的搜索，在A市网络上到处可见，我看了看自嘲的笑了笑，以大富豪俱乐部为主导，成立一个专门的开发公司，让A市的几个龙头公司参与入股。我估计这些公司本身就因为这一块肥肉分账不均，但是都没有能力独自吞下，因为利益处于微弱的平衡状态，他们根本就不信任别人，如果在里边加一点不和谐的佐料，很可能就可以酿造出一个巨大的波涛，而网络恰恰提供了这种传播方式，我想如果我能得到一点内幕的话，然后在网上传播，会有什么结果。这里边肯定有猫腻，不然不会那么抢手。成立公司后还要发行股票……不知道大富豪背后有什么利害人物，竟然占到了30%的股份，如果选对时机对这个头号股东加以打击，呵呵，不明事理的股民会有什么样的反应，这也许就是传说中蝴蝶效应如何产生的吧。
　　可是这个结果不知道对A市的发展造成多大的影响，我想着想着觉得自己邪恶起来。脑海中浮现着一幅幅邪恶的画面。
　　总觉得自己的眼前一片漆黑，好像一个人在暗夜中行走，然后下起了大雨，越下越大，不断地冲击着自己的神经。我感到自己不能呼吸，一刻也不能停留，雨水淹没了眼睛，鼻子。浑身都是水，打着冷战，一个人在暗夜中哭喊，渐渐的嗓子也哑了。
　　只有耳朵，耳朵听着哗哗的雨水声，我完全凭借着自己的感觉，再只有听觉起作用的环境下，一步一步地朝前走。
　　不知道走了多长时间，也不知道自己摔了多少跟头，但是总算看到前方一点亮光，让我顿时兴奋起来，像发了疯一般的朝前跑……
　　可是那盏灯光却好像和我开了一个大玩笑，随着我的动作一直移动，明明就在眼前，却邀不可及。我的心开始急躁起来，越来越狂乱，浑身散发着连自己都感到可怕的气息。站在大雨中大叫……
　　等我醒来的时候发现天已经亮了，我忽然觉得自己好像胸中添了很多东西，那种感觉说不上来，好像能囊括四海一般，正想着，老鼠小至已经吱吱的跳上桌子，不安分的舞动着。
　　我突然让自己发出一股气息，没有想到小至竟然立刻老实起来，灰溜溜的爬下桌子，跑到沙发下边。
　　我把耳朵延伸到楼下，果然小区的老太太很晨跑的议论声一字一句的传来，而且好像我能想到他们下一步说什么话，我知道我的听力功能又增长了。
　　我刚到公司，就有人传话说郭总找我，我知道郭君黎为了避嫌才令别人传达的，门一打开，我闪进郭君黎的办公室中，没有等她反应过来，我已把她紧紧的搂着，嘴巴也封住她的樱唇。郭君黎刚要开口呼叫，看到是我，嗔怒的看了我一眼，开口要说些什么，我不给她说话的机会，已经把她半拥起，让她全部坐在我的怀中，说到：“说吧，怎么惩罚你？”
　　“什么？”
　　郭君黎媚眼问到。
　　“来这么早，一定没有吃早饭，不是答应过我以后要照顾好自己的身体吗？”
　　我说着一只手已经攀上她的胸脯。看着那高耸挺拔的美丽山峰，令我爱不释手。办公室装有空调，所以郭君黎还穿得很简单，我正想把她的上衣全部解开，郭君黎却挣扎着想推开我：“阿建，我找你有事情。”
第059章 办公室内
　　“什么事情？”
　　我停住手。
　　“记得我上次让你看的那个商业区计划吗？”
　　郭君黎理了理头发说道。
　　“哦，”
　　我心中暗自惊诧了一下，不知道郭君黎说这话是什么意思。
　　“这次由大富豪群俱乐部牵头，”
　　她解释道。
　　“哦”我应答了一声。
　　“噢、噢，你有没有再听，多说一个字会死呀？”
　　郭君黎在我的手上一拧。
　　“郭姐”我的手一颤，“我这不是在想吗？”
　　“马上就要几个公司签约了，你整理一下材料，尽量把条款规定清楚，朝对我们有利的方向写。另外，签约的酒会你和我一起去。”
　　“什么你让我去参加所谓上层人士的酒会？”
　　我看了看自己这一身行头最多一万元，如果去的话那真是丢上层人士的脸了。
　　“怎么你不乐意？”
　　郭君黎反问道。
　　“当然不是了，白吃白喝谁不愿意，可是关键的问题是你看我像一个上层人士吗？”
　　“阿建，多少人想参加这个酒会都排不上队，你倒好给个机会竟然不上，我不管，就这么说定了，你当我的男伴。”
　　“郭姐，”
　　自从我们两个发生关系后，我面对郭君黎总是感到不自然，可是郭君黎却像什么好私情也没有发生过一样。
　　“告诉你阿建，这个可是结识上流人士的大好机会，A市的很多名流，高干还有一些老总都会参加，如果你去的话，对你以后的事业一定会有很大的帮助的。”
　　“事业？”
　　我苦笑道：“郭姐，我一个打工仔就是认识美国总统它还是个打工仔。”
　　“不管怎么说，你非去不可，你必须冒充我的男伴！”
　　郭君黎不容分说地命令到。
　　“哦”我装作恍然大悟的样子：“我说郭君黎怎么这么热情，原来是感情找不到男伴陪同，所以啦我凑数呀，得了，得了，我就做一次自我牺牲。”
　　“放屁，我要是一挥手，想当我男伴的……”
　　郭君黎说到这里脸一红，啐口问道：“你到底去不去？”
　　“去，怎么不去。”
　　听郭君黎刚才一说我还真动了心思，但是一旦引起吴局长的怀疑，恐怕就得不偿失了。但是随即一想，怎么说自己也是个男人，连这点责任都承担不了还有什么脸保护女人，但是郭君黎会不会尴尬。
　　“郭姐，这恐怕对你不好，”
　　我想了想还是把自己心中的话说出来。
　　“怕什么，我已经和姓吴的那个王八蛋离婚了。”
　　“不会吧，这么快。”
　　我有点佩服郭君黎雷厉风行的态度了，她太果断了。
　　郭君黎抚摸着我的脸说：“姐姐这下子什么都没有了，后半生全部靠你了。”
　　我心中一激动，也搂紧郭君黎。
　　两个人出奇的默契，都一句话也没有说，仿佛让时间停留在这一刻。
　　我觉得我们这样的动作，甚至可以称得上是相濡以沫，我真的想和她天长地久下去。但是想到江红、还有黄燕以及那些令我不甘心的东西，我不由得叹了口气，把脸贴在郭君黎的脸颊上，双手在她的腰肌轻轻的摩擦着，感受着那细润的光华。
　　郭君黎的身上散发着清幽的香水味，和黄燕一样，但是不同的是黄燕身上发出那是一种处女特有的体香，我用力的吸嗅着香醇的气息，只觉得两人接触的身子都暖洋洋的，仿佛我们不是处在冬季里，而是开满鲜花的晚春时节。
　　我的脸轻轻的浮动，在郭君黎的眉间滑动，亲吻着她浅浅的眉角。真是一个完美的女人，而这个女人却是我所拥有的。我应该珍惜她，我双手搂得更加紧了。
　　我的话几乎脱口而出：“郭姐，我要你做我的女人，永远都是。”
　　“和江红一起吗？”
　　郭君黎反问道。
　　我顿时不知道该如何回答，虽然我知道她心中别无他想，只是随便的一句话，但是我却一怔，是呀，感情债永远还不完，而且在我身上是越背越重。虽然王姐的意思让我和江红结婚，可是我更不愿意放弃黄燕。见我不回答，郭君黎扭了扭身子，转过脸紧贴着我，用手搂着我的脖子，低声说道：“阿建，姐姐知道你是个优秀的男人，不是一个女子可以拥有的，不管你以后有多少个女人，姐姐都不会变心的，但是不要抛弃姐姐好吗？”
　　我郑重的点点头，没有说话，我们两个人此时心意相通，不用太多的甜言蜜语来陪衬。
　　其实郭君黎和王姐是一类人，她们都是那种女强人类型的，并不要求自己的男人多么的优秀，只是希望一个对自己好的男人。
　　女人无论她再强仍然是个女人，天生需要男人的肩膀依靠，郭君黎轻轻地吻了我一下，手捧着我的脸颊说：“阿建，我只希望你能快速的成长起来，好让我放下担子，这些年过来我太累了，现在才发现我以前多么的争强好胜，一心想压过男人，你也知道吴子强天生怯弱，而且人很自私，我不能让姐妹们看不起我，说我嫁了一个不中用的男人，所以这些年我苦苦的挣扎支撑，让别人高看自己一眼。可是我太累了，真的，我也是个女人，早早的嫁到吴家，本来还是正在处于青春年少的幻想季节，角色却一下子转变过来。现在我看到那些小女生捧着棒棒糖，或者一支冰糕在路上肆无忌惮的走着，我很羡慕，她们是那么自由。
　　我常常暗自神伤，我这一辈子是不是都完了，可是总觉得冥冥中上天已经给我安排好了一切，我知道一定会有一个男人值得我付出的，终于我等到了你。
　　你知道吗？当你第一次去面试的时候，我听到许建这个名字的时候已经开始心动，没有想到一个盗窃我们公司几百万的人竟然敢来应聘，我当时就想这个人真的很大胆。我就很想了解你到底宝的什么心理，但是没有想到我们这么快会走在一起。”
　　郭君黎的一番话让我对她有了跟深刻的认识，没有想到她艳丽的外表下竟然包含着一颗感情丰富的心，而我也误打误撞俘获了她的心。也许真的是上天对我们两个的恩赐。
　　我没有说话，也许此时无声胜有声，无言的动作更具有表达力。我们两个紧紧地靠在一起，郭君黎温柔地靠在我的怀中，我们两个沉默不语。
　　大概郭君黎坐得累了，身子在我的怀中蠕动了一下，我看着她微红的脸蛋，顿时身子一热。开始细细的亲吻。郭君黎的鼻子被我的吻舔得一阵酥痒，不由得仰着脖子，口中发出一丝声调。
　　我觉得自己开始兴奋起来，郭君黎媚态笔录，身子开始扭曲成弓，口中喷出丝丝热气。
　　我立刻开始趁胜追击，她轻轻的呻吟了一声，我的双手就着刚才未完成的动作开始了征服大业。
　　“哦，阿建，不要这里是办公室。”
　　我想采取下一步动作，郭君黎却摁着我的手说道。
　　看着她言不由衷的样子，我知道郭君黎只是害羞的原因，不顾她的反抗。
　　“冷吗？”
　　我低声问道。
　　“热”郭君黎舔着我的舌尖，讷讷的说。
　　“那里热？”
　　没有想到郭君黎一个无意识的热字竟然令我性趣大增。
　　“这里”郭君黎的手引导着我来到她的胸前。
　　我低下头，呆呆的看着眼前的胜景。
　　也许这是我第一次用欣赏的目光看待郭君黎，竟然有一种往日情欲间不曾发现的完美，让我心中升起了朝圣般的心理，无比虔诚地揭开天使身上的面纱。随着一个轻盈的声调，郭君黎把脸埋在我的胸前，“你是我的天使”我轻轻地在她的耳边低语。
　　郭君黎听了这句话，好像再次开始疯狂起来，吻上我的脖子，一路朝上，我觉得自己的身体也开始沉醉，好像陷入和富贵温柔乡中。
第060章 办公室内（2）
　　蓝田日暖玉生烟，肌肤如玉，凝聚如脂。勾勒出一幅完美的图画，我赞叹之余，紧紧地感受这真实。
　　的确，她是我的女人！
　　正当这时桌子上的电话响了起来，我们的身型都一停，但是继而没有理会，陷入更加疯狂的洗礼中。
　　可是电话却长响内不已，无奈郭君黎只得伸手拿起听筒，放到耳边，身形没有一丝的扭动。“哦”郭君黎猝不及防，发出一声惊叫。
　　“郭总，怎么了？”
　　电话里是一个女孩的声音。
　　“没什么，不小心让笔扎住手了。”
　　郭君黎尽量让自己的语气变得平稳。忍住不让自己的发出异样的声调。
　　“什么，吴子强那个混蛋在楼下，他想见我？就说我不在！”
　　郭君黎果断的挂下电话。
　　就在她挂断电话之际，我又是一个猛烈的冲刺，她长长的一个嘶叫，不知道电话里的人听到没有。
　　“冤家，”
　　郭君黎白了我一眼，她当然知道我微微泛起的醋意。不过话又说回来了，哪个女人不喜欢自己的男人为自己吃醋呢。
　　随着风生水起，我们两个终于静下来，我抱着郭君黎身体没有一丝的分开，然后端坐在沙发上，享受着欢愉后的平静。
　　“混蛋”她的小手在我的大腿上一拧。
　　“呃呀，你要谋杀亲夫，小心自己变成寡妇。”
　　我大叫道。
　　“变成寡妇才好呢，不然你又出去还害人。”
　　“不会吧，这么极端。”
　　“谁让你刚才接电话的时候让我难堪。”
　　“原来是报以‘箭’之仇呀，姐姐，我道歉。”
　　“不行，没有诚意。”
　　郭君黎又在我的腿上拧了一下。
　　“那怎么办？”
　　我哭丧着脸。……
　　一个多小时后，我回到了自己的办公室，坐在宽大的椅子上，舒舒服服的点上一棵烟，美美的吸上几口。忽然手机响了起来，我起身从衣服中掏出了手机，显示的是二哥的号码儿。
　　“喂，二哥，有什么事情？”
　　“靠，老三，你把事情扔给我后一个人就逍遥了，什么事情也不管不问现在倒好成了我给你打工的了，你就不怕我把上次挣的一亿多卷走？”
　　二哥打电话自然是为了开保安公司的事情，上次我们去拜山头没有想到最后的赌博竟然是，一个筹码一百万，我一直以为是十万呢，恐怕当时如果知道是一百万，我也没有胆量赌了，我说最后那个屠夫怎么恼恨不已呢，放在谁身上一亿多一声不吭地流走都心疼。
　　“有句话怎么说来着，兄弟就像避孕套，有什么事情都要兜着，谁让二哥咱们是兄弟呢，再说了能者多劳嘛，我要是有军队上的兄弟怎么会让二哥亲自出马呢。”
　　“靠，什么避孕套，你小子让精虫上脑了是不是，净是些乌七八糟的东西。”
　　“嘿嘿，”
　　我只能报以笑。
　　“好了，不扯蛋了，我找了一个以前在部队的兄弟，大部分都没有什么好工作，我说让他们来这里干都很高兴，现在有二十多个，你先出来和他们见个面。”
　　“好的，我下班后给你打电话，你给我个地址。”
　　这也是我的第一个方案，进保安公司的第一批人是以后公司发展的中坚力量，一定要慎之又慎，而且军人最讲义气和服从，这点忠诚度很高，万一有什么情况也好办，为今之计就是要给他们洗洗脑，让他们尽快转变角色。
　　而且军人之间简直是一条链子，他们虽然没有太大的本事，但是他们以前得过的部队，他们的上司，退役后基本上都是一方的大员，这简直天生的人脉。
　　我相信二哥的眼光，下班后我直接来到二哥新找好的地方，这是一个以前废弃的纺织厂，虽然离市区远了一点，但是关键的是公司有一个大庭院，这是必不可少的，他们进行日常训练有了保证，而且纺织厂的车间还可以安排成活动对抗室。
　　“吱……”
　　我推开门的时候，他们立刻站起身子，一动不动地看着我，目光中有点呆滞和坚定，一个个都是黝黑的面孔，脸上的表情也很单一，而且最大的特点是结实，经过摔打的人天生有一种气质。那是一种后天形成的威严和警觉。看他们的样子，我知道他们都没有丧失。
　　空气中的声音渐渐的静了下来，几乎是不约而同的，他们都不出声，只能听到平稳的呼吸，他们是一群人，一群不平常的人，甚至可以说是热血男子汉，使得他们的家人需要钱，但是他们绝对不会为金钱所折服，他们可以为钱干活，但是绝对不会为你的钱给你卖命，除非你征服他们，用自己的感情征服他们。
　　我明白这个道理，他们也明白，而且等着我来征服。当然首先，我要证明自己有这个能力，可以让他们信任，让他们觉得跟对了人，而不是所托非人。
　　我抬起头，冷眼看过去，目光在一个个身上打量着，他们也没有一丝躲闪，好像等待检阅的士兵，不同的是，我在检阅他们，他们也在看我。
　　他们来自不同的兵种，从退伍的军装可以看出，但是却有一个共同点，都是军人。彼此都不能输掉，都在等待着认同。看谁的气势压倒人，我是一个，他们是一队。
　　我有种不敢逼视的感觉，希望二哥给我们做个介绍，打开这样的局面，可是二哥也没有动，好像在回味着军营里边的生活。
第061章 军人风范
　　我觉得这样总盯着也不是办法，就微微一笑化解攻势：“呵呵，看到各位的样子，就知道是训练有素的军人。”
　　“你好，”
　　其中三十多岁的人站了出来，笑了笑对我说道。
　　我知道这个大概就是他们的精神领袖，也许我首先要征服的这个人就是他。
　　“你好。”
　　我也非笑了笑，伸出自己的手。
　　我们两个的手一接触，我立刻感受到他的手略显机械，而且有一种冷冷的感觉，大概只是气势吧。刚刚握好，我觉得自己的手好像被钳子夹住了一般，我知道这对我是一个考验，也是第一步承认。
　　好像都憋足了劲，两个人慢慢的加重力度，我对自己的手劲还是比较自信的，毕竟这么多年的功夫不是白练的，我们许家的拳术主要以快为主，讲究轻飘，但是爷爷也叫我了一些硬功夫，加上大学时候为了塑造完美的身体，大块大块的肌肉可以惹那些女生尖叫，所以我一直做俯卧撑，胸肌练得相当强悍。
　　看到他脸上渐渐的露出惊诧的表情，大概他也没有想到我看似瘦弱的身体竟然有这么好的爆发力，我心底开始佩服起这个中年人，和二哥玩手劲儿也不过如此。不过两个人都有一种不服输的情绪在里边，毕竟遇到和自己水平层次相近的人的机会不多，双方都攒足了劲，希望给对方一个下马威。
　　我们都不可能先放手，其实道理很简单，这个中年人代表的是他们一群人的利益，而我则纯粹是因为这些人都在围观，不能丢了面子。
　　渐渐的我觉得热气上涌，脸上的血开始聚集，一股气流从腹部涌现，我自己都吃惊了，没有想到这个人这么大的力气，到现在为止他的手仍然坚如磐石，丝毫没有松动的迹象，而且脸色也没有太大的变化，看起来十分坦然。
　　我觉得自己的力气已经用完了，现在只是凭借着意志在支撑着，也许这就是面子问题，没有哪一个男人不好面子的，我也一样。我手用力的搬动着，我没有认输，他当然也不能撤手，这是对人的起码尊重，如果刚刚开始的时候，两人没有分出胜负二哥可能插得上嘴，但是现在谁都看出来我处于劣势，所以二哥也不好开口，脸上露出焦急的神色。
　　越是这样越激起我的斗志，我的手也丝毫没有放松，尽力的支撑着。
　　忽然觉得自己的丹田有一股热气上涌，好像抽丝一般，但是却入一泉活水注入，让我生气了无限的生机。
　　我心头一热，好像梦幻般的境界，耳朵也开始传出他清晰的呼吸，开始急促。难道这也是那种听力异能的运用，我现在有一种模糊的概念，知道把这些全部归根于听力异能有点狭隘，这好像是我体内的一种本能驱使，是面临困境不服输的坚持。
　　果然我的手突然加力让他猝不及防，没有想到我竟然可以在这种情况下有力反击。那个男子也加大手上的力度，但是也许他已经到达顶峰，而我虽然很弱，但是随着一丝又一丝的力气注入，我们两个已经在轩辕之间了，他的面部开始转红，我看到他也咬紧牙关坚持，我知道事情到这种地步再也没有坚持的必要，毕竟我们还有别的事情要做。忙松开生疼的手，喘了一口粗气说到：“我认输了，呵呵。”
　　“不，我们还没有分出胜负，”
　　那个男子坚持地说着，脸上露出敬重的表情，这大概就是军人的执着吧。
　　“我叫卢振华”他再次伸出手，我知道这次才是真正的握手。
　　“许建，估计刚才二哥已经介绍过了。”
　　接下来的事情要简单多了，我喝剩下的人一一握手。
　　接下来大家都望着我，不过表情变了，我知道再加把劲我就可以驯服他们，或者说完全赢得他们的信任。
　　“大家好，我想关于我已经不用过多地介绍了，一句话我欢迎你们。确切的说我们这个保安公司不单单是一个保安公司。我相信二哥已经给你们透露了一些。”
　　我说到这里朝二哥看了一眼，他点点头。
　　“你们清楚自己面临的是什么问题，但是你们仍然来了，这说明在某种意义上你们也认同了我们。我也知道让一个军营出来的战士抛弃他的理想有多困难，但是我还是要说，也许我们做的一切是错的，可是至少曾经努力过。我虽然不是军人，但是我可以理解你们，你们都是因为这样或者那样的原因离开军营，从离开军营那天你们都有一种被迫弃的感觉，到了地方之后发现这个世界并不是想象的那样子，甚至无法适应，有人打人后可以逍遥法外，违法乱纪却没有得到制止，自己的一腔热血无法施展，连自己的亲人都无法保护。我理解，完全理解，因为二哥，他也是一个军人。”
　　“今天我在这里并不是给你们作讲演，而是希望给大家一个平台，一个展示自我的平台，希望大家在这上面能够实现自己的梦，我们要做事，人不犯我，我不犯人，因为有些事情不是法律所能控制得了的，我们必须依靠自己的双手，去解决。当然违反乱纪，与社会为弟的事情我不会让大家干，自己也不会干，我们要做的只是清除社会的那些渣子。那些让人民痛斥的渣滓。”
　　他们的情绪都非常激动，我知道我的话引起了他们的共鸣，虽然我这段话没有太大的道理，而且言语之间不同，但是军人不会需要那种文绉绉的词语，而是需要的感染力，让他们知道为了什么而做。
　　他们的情绪已经挑动起来，所以我不必慌张，朝旁边望了几眼，看到一张沙发，径直走过去，美美的坐在上边，他们需要时间来反应，如果二哥以前是隐晦其词，那么我现在几乎是挑明，告诉他们我们要做什么事情，他们要思考，权衡我话中的含义。终于大部分人都看着卢振华，等待着他的发言。
　　“你到底要做什么，与社会为敌吗？”
　　他思索着问道。
　　“我刚才已经说过，我不会做与社会为敌的事情，现在和以后的不会。但是我们需要保护自己，而且会和与社会为敌的人为敌。”
　　“那有公安管辖，不用我们操心。”
　　“呵呵，卢大哥，你自己就没有怀疑过你的话吗？如果真的像你说的那么简单，恐怕事情就好办多了。”
　　“可是你这是犯罪，”
　　“如果这是犯罪的话，我宁愿犯罪。也许我的牺牲，可以带来社会更多的安宁。当然我不是救世主，所以说这话有点狂妄，但是我相信以后你们会相信的。”
　　“那你要我们怎么做？”
　　“不是我要你们怎么做，而是你们想做什么，是想平平庸庸的混在哪里，还是在刀尖上过着那种腥风血雨的日子。”
　　的确，没有一个战士不怀念这样的生活，军营是个大熔炉，每一个进去的人都被铸造成形，他们不容易改变，对那种充满激情的日子很怀念，而我却可以提供给他们。
　　“你确定你以后都会不和国家作对？”
　　他明白所说的国家定义，我也明白。
　　“当然”“而且你的作为还会得到认同？”
　　“你说呢？只要对社会有用，而且没有危害上边人的利益，只是清除了几个渣滓，我想他们不会反对的。”
　　“好，我们跟你干，也希望你记住今天所说的话。”
　　卢振华坚定地说道。
　　我终于松了一口气，把身子缓缓地靠在沙发上。
　　我离开了，公司的事情二哥自然会操作。我还要查看关于大富豪的事情，想把事情操作好，需要事先做很多事情。我让二哥他们把这支保安队伍的实力隐藏起来，作为致命的武器准备一击。
　　我一直在猜想我和范林会在什么时候干一场，现在看来这个时间不长了，也许明晚酒会开始我们就会就要撕破脸了，也是我们在A市站住脚的第一站。就怕到时候便宜青义帮。
　　大富豪俱乐部的总裁是汪振云，他们一定和范林有关系，可是我让二哥茶竟然查到他们的关系，不知道是什么原因隐藏得这么深。但是可以肯定的是范林只是一个小卒而已，也许上边有人想通过这样的手段来收复暗势力，也许是挡住他们的路了。
　　这个时候我接到黄燕打给我的电话，我慌忙接住问道：“黄燕，有什么事情？”
　　“没有事情就不能找你，什么道理，难道你不乐意？”
　　“天地良心，我心日月可鉴，时刻听候党的召唤。”
　　“别贫了，是这样的，我们公司举行的评优活动中我获得了两张游玩的入场卷，我们现在一起去吧。”
　　“现在？”
　　我看了看表，已经不早了。
　　“去还是不去？”
　　黄燕命令到。
　　“去”我心到手到，已经去取车。
　　“我在万宝大楼等着你，快点，到了给我打电话。”
　　“好的。”
　　我挂上电话。
　　“万宝商业大楼”呵呵，好久没有去那个地方了，三星游戏公司就在这座大楼中，当初我也是上班迟到碰到黄燕的，没有想到相遇是缘，我们竟然一起相亲。
　　王宛如，这个名字一下子浮现出来，现在想象这个高傲的女上司也没有那么可恶。为了一件那么小的事情竟然把我开除，不过现在心境不同了，那些事情看起来更像赌气。
　　还有初叶，也好久没有见了，不知道这个丫头到底现在在忙什么，她几次要和我见面都被我以工作忙拒绝了。
　　想象心中有几分感慨，这几个月我变可很多，以前那种懒散的样子打破了，但是正如辛爷所说的，我的心有时就像是豆腐做的。无聊的时候总爱发一些感慨，这真的是我的弱点。
　　可是我能感到，我总有一种不安的情绪插在里边，恐怕过了酒会后这种无聊的感慨也成了一种奢侈。
　　“死许建，你怎么还没有来？”
　　黄燕又打过来电话。
　　“哦”我制止住思绪。
第062章 黄燕发怒
　　不等黄燕吩咐，我已经把车停在万宝商业大楼下的停车库中。没有见到黄燕的身影，让我极其郁闷就打电话给她。
　　“哦，你已经到了，我马上下来。”
　　“什么，你……你还没有下来。”
　　“废话，让你等且一会儿还为难你了。我马上就下。”
　　事实证明，女人的一会儿绝对不可信的，我左等右等，也没有见到黄燕下楼。百无聊赖，我只得再次点了一根香烟，然后靠在车头上吞云吐雾，看着淡黄色的烟圈在空气中烟雾缭绕，说不出的感觉，我贪婪的吸了几口。说来也奇怪，有人觉得香烟的味道很难闻，但是我却一直嗅之如醇，总觉得这种味道很特别，仿佛掺杂着一丝香味。
　　“滴答，滴答。”
　　我听到高跟鞋的声音，以为是黄燕来了忙转过头。
　　却见一个女子正迈步走来，虽然她没有化妆而且脸部只是简简单单的打扮了一下，但是她那高挺细致的鼻梁和一双回顾生姿，若即若离媚眼，再加上浅入梨花淡如风华的两个酒窝，以及两片开张含春的诱人嘴唇，让我瞬间迷失，几乎忘记了手中的香烟，她那柔滑似雪如玉的粉颈，高挑修长，好像天鹅的脖子那样迷人，下端光泽雪白的肌肤，有一种致命的诱惑，随着动作左右生姿，给人一种雍容华贵的感觉。
　　妖娆不失庄重，充满挑逗但是却有给人一种高不可攀的样子，仿佛一个蒂落人间的女神，说不上来的她的年龄，但是可以能感觉出已经不小了，事实上这个时候在谈论年龄那真是个俗人。
　　她一步一步地走近我，事实上她还没有到我身边的时候我已经忙把烟扔在地上，然后踩灭，我觉得在她面前吸烟很失礼。
　　她只是随意地看了我一眼，淡淡的一笑，然后已经飘然而过。
　　我心头暗自惋惜，不过却没有那种冲动，也许潜意识的我认为不能亵渎的原因吧。只是那个女子走了几步后，看着一辆车子轻轻的叹了一口气。然后站在那里。
　　那一声婉转缠绵的叹息，虽然很轻，但是我的听力超群，自然可以感受，大概她也在等什么人吧。我一动不动的注视着她，完全没有一丝到自己的失礼行为。
　　好像时间悄然的在我的身边溜走，我忘记了自己此时还在等黄燕，四周一切这么安静，没有风，但是在我眼中她的发迹在轻荡，我有点不敢相信自己的眼睛，是不是在做梦呢……
　　大概这个女人也注意到我的目光，把头微微的一转，看了我一眼。这时我才发现自己很失态，忙对她一笑。脸上露出歉意的神色。
　　她不以为地看了我一下，也对我一笑，好像是打招呼。
　　我觉得她脸上有一种熟悉的感觉，我好像在哪里见过，或者说她和谁有联系。熟悉，一定很熟悉。
　　我望着眼前这个梦幻般的女人，记忆的大门一下子打开。好像一张过滤网，把和我有关系的女人一一过滤。从叶明开始，然后和我一夜情中的女人。一个再一个，却没有一点印象。
　　我忽然明白我以前一定没有见过她，而她只是和我认识的女人当中某一个非常相像。气质和容貌都比较像王宛如，我一下子明白了。她和王宛如相比少了一副眼镜，让我刚才没有联系起来。这个女人和王宛如是什么关系，王宛如的姐姐，还说她的母亲？
　　“妈，你等了很长时间了吧？”
　　忽然一个急急的声音跑了过来。
　　王宛如，我不用回头就知道是她，她的声音我很熟悉。
　　“没有刚刚一会儿，怎么终于下班了，我早交代过你不要这么劳累，你不听。”
　　“妈，我知道了，每次都这样说我。”
　　王宛如走上前去，拉着那个女子的手。
　　果真是王宛如的母亲，我有点奇怪，她如何保养的，竟然这么年轻，按照王宛如的年龄来推算，她足有四十多岁了，随即一想释然，很多明星到老都看不见皱纹，着名演员林青霞不是也如此吗？
　　“好了，我们上车吧。”
　　那个女子拍了拍王宛如的头，一副慈祥的模样，但是我总觉得怪异，好像姐妹间的亲昵。
　　那个女子冲我一笑，算是打招呼，然后坐在车里。王宛如不经意间看了我一眼，顿时愣住了。
　　我想她此刻一定很哑然，没有想到我收了她几万元钱后还会在这里出现。
　　“许建，是你吗？”
　　她有点不确定的说。
　　“你好，王总。”
　　我总要拿出来一点男人的风度。
　　“你来干什么？”
　　“我来接我女朋友的。”
　　我随意的答道，毕竟事情已经过去了，虽然那次公司流传我们的关系不是我所为。
　　“你女朋友。”
　　她话里一股渝挠的味道。
　　“阿建，我来了。”
　　黄燕火辣的声音响起。我看到王宛如的样子才觉得糟糕，恐怕黄燕要胡思乱想了。
　　“你是？”
　　果然黄燕到我们跟前的时候，诧异的望着王宛如。
　　“许建以前在三星工作，我是他的上司。”
　　还没有等我说出口，王宛如已经笑着说道，“你是许建的女朋友吧？”
　　“你就是那个把我们阿建炒鱿鱼的那个女老板？”
　　黄燕带着一丝气愤地说道。
　　“黄燕，”
　　我一把拉住她，没有想到这样的话她也说得出口，几乎没有给王宛如面子。
　　王宛如的笑容立刻僵硬在脸上，手也停在那里不知所措。
　　“对不起，我女朋友就是属于那种有口无心的人，希望你不要介意。”
　　我尴尬的解释。
　　“噢，那没什么事情我先走了，我们以后在见。”
　　“嗯，再见。”
　　我也不知道如何解释是好。
　　“你怎么能这样呢？”
　　等王宛如走了，我狠狠的训斥了一下黄燕。
　　“我不管，谁让她以前那么对你，这样的人就不应该给她好脸色看。”
　　“好了，走吧，走吧，我真是怕了你了，一见面就和我吵嘴。”
　　“活该，谁让你见到女人就色迷迷的，连自己的仇人都不放过。”
　　“什么和什么，你怎么总是冤枉人，”
　　我心中突然升起一阵恼意，黄燕喜欢胡闹，我很早就知道了，而且她还很男孩子气，但是刚才她那种不分场合让王宛如下不来台的话让我觉得有点懊恼。
　　“我冤枉你了，自己做了事情还装模作样的，我想一见面和你吵架，我神经了吗？”
　　黄燕忽然咆哮起来。
　　这时有几个人来车库中去车，都站在远处围观。
　　“你突然发什么疯，”
　　我小声说道。
　　“姑奶奶我是发疯了，你看谁没有发疯你找谁去，我不逛街了，回家。”
　　黄燕一个转身就走。
　　“喂，到底发生了什么事情？”
　　我看到她要走了，就着急起来，没有想到黄燕的脾气这么倔强。
　　“要你管，你现在自由了，想跟谁跟谁去吧，去找你那些女人吧。”
　　黄燕看了我一眼，跑了出去。
　　“什么？”
　　她根本就是有所指，黄燕知道了什么事情，一定是谁和她说了什么？
　　“黄燕，你听我说，你是不是看到了什么所以才误会？”
　　“我误会？”
　　黄燕身子一挣，就想挣脱我的束缚。
　　我自然不会松手，没有想到黄燕眼光一闪，伸手一拳朝我的鼻梁打来。
　　我忙一躲闪，用手勾住她的肩膀，我知道黄燕会女子防爆术，一旦让她得手不知道会有什么样的后果。
　　可是黄燕表现出来的情况我简直不能理解，她看我锁住她的双手，忽然一张嘴已经咬在我的手臂上，口中还大骂着。
　　女人！我看到鲜红的牙印，顿时来了气，没有想到我一再忍，黄燕却仍然如此。
　　“你到底要干什么？”
　　我瞪着她问道。
　　“自己做的事情自己清楚，”
　　黄燕看到我手上的牙印，还淌着血，心中也后悔，所以语气不觉得软了几分。
　　“我们到车上说。”
　　我觉得眼前的气氛不能解释什么，而且还有几个不知趣的家伙看着我们，就拉着她的手说道。
　　黄燕挣了一下，没有挣脱，就只好随着我。
　　“说吧，到底有什么事情，今天怎么变得像小狗一样？”
　　我尽量用笑侃的语气来缓解我们之间的局面。
　　其实临走的时候黄燕的母亲曾经再三叮嘱过我，黄燕因为父亲死得早，所以从小就有小孩子欺负他，她自己也很傲强，从来不给自己的母亲说，但是这样的性子也养得很野，把欺负她的孩子打得都怕她，而她也因此脾气变得暴躁不堪，让我多担待。
　　我能理解黄燕的心情，一定是她看到我和别的女人在一起，或者听说了什么。黄燕其实是一个很保守的女子，而且有单亲家庭孩子的通病——强烈的单独占有欲。
　　所以她不想别的人占有我，看到她的样子我有点担忧，我害怕我万一给黄燕说出自己的事情，她会想不开。
　　“别以为你自己做什么事情都天衣无缝，我问你，夜玫瑰酒吧那个女老板和你说什么关系？”
　　果真是王姐，看来黄燕并不像她的外表那样大大咧咧，遇到事情也会分析。但是听王姐说当时她们并没有说话呀。
　　“她是我姐姐，我来A市后她一直很照顾我。”
　　“是吗？你怎么不说她经常给你介绍女人呀，是个拉皮条的呀？”
　　“啪”我没有等黄燕说完，已经一巴掌打在她的脸上，“不许你这么说王姐。”
　　“你打我？”
　　黄燕捂着脸，呆呆的看着我。
　　她猛然反应过来，一头朝我怀中撞来，没等我反应，已经伸手去打车门。
　　“别走，”
　　我忙抱住她。
　　“混蛋，”
　　黄燕情绪更加激动。上窜下跳，在狭窄的车种好象发疯了一般，我根本控制不住她。
　　我见她反抗的厉害，只好采取一个古老有效的办法，一下子压住她的身体，用嘴伏住她的小口，不让她喊叫。
　　“呜……”
　　黄燕是有口说不出来，仍然在我的身子下边挣扎。
第063章 拉链
　　不等黄燕反应过来，我一歪头，猛烈的吻住了她的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀。
　　“嗯……”
　　黄燕突然遭受袭击，只是一愣，但是接着用力的推我的身子，我不理回到她的反映，嘴追赶着他的红唇，瞅准机会又印了上去，用舌头顶开紧闭的牙关。
　　我把黄燕抱在怀中低声问道：“现在可以告诉我到底发生了什么事情好吗，省得你老误会我？”
　　“我误会你，好刻，那你给我说说你是不是经常在酒吧勾引女人？”
　　“什么勾引女人，我是那样的人吗？这些你都是听王姐说道，她还说些什么？”
　　我苦笑道，必须知道王姐到底和黄燕说了什么。
　　“她说你以前经常和一些不三不四的女人来往，还说让我好好的管管你。”
　　“哦”我胸口的势头终于落下了，我知道王姐不会不会知道深浅，如果都说那就麻烦了。
　　“刚才对不起，你知道你这么说王姐我有多伤心吗？”
　　我给黄燕讲了叶明的无情离我而起，而王姐照顾我的点点滴滴，最后着重讲了王姐以前的经历。
　　黄燕是个大条的女子，听了我的话自然把注意力转移到对王姐的感慨当中，瞬间同情心泛滥，已经忘记追问我以前的经历了，我心口暗自庆幸。
　　大富豪俱乐部门口名车云集，其中一辆竟然是“林肯加长车”全球限量生产，流线型设计，整个车看起来给人一种尊贵的感觉。还停着不少劳斯莱斯，我看来郭君黎这辆车只能算是中等。
　　整个俱乐部内灯火辉煌，我和郭君黎的出现自然吸了人们的目光，我对自己的相貌很自信，怎么说这都是天生的，而郭君黎穿上晚礼服，显得端庄大方，而且眉角透露着一种说不出的妩媚，我们两个可以算是一对完美的组合。更重要的一点是这个上流的圈子里，自然都知道郭君黎是吴子强的妻子，她和我同时出现，而且互拉着手臂本身就传达着某种信息。不认识我的人纷纷猜测我的来历。
　　大厅中布置得富丽堂皇，张灯结彩，无数侍从来来往往，手中端着酒杯，中间一张长长的桌子，铺着雪白的桌布，上面堆满了食品。远处一个乐队正演奏着舒缓的音乐。
　　三三两两的人站在一起，低声地谈论着，他们基本上都有各自的圈子，所以很容易找到共同语言，没有人询问我和郭君黎为什么在一起，不是说上层社会的敌人多么礼貌，而是这是一种基本的礼仪。看着这些衣冠楚楚之士，我吸了口气，微小的低头对郭君黎说道：“郭姐，我的表现怎么样？”
　　“去”她的手在我的手心一拧，笑着说道：“我先到处看看，你自己也转转。”
　　“好的”我端起一杯酒，这种场合，如果想快速的融入圈子内，只有自己上去应酬，当然有人引荐是最好的，可惜我并不认识人。
　　与会的基本上都是商界人士和政要，大多数都是带着自己的女伴而来，我知道正戏还没有开场，此时他们基本上都是在闲谈，可能谈论着今晚有关的话题。
　　我端着酒杯站在一个角落中，看着一个大概抱着和我同样思想的男士笑着迎上前去：“你好。”
　　“你好，”
　　不知道他在想什么。
　　“一个人？”
　　我随口问道。
　　“对，我是”我正想说些什么，忽然看到门口的人纷纷望着来人，紧接着就听到一个人热情地说道：“老爷子，没有想到你亲自来。”
　　这时大厅中的人纷纷都上前去打招呼，显得极为亲热。
　　到底是什么人有这么大的力量，我疑惑的看着，瞬间失态在那里。
　　张静宜，我竟然看到了张静宜，没有想到张静宜也来了，随即一想释然，张静宜曾经告诉过我她丈夫开了一家大公司，想必她也算是一个上流人士吧？
　　那么来人事？我怅然若失起来，没有想到这个所谓的老爷子就是张静宜的丈夫，看这个老家伙的面向足足可以做她的父亲，张静宜怎么可以这样呢，我的胸口说不出的难受。
　　上流酒会上，美女如云是个永远不变的主题，那些上层的男人们为了衬托出自己的身份，自然带的女伴越漂亮越好，所以大部分男人都不会带自己的女人，而是他们的情人。难怪张静宜对我的话支支吾吾，而且不愿意接受我的提议。但是为什么她又要把孩子留下来，难道是为了争权夺势？上流社会人的屁股都不干净，有情人很正常，而且经常会因为争风吃醋，争夺家产这类事情发生。
　　我越想越暗淡，刚来的兴致勃勃完全丧失。
　　“老爷子，你大驾光临，让这里蓬荜生辉呀。”
　　“呵呵，我这是不请自来呀，希望没有打扰到大家。”
　　“哪里，哪里”周围一片奉承之声。
　　人们打完招呼自然四散开来，那个老人微笑着四散打量着大厅内的人群，看到我以后，竟然快步朝我走来，令他周围的人纷纷侧目。
　　我感到很疑惑，看到张静宜随着他的步伐，充满了尴尬紧张的神态，难道她丈夫知道了？我心里没来由的一阵紧张，没有想到我们会在这种情况下见面。
　　郭君黎大概也看出这边的异常，疾步走了过来。
　　“你好，许先生！”
　　那位老人伸出手，一旁的人都带着惊讶望着我，没有想到老爷子主动和我打招呼。
　　“你好”我忙伸出手。
　　“你可以叫我老爷子，呵呵，大多数的人都这么叫我。许先生在哪里高就呀？”
　　“我是正荣集团的策划部经理。”
　　我不卑不吭地说道，心中却说不出的感觉。
　　“老爷子你好，呵呵，阿建是我们正荣集团的员工。郭立国是我的父亲，我叫郭君黎。”
　　“哦，你是老郭的女儿，都这么大了？”
　　那个老人看着郭君里露出慈祥的目光：“你应该和静宜的年龄差不多吧？”
　　“呵呵，张小姐很漂亮，”
　　郭君黎伸出手。
　　“谢谢，”
　　张静宜好像没有一点兴致，只是淡淡地握了一下手，不再言语。
　　我心中纳闷，看着这个慈眉善目的老家伙不像是个好色之徒，而且从他的语言中也没有透露出别样的信息，难道这个老爷子是张静宜的父亲？
　　这时，门外又走进来三个人，竟然我也认识王宛如和她的母亲，还有看上去非常威严的中年人，应该是王宛如的父亲。王宛如家的生意大部分在三省，所以并没有太多的人认识，但是汪振云的热情招待，自然让那些人看到了一丝不同寻常的气息。
　　大概这位老爷子也和王宛如的父亲认识，冲我们笑道：“失陪了，然后离开。”
　　“啧啧，那个王宛如就是你的美艳女上司吧？”
　　郭君黎忽然说道。
　　“瞎说什么呢。”
　　我看着周围男人色色的目光打量着王宛如母女，心中升起一丝不快。
　　“没有想到许先生也来了呀。”
　　忽然一个声音在背后阴阳怪气地说道。
　　我转过身子，大富豪的公子汪庆斌，虽然我没有见过他，但是我曾经专门搜集过大富豪的信息，对他并不陌生，他正和范林站在一起，真是物以类聚、人以群分。
　　看到他那令人讨厌的神色，我忽然灵机一动，热情地握住范林的手说道：“噢，是范先生，刚才我竟然没有看到，太失礼了，对不起，对不起，范先生，你旁边这位是？”
　　“你……”
　　汪庆斌马上一脸怒色，他觉得自己上来跟我打招呼本身就是天大的恩赐，没有想到我根本不理会他。
　　“许先生，误会了，我只是陪汪先生而已，他才是主角，”
　　“哦，汪先生你好”我只是发泄一下心情，自然知道在他们的地盘上，我不能翻起大浪，但是为了江红这口恶气，我只能忍着。
　　“以许先生的身份好像并不能参加这样的酒会，怎么侍卫这么失职。”
　　汪庆斌嘲笑道。
　　“汪公子，难道我郭氏的面子也不可以吗？”
　　一直没有说话的郭君黎忽然开口。
　　我一听到这句话就知道糟糕，果然汪庆斌的嘲弄意味更加浓：“哦，没有想到许先生还是一个小白呀，想不到，想不到。”
　　“哈哈”几个跟着他的人都笑了起来。
　　“汪先生错了，我其实真的很羡慕你，真的，有这么一个厉害的老爹，不过我要告诉你的是你的裤子拉链还没有拉上。”
　　“你……”
　　汪庆斌忙低下头。
第064章 宛如共舞
　　看到他那狼狈的样子，看热闹的人都纷纷朝他的下面看去。
　　汪庆斌看到自己的拉链并没有松开才知道我耍他的，顿时大怒道：“来人，快把这个家伙赶出去。”
　　我早就知道汪振云的儿子很草包，没有想到草包到这种程度，竟然在这种场合不顾形象的大嚷。
　　来参加酒会的名志流纷纷侧目，看着我们这里。
　　“庆斌，怎么了？”
　　汪振云这个老狐狸一看到这里出现了意外，马上端着酒杯走了过来。
　　“爹，没有事情的。”
　　汪庆斌还不算愚蠢到家，在范林拉了他一把后，即刻醒悟过来。
　　“这位先生是？”
　　汪振云朝我伸出手。
　　“汪先生你好，我叫许建，是正荣集团的员工，这次是陪我们郭总来参加签约事宜的。”
　　“哦，许先生年轻有为，很受郭总的器重呀。”
　　汪振云拍着我的肩膀，笑着说，显得极为亲热。
　　“哪里，哪里，汪先生缪攒了，其实令郎才是人中之龙，有道是青出于蓝而胜于蓝，我相信会把大富豪俱乐部名下的产业发扬光大。”
　　“呵呵，谢谢了，你继续忙，我还有应酬。”
　　汪振云说完后转身走开。我这时回头看张静宜却发现她没有在大厅当中，这时又走进来一众人，还没有等我发话，郭君黎已经在我的耳边低声说，中间那位是刘市长，后边的是赵副书记，不是一个派系的。
　　汪振云同时请两个派系的人来？这是怎么回事，他不会那么笨吧？这样的结果是两方都不讨好，而且都得罪了。
　　见我露出疑惑的表情，郭君黎低声解释道：“老头子这次选举到期了，如果不出意外的话应该在他们两个人当中产生。”
　　“哦”我明白了。我相信今晚这个酒会一定会很精彩，也许那些大人物们更像是表衷心的过程，不过他们的消息一般都很灵通，这群人一般不会站错队伍。
　　果然一群人围上去大拍马屁，简直比他亲爹还要亲。
　　郭君黎略显歉意地说道：“这些上层的人物我没有办法给你介绍认识了，不过我倒是和几个局长很熟的。”
　　“傻瓜，没有事情的，即使你现在介绍给我认识又能有什么呢，就目前而言我们不是一个等级的，即使和他们认识也没有太大的作用，毕竟圈子不同。”
　　郭君黎更点点头，忽然笑着说道：“你看他们威风凛凛的样子，难道就不羡慕吗？”
　　“呵呵，什么叫威风凛凛，你再说就成王者之气了，越说越玄，不过我相信你老公我会很快就成为其中一员的。”
　　“不会吧，你也开始吹牛了，他们都是商界、政界的成功人士，阿建，我让你来不是要你非得认识他们，而是从他们的言谈举止上得到经验，当然能认识更好了。”
　　“小看你老公，”
　　我心中暗道，怎么说我上次也赢了几千万，现在也算是一个成功人士了，“放心，这一天很快就会到来的。”
　　我壮志雄心地说道，自然这次的投资项目就是我实现目标的契机，我没有完全告诉我这次押宝的秘密，我相信他们都会看走眼，这次我要逆其道而行之。
　　郭君黎挽着我的手紧紧了说道：“我信的。”
　　我看到人们围着刘市长亲热地交谈，知道在他们心中尘埃已经落定，或者说我要走一步险棋了。
　　我朝郭君黎说道：“我们也过去看看。”
　　刘市长往着汪振云说道：“振云呀，让你费心了。”
　　“哪里、哪里，一会儿还要请你老上台见证呢。”
　　而赵副书记那里明显冷清多了，几个人不痛不痒的应酬着，我估计都是老部下或者坚定的支持者。
　　“我过去一下。”
　　我低声对郭君黎吩咐后，离开人群，我知道赵副局长在这里受冷落的原因自然是人们虽然很想与之结交，但是此刻有刘市长在他们忙着表衷心呢，自然害怕站错队伍。
　　“赵书记你好！”
　　我笑着举起酒杯。
　　“你是？”
　　他显然对我一点印象都没有。
　　“这是我的名片。”
　　我忙把名片递上去。
　　“哦，许经理。”
　　他看了我一眼，马上没有了兴趣，毕竟我对他一点用处都没有。
　　“不知道如果这次的A市生态建筑园区在大选前期出现意外会有什么结果？”
　　我的声音很低，仅仅我们两个可以听到。
　　“你说什么，我不明白”赵副书记的目光一寒，射出几道精光，好像要看透我一样。
　　“你会明白的。”
　　我笑了笑。
　　“对不起，我不知道你再说什么，我还有事情，失陪了。”
　　他果然是个老狐狸，忙匆匆地走开。我知道赵副书记一定会再联系我的。因为我看到他对权力的渴望，而且我的名片他也是匆匆地攥入手中，没有扔掉。
　　我散着走出人群，顿时觉得心情非常愉快。
　　“刚才你对他说什么呢？”
　　这时郭君黎又走上前去。
　　“没什么，我只是问候一下赵副书记这酒喝着怎么样？”
　　“瞎说，”
　　郭君黎见我不肯说，也不在问下去。
　　“郭姐，你好呀。”
　　这时一个女子端着酒杯凑了上来。
　　这个女人一身白皙的肌肤，苗条柔嫩的腰肢，两道眉毛经过精雕细琢，显出别样的风采，眼含水黛，明艳动人，倒像一个尤物……
　　“林妹妹，不陪你老公了？”
　　郭君黎开口说道：“认识一下，这位是许先生。”
　　我们互相握手后，我自然知道郭君黎和这位林妹妹自然有女人的话题要谈，我也不方便在这里逗留，就打个招呼转身离去。
　　“许建，你好呀。”
　　没有想到我刚走了几步，又有人喊住我。
　　“王总呀，你今天晚上很漂亮。”
　　我没有想到王宛如竟然和我打招呼，不过这句话倒不是我恭维她。王宛如去掉眼镜后，绝对是一个十足的美人。
　　她张着那小巧的嘴唇，对我微微一笑露出洁白的牙齿，穿着一件黑色的低胸晚礼服，看上去非常美丽，那洁白如雪的肌肤。足上蹬着一双白色高跟鞋，搭配很合理。
　　她对我露齿一笑，说道：“你真会说笑，郭小姐才漂亮呢。”
　　“呵呵，王总太谦虚了，我想在场上的男人恐怕都对王总产生爱慕之心吧”我说着把眼睛朝她的胸前看了几眼，王宛如也知道我喜欢开玩笑，所以并没有拂袖而去，只是半红着脸低下头，但是脸上还带着浅浅的笑。看着她那高贵的仪态中夹杂着羞涩，我忽然感到自己的大脑又开始不听指挥，欲望开始在身体内酝酿！
　　这个时候忽然大厅中水晶吊灯熄灭，墙壁上的壁灯立刻亮了起来，发出柔和的光芒，在四周涂上一片粉霞，非常的宜人，音乐如旧，还是那么动听，舞会的时间到了。
　　“我们跳个舞吧？”
　　我手不由自主地拉着王宛如步入舞池。
　　“嗯”王宛如也扶着我的肩膀，周围聚满了男女都开始旋转起来。
　　我觉得自己体内的兽欲好像跟猛烈了，每隔一段时间都会有这样的结果，不知道是怎么回事。
　　手轻轻的扶着王宛如的脊背，感受着那份光滑，如此近的距离这时间才觉得我们有点暧昧，我比王宛如高出一头，那种居高临下的视觉效果却是不言而喻的。加上这件定做的礼服巧妙的衬出了完美的身段，凸凹显得那么分明。
　　随着跳舞的人越来越多，不住地有人轻轻的碰撞，我们两个的距离也越靠越近，闻着王宛如身上散发的体香，我只觉得如沐春风，如痴如醉。
　　接着又一个人在王宛如的背后一碰，大概那个男人也是一个色狼，王宛如的身体也随着摆动，我的手臂也因为突然的方位转移向下移动了几分。顿时觉得自己的手上像被电了一样，那种饱满迅速触及全身，我差点就在上面揉捏一下，看看是不是真材实料。
　　王宛如显然也意识到这种情况，忙把身体正了几分，让我们两个的距离望远一点。
　　这间大厅内的壁灯设计得非常巧妙，随着舞会的慢慢进行，灯光的亮度也开始变暗。乐队此时也奏出低沉的乐调，舒缓悠长。
　　王宛如此时紧闭着小嘴，手轻轻地扶着我滑动，我却被她的无意识的动作抚摸得心动不已。我忙把自己的身子朝后挪了几分，还怕万一一个不留神中了靶心就难堪了，毕竟今晚的舞会非常重要。
　　随着走动两人的接触慢慢得更加亲密了，王宛如几乎身子半躺在我的怀中，两人胸膛几乎已经连在一起，只隔着狭小的缝隙。那种的触感不住地萦绕荡漾着我的前胸，令我身上的热气直冒，我能感觉到我的手心已经开始出汗了。
第065章 美足
　　有点控制不住自己，此时王宛如的脸更加红了，我自己紧紧相贴的身体更是感受到王宛如那色香炙热的气息，加上肢体厮磨的滋味，此刻的我好像完全失去了控制根本无法控制欲望的火焰在身体里燃烧，一不小心就要走火入魔。
　　王宛如此时面如红花，几乎能滴下水来。
　　我的脑海中重新浮现我给王宛如擦背的治伤的香艳情景，那雪白的肌肤。正想着，忽然我的脚下一滑一脚踏错，踩在王宛如的脚背上。
　　“哦，”
　　王宛如没轻呼了一声，脸上露出一丝痛处，身子几乎靠在我的身上。
　　“对不起。”
　　我马上紧张起来，心中非常恼火，在这么紧要的关头出丑。
　　“没事，只是脚背很疼。我不能再跳了。”
　　王宛如说着背后边的人轻撞了一下，马上身子几乎摔倒，我眼疾手快，一把抱住她。
　　“我扶你下去”我搂着她的腰肌走出舞池。
　　“很疼吗，我给你揉揉怎么样？”
　　我看着王宛如微蹙的眉毛，知道我刚才那一脚很重。
　　“没事的。”
　　她略显挣扎。
　　我不理会她的推辞，已经把她从大厅的侧门扶出。旁边有许多休息室供人们累了休息的，但是现在舞会刚刚开始，所以里边没有一个人。
　　小心翼翼的扶王宛如坐在椅子上，此刻她穿着白色高跟凉鞋的腿就坐在我的眼前。
　　“把鞋子脱了，我看看你的伤势严重吗？”
　　我忽然想起上次在我家我给王宛如揉脚的情景。
　　“嗯”王宛如勾着腰，想把自己的鞋脱掉，可惜椅子太高了，她根本够不到，此刻她半弓着身子，在屋子内柔和的灯光下，她的动作显得更加媚媚诱人。
　　“我来吧，”
　　看到王宛如够不到自己的鞋，我伸手阻止了她的行为。
　　“嗯”王宛如红着脸点点头，大概想起在我家那一晚上，我依言动手解开她的鞋扣。那只美丽的小脚在雪白的丝袜映衬下显得细嫩晶莹，让我忍不住地想把玩一番。
　　看着那白晰地脚背上一片黑色脚印，甚至袜子也猜出了一个裂口。果然我一动，王宛如立刻轻声叫了出来，好像还有点血丝。
　　“不行，没有想到这么严重，你等着，”
　　我不急王宛如反应过来已经跑了出去，我拦住一个侍者让他给我拿些擦伤药。
　　“真的不好意思，我的舞技太差了，”
　　我回到房中，自嘲的说道。
　　“没什么，我刚才那一步也走错了，再想事情呢。”
　　“呵呵，我现在有一种强烈的负罪感，如果让王总那些护花使者知道他们的女神被我踩了一脚，估计不动手，用唾沫也能把我淹死。”
　　我坐在王宛如的对面，用手盖住自己的下面。
　　“瞎说”王宛如浅浅一笑。
　　“对了，昨天的事情真的对不起，让你女朋友误会了。”
　　“没事的，她就那样的脾气。”
　　“她也在万宝商厦工作呀，我以前怎么没有见过她？”
　　“你要见过还不正常呢，这个媳妇是我回老家相亲得来的。没有想到在那里工作。”
　　“在老家相亲？”
　　王宛如张着小嘴。
　　“没有办法父母之命难违呀。”
　　“其实有个人管管你也很好的，男人就应该有个女人管。”
　　王宛如如有所值的说道。
　　“王总话中有话呀，”
　　我望着她说道：“不会还记恨因为我让你烫伤，公司流传我们的绯闻吧。现在想想我比窦娥还冤，做了好人好事，却被你给解雇了。”
　　“对不起，我一直想给你道歉，当时以为是你传的呢。”
　　王宛如脸色不自然起来。
　　“最后查出来了？”
　　我觉得我们当中有什么误会，毕竟当时的事情我心有不甘。
　　“嗯，原来是那天晚上赵庆林看到了我们一起认出了我，”
　　“就是和刘飞一起的那个高个子？”
　　“嗯”她点点头。
　　这时外边传来了敲门声，我知道是侍者送药了。忙上前把药拿出来。
　　“王总，要不你把袜子脱下来吧，我给你涂上药。不然伤口时间常了会发炎的。”
　　我强忍着欲火说道，说实话，刚才说了一会儿话，体内的欲火已经消除了几分，但是一看到王宛如那双美腿，和白嫩的小脚，我顿时丹田升温。
　　“这……”
　　她当然有所顾忌，自己的袜子如何脱。但是脚上传来的疼痛让她不知道该怎么办才好。
　　“要不我找个女服务员来给你涂药？”
　　我装做建议的说道，不知道怎么回事，看到她那羞怯的表情，我越来越想捉弄一番。
　　“不……不”她当然不想让更多的人知道。
　　“没事，我背过身子。”
　　说着我转过身子。
　　可是除了王宛如急促的呼吸声，根本没有拖长统袜的声音。
　　“王总，好了吗？”
　　我故意问道。
　　“哦，还没有。”
　　她动作开始慌张起来。
　　终于过了很长时间，王宛如低声说道：“好了。”
　　我转过身子，只觉得自己的鼻血上涌，一只美足出现在我的面前，可惜粉嫩的脚背上通红的一片，这就是刚才的伤疤，惹人疼爱……
　　我急切的扶下身子，拿起酒精棉在上面擦拭着，呆呆的顶着。
　　王宛如此时脸色越来越红，而且小嘴不时的张开，好像在喘气。
　　我刚想继续试探下去，忽然听到门外走廊上有人的声音。
　　那两个人大概离我们很远，但是我已经听到，就是刘市长和汪振云。看来这里随时都会有人进来，我忙站起身子，把门在里边锁死。
　　“你要干什么？”
　　王宛如忽然惊觉起来，眼睁睁的看着我。
　　“王总，有人来了。我们这样的姿势很容易让人产生怀疑的。我是无所谓，但是你一个女孩子就不一样了。”
　　果然我的话刚落，就听到有人开门的声音，王宛如也焦急地望着我，一是忘记了穿袜子。
　　“这个门怎么坏了。”
　　汪振云疑惑的说道。
　　“我们去隔壁吧。”
　　听到声音，我终于松了一口气：“好了，他们走了。”
　　王宛如也红着脸把自己的长袜穿上。我却没有心思再看了，心思全部在隔壁。幸好我的听力超群，可以听到他们谈论的内容。
　　“我预祝刘市长变成刘书记。”
　　这个声音一听就是汪振云那个老狐狸的。
　　“呵呵，上边的文件还没有下来呢。”
　　刘市长说道。
　　“迟早的事情。”
　　“恐怕你让我到这里来不单单是庆祝吧？”
　　刘市长说道。
　　“刘书记我们合作这么多年，一直没有出什么差错。刘书记果真是了解兄弟。”
　　“当然，说吧。”
　　“那批货近期就要到了，希望你关照一下。”
　　“这个风口上你竟然……我不是让你暂且停下来了吗？”
　　“哎，这件事情都是庆斌那个小子办事毛毛糙糙的，看到有便宜可图，就签了下来，首批资金已经到位了。”
　　“不行，这个时候千万不能出乱子，你让他快停止了。”
　　“刘书记，不会出什么差错的，我们已经运行了这么多年，那次出错了，这个你看看？”
　　汪振云好像掏出了什么东西。
　　“一成？”
　　刘市长好像很惊讶。
　　“你怎么了？”
　　我正聚精会神地听着，忽然王宛如在我背后说道。
　　“哦”我忙转过身子。
　　王宛如脸上的红潮仍然没有完全消退，“怎么样，好些了吧？”
　　“好多了，不是那么疼了。”
　　她朝前走了一步，又是一个趔趄。
　　我忙伸手扶住她，说道：“我扶你出去吧”“嗯”她几乎半靠在我的怀中。我虽然扶着她，但是耳朵却没有停止对隔壁的偷听。
　　不知道汪振云到底弄的是什么东西，是走私还是毒品。他们的网络很隐蔽，我一直没有机会知道，但是听到刘市长看到那张纸是的惊讶程度我相信应该是巨大的。
　　我忽然想到如果把刘市长手中的那张纸搞到手就如同握了一个法宝。
第066章 不能侮辱我的女人
　　一切都准备就绪后，终于唱到重点，酒会马上就要开始了，这次主持酒会的是大富豪俱乐部的经理郭新天，我在心中暗自估量了一下，不知道这个人物是什么重要角色，不然以他的分量好像不够。
　　郭新天做了一个开场白，然后请刘市长上台致词，等他站在到台上后，下边嗡嗡的声音顿时静了下来。毕竟政府的态度决定着这个项目能不能顺利的实施，而且可以从中看到为这个项目到底开了多大的绿灯。
　　不愧是个政客，说起话来像作报告一样，先瞻前顾后，发了一通感慨后，才提到重点：“这个大型新区计划，我们酝酿已久，在今后的五年中政府将尽全力建设这个新区，计划初步有八十亿的前期资金投入，当然我们更欢迎各位踊跃的投入到新区的建设中，为新区的建设添砖加瓦。”
　　果然刘市长的话屋让下边窃窃私语，任何一次新的变动都带着无限的机遇，底下的人都在想着如何利用这次机会，我知道不出意外刘市长这次的荷包又要鼓上一回。台上的闪光灯不住的闪烁，留下这精彩的一幕。
　　接着是汪振云开始讲具体的实施方案，以及有几家大公司牵头成立一个公司，并不日发行股票。
　　签约仪式也只是走走过程，毕竟底下都已经谈好。
　　我代表正荣集团上去签约，等我把和约签好后，汪庆斌恰好站在我的旁边。这时，汪庆斌上前主动伸出了手，与我紧紧一握，脸上露出热情洋溢的笑容说道：“许经理，真是公司的顶梁柱呀。”
　　说着他有侧过脸对我小声说：“小白脸，小心点，希望明天你还在活着。”
　　我心中顿时易怒，几乎要发出来，但是看到下边那么多记者的相机对着我们，拍下这所谓的精彩瞬间，我只能脸上笑意更浓：“呵呵，能和汪公子在这里相聚，真是许某的荣幸，”
　　我也凑过头低声说：“放心，你爹我活得好好的，我还准备白发人送黑发人呢。”
　　说完我利用自己的力气，猛地一拧汪庆斌的手，狠狠的挤压。
　　“呀”他差点叫出声，这次学聪明了，脸上仍然带着扭曲的笑，让那些记者拍摄。
　　终于我觉得这口恶气出得差不多了，才放下自己的手，汪庆斌立刻像老鼠见了猫一样，把手缩在背后。
　　一直到酒会结束我都没有再见到张静宜，而那个老爷子也早早的离开。本想和王宛如打个招呼，没有想到她一直和自己的父母在一起，我害怕过去徒生误会，只得作罢。
　　“怎么样？”
　　坐在车上，郭君黎问道。
　　“自我感觉良好。”
　　“江红的事情你准备怎么做，时间不多了。”
　　“放心，女人不应该为这些事情担心，我已经计划的差不多了，只等最后一步了。”
　　“什么？”
　　“天机不可泄漏”我当然不怕郭君黎泄漏我的计划，但是我还是希望最后成功那一刻她崇拜的看着我。
　　“吱……”
　　忽然从前面的侧道中冲出一辆桑塔纳，直至的挡住我们的去路。接着旁边又飞出一辆车，车轮发出一阵刺耳的磨擦声，突然一个急转在我们身边停下。
　　我刚才只顾和郭君黎说话，没有注意道路，只得匆忙的停下车，由于刹车太急，差点让我们两个撞到车前的玻璃。郭君黎更是没有防备一个没坐稳，要不是我手疾眼快，恐怕她已经飞了出去。
　　“喂，你们怎么开车的，”
　　郭君黎不明就里的大喊到。
　　我苦笑着说不出话，知道这件事情没有那么容易解决，难道是汪庆斌那个王八蛋，这么快就下手了？
　　这时候前前后后一下子涌出十几个大汉，四散着把我们包围起来。
　　“你们想干什么？”
　　郭君黎此时才明白过来。
　　“朋友我们真是有缘呀”我强忍着说道，为首的正是上次抓我的那个络腮胡子。
　　“哼”他愣哼了一声，不再回答我的问题。
　　其中一个满脸横肉的家伙上前一步道：“姓许的，看你这次往那里逃。”
　　看到我旁边的郭君黎，顿时露出色色的目光：“姓许的，这个马子不错呀，不知道你以后又没有机会享用了，我们老板找你。小妞，今晚跟着哥哥怎么样呀，哥哥我很棒的。”
　　四周人的人听到这样的话都哄然大笑起来。
　　我顿时恼怒万分，不等他的笑声落地，把郭君黎朝后一拉，然后猛地一个前冲，一脚踢了出去。
　　“呀”那个家伙一声惨叫，蹲在地上，刚才我那一脚正中它的下面，估计老二没有一个月起不来。
　　“你……”
　　他用手指着我。
　　“告诉你，你做什么都可以，就是不能侮辱我的女人。”
　　我把郭君黎涌在怀中低声说道：“别怕，有我呢。”
　　这时几个人看到那个家伙伤成这样，纷纷围了上来，想对我动手。
　　“住手”络腮胡叫到。
　　“你真丢人。”
　　络腮胡冲着那个满脸横肉的家伙鄙视道。
　　“对不起，许先生，我为刚才的事情给你道歉，”
　　这个络腮胡倒是不错，我心中估量了一番。
　　“许先生，以你的常识来看你今天走得了吗？”
　　我看了看四周，一共十三个人，如果我一个人或许能侥幸逃脱，但是带着郭君黎肯定不能逃走，我咬了咬牙：“好，我跟你们走，但是你们不能为难我的女人。”
　　“好”络腮胡答道。
　　“许建，我要和你在一起。”
　　我刚说完，郭君黎抓住我的手臂不让我松手。
　　“听话，我没有事的。”
　　我一把搂住她，然后低声在她的耳边说：“你去到夜玫瑰酒吧找那里的女老板，让她找我二哥。”
　　“自己小心点。”
　　我站直身子。郭君黎是个比较理性的女人，知道如果她和我在一起的话不但帮不上忙，还会让我分心，点点，钻进车中。
　　郭君黎的开车水平实在不行，我倒是有点担心她。
　　“请吧，许先生，你不会还像上一次那样溜走吧？”
　　络腮胡说道。
　　“放心，应人之声，忠人之事，走吧”我故作轻松的说道。
　　我坐在车后边，络腮胡就坐在我的旁边。
　　“你们老板是谁，现在可以告诉我了吧？”
　　我问道。
　　“到了你就知道了，”
　　络腮胡不肯多浪费一个字。
　　我知道在他嘴中套不出什么，索性不语。
　　车子径直开到一个庄园内，下车后络腮胡好像很放心我，在前面带路，当然这个时候我也没有心思再逃跑，不入虎穴焉得虎子，我看出来他们好像没有什么恶意。我们穿过一个小型的花园，夜色下，看不出里边中的什么花草，再朝前走了几步就到了一座房屋中。
　　络腮胡一直把我领到一个房间中，里边坐着一个人，正背对着我们，我觉得非常熟悉。
　　络腮胡上去躬身在他身边说了几句话，他点了点头，然后挥了挥手让络腮胡下去。
　　“许建先生，我不知道这样称呼你合不合适。”
　　那个老者从背椅上转过身子。
　　他正是和张静宜一起参加舞会的老爷子！
　　“不知道你找我有什么事情？”
　　我这个时候才得以打量屋子中的环境，这间屋子宽敞明净，里面的家具非常的考究，显示出主人的身份非同寻常。我在心底暗自寻思这位老者到底是什么来头，但是可以肯定非富即贵。
　　“呵呵，我只是让我的人请你来而已，他们误会我的意思了，不过你的身手很不错。”
　　我注意到他的称呼忽然改变，让我有点摸不着头脑。
　　“我可以把它理解成对我的夸奖吗？”
　　“有意思，你的身手真的很不错，上次在我的八个手下中竟然逃走，这点我很佩服。”
　　老者又强调了一句。
　　“你不觉得你说的都是废话吗？”
　　我对他这种绕圈子的太极拳行为有点反感，不想在这里浪费无谓的时间。
　　老者听了我的话，忽然眼睛之中精光一闪，一股气势油然而生。他紧紧的盯着我的眼睛，没有开口，但却让我产生一种紧迫感。
　　我在心中重新对这位老者进行了一番估量，仅仅从他刚才不怒而威的神态就可以看出老者是长期在领导生涯中形成的一种威慑，让人产生臣服之心。
　　我定了定自己的心绪，仍然微笑的看着他，我知道我不能在气势上输给他，否则一会儿的对话当中就会一直处于被动的局面。
　　就这样我们两个人对视着，一动不动。
　　老者的脸上闪过一丝诧异，虽然很快，但是我此刻精神很集中，所以可以捕捉到。他说到：“已经好久没有人和我这样说话，敢说我说的话是废话的人不常见，当然我女儿除外。”
　　“你的女儿？”
　　“对，我的女儿静宜。”
　　张静宜果然是他的女儿，我心中顿时一块石头落地，但我感到老者提到张静宜的时候陡然对我升起了一种压迫感，就笑着说道：“不是没有人敢说，也许他们只是口中没有说出来而已。”
　　“好！”
　　老者显然明白我的潜台词，低声说道：“你又说了一句实话。”
　　他瞟了一眼桌子上的纸张问到：“你现在在哪里任职？”
　　我不答反问道：“我想你一定不是一个合格的商人或者政客。”
　　他又是一愣，显然我已经第二次让他吃惊，他下意识的问到：“为什么？”
　　“我想关于我的资料在我来之前你已经调查的清清楚楚，对吗？”
　　“也是，关心则乱，幸亏我不是你所说的那两种人。”
　　“对了，你喝茶吗？极品碧螺春。”
　　他又问。
　　“那种高尚的东西我喝不惯，不过我学过一段茶艺。”
　　我回答的是实话，上大学时，只要是女生感兴趣的东西我都学过一段，可以在外行人面前装装样子，但是在真正喜欢茶的人面前我就不敢献丑了。
　　“我喜欢，只有喝茶的时候才能抛弃那些烦心的事情，静静的品味。不过既然你不喜欢，我就省了。我们言归正传吧，你认识静宜吧？”
　　“认识！”
　　该来的终于还是来了。
第067章 张静宜
　　“静宜不是一个随便的女孩，”
　　老者提起张静宜脸上露出慈祥的表情，“她从小就是一个好孩子，也是一个苦孩子，她的母亲因为意外很早就不在了，而我因为忙事情，这些年来一直没有多少时间照顾她，当然她也一直让我很骄傲。我想如果谁娶了她的话，一定是前世修来的福气。”
　　他的话有点乱，但是全失赞美张静宜的语言，我知道这一刻老者只是一个父亲，而不是一座让人仰之的高山。
　　“可是她一直都很恨我……”
　　老者忽然截住话头说道：“对了，你还不知道我是什么人吧？”
　　“不知道”当时共在酒会上我尚且不知道他是张静宜的父亲，怎会清楚他到底是何人。
　　“知道青义帮吗？”
　　老者又问道。
　　他的话一出我就知道他是道上的大佬，我如果不知道那才意外呢。
　　“你……你是张朝明？”
　　我恍然大悟，其实我早就应该想到，前几次发生的袭击事件，尤其是酒会上众人对他的态度。
　　“你能猜到我说明脑子够用。”
　　老者没有否认。
　　“静宜她一直都很恨我。”
　　他又接着刚才的话题继续回忆：“静宜五岁那年，那个时候A市帮派林立，那时候是最乱的，有一段时间各个帮派之间的斗争不断，稍有不慎，就有被别人吞掉的可能，又一次我们被红河帮追杀，一直东躲西藏，连家都不敢回，恰恰那个时候静宜她妈有了孩子，而且快要生了。这是我一生最遗憾的一件事情，静宜他妈每天都提心吊胆的过日子，那天我往家中打电话没，静宜他妈慌忙下楼梯，没有想到一不小心在楼梯上摔倒，……她很晚被送到医院，等我回来的时候老婆孩子都没有了……”
　　他说到这里已经泣不成声了，脸上的泪水顺着沟壑流下：“这件事在静宜的心中留下了很重的阴影，从那天开始她就没有对我笑过。”
　　我才明白为什么那次我说把孩子打掉时张静宜的反应那么强烈，也许是她看到自己母亲的悲惨，才会这么激烈的。
　　我忽然觉得张静宜给我订的那个合约根本对她没有任何公平可言，可是也许只有这样才能维持她和她丈夫之间的和睦，但是张朝明跟我说这些到底是什么意思？
　　“上次我到静宜的房间时，偶然发现了一张男人的照片，那个男人就是你。我以前曾经给他介绍过很多优秀的男人，但是她都无暇一顾。这是这么多年我已第一次看到他拥有男性的照片，所以我认真地调查了你，想找你谈谈。却并没有发现你和静宜有任何关系。”
　　我才知道那天张静宜和我签合约的时候拿走了我一张照片，当时我并没有在意，没有想到原来如此。
　　“这次在酒会上我再次碰到了你，我想知道你和静宜之间到底什么关系？”
　　他反问道。
　　我越听越糊涂，张朝明的意思竟然是撮合我和张静宜，那张静宜的丈夫怎么办？
　　“我们算是朋友关系吧。”
　　我已是也不知道该如何交待我和张静宜之间的奇怪关系。
　　“恐怕不只是这么简单吧。我看到张静宜常看着你的照片发呆，我想如果我没猜错的话，你们的关系不会这么简单，或许她爱上了你？”
　　“你说张静宜爱上我了，那……那她丈夫怎么办？”
　　我惊诧的说道。
　　“他丈夫？”
　　老者比我还诧异，“你说静宜结婚了？”
　　“你不知道？她对我说过很爱她丈夫的。”
　　我这次真的糊涂了，难道连张静宜结婚这样的大师连她父亲都不知道。
　　“简直是胡闹，静宜一直住在家中，她结婚我会不知道？难道我老眼昏花？”
　　他几乎咆哮起来。
　　“你是说她一直没有结婚？”
　　我这才知道我完全误会了张静宜。
　　“废话，我的女儿我不了解，她从来就没有和男孩子交往过。”
　　张朝明强调似的说道。
　　恐怕未必吧，我想他作为父亲对自己的女儿也不是很了解，我清楚地记得张静宜和我发生关系的时候已经不是处女，当然我觉得如果要钻这样的牛角尖有点吹毛求疵了，但我知道她确实不是一个随意的女子。
　　“好了，是个男人就别婆婆妈妈的，快说说你对我们家静宜到底什么态度，这么好的女孩过了这个村就没有这个店了。”
　　他此时有点如媒婆一样。
　　我不知道张静宜为什么骗我说自己有丈夫了，但是可以肯定地是她不喜欢我，或许有别的原因。
　　我苦笑的说道：“我和你的女儿真的只是朋友关系，我想你误会了。”
　　从他的话中我已经听出他并不了解我和张静宜之间的事情，连张静宜有孩子的事情他都不知道。
　　“真的没有关系，那静宜为什么最近老嚷着要搬出去住，不是因为你？”
　　“你说什么呢，我有女朋友的。”
　　我想张静宜要搬出去的一大部分原因是不想让她父亲知道自己有身孕的事情。
　　“那我问你，你喜欢我女儿吗？”
　　此刻他完全是一个喋喋不休的老太婆。
　　喜欢吗？我自己也不知道，但是我知道自己对不起张静宜，虽然她不爱我。她默默地承受了那么多，而我却什么都没有给她，看得出她是铁定心要把孩子生下来了。
　　“我知道了，一定是你们中间有什么障碍，对不对，就是今晚出现的那个女子？”
　　他显然对我的沉默理解错了。
　　“你放心，我让那个女人明天就不会出现在你的面前。”
　　“你想干什么？”
　　我大声斥责道。
　　我心中非常清楚，张朝明对我这样完全是因为张静宜的原因，如果换个场合，恐怕后果不堪设想，但是一听说他要威胁我的女人，我顿时怒火中烧。
　　“怎么你以为我做不到？”
　　张朝明看着一脸紧张的我，忽然笑了起来。
　　我见事情既然说开了，不如打开天窗说亮话：“张老爷子，不知道这个称呼对你来说合适不合适，我相信我的情况你也已经很清楚了，我是个什么样的人你自然知道，按照你对自己女儿的了解，你认为她会喜欢上我吗？”
　　张朝明点点头：“不错，你的情况我这里都有，而且很详细，可以看出你这个人很花心，我也感到很意外，为什么静宜会喜欢上你呢，是不是你对她做了什么事情？”
　　我一时不知道该如何是好，也不想出口否认。
　　“哼，对别的女人你可以一走了之，但是对我张朝明的女儿，你事情做了敢撒手不管，你相不相信我可以立马让你见阎王？”
　　张朝明用冷酷的眼神望着我，我知道张静宜也是他的一个死结。
　　我叹了一口气，很理解他的心情，正如他所说的，我对张静宜不管不问本身就不是什么男人所为，“你可能还不了解你的女儿，你觉得她对你这个父亲怎么样？”
　　我刚才已经听他说出来了，只是想再重复一遍。
　　“她很恨我。”
　　张朝明沉默了一会儿，终于说出口，神情显得非常寂寥。
　　“为什么呢？其实我想你自己也很清楚。因为你走的是一条暗势力的道路，这条路上的人大部分都没有好下场，就连他的妻儿性命时刻都在刀尖上。所以她对你很失望……”
　　我语气缓了缓说道：“你也知道，我已经一只脚踏进暗势力了，你说张静宜她会喜欢上我吗？我知道你这样逼我其实是为了你的女儿着想，希望她有一个好归宿，可是你觉得我是个可以托付的人吗？”
　　“小子，别再狡辩了，你以为我老糊涂吗？静宜她想的什么我会不知道，如果不是这样的话那张照片怎么解释？”
　　张朝明忽然站起身子，一把抓住我的衣服，但是他看了我几眼，随即又把手放下，看得出来张朝明在极力的忍耐着，我相信如果不是自己女儿的问题，他也不会顾及这么多，瞻前顾后，要换成别的事情我和他讲价钱很可能已经被人拉出去了。
　　看着这个顽固的老头子，我不知道说什么好，单单不说张静宜的性格，我如果娶了张静宜，那郭君黎和江红怎么办？而且我们两个很不对脾气，说实话我很看不惯她那种大小姐脾气，自以为是：“张老爷子，要不这样，年轻人自然有年轻人的生活，你还是不要在插手了。我们自己可以处理的好……”
　　“你说我多管闲事？”
　　他已经到了发怒的边缘，“信不信我一个电话就可以让你们的东风保安公司立刻解散。”
　　“你敢——”
　　我话出口，又气馁，他的确有这个能力，虽然我手下的人也不是吃素的。
　　“你说我不敢吗？”
　　他冷笑了一声，拿起桌子上的电话。
　　“随便，”
　　这个时候我不能示弱，不然会被他一步一步地牵着鼻子走，“大不了我们弄个鱼死网破。”
　　“爸爸，你要干什么？”
　　忽然张静宜从门外冲进来。
　　“静宜，你怎么来了？”
　　“我听王伯说你让手下抓了一个年轻人，一时好奇就过来看看，没有想到……谁让你这么做的？”
　　“静宜，爸爸想帮你……”
　　张朝明脸上的威严顿去，取而代之的是一个父亲慈爱的目光。
　　“我和他什么关系也没有，你怎么能胡乱抓人呢，让许建走！”
　　张静宜冷冷的说道。
　　我看了张静宜一眼，没有想到这个时候她会帮我，看着她微微鼓起的小腹，那里不久就有一个新生命在诞生，而我就是孩子那个怯弱的父亲，我忽然一阵心痛。
　　“静宜，知女莫如父，爸爸看到你茶饭不思的样子就心疼，所以……”
　　“让他走！我们的事情你就别跟着瞎掺和，不然我明天就搬出去。”
　　张静宜威胁到。
　　“静宜，”
　　我开口叫道：“你别说了，我和你父亲有事情要谈。”
　　“你……”
　　他们两个都诧异的望着我。
　　“你先出去好吗？”
　　我望着张静宜。
　　“哼”她冷哼了一声，丢下一句话：“我死也不会嫁给你。”
第068章 温柔如斯
　　“对不起，刚才让你为难了。”
　　我低下自己的头，向张朝明道歉到。
　　张朝明一脸疑惑，自然也想不到我怎么态度变化那么快。
　　“正如你所说的，事情既然做了就要负责任，”
　　“给我的点时间区，我会把事情都解决好的。我希望你给我一点时间，让我想想办法，你也知道，我现在什么事情都乱糟糟的，最近事情太多了，我只能一个一个的解决。”
　　末了，我加上了一句：“这是我最大的让步，不然我真的准备鱼死网破。”
　　“解决，你想怎么解决。”
　　张朝明望着我。
　　“我只能说如果静宜同意的话我会和她结婚的。”
　　“好”他的心情好转起来，“我等你的消息，但是希望你别骗我，你应该知道我对骗我的人的下场。”
　　我们两个走出来的时候，看到张静宜正站在大厅中，看到我出来，脸上变了一下。
　　“走，我们到你房间中谈吧，我对张大小姐的闺房很感兴趣。”
　　我说道。
　　“我们有什么好谈的。”
　　张静宜望了我一眼，冷淡地说道。
　　“你想让孩子一出生就没有爸爸吗？”
　　我凑到她的耳边说道。
　　“你……”
　　她不解的看着我，想不出我为什么前后态度变化这么大。
　　“走吧，”
　　我突然搂住她的肩膀。
　　“你要干什么这是我家，松手。”
　　她挣扎着身子。
　　“没关系，反正你父亲也把我当成内定的女婿了。”
　　我笑着说道。
　　“混蛋，流氓。”
　　她猛然看到张朝明正在不远处看着我们，脸上满有深意地笑着，顿时红着脸小声骂道。
　　看来一切如我所想，张朝明并不了解自己的女儿，其实张静宜在内心中还是很爱听的。
　　“如果你不想你父亲看我们的笑话，我不介意作进一步的动作。”
　　“你要干什么？”
　　“我想把你抱到你的房间。”
　　张静宜听了立刻疾速的朝前走，上了楼梯，我在后边跟着。
　　完全在我的意料之外，张静宜的房间中竟然这么简单，桌子上只放着一支笔记本电脑和几本书籍。白刷刷的墙壁上连一张海报都没有贴。不过她的床上却放着一个小小的布袋熊，看不出他很有童心。
　　“参观完了吧，现在可以说什么事情了吧？”
　　大概是第一次让别人看她的房间，张静宜显得很不自然。
　　“为什么要骗我？”
　　我不理会她的抗拒，一下子躺在床上，支着头说道，看着这个可爱的布袋熊，我抓在手中来回翻着。
　　“起来，你怎么可以这么没有礼貌，不经人家的准许，随便动别人的东西。”
　　“你那我的照片好像也没有经过我的准许吧？”
　　我笑着说道，脸上露出得意的神色。
　　“你，”
　　她好像秘密被揭穿后，脸色变得涨红，忽然上前几步，拉开抽屉，从里面拿出照片，往我脸上一扔：“给你，把布袋熊放下，给我马上滚。”
　　她怎么了，反应这么强烈，我讪讪的放下布袋熊，把照片拾起来，她的脾气还是这么大。
　　“别发火，对孩子不好。”
　　我搂住她的肩膀。
　　“要你管。”
　　提到孩子，张静宜的语气软弱起来。
　　“为什么要骗我说你已经结婚了？”
　　“为什么要给你说实话？”
　　她不带感情地反问道。
　　“因为我是你肚子里孩子的父亲，”
　　我大声说道。
　　“可是你却想打掉他。”
　　她又开始激动起来。
　　“对不起”我想到一个可爱的小生命差点在我手中丧失，内心立刻被内疚占据。
　　“你到医院检查过吗？”
　　我扶着她在床上坐下。
　　“嗯”提到孩子她的脸上顿时浮现出母性特有的温柔，脸上的寒冰也瞬间融化。还搜轻轻地抚摸着肚子说道：“我每个星期都去检查一次，医院说胎儿很正常。”
　　“还喝酒吗？”
　　“没有了”张静宜此时的语气非常轻柔。
　　“你说孩子生下来像你还是像我？”
　　这个时候我也被张静宜的柔情感染，想到不久自己的孩子就要出世，我的心情非常激动。
　　“还用问吗？”
　　张静宜想到了什么，语气一变说道：“肯定像我，因为这个孩子本来就没有父亲。”
　　看来女人在怀孕期间情绪是多变的，“是的，是的。”
　　我赶忙承认，害怕再次刺激她，“孩子绝对像他的母亲，最好生个女儿，像她妈妈那样漂亮，当然脾气要是再好一点就更好了。”
　　两个多月的身孕完全没有影响到张静宜完美的体态，此刻她的身体仍然是美得令人窒息。细腻纤巧的腰肢此刻还没有鼓起来，我不禁开始幻想她怀孕几个月时，挺着大大的肚子，我伏在张静宜的肚子上聆听婴儿心跳的声音。
　　“看什么看，”
　　张静宜看我目不转睛的看着她，脸上一红，继而低下头。
　　“你真美”我搂着她的肩膀说道。
　　张静宜微微的动了动身子，没有挣扎开，不再挣扎。
　　“我们到阳台上看月亮吧，”
　　两人沉默了一会儿，张静宜轻巧的站起身子，走到阳台上。
　　此时天边已经升起了月亮，圆圆的，透过窗子正好照在我们的面前，那斜斜刺进来的月光在张静宜的身上镀上也一层薄纱，看着张静宜那平静的脸庞，身上散发着孕妇特有的香气。
　　“我一个人的时候，最喜欢看月亮，什么事情都给月亮讲”张静宜说着把头靠在我的肩膀上。
　　我忽然想起刚才的想法，就低声在她耳边说道：“静宜，我想听听咱们孩子的心跳可以吗？”
　　“不行，你想干什么？”
　　她的身子一震。
　　“没事，我可是孩子的爸爸。”
　　我说着就伸手拉她的衣服，“让我听听吧。”
　　“好吧”张静宜这次出奇的听话，羞涩的挺着肚子，把自己的毛衣掀开一点。
　　我俯下身子，虔诚的贴着她的肚皮，希望听到婴儿的声音。
　　“怎么没有声音呢？”
　　我疑惑的问道。
　　张静宜身子退了一步，用手把我拉起来，羞涩的说道：“现在还早呢，你怎么能听出来。”
　　“阳台上温度太低了，对身体不好，我们进屋吧。”
　　我觉得自己的身上冷气袭人，就搂着张静宜说道。
　　“嗯”张静宜点点头。
　　我们两个重新坐到床上，张静宜仍然脸红红的显然还没有从刚才的情境中恢复过来。
　　看着她那娇羞的神情，我心中怦然一动，此刻的她才是最美的，忍不住地把头俯上去。
　　张静宜看到我的动作，好像也被感染，微微的闭上眼睛，迎接着我们水乳交融的一吻。
　　彼此接触到那份松软，随着张静宜轻轻的一声呻吟，两个人已经迷失其中，我被王宛如激起的欲火登时升了起来，久旷的舌头不住的前伸去探索她小口中带着最诱惑的香液，那种香甜的液体经过两人的接触部位，融化在我的口中。
　　过程中张静宜只是稍微反抗了一下，在我那开她的手后她呼吸急促起来。
　　“还没有三个月，医生说不能进行房事。”
　　张静宜吞吞吐吐的说，看她的样子分明也在极力忍耐。
　　“天呀，怎么这么惩罚我。”
　　我知道张静宜爱护孩子，也只好作罢。
　　“活该，谁让你进来了动手动脚的。”
　　“我的事情恐怕你也调查的一清二楚了吧。”
　　我相信既然郭姐、张朝明都可以把我调查，张静宜没有理由不知道这一切。
　　“嗯”她轻轻地应了一声，“你打算怎么办？”
　　“如果没有那么多事情发生就好了，”
　　“多给我一点时间吧，我一定把事情都解决了，你放心。”
　　我安慰的拍了拍张静宜的手。
　　“你真的有解决的办法吗？”
　　她轻轻地问。
　　我在心中苦笑了一下，摇了摇头说道：“还没有，放心，我会和她们说清楚的，事情到了这一步，我也不知道应该怎么办。”
　　我没有继续说下去，不想让张静宜刚刚燃起的希望再次熄灭，事实上我也不忍心伤害爱着我的女人。
　　在黄燕面前，事情我连提都不敢提。郭姐虽然豁达，但是能和江红一起已经是最大的限度了，因为她和江红本身的出身和遭遇都很相似，可是我也不能离开她们，伤害她们。郭君黎为了我把婚都离了，而江红更是对我一往情深。但是张静宜怎么办？
　　张静宜看我许久没有出声，叹了一口气：“许建，你今晚能陪我，我已经心满意足了，更何况刚才你还为我迟疑这么长时间，放心吧，我不会为难你，说到底我们的结合只是一个意外，你也不要顾及我父亲，我来说服他。”
第069章 王姐情深
　　“你说什么呢？”
　　我搂住她的肩膀说到。
　　我知道这个时候张静宜虽然很理智，但是也最脆弱，需要男人的呵护，我如果答应了那才真的不是个男人：“相信我，我一定会把事情圆满的解决得，”
　　我说着把头凑到她的耳边，轻轻地吹着，“你也不希望孩子出生就没有父亲吧？”
　　“你真的很重视这个孩子吗？”
　　张静宜闻到。
　　“什么，怎么这么问？”
　　我忽然明白张静宜是什么意思，原来她以为我只是因为孩子的原因才和她在一起的。
　　看着她发红冲的娇躯，我怦然心动，张静宜的衣服刚才已经被我解开，现在只是被半遮掩着，那丰满的乳房，不经意间已经半露出来。
　　我抱着她，大手在她的衣服下浮动着说到：“小傻瓜，我发现我已经爱上你了。这么美丽的女人。看得我又有点兴奋了。”
　　“嗯”张静宜被我抚弄，立刻又开始呻吟起来。
　　“别这样，一会儿又不能做，我们两个都难受。”
　　张静宜气喘吁吁的抓住我的手，不让我在继续下去。
　　“下面湿了吗？”
　　我抽出自己的手说到。
　　“什么，你混蛋！”
　　张静宜忽然明白我的意思，把脸在我的肩膀上，使劲地用下手垂着我的胸膛，完全一个活脱脱的小女人。
　　被她胸前那两点柔软挺拔不断的刺激着胸膛，好像挤压了一般，张静宜的乳球在我们来那个个之间阻隔着，我不由得想再次上去肆虐一番，下体也直直的翘了起来，静宜大概也感受到自己的下边被顶着，就动了动身体。她丰满的臀部在我的下体上摩擦着，让我更加激动起来。清晰的感觉到隔着静宜那一层薄薄衣裤下，隐隐传过来的女人下体的温暖，我甚至感到了柔软和温润，在张静宜一个动身下，不偏不正，下体一个前冲一下子就顶在她的臀缝中。一阵又一阵因刺激带来的异常的愉悦、舒爽。
　　“不要，许建，这样我们都难受。”
　　静宜马上也开始情动起来。美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的哼哼的声调，很显然地跟我一样，陶醉在情欲里。
　　“要不我用手给你解决？”
　　我低声在她耳边说到，一边把她的手拉到我的下边。
　　“你干什么？”
　　感受到我的滚烫，张静宜连忙缩回手，嗔怒的骂道：“色狼。”
　　“老婆，你真的很狠心。”
　　我其实只是想逗逗她而已，并没有真的想让她用手帮我解决。
　　“好了，不要闹了，你也该回去了，不然有人要担心了。”
　　张静宜醋醋的说到。
　　“老婆，有没有搞错，那有把你老公往外推呢？”
　　我看到张静宜为我吃醋，非常的满足。
　　“谁是你老婆，等你把你那些女人的关系处理好再叫。”
　　张静宜推了我一下。
　　“好的，老婆。”
　　我更加高兴了，没有想到张静宜已经从心底接受了这个事实，“不过我今晚就在这里住下了，咱们一起睡，怎么样，我给你讲故事。”
　　“讲你个大头鬼，坏了”张静宜突然从我的怀中坐直身子，“你在我房间中这么长时间，我父亲会怎么想？”
　　“傻瓜，怕什么，我们身正不怕影子斜。”
　　我立志其状的说到：“难道河自己的老婆亲热还要向岳父打报告？”
　　“好了，不要贫了，你也该回去了，不然会有人担心的。”
　　“嗯”我恋恋不舍的站起身子，毕竟张静宜的温柔不是常有的。
　　我下楼的时候，看到张朝明一连坏笑的坐在客厅中。
　　看到他的目光，张静宜的脸顿时红了起来，低声叫了一下：“爸”“呵呵，怎么这么快就让他走了，要不让他在我们这里睡吧，反正房间多的是。”
　　“爸，”
　　估计张静宜难得红一次脸，“许建他还有事情呢，我送送他。”
　　“知道，知道。”
　　我们快走出门的时候，老爷子又来了一句：“静宜呀，如果太晚了你就不要回来了，路上不安全。”
　　我暗自竖起一根中指，鄙视一下这个老狐狸。
　　驾驶着张静宜的车子，我开着车窗，让冷风吹了几分钟，大脑才完全清醒过来。忽然想到郭君黎他们还在等我的消息，心中愧疚难当，忙打手机过去。
　　果然，电话那端传来到了他们焦急的声音，他们都在王姐的酒吧中等我的消息。我忙说到在电话中一时半会也解释不清楚，反正已经没有事情了，让他们不要担心。然后告诉他们我现在脑子中有点乱想一个人静一静。
　　其实刚才在张静宜的房间中我又几次都想张嘴问她你打算，不是我没有办法，但是我实在太在乎她的感受，万一我说出口，张静宜接受不了，一切都会搞糟的，事情只能一步一步的来。
　　我驱车来到大桥上，遇到事情我都会一个人在这里静静的思考。晚上没有风，但是天气很冷，我就这样一个人呆呆的停在那里，今晚酒会过后又是一个段落，a市的夜空依然平静，但是我相信过不了多久就会重新洗一次牌，一场大的风暴就会到来。深吸了一口气，我转过身子，却发现有人在朝我近。
　　王姐，虽然很远，但是我已经清楚地看到王姐，从桥的另一端走来。
　　“王姐，你怎么来了？”
　　我诧异的问道。
　　“我就知道你会在这里呢，我刚才会酒吧的时候看了一下，没有发现你，”
　　“呵呵”我苦笑了一下，还是王姐了解我，连我经常去的地方都知道。
　　“阿嚏”王姐忽然打了一个喷嚏。
　　“怎么了，王姐”我心中自责，刚才为什么不运用一下听力，估计王姐已经在我背后等了半个小时了。
　　“没什么，只是有点感冒而已。”
　　王姐说到。
　　“是吗？”
　　我伸出手，在她的额头上一摸，冰凉冰凉的。
　　“走”我脱掉西服说到：“我们坐车回去。”
　　不容分说就一把王姐拉到车上。
　　“许建，到我家吧。”
　　王姐忽然说到。
　　“哦”我一时沉默了，自从和王姐发生关系后，我潜意识的逃避去她家，因为那个地方是我们曾经历留下欢愉的地方。
　　王姐的房间中一如既往的那么干净，你永远感到温馨，有一种家的感觉在里边。
　　“喝点什么，王姐问道。”
　　“呵呵，你这里除了酒还有什么。”
　　我笑着反问道。
　　“说什么呢，是夸我还是骂我？”
　　王姐轻轻的打了我一下，大概想起我们以前发生的事情，忙站起身子说到：“你等着，我给你看一个东西。”
　　“什么东西这么神秘。”
　　“呐！”
　　王姐忽然那出一个淡蓝的色毛衣，好像刚刚开工了不久。
　　“怎么，来炫耀你的手巧呀。”
　　我没有想到王姐还有这么一面。
　　“去你的，站起来。”
　　王姐说到。
　　“干什么？”
　　我疑惑的问道，说实话，驾了半天车，腿脚都有点发软了。
　　“我给你打的毛衣，不试试看怎么知道合适不合适。”
　　王姐得意的说到。
　　“你给我打的？”
　　我愣在那里。
　　“怎么不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢”我一把抓住王姐的手，看着她，如润的脸庞上洋溢着笑容，王姐总是那样的，给人一种自信的感觉，而且穿着也永远是那么的火爆，正像她说的，也许这样的穿着在酒吧中才是一种保护色。
　　不经意间王姐好像瘦了许多，我看着她，忽然说到：“王姐，你真好。”
　　“嗯”王姐被我的眼神盯得竟然有点不知所措，忙松开手说到：“傻瓜说什么呢，姐姐当然对弟弟好了。”
　　我这时也觉得我们的关系有点暧昧，心中暗恼自己，不要对王姐产生非分之想，去伤害这个已经伤痕累累的女人。
　　王姐低着头，细心的在我的身上比着。
　　我忽然有一种冲动，得妻如此，夫复何求。王姐虽然穿着很大胆，但是骨子里仍然是那么保守，要知道能在酒吧那样的地方守身如玉是多么的困难，可是我曾经亲眼见她把酒泼在一个男客脸上。的确，王姐就是那种家庭型的女人，她可以一声不吭的为你做任何事情，为家庭牺牲一切，但是也正是为了家庭，她不得不苦心经营着酒吧。
　　王姐也觉得我们之间的气氛有点异常，就问道：“许建，今天晚上到底发生了什么事情？”
　　我知道王姐如果不知道答案的话，很可能她今晚上都睡不着觉：“王姐，我今天见到张静宜了。”
　　“她怎么说？”
　　“你知道她父亲是谁？”
　　我反问道。
　　“是谁？”
　　“青义帮的大佬张朝明。”
　　我苦笑着说到。
　　“什么，那你们？”
　　“是的，也正是几年前大哥就是被青义帮的人杀死的。”
　　有时候命运真的很捉弄人。
　　虽然说拼杀生死由命，但是我却不知道该怎么处理。
　　“你准备怎么办？”
　　“哎，很难办，今天晚上就是张朝明把我抓去的，他已经知道我和张静宜的事情，但是还不知道张静宜已经怀孕了，而且张静宜也根本没有丈夫。他还威胁要对郭君黎他们不利，后来答应给我一段时间，”
　　“为什么男人的事情，总要把女人牵扯进来呀。”
　　王姐也叹了一口气。
　　“哎，我都不知道说你什么好了，今晚上的郭小姐也是个好女人，我们也谈了很久，我能感觉出来她很爱你。”
　　“对了”我猛然想起黄燕的事情，就问道：“郭姐，黄燕是不是找过你？”
　　“对呀。”
　　“那你给她说什么了？”
　　“没有说什么呀，她只是想我打听关于你的事情，我就说你是个可以托付终身的男人，让她好好的珍惜。”
　　“不对呀，”
　　我心中纳闷到，难道是黄燕在骗我，她诈我的。幸亏我当时咬紧牙关，没有说出来，不然真的被她骗了。
　　“王姐，你说……你说她们要在一起生活，这样就好了。”
　　我试探着说道。
　　“你怎么可以这个样子，你无……”
　　王姐指着我的脸不再说话。
　　我有点黯然，王姐在这件事情上的态度比郭君黎还坚决。
第070章 叶明有约
　　“你个混蛋说什么呢？”
　　王姐激动地说道。
　　“你这样做和……和那些包二奶的有什么区别。”
　　王姐不依不挠的追问。
　　“王姐，那你说我应该怎么解决这件事情，难道抛下她们不管不问吗？”
　　我反问道。
　　“是呀，可是……可是你这样不说法律不允许，就是她们几个也不同意呀，那个女人愿意和别的女人分享自己的老公呢。”
　　“是呀，”
　　信我叹了一口气。今晚上和张静宜在一起的时候我就知道事情没有这么容易解决了，以前我只担心一个黄燕的问题，而现在我更是多了一份责任。
　　“你没有把你的想法和她们说吧？”
　　王姐紧张地问道。
　　“还没有呢，我怎么敢说，不过郭君黎其实她没有太大的反应。”
　　“什么，怎么可能？”
　　王姐自然不理解。
　　“大概是她和江红的遭遇相近吧。”
　　我确实没有想到郭君黎那么支持我。
　　王姐沉默了一下，继而问道：“要是她们不同意怎么办？”
　　“算了，不说了，该来的终究还是会来的。”
　　我站起身子说道，“好了，王姐时间也不早了，你早点睡吧，我也该走了。”
　　“你……你要走呀。”
　　王姐幽幽地说道。
　　“怎么，有事情吗？”
　　“没有”王姐从沙发上拿过我的西服给我披上说道，“路上小心点。”
　　第二天我很早就起床了，然后来到公司。我知道郭君黎一定还在等我的消息，就径直到她的办公室中。
　　果然，郭君黎已经坐在那里。
　　“怎么了，来这么早？”
　　我问道。
　　“阿建，你来了。”
　　她忙站起身子，露出急切的表情，“昨天晚上到底什么事情？”
　　“没什么，”
　　我抱住她在沙发上坐下，“是道上的一点事情，已经解决了。”
　　“他们有没有为难你，要不我找我父亲调解一下。”
　　“别担心，你呀就好好的当我的女人算了，男人的事情不容操心。”
　　“切”郭君黎看我嬉皮笑脸的样子就知道我没有什么事情。
　　“你这个负心的男人，老实交待，那个王姐到底和你是什么关系？”
　　郭君黎忽然问道。
　　“她是我姐姐呀，你不是以前已经都调查清楚了吗？”
　　“恐怕没有这么简单吧？”
　　郭君黎在我的怀中挠到。
　　“别议论她好吗，我不喜欢别人说她。”
　　我对王姐的感情很深，不想在背后谈论她。
　　“好吧，那就不说了。”
　　郭君黎噘着嘴说道：“记着晚上到我家，我又惊喜给你呢。”
　　“什么惊喜？”
　　我听到她的声音，不由得浮想联翩，双手也攀上她的乳峰。
　　“混蛋，别闹了，我还有工作呢。”
　　郭君黎拍了拍我的手。
　　“工作固然重要，但是生活更重要。”
　　我想起上次和郭君黎在办公室中那种刺激的感受，不由得再次兴奋起来。
　　我转过头，俯身覆盖在她那丰满的胸前，掀起毛衣贪婪的品尝着丰硕的玉乳。
　　郭君黎的胸脯很丰满。我把乳罩向上推了推，露出嫣红的蓓蕾，仍然是一片光滑粉红的乳晕，在我的舔舐下，开始不断的增大，如同发酵一般。升起了一粒粒突起的小点。在舌头上沙沙的摩擦。
　　郭君黎轻哼着把握的头死死的压在她的胸前，我贪婪的狂嗅着那清幽的体香，手放开挺拔的玉峰，滑过平坦的小腹，造访那茂密的芳草地。
　　忽然我的手机再次响了起来，难道是赵副书记的电话，我相信他很快就会给我打电话的，忙停住手。
　　看了一下号码，公用电话？这是怎么回事，我忙接过来。
　　“许先生你好。”
　　里便传来一个女人的声音。
　　“你好，你是？”
　　我疑惑的问道。
　　“哦，打错了。”
　　还没有等我反应过来，那边已经把电话挂了。
　　“喂，喂”我忙冲这里边喊道。
　　“谁打的电话？”
　　“不知道，神经病，刚说了一句话就挂了。”
　　我心中忽然心生感应，会不会是赵副书记先让人探路的。
　　对呀，今天还有那么多事情没有做呢。想到这里我没有了兴趣，和郭君黎又说了一会儿话，才离去。
　　下午我请了个假，直接找到二哥。
　　见到他们二哥自然关切地问了一阵子，我把大致的情况说了一下，但是没有说出我和张朝明的深层关系。只是说不知道什么原因张朝明竟然要见我，二哥也没有太大的怀疑。
　　“二哥，人都到齐了吗？”
　　我开口问道。
　　“接到你的手机，我已经把弟兄们全部召集起来。”
　　“今天晚上我们要动这个人，”
　　我从兜中拿出资料。
　　“是他！”
　　二哥哑然地说道，“老三，你准备干什么呀，把他做了那事情可就闹大了，我们恐怕不好收手。”
　　“二哥误会了，我们不用做他，到时间自然有人收拾他，不过像刘金鹏这样的王八蛋他死一千次都不为过。”
　　我狠狠的捶了一下桌子说道。
　　我把前天晚上参加酒会时候听到的刘金鹏和汪振云之间肮脏的钱权交易说了出来，当然我只说自己是无意间听到的，不是不相信他们，而是实力要到最关键的时候才能拿出来。卢振华他们几个听了都咬牙切齿。
　　“那你要我们怎么做？”
　　卢振华问道。
　　“我今天叫你们来就是搜集关于刘金鹏的犯罪证据，但是我害怕打草惊蛇，有点担心，不知道你们谁身手好，最好不知不觉中打探到他们那批货什么时候到达a市。”
　　“放心这个没有问题，我们哥们几个当年在陇西解救……”
　　张学飞刚说了一半，被卢振华拉住他。
　　我笑了笑，知道部队上的保密条例。
　　“那我就放心了，记住要神不知鬼不觉。刘金鹏手中那份签了名字的影印资料一定要搞到手，”
　　“这个有用吗？即使把他抓住了，他也完全可以为自己解脱，说是我们捏造的资料，陷害他。”
　　二哥不解地问道。
　　“呵呵，我这个资料根本就没有准备在法庭上用，只是制造声势。”
　　“制造声势？”
　　他们几个都望着我。
　　“你说我要是把这个资料在网上发布会有什么样的后果？”
　　我笑着说道。
　　“网上？”
　　二哥幡然醒悟：“高，这样就可以让他刘金鹏兜着走，这叫怎么说来着：黄泥掉进裤裆中——不是屎也是屎了。”
　　老百姓对什么都不关心，但是对那些八卦新闻和惩治腐败的信息最关心。我要的就是这样的后果，如果资料在网上发布，我相信过不了多久刘金鹏的名声就会臭了，到时候上边就不得不考虑民意。
　　“对了，还要安排刘金鹏嫖一次，照片记住也录下来，越清晰越好。”
　　我接着说自己的计划。
　　“什么？”
　　“我探听到的资料，刘金鹏除了对钱比较感兴趣之外，对女人倒是没有多大的兴趣，世界上没有不偷腥的猫。我想男人没有一个不好色的，应该是刘金鹏怕他的老婆，毕竟他能当上这个职位一半功劳是他岳父的。”
　　“可是……我们总不能叫个‘鸡’到他家呀”张学飞问道。
　　“人酒后都是会乱性的。”
　　我富有深意地说了一句，“这点二哥的经验很足。”
　　顿时一众人哄笑起来。
　　“你小子找刺激呀。”
　　二哥愤愤的说道，“不过这招真阴，你怎么想出来的？”
　　“要不怎么说你应该经常上网呢，不知道最近最八卦的娱乐新闻是什么？”
　　“娱乐新闻？”
　　他们几个都丈二和尚摸不着头脑。
　　“回去都普及一下网络教育，这么重要的新闻竟然不知道，落后了呀。”
　　“你小子卖什么关子，快放。”
　　“2006十大情感事件揭晓：张玲性爱录像带入选，公开了不少导演进行性交易的录音和录像。这你们都没有听说呀。”
　　“晕了，原来你是从这里想出来的呀。”
　　二哥淫荡的说道：“你说我们要是把张玲请来，让刘金鹏也上上明星，这样他死得才不怨，你别说，那个女人长得真的不错，很嫩的，这几天我天天看着她的小短片打手枪。”
　　“好了，一个千人骑，万人上的鸡你倒是来了兴趣。”
　　我笑着捶了他一下。
　　等他们走后我叫住二哥，“怎么了？”
　　二哥问道。
　　“没什么，叫弟兄们小心一点，对了，这件事情结束后，我们的保安公司就要开业了，你一定要准备好。”
　　我想了想还是没有说出张朝明的事情，我害怕二哥一时间情绪失控。
　　我正开着车呢，没有想到意外的竟然接到了叶明的电话。
　　“叶明，你找我有什么事情？”
　　我有点不可思议，没有想到叶明这个时候给我打电话。
　　“许建，你现在有事情吗？”
　　叶明的声音还是那么甜美，但是我心中却生不起半点波澜。
　　“哦，也没有什么事情，怎么了？”
　　难道上午那个电话是叶明给我打的？
　　“我现在在温馨咖啡厅，你过来找我吧”叶明说道。
　　“好的。”
　　我不想拒绝她，毕竟我们还是朋友。
　　温馨咖啡厅，那个地方是我和叶明以前常去的地方，我们在那里留下了许多欢笑和悲伤。
　　“你来了。”
　　叶明看到我，把我迎了上去。
　　叶明还是那么美丽，但是瘦了几分。
　　我忽然看到叶明的眼睛红红的，好像刚刚哭过一样。
　　“发生了什么事情，你怎么哭了？”
　　我问道。
　　“没事的。”
　　她把手在脸上捂了捂，让自己变得自然一点，“有一段时间没有见面了，你最近还好吧？”
　　“不错呀。”
　　我不知道叶明问这样的话是什么意思。
　　“你女朋友还好吧？”
　　“我女朋友，你怎么知道？”
　　我好像没有和叶明说过关于我身边女人的事情。
　　“呵呵”她的手在脸上蹭了蹭说道：“我只是随便问一下，以为你现在还没有找呢。”
　　“哦”我心中升起一丝恼怒，为什么我就不能找呢。
　　“先生，你要什么？”
　　侍者姗姗而来。
　　“随便，”
　　我挥了挥手让他退下。
　　“现在还不喜欢喝咖啡？”
　　叶明问道。
　　“没有办法，有些习惯一辈子都改不了。”
　　我望着她说道。
　　“知道今天是什么日子吗？”
　　叶明忽然说道。
　　“什么日子，国庆，元旦，还是？”
　　我一向对节日很大条的。
　　“今天是我们认识五周年。”
第071章 二女共事一夫
　　“五周年！”
　　我有点默然，不知道说什么好。看得出来，叶明和朱明山在一起过得并不好。
　　“对，其实我一直记着这一天呢，没有想到你竟然把它忘记了。”
　　“呵呵，我这不是忙嘛，现在一天到晚瞎忙。”
　　我摇了摇头苦笑道。
　　“有了爱情滋润当然不一样，现在走起路来都虎虎生风，对吗？”
　　叶明问道。
　　我笑了几声生，没有说话。
　　“有时候想想时间过得真快，一转眼五年过去了，我们都变了不少。”
　　叶明略显感伤的说道。也许在一个月前我也许会跟着叶明的话题感叹一番，但是现在我对叶明只是以朋友的心态处之，自然不想多言。
　　“你怎么不说话呀？”
　　叶明看我一直不说话，就问道。
　　“没什么，我听着呢。”
　　我看了看手中的表。
　　“你还有事情吗？”
　　叶明问道。
　　“实在不好意思，我等会儿还有事情，”
　　我看叶明找我来确实没有事情，就询问的看着她。
　　“哦，不会是女朋友管这么严，回家晚了跪搓衣板吧？”
　　叶明笑道。
　　“呵呵，没有那么严重。”
　　我想到已经答应郭君黎晚上还要到她家呢。
　　“能不能陪我一会儿？”
　　叶明忽然抬起头，盯着我说道。
　　“叶明，你到底有什么事情？”
　　我再次问道。
　　“我……我已经……是这样的许建，我一会儿有事情，很重要的，想让你帮个忙，可以吗？”
　　叶明看我要走，急忙说道。
　　“什么事情？”
　　我疑惑的问道。
　　“你只说去还是不去？”
　　叶明直直的看着我，眼睛中露出一丝请求的目光。
　　“好吧，不过我的时间并不多。”
　　“真的”叶明站起身子，拉着我的手臂就要往外走。
　　“我去结账。”
　　我不留痕迹的把她的手推下来。我觉得叶明越来越不简单，好像变了太多。
　　“去哪里”走出咖啡店我去了车子问道。
　　“这是你的车子？”
　　叶明问道。
　　“哦”我想起上次的事情，也没有办法否认，就点头认可。
　　“那你上次还骗我？”
　　叶明宛然一笑，又伸手拉住我。
　　“小生知错了。”
　　我双手一抱拳，再次把叶明的手推掉。
　　“那……那我罚你今天不能开车，陪着我走着去。”
　　叶明好像对我的动作并不在意。
　　“好吧，”
　　我沉思了一下，点了点头，毕竟是我们认识五周年纪念日，我不想让叶明不高兴。
　　“还记得这是哪里吗？”
　　叶明走到一家音像店前说道。
　　“你到底有什么事情呀。”
　　我没有想到叶明竟然把我带到我们第一次认识的地方，正是这家音像店。
　　“好久没有进这里边转了，我们进去看看怎么样？”
　　叶明建议道。
　　“算了，还是不要了，事情已经过了这么久。”
　　情过境迁，这两个月经历了太多的事情，我的心也渐渐地发生变化。
　　“你真的不进去吗？”
　　叶明幽幽的说道。
　　“我还有事，”
　　我看了看表，心中有点烦，没有想到叶明刚才竟然骗我，说什么有重要的事情，现在才知道她今天来只是想和我怀旧的。
　　“好，许建，我问你最后一句话，你还爱我吗？”
　　“叶明，到底有什么事情，今天怎么怪怪的。”
　　我没有直接回答她的问题。
　　“你只管回答我，我在你心中还有位置吗？”
　　叶明忽然紧张起来，一把从背后抱住我。紧紧地搂住我的腰脊，生怕我转身离去。
　　“我现在只当你是朋友。”
　　我看到叶明这样的情态，心中猛的升起了无限的怒火。当初我何尝不是这样的情况呢，可是她依然一声不吭的离开。
　　我搬开叶明的手指，望了她一眼，挥手拦了路边的一辆出租车，返回温馨咖啡店。
　　远远的，只见叶明蹲在地上，肩膀颤动，好像已经哭了。
　　取了车后，我径直开车去郭君黎家。走到门前，我敲了敲门。
　　“郭姐，你回来了。”
　　一个女子的声音从里边传来。
　　“江红？”
　　我一愣。此刻她刚刚洗过头一头清爽滑顺的红短发刚好半垂在胸前，上边还渗着水珠。胸前的深沟若隐若现的，虽然大半个雪白的胸脯还是躲在宽松的浴袍里，但是浴袍的尽头被双峰支起，尤其是她那火爆的身材是遮不尽的。双峰之上到脖子下边全是雪白如玉的肌肤。一双丰润的玉臂就这样裸露在空气之中，如同柔软的洁白的丝带。
　　腰间被带子轻轻一系，从粉背到丰臀正好画出一条优美的曲线，还有那双修长而白皙的美腿，已经足以叫任何正常的男人怦然心动。
　　是的，这就是江红。我心中有点愧色，这个对我付出初夜的女孩，对我寄托着无限希望的女孩，我们那晚分手后，还是第一次见面。
　　我多次想和江红见面，都被郭君黎阻止，害怕再给江家添什么乱子，听她说江红的父亲因为破产的事心脏病经常犯，江红一直在照顾着。
　　“三哥，是你呀。”
　　江红的脸上顿时红了起来，好像很不适应，毕竟我们有过肌肤之亲。
　　“你还好吧。”
　　我上前去拉住她的手。
　　“嗯”江红应了一声开始抽泣起来。
　　“别哭了，别哭了。”
　　我把她扶到沙发上。
　　“相信我，事情马上就要过去了。”
　　我替她擦了擦眼泪。
　　“嗯，我听郭姐说了。”
　　江红幸福的偎依在我的怀中。
　　“你受苦多了。”
　　我心中黯然，想起刚才叶明的所作所为，和江红有天壤之别。
　　我们两个热情地注视着，忽然江红低下头说道：“三哥，我们到卧室中吧。”
　　“什么，”
　　我一时没有听清楚。
　　“我们……我们那样。”
　　江红突然抬起头，看着我。
　　“你……”
　　我看着这个主动献身给我的女孩，的确，这才是江红的风格，做事情不考虑后果，敢爱敢恨。
　　此刻她半伏在沙发上，宽松的浴袍下露出的一大截白嫩修长的大腿，玉足在那款淡蓝色的细带凉托下，更显得如雪般白皙。一双粉红的玉足此刻宛如盛开的红莲花，淡雅洁净，十只匀称在里边完全显露出来，那白嫩的足趾整齐划一，好像沙滩上光洁的贝壳，顶端趾甲上涂上了一层薄薄的红艳艳的指甲油，一红到底，仿佛是十瓣贴上去的红蕊。
　　我看的气血飞涨，这两天被勾起的欲火一直没有办法散去，此刻终于找到了宣泄。
　　我搂住江红的肩膀，已经把她纳入怀中，江红“呜”了一声，小手无力的在我的背上捶打了几下，好像被我粗暴的动作弄得生疼，见我不放开她，只好搂着我的脊背，热烈的回应起来。那条软酥的香舌婉转悠长，好像涂有蜂蜜一样，可以从上边找到无限的甜美，化作一道细流注入我的口中。就像江红的性子一样，我们两个已开始接触就剧烈起来，江红完全不像是第二次和我亲密，激烈的在我的身上抓着，像要完全拥有我一样。火山瞬间迸发，让两个人都迷失其中，而且越演越烈，那熊熊的大火燃烧了一切。我的衣扣也被江红尽数解去。
　　我的手也顺着江红的胸前伸进松开的浴袍内，里边没有戴乳罩，顿时抚摸上那两颗丰满暴涨的乳房。江红的乳房很大，凭着手感好像比郭君黎的还要大一些，而且摸上去更加滋润，也更为敏感，此刻已经像坚挺的石钟乳。
　　我用力地腾出手把宽松的浴袍从下边一拉丝带，把浴袍推到她的腰下，拥抱着粉嫩的裸背，两只手开始上下的探索着那细腻完美的鲜嫩肌肤，江红此时秀眉紧蹙，娇躯猛地颤抖着，口中发出呜呜的呻吟。
　　我完全褪下她的遮挡，让这条美丽的鱼儿完全裸露在空气中。我把江红平放在沙发上，半蹲着身子，打量着这尊丰满的酮体。肌肤因为刚才的一阵揉捏上边不时泛起一波又一波的红潮激荡着无尽的诱惑和香艳。我俯下身子，用手轻轻托着那对挺拔高扬的乳球，用下巴不住地在上边摩擦，刺激着那两个小巧精致的乳头。
　　“痒……我受不了了，三哥。”
　　江红娇喘连连，不时地身子扭动，胸脯四处逃窜，头颅也上下抖动着。
　　我摁住她的身体，手在胸前打了一个转后，沿着肚脐一直下滑，到达了桃源之地，那精巧的小内裤，此刻正紧绷的屁股上，上边已经显现出点点水渍。江红忽然搂住我的头，大口大口的喘气说道：“三哥，不要在这里，我们到房间中。”
　　“好吧，”
　　我也害怕两人正在亲密的时候郭君黎忽然冲进来，这样的话不太好看。
　　两人从沙发到卧室，开辟了第二战场，整个过程中没有一丝分离。
　　一到床上，我便迫不及待的身子一挺，已经冲入其中，伴着江红一声高叫，两人已经开始对站起来。
　　这场战斗从一开始就越来越猛烈，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。最后终于回归平静，两人抱在一起。江红已经不堪重伐，沉睡在那里。
　　我知道江红刚才全身心地投入进去，把做爱当成一种发泄方式。
　　忽然我听到门口一个声音轻轻的响动，就翻身下床，打开门一看，郭君黎竟然软软的坐在地上。此刻身上也是衣衫不整的，裙子已经打开，而且丝袜也褪在下边，小腿被薄薄的丝袜包裹。
　　看到她这样，我自然知道刚才我和江红在卧室风雨的时候，她已经回来了，大概不好意思打扰我们，就在门后偷看。
　　不等她反应过来，我已经把江红抱了起来。看着那压在我胸前的两大团雪白，上面已经绯红一片，发觉郭君黎刚才自慰的时候已经把胸罩推歪了，而那颗胀大了的红玫瑰，更是紧紧地盯着我的胸膛，传来一阵滚烫。
　　我一下子把郭君黎仍在床上，手在她的身上一阵摸索，已经把郭君黎脱成一个赤裸的羔羊，看着她那雪白的丰满。我的下体刚才还没有得到满足，现在自然重新找到了宣泄，再次挺着长枪，杀入重围。
第072章 暧昧调戏
　　那滑嫩的通道早已经一片泥泞，我开始就疯狂起来，在这个丰满的身体上耕耘着，伴随着一波又一波的浪潮，最后把满腔的热情释放其中。而郭君黎大概在我和江红刚刚开始的时候已经进来了，所以也是半个高潮，没有多久我们一起结束，在那低沉的声音中，郭君黎猛地抱住我，雪白的大腿死死的围住我的腰肌，口中大叫着在我的怀中倒下。……
　　当我睁开眼时，发现郭君黎已经不在我身边了，而江红仍然我的怀中。凌乱的床单上还有滩糊开了的几片秽迹，证明我昨晚不是做梦。看着江红甜美的笑容，我动了动手，把她抱在怀中，理了理她额角上残留着几根长长的发丝，上边传来一阵幽香。
　　忽然江红睁开眼睛，看到我在看着她，手紧了紧，接着抱住我的腰脊，被子中传来沙沙的声音，胸前被丰满压迫，我不由得刚睡醒的下体马上本能的弹了起来，硬硬的抵住那丰硕的臀缝中间。
　　“怎么样？看”我在她的脸上轻轻一吻。手在被子中一摸，江红身体此时仍然赤裸一片，禁不住又探上花房。
　　“呀！”
　　江红轻轻的张开嘴，红着脸的嗔道：“三哥，你怎么又要，昨天晚上还……还和郭姐我们……你……”
　　没有想到昨天晚上阴差阳错我们三个竟然睡到了一张床上。
　　江红还想再说，但樱唇却已经被我封着了在上边亲吻着。
　　我把她的身子扳到我下边，一个翻身压在那柔若无骨的娇躯上。细细的亲吻着她的脸颊还有那吐着幽兰的小嘴，手也开始在那刚历经昨夜星辰昨夜风的胴体上大肆揉捏。江红给我吻得气喘吁吁的，忙抓住我的手说道：“三哥，不要了，我那里还疼呢”“肿了吗？”
　　我知道我和江红昨夜几成风露，而且江红也是第二次欢愉，哪能承受猛烈的撞击。
　　“嗯，好有的酸疼。”
　　江红红着脸说道。
　　“我看看，”
　　我忽然来了兴趣。
　　“不要，三哥……”
　　我不理会江红的反抗，忘形的掀起了裹在身上的被子，把江红羞涩的手移开，看着那那曾留下了我印记的红润沟壑，微微的鼓胀。
　　“你受苦了，江红，”
　　我搂过她，两人相拥在一起。
　　“我们快起来吧，不然一会儿郭姐回来要笑话的。”
　　“放心，你们都是我的女人，睡都睡在一起了，还笑话什么。”
　　“三个，你真好，”
　　江红的头在我的身上蹭了蹭说道：“我现在什么也不想，就想要饿的时候和你在一起开开心心的吃饭、聊天；累的时候偎依在你怀里舒舒服服的睡上一觉，如果你这样拥抱着我一生一世，我就什么也不想了。”
　　“现在躺在你的怀中感觉真好，那种感觉是我从未体会过的，我真的很幸福，上次我们在一起的时候，我以为是最后一次，没有想到我们今天还能在一起。”
　　我抚摸着江红光滑的脊背，她发冷的身体在我的抚摸下慢慢的恢复了温热。女人要求的幸福很简单，只是一个温暖的怀抱而已，这样的好女人我以前竟然没有发现，记得那个大大咧咧的女孩，一直跟在我的后边，和我一起，她从来没有说爱我，我也不知道她的心事。
　　知道自己再不能拥有的时候，却把身体奉献给我，证明自己的爱恋，毫不保留的追求，还有什么比这样的行为更能让男人感动呢。
　　“两个大懒虫，太阳都晒到屁股了还不起床？”
　　郭君黎忽然屹立在门口，看着我和江红二人。
　　“嗯，郭姐，我们就起……”
　　江红手忙脚乱的把衣服穿上。……
　　“许先生，是你吗？”
　　我期待已久的声音终于来了。
　　“呵呵，我是许建，请问你是？”
　　我长嘘了一口气，问道。
　　“许先生，下午五点，俞王台宾馆518房间，有人想见你。”
　　不等我反映，那边已经过掉电话。
　　我知道我那张名片起作用了，不过这位赵副书记也挺能忍耐的，我以为酒会结束他就会给我打电话，没有想到竟然过了三天。
　　我看了看表，时间已经将近五点，就敲了敲门，轻轻的摁下皮包内的一个按钮。
　　进了屋子中，里边的摆设并没有我想象的奢华，一律是竹木雕琢，看样子这个房间是被他经常包下，所以格调也改了。不过一切看上去那么舒服，看得出他是个很懂得生活享受的人。
　　我敲了敲门，里边传来一声低声的吩咐：“小吴，一会儿看我的眼色行事，这个许建不是一个善主。”
　　是的女人的声音，不过这个声音很熟悉。
　　“好的，赵夫人。”
　　怎么里边有一个女人，我心中疑惑，难道不是赵副书记找我？我暗自留了神。
　　开门的是一个戴着的太阳眼镜的女人，无法看见她的双眼，不过她的鼻子似整过容，高挺且尖长，长长的秀发挽在脑后，嘴唇上是一片淡红色。
　　“是许先生吗？我们老板在等着你。”
　　那位女子笑着说道。
　　“你好，”
　　我握了握她的玉手。
　　“这位是我的老板吴潮伟。”
　　“你好，”
　　那位所谓的吴老板站起身子，朝我伸出手。
　　“呵呵，”
　　我不理会他伸来的手，朝沙发上一坐。
　　“不知道赵夫人找我有什么事情，还是明说，不然的话，我可没有时间奉陪。”
　　“许先生说的是什么意思？”
　　那位赵夫人装作不解的问道。
　　“既然你们做不了主那我只当白跑一趟了。”
　　我站起身子，朝门外走去，笑着说道：“有些人穿上龙袍也不像太子，何必绕圈子呢。”
　　“许先生你别走。”
　　果然赵夫人拉住我说道。
　　“怎么还有事情吗？”
　　“既然被许先生看出来了，我们也不再绕圈子，许先生请坐。”
　　我一眼坐下，没有想到赵松博没有来，竟然是他夫人，我看了看这个女人，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，身上穿着一件斯文大方的格子套裙，淡黄色的丝袜，配着一双浅红色高跟鞋，最多二十七八岁，而赵松博恐怕最少有四十岁，看得出来，这个女人很能干。从这一点看来赵松博还是比较厉害的，竟然可以把这样一个绝色女子收复。
　　忽然我听到里边的睡房中传来几声呼吸，好像里边还有人，大概客房隔音效果很好他也没有在意，还有酒杯碰撞的声音。里边的应该就是赵松博，我哑然一笑，呵呵，没有想到在幕后操作呢，还不想抛头露面。大概本来不准备来的，但是最后实在放心不下，又躲在后边。
　　好一只老狐狸，我一定要把你赶出来，心中一定就和这位赵夫人周旋起来。
　　“许先生年少有为，这个年轻就是正荣公司的策划部经理。”
　　“呵呵，听赵夫人的话怎么又老气横秋的感觉，看样子赵夫人最多只有二十一二岁，要论年龄恐怕我还是你哥哥。”
　　“你……”
　　后边那位小吴上前了一步。
　　“小吴，退下。”
　　赵夫人喝斥道。
　　“许先生真会说笑，我哪有那么年轻，已经三十二了。”
　　赵夫人面如桃花，灿烂的说道。
　　“你说你三十二了？”
　　我也吃了一惊，没有想到这个赵夫人保养这么好，我仔细地端详着她的脸，因为有眼睛的遮挡，虽然无法看全，但其中流露的风姿还是依然。
　　“怎么，不像吗？”
　　没有那个女人听到赞美自己年轻不高兴的，赵夫人的语气也亲切了许多。
　　“如果不是赵夫人亲口说出，恐怕许建就是做梦也想不出来，看来真的照应了那样一句话。”
　　“什么话？”
　　赵夫人笑道。
　　“漂亮的女人越活越年轻。”
　　“呵呵，谢谢许先生夸奖。”
　　我心中不由得得意，看这个赵松博还能不能忍住气，他在后边偷听，我在前边调戏他的女人。
　　“不知道赵夫人是怎么保养的，岁月好像没有在你身上留下任何痕迹，我也想给我女朋友推荐一下。”
　　“这些事情以后有时间我会了许先生的女朋友讨论的，不过许先生是个忙人，我们是不是应该谈论正事了？”
　　“什么正事？”
　　我装作糊涂，由于我识破了他们的身份，所以他只好打开天窗说亮话了。
　　“许先生没有什么事情吗？”
　　小吴忽然说道。
　　“对不起，我还有事情，先走了。”
　　我再次站起身子。
　　“许先生既然来了就要有个交待，何必匆匆离去呢。”
　　“好，相比我来之前你们已经调查过我了，那我说两个条件，第一让赵书记出来吧，我们自己谈，第二我不希望有第三个人在场。”
　　“赵副书记很忙没有时间。”
　　赵夫人说道。
　　“对不起，让你们失望了。”
　　我说着就拉开门。
　　“许先生请稍等。”
　　赵夫人终于松口说道，她说完疾步走近里边。
　　不一会儿赵松博从门内走出，笑着朝我迎来。
　　“赵书记终于出来了，我还以为赵书记不屑于见我呢。”
　　我先把帽子扣在他的头上。
　　“许先生真会开玩笑”他和我握了握手，“小吴呀，你去外边等我们。”
　　“是”我又望了赵夫人一眼，赵松博立刻会意：“这位是我夫人，没有事情的。”
　　果然不出我所料，这位赵夫人的作用恐怕还不小呢。我明白了几分，根据我的调查，赵松博属于稳打稳类型的，他能做出这样的决定肯定是赵夫人在后边推了一把火。
　　“那我可就不客气了，我想赵书记既然已经权衡过利弊，我也不多绕圈子，如果赵书记成功上任的话，不知道算不算我的功劳呢？”
　　“为什么我要相信你？”
　　赵松博开口说道。
　　“赵书记我觉得你必须相信我，有时候机会一瞬即逝。”
　　“那你凭什么呢？”
　　果然是赵夫人，龄牙利嘴，一口咬中重点。
　　“有些事情台面上解决不了，但是如果私下解决就容易多了。”
　　“能不能说说呢？”
　　“这恐怕就不是赵书记要知道的了，如果不成功的话赵书记也没有什么损失。不过我很自信，相信以我的能力应该能成功地。”
　　我必须给自己留下筹码。
　　“如果成功的话，我们能给你什么？”
　　“给我一个空间！”
第073章 处女值多少钱
　　“我希望你上台后给我一定的关照，”
　　我又重复了一句。
　　“等等，许先生，你说的一定照顾是什么意思。”
　　赵夫人已经阻止我继续说下去，她也知道这句话的真实含义，需要衡量。
　　“我们当然是互惠互利合作的意思，放心，我不会做让赵书记为难的事情。”
　　其实我这句话说了等于没有说，如果他同意后我们就是一根绳子上拴着的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。我现在兜中的录音笔一直在开着。
　　赵松博望了望他夫人一眼，脸上露出犹豫不决的样子。
　　“好，我们妈答应你。”
　　赵夫人的确有魄力。……
　　一场前所未有的风暴席卷了整个a市的势力，好像平静的水面突然翻腾起一直蛟龙。
　　以太子党为首的范林走私汽车的事情被莫名其妙的揭了出来，虽然只有只言片语，但是群众的力量是无穷的，很快已经变成n个版本，而且事情越闹越大。同时某些干部腐化堕落的丑行也被揭露出来，照片影本都在，谣言也越来越重，渐渐的由网络流传各个小报……
　　在这个恰如其分的时刻，赵松博发表声明，严厉打击各种犯罪违法活动，由市委牵头组织调查组对此事进行专项调查……
　　我长长的松了一口气，将近一个月过去了，事情前所未有的顺利在我的意料之外，在政府的打击下，太子党迅速土崩瓦解，出现的势力真空很快被填充。
　　汪振云父子俩没有侥幸逃脱这场风波，赵书记紧紧地盯着他们不放，新官上任三把火，而且越烧越旺，冻结了大富豪俱乐部的所有资产。
　　有下马人自然有上马人，市中心区开发项目仍然要继续，只不过由大富豪牵头改为以正荣集团承担部分工程，其他部分主体公开招标，以公正公平的竞争方法实施。
　　一切都结束了，江红的父亲也从债务圈中回过身，我心中却有几丝的失落，如果说我前一段时间以太子党和汪振云父子为奋斗目标的话，那么我现在要干什么呢，男人最重要的是要有自己的事业，我不可能也不会在正荣集团呆一辈子，即使我想这样郭君黎也不会同意的，因为她心目中的男人应该是一个顶天立地的成功人士。
　　我现在迫切的希望成功，有了a市这块风调雨顺的宝地，我可以干很多事情，但是我却缺乏一个契机，一个在往上蹬一步的梯子。
　　今晚注定是一个不眠之夜，我脑袋里乱沉沉的开着车朝前走，下午虽然和郭君黎在办公室中风云一番，自从我们在办公室发生过一次后，郭君黎好像喜欢上这种禁忌的刺激，但是我却拒绝了她让我去她家的建议，我想一个人好好的静静，想想自己该怎么做。
　　我的车刚刚开到‘东京不夜城’不远，忽然一个黑色的影子晃动着身体，磕磕撞撞的朝我的车钳跑来，幸亏我反映及时，不然的话恐怕要出车祸。
　　这些天心中本来就窝着一股火气，我把车停下来后，要开窗子大叫道：“你***招刺激，眼睛瞎了还是……”
　　我的话没有说完就硬生生的咽了进去，没有想到拦住我车的竟然是一个女人。
　　头发凌乱不堪，一双无神的眼睛已经彻底醉意朦胧，身上也是衣衫不整的。短裙被撕破了好几处，上半身露出了半个乳罩，胸前的雪白半露。在旁边路灯照射传来的微光下，显得楚楚可怜，让人好想疼爱一番……
　　我看着她的模样，心中一动，这个女孩我认识，就是二哥带我去看朱明山赌场那一次，我不忍她被骗，救她出来的那个。
　　“臭娘们，你哪里逃，老子有的是钱……”
　　忽然夜总会中窜出一个磕磕绊绊的胖子。伸着大手朝那个女孩扑来，后边还跟着一种随从。
　　“你们要干什么，我不卖了……不要钱了。”
　　那个女孩哭泣的说道，脸上泪痕斑斑。
　　“，现在后悔已经晚了，想当婊子还要立牌坊。哈哈……”
　　那个胖子像抓小鸡一样已经把女孩提在手中。
　　“放手，来人呀。”
　　那个女孩不住的锤打着，呼叫着。
　　“嘶——”
　　随着一个声音，那个女孩的衣服被撕破了一大半，露出雪白晶莹的粉背。
　　“哈哈哈……”
　　胖子发出一阵邪恶的欢叫，“走”几个人挥手离去。
　　“站住！”
　　我叫了一声下了车子，这几个人竟然无视我的存在。
　　“小子，你想多管闲事？”
　　几个人站住身子。
　　“当然，我可是十大杰出青年，朗朗乾坤，王法昭昭，你们竟然在光天化月下侮辱一个女孩，你说我能不管吗？”
　　“小子，你***是不是脑子进水了。哪来的疯子，说话阴阳怪气的。”
　　我朝他们走了几步，“干什么，别过来。”
　　一个随从威胁道。
　　“上来吧，谢谢你给我一个英雄救美的机会。”
　　我手握了握，松松筋骨，好久没有练拳脚，都有点痒了。
　　“小子，别怪我没有提醒你。”
　　一个随从已经一拳朝我的面们打来。
　　看他脚下浮轻，出拳缓慢，就知道只是摆出来装门面而已，没有什么真本事，我一把抓住他的拳头，用力的一拧，已经把他拧在地上。
　　“啊……呀……”
　　那个随从也孬种，马上嗷嗷直叫起来。
　　这是剩下的两个也欺上身来，我飞起一脚，踹在那个随从屁股上，一下子把他蹬出几丈，恰好挡住了一个人的攻击路线。
　　等另一人到我跟前，我脚已经等在那里，重重的踹在他的肚子上。
　　三下五去二解决了三个人，我笑着朝胖子走去。
　　“别过来，你想干什么？”
　　胖子已经开始往后退。
　　这时那个女孩忽然发澜朝胖子的胸口一撞，然后跑到我身后。
　　“小子，你等着。”
　　几个人搀扶着站起身子。
　　“滚”我朝他们竖了竖中指，打开车门。
　　“大哥，谢谢你，谢谢了，你又救了我一次。”
　　那个女孩也钻进车中。
　　“你认出我来了？”
　　我笑了笑说道。
　　“嗯”她点点头，接着把头低下。
　　“出来做不容易吧？”
　　我问道。
　　“大哥，我不是，我……”
　　她脸红着解释了半天最后才用几乎听不出来的声调说：“我是第一次做，大哥，你要相信我，我只是……”
　　“为什么？”
　　我只觉得她的神情好笑。
　　“我需要钱，又没有办法挣，只好……”
　　“呵呵，我理解。”
　　不知道她为什么要卖自己，我决定继续装下去，“你是不是还是处女？”
　　“嗯”她的脸更加红了，小嘴中哈出的酒气喷得我痒痒的。
　　“那我可发了，大哥我就喜欢处女，你一次要多少钱呢？”
　　“大哥，不要的，我不能”她苍白的解释道。
　　“是这样呀，虽然我很有钱但是也不能强迫你。”
　　我装作失望的样子她听到我的话，眼睛一亮，最后一咬牙，腼腆的问道：“那个……那个大哥你能出多少呢，我要的太多了。”
　　“那你要多少呢？”
　　我越来越觉得好笑，此刻她倒是像一个菜市场卖菜的老太太，“我要先看看货色才能定价格。”
　　“可以的，那怎么看？”
　　她不解的问道。
　　“就在这里了。”
　　我猛扑上来，一把拉住她的衣服，用力的一拉。不等她反应，手接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来。
　　“你要干什么？”
　　她忙抓住我的手，身子后退。
　　“不错，”
　　我收回自己的眼光，问道“你要多少钱？”
　　她一时沉默下来，皱着眉头思考了一会儿说道：“我要……我要三十万。”
　　“什么，你要三十万？”
　　我吃了一惊。
　　“嗯，太贵了……可是我需要钱。我还是大学刚毕业的。”
　　我心中升起一丝悲哀，就算在需要钱也不能用这样的方式，现在的女孩真的不知道自重，尤其是一个受过高等教育的人。我心口一痛，有种恨铁不成钢的滋味，就翻口说道：“好，三十万是有点贵了，不过上一个大学生很有成就感的。”
　　说出这句话我猛然一醒，王姐当初不也是这样的吗？我有什么资格责备这个女孩，有时候人有很多无奈，连自己的生活都不能选择，从两次的接触上看这个女孩根本就是一个涉世未深的女孩，她一定有什么不得已的苦衷。
　　“真的”她的手幡然一松，刚才身上的衣服已经被那个大胖子剥削的差不多了，现在被我一动，她突然松手，上身的衣服忽然全部滑落。露出了令人窒息的美丽胴体，那明显比较丰满的胸脯，在印着深红色丝质胸罩的少女胸罩下，展现出的优美的身体。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，不着丝袜配上水晶色的皮鞋让人有一种冲动的感觉。
　　半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又小又深，淡红色的乳头告诉我，这女人应该没有骗人，是第一次。
　　我几乎忘记了自己刚才的想法，眼直勾勾的盯着她的身体，面对这样一个尤物，我想腰身艘触摸那对完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但最后我还是深吸了一口气，强压住自己的欲火，忍住没去捉住那一对梦寐以求的晶莹乳峰，虽然我此时大脑不听指挥，脑海中浮现着揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体的场面。
　　看着我这样的反应，她的脸更加红了，如同泛起的春潮，完全涌在我的心中，忽然她鼓起勇气。略带着羞涩的伸出双手，抓住我自己极力控制的双手。轻轻的摁在她那裸露的乳房上。好像抓住了一团棉花，轻柔饱满。
　　手中拥着这样的温软，我的身体几乎立刻起立，好像马上要出征。
第074章 一床春色
　　我身上的剧烈反应自然瞒不过她，她半挪动着身子，一下子坐在我的身上，顿时觉得自己的身上一热，丹田如同放了一块碳一样，下体竟然不体谅我，一直往前顶，我只好尽量跷起屁股，避免顶到她神秘的禁区。
　　可惜如此狭小的空间怎么如愿，我的手仍然紧紧的摁在那两片娇乳上，不愿离去，我几乎透不过气来，呼吸也开始急促。
　　“我愿意给你。”
　　她舔噬着嘴唇，口中气吐幽兰，把头俯在我的脸上，对着耳朵轻轻的喷着热气。
　　胸膛被她的手抚摸的阵阵酥痒，我忍不住地动了动身子，双手也不知不觉的松开，滑动到她的腰肌，搂着那柔嫩光滑的腰身。
　　挺直的钢枪些更是蠢蠢欲动，好像急切的希望到战场上一显风范，直直的顶着她的臀部，隔着长筒袜，我感受到她大腿根部的炙热。
　　“嗯”一声娇哼，她忽然把嘴凑上前来，开始在我的嘴上摩擦，我没有想到她能做出这样放荡的动作，如果不是她的手法生涩我几乎要以为她是夜总会那些荡女。我情不自禁的吻在她那正在张开的花唇上面，舌头灵活的探动进去，卷住了胀起来的少女香舌，细细的在上面纠缠。经过我的抚弄亲吻那檀口当中竟然迅速的生起了几许晶莹的水花，滋润着两人的空间。
　　在我的挑逗下，她的身子已经在我的怀中开始扭动起来。那浑圆的圆臀，结实的屁股在我的下边不住的磨擦，我只觉得自己的身体好像要爆了一样，无限的能量在酝酿着。
　　怎么会这样，我刚才只是想对她略作惩罚而已。这样下去我恐怕真的会不顾一切吃了她，我强压住自己的欲火，一把把她推开。
　　“你怎么？”
　　她不解的看着我，脸上的红潮一浪高过一浪。
　　“你真的很需要钱吗？”
　　我强迫自己的眼睛不去看她的身体，事实上此刻她的身体已经半尽赤裸，那鲜嫩的处女乳房正在颤抖着。
　　“嗯，我要三十万。”
　　她这个时候大概也有些后悔自己的行为，把身上的衣服拉了拉。
　　“告诉我这三十万到底有什么用，必须要你的身体做代价？”
　　我长长的吸了几口气，努力让自己的语气变得平静一点。在车上暧昧的空间中，我有点害怕自己控制力下降。
　　“你不需要我了吗？真的，我还是处女。”
　　她听了我的话，脸色变得暗淡。
　　“呵呵，看你的手法好像不是处女呀，挺熟练的。”
　　我打开她的话题。
　　“真的！我真的是，只不过临来之前，赵姐让我看了那些……东西的。”
　　她急忙分辩道。
　　“那你不后悔吗，有没有想过这样做的后果，也许一步走错一辈子都会后悔的，你难道就没有替你的家人想过吗，他们如果知道你竟然是这样一个女孩会怎么样，你的父母会有多伤心？”
　　我一口气问了这么多问题。
　　“不知道，我不知道……”
　　终于她的情绪开始激动起来，用手捂着脸，呜呜的哭了出来。
　　“能给我讲讲你为什么要三十万吗？”
　　我脱掉西服，盖在她的身上，然后擦了擦她的眼泪。
　　也许她压抑得太久了，猛然附在我的怀中开始大哭起来，单薄的身体不住的耸动。
　　“别哭了，”
　　我细细的敲打着她的肩膀，知道这个时候多说什么都没有用，她需要的是发泄，把自己长期的苦闷发泄出来。
　　“我为了救我父亲……”
　　终于她不再哭泣，开始将是自己的故事，“我很小母亲就去世了，我父亲是个医生，父亲一直很辛苦的养着我和姐姐，从小把我们捧得像花一样。虽然当时生活有点苦，但是一家人总是快快乐乐的。为了让我上大学，姐姐放弃了机会去报警校，早早的毕业供我上学。没有想到……”
　　她说到这里声音开始呜咽起来：“我父亲一直致力于中医药研究，尤其是对治疗糖尿病有很深的造诣，他一心想发明一种药物克服这个不治之症，没有想到一次他研制的新药根本就没有经过临床实践就给患者服用，那个病人最后因为医疗事故死亡……我父亲被判赔偿患者家属三十万元，我和姐姐把家中的钱全部凑了才两万多元。”
　　“我们找那些亲戚借，他们却一个个躲得远远的，都说没有钱。我去问过只要庭外调解我父亲就不会被判刑，但是三十万元我们到哪里去弄，这个时候赵姐……赵姐就是那天晚上让我去赌博的人，她给我找赚钱门路……最后她给我说去卖自己的身体。”
　　她断断续续的讲着，泪水一滴一滴的滴在我的胸膛上。
　　和王姐一样，类似的情节，我在心中长叹了一声。搂着她说道：“所以你就去卖自己的身体是不是？”
　　“我没有办法的。”
　　她低低的说道。
　　“我帮助你”我缓缓地说道，说实话，现在三十万对我来说确实不是个问题。
　　“你……”
　　她再次望着我。
　　“放心，傻瓜，我不要你的身体，”
　　我拍了拍她的脊背说道，看着那楚楚可怜的脸庞，我一阵心疼。
　　“你说的是真的吗？”
　　她难以置信的望着我。
　　“当然，”
　　我搂着她说道。
　　忽然我觉得她的脸上越来越红，好像渗出血水一样。
　　“你怎么了，不舒服吗，脸这么红？”
　　我忙问道。
　　“你……你下边顶到我了。”
　　她说完把头俯在我的胸膛上不敢看我。
　　我顿时汗津，忙动了动身体说道：“好了，现在你可以回家了，这是我的名片，明天给我打电话，我去给你取钱。”
　　我说这在西服中一阵摸索。
　　“我到你家可以吗？”
　　“干什么？”
　　“我这样没有办法回去。”
　　“好吧。”
　　她仍然是欲言又止的样子。
　　“还有什么事情？”
　　“我一看就知道大哥是个好人。”
　　“怎么，好人写在脸上呀？”
　　我哑然。
　　“你和那些坏男人不一样，因为你到现在为止还没有问我的名字。”
　　我晕，差点从座位上摔倒。
　　“那你叫什么名字呢，美女？”
　　“林贝贝，”
　　“林贝贝，这个名字不错，不会你姐姐叫林宝宝吧？”
　　我胡乱猜到。
　　“你怎么知道的？我父亲那我们姐妹俩各当宝贝一样，所以就给我起名这样的。”
　　“我叫许建，你可以叫我三哥。”
　　下了车后，因为她的衣服已经撕破了，林贝贝几乎拥在我的怀中，我们两个人朝楼上走去，这时恰好楼下住的一个老太太倒垃圾，看到我们两个这样不由得鼻子冷哼了一声，好像对我们鄙视一样。
　　林贝贝看到老太太的眼光，更加羞涩，手紧紧地抱着我的身体，没有想到这样的动作更加暧昧，那个老太太把垃圾桶狠狠的一砸，进入屋中，口中还嘟囔道：“现在的年轻人越来越不知道廉耻”我当时就想给她点颜色看看。
　　进入房间里，顿时浑身暖洋洋的。我从卧室中取出一件浴袍递给林贝贝说道：“你去洗个澡，顺便把身上的衣服扔了，我房间中有衣服。”
　　看着林贝贝进去后，我心中不知道做什么感想，没有想到我许建也这么高尚过一次，也许潜意识的我认为帮助了她，就好像帮助了王姐一样，她们说到底都是苦命的女子，不过林贝贝幸运的是她遇到了我。想到这里我又觉得好笑，面对美色的诱惑我竟然可以雷打不动，要是在以前我绝对不会这样的。也许是自己身边的女人太多了吧，才对美色不再那么动心，现在还是一堆麻烦缠身，我想应该去张静宜家一趟了，不然张朝明又会做出什么样的动作。还有黄燕我一直不知道该给她怎么解释。黄燕好像已经敏锐地发现了什么，这些日子常常缠着我一起吃饭。
　　正想着，忽然浴室门开了，林贝贝从里边扭扭捏捏的走出来。
　　没有想到浴袍裹在林贝贝的身上过于庞大，空旷的胸口明显的可以看到浴袍下丰挺高耸的胸部，而且中间明显的突兀着两点。
　　“好了，我的卧室的衣柜中有衣服，你去换上吧，早点睡吧。你睡卧室我，我在沙发上躺一晚上。”
　　“嗯”她掩盖着自己的胸部，快步走了进去。
　　我看了看时间还早，就坐在沙发上看一本小说。
　　“三哥，”
　　忽然她又走了出来，“问你一个私人的事情可以吗？”
　　林贝贝身上穿着一件淡黄色睡衣，仍然显得有点宽大，不过更衬托出她的娇小，睡衣下袒露着一对纤长柔美的小腿，光滑晶莹的肌肤，流露着晶莹的光泽，宛如夜空中绽放的百合。
　　“说吧。”
　　“这衣服是谁的？”
　　她问道。
　　“我前女朋友的。”
　　我不解的说道，“没有事情的你随便穿，如果喜欢就拿走吧，放在我这里也没有什么用。”
　　“你们分手了，为什么？”
　　她接着问道。
　　“我说小美女，好奇心别这么强，怎么那么多为什么，别再问了要不然我可要干你出去，没看到我连床都让给你了。”
　　“那要不你也睡床上吧？”
　　她忽然说道。
　　“什么……什么？”
　　“晚上天气冷，万一睡在沙发上被子掉了的话会生病的。”
　　她腼腆的说道。
　　“算了吧，小美女，我没有事情的，早点休息吧，不要担心我。”
　　接着我装出色色的表情说道：“你让我睡在床上就不害怕我夜间突然变成色狼，对你图谋不轨？”
　　“不会的，我相信三哥，刚才我们……我们那样你都没有对我怎么着。”
　　“好了，好了，早点睡吧。”
　　听着林贝贝软绵绵的声调，我心中不由得又开始狂跳。
　　“三哥，其实……其实我们睡在一起，你就是那样了我也愿意的。”
　　林贝贝忽然红着脸，怯生生的说道。
　　“你说什么？”
　　我强吞了一口唾沫，望着咫尺的佳人，心中狂热的骚动着，“放心，我说到做到，三十万一定会给你的，不要你的身体。”
　　“三哥，你为什么不要我，你显我脏吗？”
　　她忽然开始哭了起来。
第075章 清晨是最兴奋的时候
　　“别哭，别哭”看到她脸上挂着的泪花，我忙上前去拉着她说道。
　　“那你为什么不和我一起，我知道三哥，其实你根本看不起我。”
　　她顺势依偎在我的怀中说道。
　　“傻丫头，怎么这么说呢？”
　　我此刻涌香在怀，心中不免升起一丝骚动。尤其是林贝贝那半干的发梢带着几丝水气，撩得我的脸颊痒痒的。
　　“那你同意了？”
　　她带着泪望着我说道。
　　“好吧，”
　　立我点点头，知道她此时心理脆弱，随便一个无意识的动作都会让她心中乱想。为了不让她再次胡思乱想，看来自己晚上只有坚持坚持再坚持了。
　　我们两个人都躺在床上，我为了避免尴尬，再次把身子转到外边，尽量不去接触林贝贝的身体。
　　“三哥，”
　　林贝贝嘴对着我的耳朵说道。
　　“嗯”我装作迷糊的样子。
　　“我睡不着。”
　　“那就数绵羊吧。”
　　“我现在根本不瞌睡，要不你陪我聊天吧。”
　　“睡吧，现在已经不早了。”
　　我打着哈欠说道。
　　“不吗。”
　　她忽然从背后抱住我的身体，紧紧地搂着我，丰满的胸部在背后压得我暖洋洋的。
　　“别这样。”
　　我忙把她的手掰开，“我们还是聊天好了。”
　　面对林贝贝的纠缠，我心中没有一丝恼怒，也许潜意识的认为想从她身上补偿对王姐的歉意。
　　“好呀”她兴奋得半坐起来，用手支撑着身体。
　　我差点鼻子再次出血，体内那股一直没有迸发的兽欲带着一股热流直往上涌，林贝贝本来就穿着宽大的睡衣，加上她此时的动作下垂，胸口几乎是完全敞开的，白嫩鲜活的乳房向下低垂着，两颗小小的乳头儿也完全暴露在我的视线下，好像两个悬挂的石钟乳，顶端泛着光芒。
　　我忙把身子扭了扭，仰面朝上，尽量控制自己的欲望，把脑海中那股强烈的征服欲堪堪压住，身子也弓着，还怕她看到我搭起的帐篷。
　　“三哥，”
　　林贝贝忽然把头伸下来，闪电般地在我的额头一亲。
　　我再也忍不住了，一把抱住林贝贝，开始在她的脸上亲吻着，林贝贝也没有丝毫抗拒，还像藤蔓一样和我纠缠在一起。火热的身体隔着单薄的睡衣紧贴在我的身上。我的大口已经封上那灼灼红唇，感受着火热。下一刻，舌头已经深入腹地，探到那条灵巧的小舌，林贝贝学得很快，经过一段生涩后，已经开始用丁香舌回应着，向我的口中输送着甜美的液体，把我的理智都淹没在无尽的欲望旋涡当中。
　　手好像有方向感一样，已经攀上了丰满高耸的山峦，在上边探索着，把胸前那两颗扣子解开，释放出充满弹性的雪球，接触到滑嫩的乳球和顶端的红艳。我的手掌冰凉的也开始烫热，不住地把玩着，那两颗红豆在我的把玩下迅速的膨胀变大，好像白兔的两只眼睛。我忍不住地低下头，吮吸着那两颗相思豆。这时林贝贝好像从情欲中半苏醒过来。看到自己的乳房被我亲吻着，略显羞涩的扭动着身子。但是被我牢牢占据的阵地怎容被丢弃，我一手画圆一手画方，在上边开垦者。她见没有办法拒绝，就死死的按住我的头，感受着那阵新鲜刺激的酥痒，口中呜咽着发出声调。
　　只觉得自己的欲火越烧越旺，就连脑海中的最后一丝清明也要被吞噬，我手用力的一抓，把睡衣推到她的腰间，林贝贝也配合着舞动着双手，踢腾着长腿，把睡衣褪了下来。
　　我直起身子，看着她那玉笋般足趾，心中怦然一动，慢慢的抚摸着。沿着光滑粉红的脚掌、小巧细腻的足弓、修长的小腿一路开始上移。随着手的蠕动，她那平坦而没有半分赘肉的腰部不住地跳动，胀大的乳球向气球一样不住的舞动着。
　　不断的攀登，终于到达那滑如凝脂的大腿根部，虽然林贝贝此时已经进入迷糊状态，但是少女的矜持让她一夹，把我的手固定住。
　　“哎呀！”
　　她突然开始的呻吟起来。在触摸红豆上手指的揉捏下，她的两腿无力的松动，大腿慢慢分开。
　　我轻轻的扯去那精致的内裤，看着眼前这个可爱的人儿。
　　“三哥，有套吗，我今天好像不安全，我害怕怀孕，万一怀孕了怎么办？”
　　林贝贝捂着自己的下边，无意识的低语到。
　　对呀，万一怀孕了怎么办？我猛地想起张静宜，难道让林贝贝也承受那样的痛苦吗？
　　我停下手，呆滞在那里。
　　“怎么了，三哥，你要是不愿意戴……我事后会吃避孕药的，没关系。”
　　林贝贝还没有看出我的情绪变化，抓着我的手说道。
　　一尊柔腻圆滑、光润如玉的胴体呈现在我的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，盈盈可握颤巍巍的乳房，光滑柔嫩的腰肢，平滑雪白的柔美腹部，细腻修长的玉腿……
　　我快速的冲了出去，径直冲进浴室当中，把水龙头打开，让冰凉的水从头上灌下，我打了一个激灵，终于把欲火完全降了下来。带着湿漉漉的身体回到房中。
　　“三哥，发生了怎么回事，你怎么会这样？”
　　林贝贝惊诧的问道。
　　“算了，不说了。”
　　我苦笑的从衣柜中又拿了一件睡衣，跑到客厅中环上这才身上传来阵阵暖意。
　　“三个……”
　　她仍然没有明白为什么我会在最后关头刹住车。
　　“小丫头，你可把我害苦了，我感冒了你可要给我看。”
　　我哆嗦道。
　　“三哥，你不要我了吗？”
　　她低声说道。
　　“林贝贝，”
　　我尽量让自己的语气显得平静，“你想过没有刚才我们两个一旦发生了关系，我和那些坏男人有什么区别？”
　　“不一样的，三哥我知道你是个好人。而且对他们我不愿意，可是三哥我的身体愿意给你的，我……我喜欢你。”
　　“为什么你会愿意给我，你想过原因没有，就因为我帮助了你，你心中认为我是美好的，你还小，有些事情只会感情用事，你以为这就是英雄救美，或者我就是你的白马王子，可是你想过没有如果我们发生关系无论怎么掩饰，都不能掩盖你出卖自己的事实，这样不但是你，还是我，心中永远都会产生一道沟壑，或许一辈子都难以填平。林贝贝，不要破坏我在你心目中的完美形象好吗？你就认为我是你哥哥，帮助你是天经地义的。”
　　我一口气说了这么多，林贝贝呆在那里，显然在思索我的话。终于她抬起头说道：“三哥，你放心，我以后再也不会这样了。”
　　我笑了，知道她已经想通了。
　　“可是三哥，我们还是睡在一张床上吧，这里晚上真的很冷的，我保证不‘勾引’你。”
　　她红着脸说。
　　看着林贝贝充满希冀的眼神，我无奈的答应。
　　这次出奇的，我们两个都没有欲望，林贝贝枕着我的手臂，不一会儿就睡着了，中间夹杂着几声呼噜，很快我也睡熟了。……
　　清晨胳膊的酸疼让我慢慢的醒来，忽然看到自己的怀中抱着一个人，我才想起昨晚发生的事情，这个时候林贝贝也像一只章鱼一样，伸出触角牢牢地捆绑着我。
　　我低下头，看着她娇美的脸庞，上边充满了淡淡的笑意，好像做了什么美梦一样。
　　忽然，我感到了一丝不对，林贝贝胸口那两只白兔，不知什么时候一只挣脱牢笼，跑了出来，顶端的红杏也探出了头，而且好像我的下体……下体在清晨最兴奋的时候……正抵着她的臀部。
　　我忙移动了几下身子，让自己摆脱尴尬局面，没有想到我刚动了一下，林贝贝就醒了。
　　“三哥，什么时间了？”
　　她手仍然搂着我说道。
　　“你醒了，睡得怎么样？”
　　我忙问道，身子又偏了偏。
　　“睡在三哥的怀中很暖和，也很舒服。三哥睡得怎么样？”
　　林贝贝朝我笑道。
　　“我昨天晚上可惨了，搂着一个大美女一动也不敢动，而且听了一夜某个美女的大呼噜，根本没有睡着。”
　　“三哥，你取笑我。”
　　林贝贝开始在我的胸口猛捶。
　　“叮，叮——”
　　这时忽然门口传来了摁门铃的声音。
　　谁这么早就来了呀，我和林贝贝向对视了一眼，停止了打闹。
　　“不管它。”
　　我心中一横，管他呢，大概是收水电费的，大清早得真是让人心烦。
　　没有想到门外的人好像耐心十足，一个劲地摁着门铃，我最后实在忍无可忍，心道如果我再不开门，恐怕整个小区的人都要被吵醒出来大骂了。
　　“你再睡一会儿，我去开门。”
　　我拍了拍林贝贝，把衣服胡乱穿上。
　　“谁呀，大清早得就敲门，有什么事情。”
　　我迷迷糊糊的拿钥匙把门打开。
　　“是你！”
　　我心中一惊，没有想到黄燕这个时候到来了！
　　“黄燕，你怎么这么早就来了，有什么事情呀？”
　　我堵着门口问道。
　　“怎么不欢迎？”
　　黄燕手中好像还提着一个大大的塑料袋。
　　“怎么会呢，只是你这个时候来，我有点感到意外。”
　　“是不是干了什么见不得人的事情，所以怕我来？”
　　黄燕笑着说道。
　　“说什么呢，我可是一颗红心向着太阳，怎么敢干什么对不起女朋友的事情呢，”
　　我心中直叽咕，没有想到黄燕的预感这么强烈，只盼望着林贝贝听到声音可以躲起来。
　　“那你怎么拦着门口不让我进来，是不是做贼心虚呀？”
　　“怎么会呢，”
　　我只好把门打开，“热烈欢迎女朋友前来查勤。”
　　“去死吧，什么查勤，真恶心。”
　　黄燕推了我一把进入屋中。
　　“给知道你刚刚起床，我给你带的早饭。”
　　她把手中的塑料袋递给我。
　　“真是知我者，女朋友也。”
　　我忙扶着黄燕坐下。
　　“好了，你别管我快吃吧。”
　　黄燕又站起身子。
　　“坐下，你走那么远的路也累了，应该歇歇。”
　　我再次把黄燕摁在座位上。
　　“你怎么啦？我不想坐。”
　　黄燕忽然心生疑惑：“是不是你真的有什么见不得人的事情，不想让我看。”
第076章 治疗糖尿病
　　“天地良心，我心可比明月，你要是不相信可以检查。”
　　我把心一横，大义凛然地说道。
　　“得了，快吃吧。我说着玩的。”
　　黄燕说道，但是脚步却朝卧室走去。
　　“黄燕，你想干什么？”
　　我忙先一步拦住她。
　　“怎么了？”
　　“没什么，晚我的卧室很太乱，很长时间没有整理了，这不是怕辱没了你的法眼嘛。”
　　“没事，我给你整理一下。”
　　黄燕说着推开门。
　　我的心立刻悬在嗓门口上，眼睛也闭上。
　　出乎意料的令我惊讶的那一刻并没有发生，黄燕看了看说道：“的确有点乱，连被子也没有叠，我帮你叠吧。”
　　林贝贝哪里去了，我朝四周看了看，忽然看到衣柜边上露着睡衣的一角，才放下心来。
　　“别忙了，别忙了，一会儿我自己收拾。”
　　我忙把黄燕拉出来“被子就是叠了晚上还是要摊开的，不如不叠省事。”
　　“恶心”黄燕被我拉了出来。
　　“好了，我吃饭，你要不坐下去看一看电视，早间新闻也不错的。”
　　“你自己吃吧，我去一趟卫生间。”
　　黄燕说道。
　　“等等，什么你上卫生间，我吃，这话有毛病，让人产生怀疑。”
　　“你要死呀”黄燕狠狠地捶了我一下，走了进去。
　　“呀——”
　　我刚吃了一口包子，忽然卫生间内传来一声尖叫。
　　“你怎么啦？”
　　我忙跑了进去。
　　“说，这是怎么回事？”
　　黄燕拿着一堆撕破的衣裙冷冷的说道。
　　凌乱的衣裙上沾满了灰迹，上边还湿漉漉的。天呀，林贝贝昨天晚上竟然把衣服丢在了卫生间内。
　　我呆在那里一动不动，不知道该怎么回答。
　　“说呀，我等着你回答呀，你给我说说这到底是怎么回事？”
　　黄燕的脸色变得苍白，声音也不住的颤抖着。
　　“黄燕，事情不是你想象的那样，真的……”
　　我不知道该怎么回答。
　　“那是什么样子，你给我说，我要实话。”
　　黄燕声音变得低了起来，看着我的眼睛，我感到她的手在抖动，好像强烈的忍着自己的情绪。
　　“说呀，到底是谁，是那个女人？”
　　她把衣服往地上一扔，在屋子中疯狂的转着察看，“那个女人在哪里，你让她给我出来。”
　　“黄燕，对不起，我……”
　　我不知道再说什么，知道黄燕对这样的事情很敏感，尤其是一个内心保守的女子，对她而言，我们订婚，和夫妻就没有什么两样了。
　　“不要给我说对不起，让那个女人出来。”
　　黄燕说着眼泪已经流了下来，她其实是个脆弱的女人，对待感情更是如此，生长在单身家庭中，环境影响很深。黄燕她很小就失去了父爱，我和她的交往之中就已经感受出来，黄燕对我看得很重。也许这就是我们患难与共的原因，我不能忘记那次在廖山上，黄燕冒着大雨在泥泞的山道上背了我二十多里，那身体给我取暖的过程。
　　“砰——”
　　忽然卧室门开了，林贝贝穿着睡衣从里边走了出来，站在门口。
　　“是你！”
　　黄燕看着林贝贝身上的衣服，忽然冷笑道：“卫生间里的衣服是你的吧？”
　　“是的，但是……”
　　不等林贝贝说完，黄燕猛的上前一步，照着她的脸上就是一个耳光。
　　林贝贝本身就没有来得及反应，加上黄燕气急之下，下手特别重，她一个趔趄，栽倒在地上，嘴角渗着鲜红的血迹。
　　“黄燕，你疯了。”
　　我一把拽住她。我不知道该站在哪一方，自己已经乱了阵脚。
　　“黄大姐，你听我说，你误会了，我和三哥的关系不是你想的那样的。”
　　林贝贝站起身子，怯生生的说道。
　　“别叫我黄大姐，我不认识你。”
　　黄燕冷冷的说道：“什么我误会了，难道你在他卧室中还有假吗？你敢说你昨天晚上没有在这里过夜，你们没有睡在一起？”
　　“我们只是……”
　　林贝贝低声说道：“我们其实昨天晚上才认识的，然后……”
　　“然后就睡在了一起是不是，你这个不要脸的女人。”
　　黄燕说到这里，又冲着她的脸上扇去。
　　“住手”我一把抓住黄燕的手“你闹够了没有！难道不会静下心来听我们说吗？”
　　“好，你给我说，我听听你有什么解释。”
　　黄燕望着我们两个。
　　“三哥，让我给黄姐谈谈好吗？”
　　林贝贝打断我们的对话。
　　“好吧”我叹了一口气，女人和女人之间应该更好交流一些。
　　“黄姐，我们到屋里谈吧。”
　　“好”黄燕的情绪终于平静下来，走了进去。
　　“我出去转一会儿，你们两个好好聊聊。”
　　我说着走出门去。
　　我出去在小区中瞎转悠着，不停的急躁的看着自己的手表，大概有半个小时我再也忍不住了，不知道她们两个谈得怎么样了，黄燕的火爆脾气根本就听比起别人的劝告，我害怕万一林贝贝回答不对，黄燕会不会对她动手。
　　黄燕的脾气需要改改，总是不问青红皂白，上一次她骂王姐的时候我当时也恼怒万分，我都不敢给她解释我身边女人的事情，她一定接受不了。我知道即使没有发生林贝贝这件事情的误会，终有一天我们会面对一切的，这只是一个导火索，如果黄燕发现了张静宜还有郭君黎江红，我很难想象她会做出什么样的反应。
　　我迫不及待的打开家门，没有想到我想象中的悲惨局面并没有出现。两个人都坐在客厅中的沙发上，林贝贝脸上还抹着泪痕。
　　“怎么了，林贝贝，你们两个？”
　　我疑惑起来，黄燕竟然替她擦眼泪。
　　“没有什么，三哥。”
　　林贝贝摇了摇头。我这时才发现黄燕的眼圈红红的，好像刚刚也哭过。
　　“你们两个？”
　　我实在看不透她们到底长的是那出戏。
　　“三哥，我和黄姐已经和好了，我给她解释清楚了。”
　　林贝贝擦了擦眼泪欢喜地说道。
　　“真的”我有点难以置信，“刚才还大吵大叫的，现在好像亲姐妹一样。你竟然能说动黄燕？”
　　“你说什么呢，我是那么不讲理的人吗？”
　　黄燕冲着我喝斥道。
　　“对不起，对不起，表达失误。”
　　我忙讨饶，看到她们两个真的和好了，我心中的石头终于放下来。
　　“好了，误会已经解决了，我们去看看贝贝她爸爸吧。”
　　黄燕站起来说道。
　　“现在？”
　　“当然了，救人越早越好。”
　　黄燕推了林贝贝一把：“你到屋里换衣服吧，总不能穿着睡衣去看你爸爸。”
　　“喂，你哪来那么多钱？”
　　黄燕突然问道。
　　“什么？”
　　“那三十万，你从哪个地方弄来的。”
　　“偷的，抢的。”
　　我笑了笑解释道。
　　“切，不说算了。”
　　黄燕这点还是好的，虽然她会吃女人的醋，但一般不会过问我事业上的事情，上次我和二哥开保安公司的事情，也只是给她提了一下。……
　　“你好，林伯父，我们是林贝贝的朋友。”
　　见到林贝贝白发苍苍的父亲林青云时，我和黄燕都一起问好。
　　林青云看起来精神非常沮丧，一幅萎靡不振的样子。
　　“爸，这位是黄姐，他是许建，也就是他给我们筹齐的三十万。”
　　林贝贝给我们两个介绍。
　　“你好，许先生，非常感谢你对我的帮助。”
　　林父和黄燕握过手之后，拉着我的手紧紧地不放。
　　“林伯父，你太客气了，我们和贝贝是好朋友，这样做是应该的。”
　　“那是，那是，我们贝贝可是个好女孩。”
　　我们三个都觉得怪怪的，好像林父看我非常的顺眼，听他话中的口气像要把我和林贝贝撮合在一起。
　　“爸，你在说什么呢，对了我姐呢？”
　　林贝贝忙制止住他的谈话。
　　“宝宝工作去了，我不知道她那个破交通警察，有什么事情，一天忙到晚，连个人影也没有见到。”
　　林父嘴中唠叨到。
　　“好了，好了，别说这些了，贝贝，你和黄小姐在客厅看电视，我带许先生到书房谈论点事情。”
　　他拉着我的手说道。
　　“爸，你有什么事情？”
　　林贝贝望着他说道。
　　“呵呵，放心，爸爸只是问他一点事情而已。”
　　林父的热情让我有点避之不及，我甚至怀疑他时不时把人治死后精神有点失常？
　　“许先生是干什么工作的？”
　　林父开门见山的问道。
　　“我在正荣集团策划部当经理，同时自己也开了一家保安公司。”
　　“那许先生一定很有钱了？”
　　他急切的看着我，就像看一个元宝似的。
　　“什么？”
　　我不知道他对我有什么要求。
　　“呀——许先生你看我这是干什么呢，”
　　他照着自己的头拍了几下，问道：“许先生知道糖尿病吗？”
　　“知道”“那就好，那就好。西医上管糖尿病叫做甜性的多尿，中医上管糖尿病叫做消渴，就是消瘦加上烦渴。实际上糖尿病从医学的角度上来看有这样一个定义：它是一个环境因素和遗传因素两个因素长期共同作用的结果。它是一个慢性的全身性的代谢性疾病。说到慢性即得了以后好不了，说到全身性即……”
　　他突然开始滔滔不绝起来。
　　“林伯父，你到底想告诉我什么？”
　　我看到他没有停止的样子，心中有点后怕。
　　“你看我，一谈到自己的专业就收不住嘴，这点我女儿说过我很多次了。那好许先生，我就长话短说，糖尿病实际上是一种不治之症你知道吗？”
　　我差点晕了，看样子他仍然不死心，还想对糖尿病有点研究。
　　“我告诉你，西医一般的药物治疗都是以磺脲类、双胍类和胰岛素制剂为主，但是这些都治标不治本，我经过长期的研究发现中药中有一种草药对治疗糖尿病有很好的疗效，但是就是毒副作用太大，过量的服用甚至会让人死亡。”
　　他越说情绪越激动。
　　“如果这种药物的毒副作用能够降低到一定范围的话，那治疗糖尿病的胜利之日就会很快到来。”
　　“你是想让我对这项研究进行投资？”
　　“对，许先生真是聪明，本来这个课题我已经做了大量的工作，如果许先生能够成立一个药物研究所的话，我相信如果这种药物研制成功，一旦投入市场，将会带来源源不断的利润。”
　　他兴奋的说道。
第077章 宝宝贝贝并蒂花
　　林父的想法近乎天真，这也许就是知识分子的一种执着。不过他确实也给我一种思路，如果这种药品真的能够研究出来的话，潜在的市场将是巨大的，我心中也升起些许激动。
　　“那种毒副作用很大吗，你有没有办法控制？”
　　我接着问道。
　　“这个……”
　　他神色一变，讪讪起来。
　　看来我猜的没有错，这种毒副作用没有办法消除，或者说至少目前他找不到解决的办法，难怪没有经过临床实验。
　　“如果小剂常量，分批服用呢？”
　　“不行，你知道，大部分药剂都有副作用的，我也曾经想找出抑制这种毒副作用的药品或者减弱它，但是一直没有找出来，设备跟不上。”
　　“如果设备跟上的话，你有多大的把握，我是说多长时间可以研制出来这种药物，让它上市。”
　　我准备赌一把。
　　“说不准，我想如果设备先进的话，分析出那味中药中起作用的成分，去糟粕存精华也许效果会好得多。”
　　“三个月”我伸出指头，“够不够？”
　　“也许用不了，事实上那位患者出事后，我第一时间得到了解剖数据，进行了研究，取得了很大的进展。”
　　“你——”
　　我听了他的想法感到有点恶心，连死人也不放过。
　　“为了糖尿病的研制，我投入了太多的精力，这点牺牲算得了什么。”
　　疯子，难怪有人说搞科研的都是疯子，为了成果可以牺牲掉一切，你不能用世俗的标准去衡量他们，也许他们的行为你可以称为对某种事物执着的爱好，以至于鬼迷心窍其中不能自拔。如果林青山是为了得到数据才在那个患者身上进行实验的话，他这已经不是医疗事故，而是犯罪。
　　我看着这个老头，谈论到专业的时候脸上没有了颓废，相反非常兴奋，精神矍铄。
　　“成立一个药品研究室需要多少钱？”
　　我问道。
　　“最少需要五千万。”
　　他看着我说到。
　　“什么？”
　　我吃了一惊，原以为一千万已经多了，没有想到要这么多钱。
　　“其中一项设备需要进口……”
　　“等等，”
　　我用手制止住他，我需要思考，因为这个决定有点疯狂，也许五千万投入进去和打水漂没有什么两样，到最后什么成果也没有。就算是研制成功，成立一个制药厂也困难重重，需要上亿的资金。当然钱不是问题，我可以申请贷款。
　　“你有几成的把握把这种药物研究出来？”
　　我脸色凝重地问道。
　　“六成！”
　　赌一把，这也许是个契机，一旦研究成功将是一个什么样的市场，我不知道全球有多少糖尿病患者，但是至少有几亿，并且每年以惊人的速度递增，我定了定神：“好，我答应你，我给你派一个人，这件事其余的有你全权负责，包括招聘人手等等。还有我会在五千万的基础上给你增加一千万。”
　　“真的”他的情绪明显激动，握着我的手开始哆嗦。
　　“唉”我叹了一口气，站起身子，“希望我不会为这个决定感到后悔。”
　　事实上答应他的一瞬间我有点后悔了，犹如被嘲弄了一般，经过一个疯子的鼓动，我也变成了一个疯子。
　　“放心，我一定会研制成功的。”
　　他仍然没有从喜悦中清醒过来。
　　“呵呵”我苦笑道，“现在我只能相信你成功了。”
　　我和林青山下楼时，林青山脸上的笑容让黄燕二人惊奇不已，都不知道我们两个刚才发生了什么事情。
　　“爸，你怎么了？”
　　林贝贝忙问道。
　　“许先生已经答应投资让我继续研究治疗糖尿病的药物。”
　　林父神采奕奕的说到。
　　“三哥，不会吧，你答应我爸爸继续他那个疯狂的计划，这不是在害他吗？”
　　“放心这次应该不会出现意外的。”
　　我说到。
　　“不行，我不能让我爸爸在继续这样下去，”
　　林贝贝忽然坚决的说到。
　　“贝贝，你这是怎么了？”
　　林父忙插嘴道。
　　“爸爸，这样继续下去会出大事的。”
　　“贝贝，放心，这次有了设备的监测，安全性大为提高，没有十足的把握，我不会让你父亲在人体上进行实验。”
　　“不行，等一会儿姐姐回来我一定要给她说。”
　　林贝贝毫不退让。
　　“贝贝，千万不要告诉宝宝，不然的话我们家还不翻天呢。”
　　林父着在紧张起来，看样子对那个叫林宝宝的女儿非常惧怕。
　　“我不管，我一会儿非要告诉我姐姐。”
　　“什么事情要告诉我呀？”
　　忽然门外传来一个女子的声调。
　　声音非常熟悉，我有一种不祥的预感，这个叫林宝宝的女子我认识。
　　“姐姐，你回来了。”
　　林贝贝欢喜的去开门。
　　“今天下班的早了一点，刚才你在说什么呢？”
　　那个女子闪进屋子中，把警帽取下来。
　　“是你，你怎么会在这里？”
　　果然那个女子指着我尖叫道。
　　我不好意思地笑了笑，那个女子正是曾经拦过我几次的被我甩掉的警花，我说看林贝贝总有一种熟悉的感觉。原来林宝宝是她的姐姐。上次天色已晚，我没有仔细打量，现在看来高挑的身材，由于穿着厚厚的警服看不出身上的端倪，但是浑身上下透露着一种警察特有的韵味，大概就是身份的作用；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的眼睛，红润的嘴唇，的确和林贝贝非常的相向。
　　“你是？”
　　我这个时候当然装糊涂。
　　“这可真是冤家路窄，”
　　她望着我冷笑道。
　　“姐，你们认识？”
　　林贝贝疑惑的望着我们，黄燕也望着我，等我的解释。
　　“大概你姐这是职业病，看到什么人都以为做过违法乱纪的事情。”
　　“认你认不错，长得就不像个好人。上次我和你说的那个在罚款的时候逃走的人就是他。”
　　林宝宝怒气冲冲的说。
　　“不会吧，三哥是个好人呀。”
　　林贝贝为我辩解道。
　　“好人谈不上，不过扶老太太过马路的事情我没有少干。”
　　“就你！”
　　黄燕也露出不相信的表情。
　　“姐，你一定是认错人了，许大哥是来帮助我们偿还那笔医疗事故赔偿金的。”
　　林贝贝见她追着这个话题不放，马上说到。
　　“他为我们偿还，为什么？”
　　林宝宝也不相信。
　　“姐，那是因为，因为……”
　　林贝贝没有在继续说下去，她也不好意思说出口。
　　“因为我已经聘请林伯父为医疗研究所的所长。”
　　我忙接口道，害怕这个丫头说出什么事情来。
　　“医疗研究所，干什么的？”
　　“就是爸爸还要研究治疗糖尿病的药物。”
　　林贝贝插嘴道。
　　“我还有事，要上楼了。”
　　林伯父一看事情不对头，马上朝楼梯上走。
　　“爸爸，站住！”
　　林宝宝呵斥道。
　　“呵呵，我和许先生只是商量了一下，还没有准备真的做呢。”
　　林伯父尴尬的解释道。
　　“是吗，许先生？”
　　林宝宝把矛头指向我。
　　“这个，的确我们尚在商谈之中。”
　　我对这个警花也有一点畏惧。
　　“那我可以明确的告诉你，我不同意我父亲继续研究下去。”
　　“为什么？”
　　“因为这样会害了我父亲的，”
　　“可是你想过没有，如果我不赞助这项研究情况会怎么样，你父亲是不是就不会再研究下去？”
　　“那当——”
　　林宝宝忽然不说了，望着他的父亲。
　　知父莫如女，相信她们两个也知道就算没有我的赞助，林青山仍然会偷偷摸摸的进行研究。
　　“林伯父上次出现意外就是因为没有一个健全的研究条件，我刚才和林伯父已经商谈过了，这次的研究过程中我要进行全程的监控，不再让这样的事情发生。而且这样的话，也可以避免你们的担忧，岂不是更好。”
　　“谁知道你这个人有一句实话没有。”
　　林宝宝嘟囔道。
　　“喂，你说什么呢？”
　　黄燕插嘴道，关键时候，她还是站在我的方面。
　　“你又是谁？”
　　林宝宝这才冲黄燕嚷道。
　　“噢，忘记给你们介绍了，这是我姐姐林宝宝，这位是黄燕姐姐，他是许建许大哥，不过喜欢人家叫他三哥。”
　　“你好，”
　　她们两个也互相打招呼，不过显然其中缺乏客气，好像针尖对麦芒。
　　“这个，我们商议的也差不多了，要不我们走吧？”
　　我冲黄燕说到，知道再留下去没有好果子吃。
　　“好呀，”
　　黄燕也点点头。
　　“那林伯父就这样说定了，这是我的名片，上边有我的手机号，有时间你给我联系。”
　　我把名片递给他。
　　“你们别走，在这里吃饭吧。”
　　林贝贝说到。
　　“下次吧，我还有事情呢”我忙拉着黄燕出门。
　　“林贝贝都给你说了什么，”
　　在回去的路上我问道，事实上我心中一直很疑惑什么原因让黄燕改变了对她的看法。
　　“其实她们姐妹两个也是苦命的孩子，不过比我好一点的是她们是姐妹两人。”
　　黄燕叹了一口气说到，“也许我们都处于单亲家庭中，所以在这个话题上引起了共鸣。”
　　“哦？”
　　我转过身子看着她。
　　“不过你个混蛋昨天晚上可是占足了便宜。”
　　黄燕说这对着我的腿上狠狠地拧了一下。
　　“什么？”
　　我瞪大眼睛，难道林贝贝把昨天晚上的事情都说了？
　　“幸亏林妹妹有防狼之心，让你睡在沙发上。”
　　黄燕得意的说到。
　　“哦”我总算明白下来，这个丫头还不是蠢到家，这个时候转移话题是最好的选择：“我们到那里吃饭？”
　　“东京饭店！”
　　“不会吧，那里太贵的吧？”
　　“怎么不舍得了，刚才可是三十万都扔出去给一个刚刚认识的女孩。”
　　黄燕醋醋地说道。
　　“好好，我们去，我们去。”
　　我明智的结束了这场谈话。
　　进入大厅中，我自然目不斜视，不敢看那些来来回回的女服务员。
　　“我们上楼吧，楼上的雅座很好。”
　　我建议道。
　　“好吧，”
　　黄燕挽着我的肩膀说道。
　　“两位这边请。”
　　服务生一路把我们引来。
　　忽然我发现一道目光在看着我，我一抬头，张静宜正和一个女孩坐在对面的雅座上！
第078章 三女的困扰
　　没有想到张静宜竟然也在这里。
　　我一愣神，手臂顿时僵硬起来。
　　“我们吃什么？”
　　黄燕没有发现我的反常变化，仍然兴致勃勃地说道。
　　“哦，随便，你喜欢什么自己点。”
　　我忙收回自己的眼神，不知道是不是应该过去。
　　“喂，是你房请我，当然要你点了，你这是什么态度。”
　　黄燕不高兴地说道。
　　“好吧，”
　　我实在没有心情，就随手指了几个。
　　“许建，你最近总是这么忙吗？”
　　黄燕问道。
　　我机械的点点头，没有回答，我担心张静宜看到我和黄燕在一起情绪失控，突然上前来找我。
　　“马上就要圣诞节了，那天我们到哪里玩？”
　　黄燕说道。
　　“你说吧，”
　　我用眼睛的余角看了看张静宜，发现她已经站起身子好像朝我们这里走来。
　　张静宜要干什么？我心中忽然紧张起来。
　　“你怎么每次都要我说，哪有这样的男人？”
　　黄燕撅了撅嘴，不高兴地说道。
　　“这正说明在咱家你是老大，”
　　我随口应承，心中却紧张到极点。
　　两个人越走越近，一直从我们桌子旁边穿过，但是张静宜看都没有看我一眼，朝外边走去。
　　“那可说好了，后天你一天都听我的，”
　　“什么，后天我还有事情呢。”
　　我看到张静宜离开，心中才松了一口气，盘算着晚上应该到张静宜家对她安慰一番。
　　“说什么呢，刚才不是还说让我安排吗，怎么这么快就变卦了？”
　　“好吧，好吧，”
　　我对黄燕的纠缠无可奈何，只得点头。
　　正说着我的手机响了，提示一条短信。我拿出来一看：我在二楼洗手间等你，马上给我过来——张静宜。
　　“谁的短信呀？”
　　黄燕问道。
　　“移动公司的关爱提示，让我及时去冲值。”
　　我装作满不在乎的样子说道，用手把短信删除。
　　“那个公司真烦人，一天到晚给人发骚扰短信。”
　　“我去一下卫生间，”
　　我站起身子，快步走了出去。
　　“静宜，你有什么事？”
　　我看到张静宜忙问道。
　　“没有事情就不能找你吗？”
　　张静宜幽幽地说道。
　　“呵呵，不是，没有想到在这里碰到你。孩子怎么样了？”
　　我忙搓了搓手，转移话题。
　　“还好，”
　　张静宜脸色缓了下来，“今天晓晴陪我一起到医院检查的。”
　　她抚摸着自己的肚子。
　　“那就好，那就好。”
　　我搂着她说道。
　　“我不好！”
　　她脸色又是一变。
　　“怎么了，出了什么事情？”
　　我忙扶起她问道。
　　“人家检查都是由丈夫陪着，而我却是让自己的姐妹跟我一起。”
　　张静宜看着我说道，好像要流泪。
　　“别哭，我这不是忙吗？下次检查我一定和你一起去，我保证。”
　　我说这紧紧地搂着张敬宜，嘴吻着她的红唇，不让她继续说下去。
　　“呜，干什么，这里有人呢。”
　　张静宜一把挣脱。
　　“和自己的老婆亲热，怕什么？”
　　我看到她羞涩的表情，笑着说道。
　　“我才不是你老婆呢，你想亲热找别人去。”
　　“看看，说着说着又来了。”
　　我伸手去摸抚她的脸。
　　张静宜身子一闪，说道：“我想和她见个面。”
　　“你疯了，要干什么？”
　　我头顿时大了起来。
　　“为什么我一定要躲在阴暗处，连和你在一起都不可以？”
　　张静宜的脸色暗了下来：“上次你是怎么答应我的，说很快就要解决，可是到现在你解决了吗？这些天倒好，连我家也不去了，难道你一直很忙吗？你知不知道，我爸有几次就要派人去找她们，要不是我拦着，恐怕你就见不到她了。”
　　“好了，好了，别激动，我今晚就到你那里去，怎么样？”
　　我看到张静宜的情绪又激动起来，忙加以安抚。
　　“不稀罕，你愿找谁找谁，反正我现在就要去见她，说我怀上你的孩子了。”
　　张静宜说着就往外边冲出去。
　　“你想干什么？”
　　我一把拉住她，张静宜的情绪总是反反复复，我不敢想象她和黄燕说完这件事后会发生什么事情。
　　“哼哼。”
　　她冷笑着看着我，“你害怕了，是不是根本就没有想过要和我结婚，都是骗我的，还想要我肚子里的孩子？”
　　我知道不能再这样下去，我不敢再刺激张静宜，强拉着她，说道：“静宜，你听我说，今天晚上我到你家，把事情给你说清楚，你不要乱来。”
　　“好吧。”
　　张静宜看了我几眼，最后转身离去。
　　我现在才知道这些日子没有去看张静宜是个多大的失误，女人都是敏感的，我这些日子一直在忙着正荣公司新项目的开发，确实冷落了她们。张静宜性格上有矜持的一面，她不会主动地去找我，以为我在慢慢的疏远她。
　　我深吸了几口气，尽量让自己的脸上显得正常，然后坐在座位上。
　　“怎么那么长时间？”
　　黄燕不满的说道。
　　“在卫生间中抽了支烟。”
　　这时饭菜已经送上来了，虽然很丰盛，但是我却提不起兴趣。
　　送黄燕走后，一个下午我都昏昏沉沉的，本来我想试探一下黄燕的口气，但是想起她早上因为林贝贝的事情反映强烈的程度，我连提都不敢提。心里烦就上网打游戏，我一个人在《大同》游戏中乱转，最后看看表，已经八点多了，这才想起要去张静宜家，不知道去了张朝明会不会劈了我，为了安全起见，我到超市买了一些老年人服用雪参，算是补偿。
　　正开着车呢，忽然手机响了，我以为是郭俊黎呢，就拿了出来，没有想到竟然是叶明。
　　“叶明，你有什么事情？”
　　上次的事情过去后，我和叶明又有一段时间没有见面了，但是他总是时不时给我打电话，约我出来，我都以工作很忙没有时间拒绝了。
　　“许建，你……你在哪里？”
　　她的声音有点颤抖。
　　“你出了什么事情？”
　　“你快到我家，花园小区……快点，我家被……”
　　她没有说完就开始哭泣起来。
　　“你家怎么了？”
　　我忙问道。
　　“我家没有办法住了。这怎么办呀？”
　　“噢，你等着我马上过来。”
　　听到叶明的话，我也顾不得多问，忙把车转过头。
　　等我赶到的时候，叶明正一个人坐在楼梯上哭泣着，见到我，叶明忽然站起身子，一把扑到我的怀中。
　　“许建，帮帮我。”
　　她抱着我不松手。
　　“到底出了什么事情？”
　　我扶着叶明问道。
　　“我家里到处都是……水。”
　　她擦了擦眼泪说道。
　　我打开门一看，顿时愣在那里，整个房间中好像一片汪洋大海，水弥漫的到处都是，好像厨房中还传来哗哗的流水声。
　　“水龙头坏了。”
　　我看着水也是束手无策。
　　“那怎么办呀？”
　　叶明拉着我的手低声说道，不在哭泣。
　　“我来解决吧。”
　　这个时候叫修理工一定不会来修，只能自己动手。
　　我脱掉自己的皮鞋和袜子，卷起裤管，踮着脚进入冰凉的客厅中。冷水的脚板透露出来的凉气让我一阵哆嗦。
　　快步走进厨房，我想把水龙头拧上，却发现早已经不能用了，没有办法我只能拿着用力的一拧，想把把手拧掉，用其他东西塞住。
　　“砰”没有想到我用力过度，水一下子蹿了我一脸，把头发都浇湿了。
　　我顾不上擦脸上的水，忙抓住一个布团塞住顶端。
　　叶明的手突然伸来，拿着一只手巾给我仔细地擦拭着。
　　“我来吧。”
　　看到叶明那种专注的神态，我心中一动，把手巾从她手中拿出。
　　“好吧，”
　　她看了我一眼，松下手。
　　“你怎么进来了，地板很凉，你能受得住吗？”
　　我看着叶明也卷着裤子，露出光洁的小脚，略显心疼的说道。
　　“没事，我没有那么金贵。”
　　叶明不自然地笑了笑。
　　“对了，你怎么住在这里，”
　　我疑惑的问道，刚才叶明没有给我机会问。
　　“我已经和朱明山离婚了。”
　　她说完低下头。
　　“什么？”
　　我一点也不知道。
　　“算了不提他，我们出去吧，这里挺冷的。”
　　“好吧，”
　　我也跟着叶明走出去。这时才注意到客厅能够的沙发几乎浸润的湿了一大半。
　　我刚走出门，准备找个东西把脚擦擦穿上鞋。叶明忽然蹲下身子，拿着那块手巾说道：“许建，我给你擦擦吧。”
　　“你要干什么？”
　　我突然被叶明暧昧的动作吓了一跳。
　　“你不愿意？”
　　她叹了一口气，脸色变得暗淡下来。
　　“不是，我的脚几天没洗了，怕吓着你。”
　　我忙甩了甩水气，把鞋穿上。
　　“许建，我这里恐怕今天晚上没有办法住人了，我……去你那里好不好？”
　　叶明吞吞吐吐的说道。
　　本来我想开口拒绝，但是看到叶明希冀的眼神，我心中软了下来，想到自己今晚可能会留在张静宜那里，就点点头同意。
　　“那你女朋友怎么办？”
　　“呵呵，我们没有住在一起。”
　　“你们没有住在一起，能给我说说她吗？”
　　叶明比我还惊奇。
　　“还是不说了吧，”
　　我今天本来就有点烦，只想快点到张静宜那里，“这时我家的钥匙，你自己开车去吧，我今晚可能不会去了。”
　　“你要到你女朋友那里吗？”
　　“不是”为快捷的回答道。
　　“许建，我的车子还在维修厂维修，你能不能开车送我。”
　　走到楼下叶明又说道。
　　“好吧，”
　　不知道为什么我今天晚上越来越烦。
　　“许建，你是不是现在很恨我？”
　　叶明坐在车上问道。
　　“我不是说了吗？该过去的都过去了，还提它干吗？”
　　我听到她说起这件事心中又是一堵。
　　“不，你必须回答我恨不恨。”
　　“事情过了这么久，我哪有那么多恨。”
　　我耸了耸肩膀，故作轻松。
　　“可是我恨我自己”叶明忽然大声说道，“你知道吗？刚才我看到满屋子都是水，我当时就想哭，我完全不知道该怎么办才好，这个时候我才发现自己其实很脆弱，我第一个想起的人就是你，希望你能马上到我的身边。我现在才发现你的好……”
第079章 孕妇床
　　“我很好？”
　　我听了觉得想苦笑，现在变得连我自己也不敢认识了，现在身边女人越来越多，我自己都目不暇接，好像很滑稽，当时我脱离了暗势力，准备一心一意地当个好男人的时候，叶明离我而去，现在却想和我重新在一起。
　　“你怎么会了朱明山离婚了呢？”
　　我想了想觉得这个时候转移话题是最明智的选择。
　　“我不是说过不要再提他了。”
　　果然叶明脸色又变了一下。
　　“那一一呢？”
　　我忽然想起第一次在医院中碰到的那个小精灵，小女孩可爱的样子在我的脑海中浮现，我想到这里也有一种亲切感，想想过几个月我也要当父亲了，不知道自己的孩子是什么样子。
　　“一一很懂事。”
　　叶明的脸上浮现着欣慰的色彩，我一瞬间看得有点惊呆，和张静宜一样，大概都是母性特有的。
　　“你也很喜欢一一吗？”
　　叶明转过头朝我问道。
　　“嗯”我点点。
　　“你要是喜欢，我让一一认你做干爹怎么样？”
　　叶明期待的看着我。
　　“这个……”
　　我迟疑了一下，我知道叶明最近想千方百计地接近我，也许让一一认我做干爹，她就可以名正言顺的带着一一到我家来了。想到这里我忽然觉得叶明真的变了很多，工于心计。叶明应该不是这样的，我脑海中马上把这个想法驱除出去，现在我对男女感情越来越敏感，叶明一句无意识的话我竟然能想到那么多。
　　“你不愿意吗？”
　　志叶明的脸色一暗，低下头，嘴咬着嘴唇不再出声。
　　“对不起，”
　　我忽然觉得自己有点残忍，可是我必须杜绝叶明的一切念头。
　　两个人都车中一言不发，街边的路灯不时把光芒射进来。在叶明的脸上留下一个有一个闪亮的斑纹，我忽然看到叶明的脸上正流着泪水。
　　“叶明，你怎么了？”
　　“许建，停车，我要下车。”
　　叶明抓住我的手说道。
　　“怎么了，你？”
　　我刹住车问道。
　　“没事，我忽然想起还有事情，可能我今晚不会到你家去了。”
　　叶明打开车门，不等我的追问，就匆匆地离开。
　　“叶明，叶明……”
　　我连喊了几声，她也没有回应。
　　算了，离开也好，不然两个人面对总是尴尬的，想到自己刚才坚决的拒绝了让一一认我当干爹的建议，心中有点后悔，我什么时候变得这么残忍了。一一这个名字还是我最初和叶明一起商议的，虽然我们没有孩子，但是叶明仍然却沿用了这个名字，分明是对我还恋恋不舍。
　　难道叶明离开我真的是有说不出的原因，可是事情过了这么久她为什么从来没有提过。要是……我心头一震，刚才叶明下车的原因在我的脑海中忽然清晰起来，会不会一一根本就是我的孩子，我被自己这个想法吓了一跳。回想起当年我们两个在一起的情景，我一直不喜欢带套子，觉得自己是个塑料男人，让叶明服用事后避孕药，如果一个环节出错的话，很有可能叶明会怀上我的孩子。而刚才叶明在一一的问题上也是吞吞吐吐，好像有什么话想说，最后惊慌的离去。
　　上次在医院我就有这样的想法，可是我一直不敢问叶明，如果一一真的是我的孩子我该怎么办？我不敢想象，有一个张静宜已经够乱了。我想好了，下次见到叶明一定要把事情问清楚，不管叶明对我做了什么事情，孩子总是无辜的。
　　就这样我心中充满了思绪一直到张静宜家，大概张府的人都知道我和静宜的关系，所以当门卫看到是我的时候，没有阻拦很爽快地把门打开。
　　我拿着雪参走进屋子中，只见张老爷子就坐在大厅中，我忙上前去打招呼：“张伯父，你好，我来看你老人家了。”
　　“许建，你还好意思来？”
　　张朝明放下手中的报纸，看着我冷冷的说道。
　　“最近太忙了。”
　　我忙把东西放在桌子上：“这不是来看你了吗？”
　　“哼，我这个糟老头子承受不起。”
　　他冷冷的哼了一声，不再看我。
　　“我上去看看静宜。”
　　我有点尴尬，忙说道。
　　“站住，你以为这是你家，可以随便乱窜，我有话要问你呢。”
　　张老爷子看我要走，马上把我拦住。
　　“你说，”
　　我站在那里。
　　“坐下我们慢慢谈。”
　　他目光朝我一扫。
　　“好，好”张老爷子总给我一种高深莫测的感觉，让我在他面前服服帖帖的。
　　“静宜怀孕了是不是？”
　　他开口问道，眼睛紧紧地盯着我，等着我的回答。
　　“是的。”
　　我早就知道这件事情瞒不住他。
　　“你们好算计呀，这么长时间我才知道，当我是傻瓜呢，要不是我看到静宜常常往外边跑，产生怀疑让人暗中调查，是不是连孩子出生了我还不知道自己当了便宜外公？”
　　他激动地说道。
　　“你消消气，别气坏了身体，俗话说‘怒伤肝、气伤肺’。”
　　“俗话个屁，”
　　老爷子破口大骂：“要不是静宜拦着我，我早就让你小子吃不了兜着走，怎么现在风光了，翅膀硬了，别以为你成立一个破保安公司，加上赵松博保着你你就不再把我放眼中。告诉你，惹老子毛了，别怪我手下无情。你自己说，什么时间给静宜结婚，难道你想让她挺着个大肚子嫁给你？”
　　“这……这……”
　　张朝明一通话让我哑口无言，但是却不敢反驳。
　　“另外你要小心一点，露头椽子先断，最近你的势头太猛了，太子党很有可能对你下手。”
　　老爷子松了一口气，关切地对我说道。
　　“我知道，我知道，”
　　没有想到其实老爷子还是对我很上心的，二哥也对我说过，太子党上次虽然惨遭打击但是并没有伤到筋骨，很有可能反扑。
　　“好了，上去看静宜吧。”
　　老爷子大概火气发完了，语气也渐渐的恢复正常。
　　我忙点点头栖身。
　　“许建”没有想到刚走到楼梯上，老爷子又叫住我。
　　“张伯父还有什么事情？”
　　“我就静宜一个孩子，现在越来越老了，都说一个女婿半个儿，以后还要你，我希望你早点处理好自己的事情，不要让我失望。”
　　我点点头，没有出声。老爷子的话虽然有嘱托的意思，但是更多的是警告，让我掂量。
　　静宜已经换上了睡衣，虽然她怀有三个月的身孕，但是白天在冬装的包裹下并不明显，现在看着微鼓的小腹，我心中一阵甜蜜，明显的那两个丰满的乳房显得更加挺拔，几乎冲破了睡衣的束缚，下面诱人的酮体别有一番韵味。
　　她正躺在床上，兴致勃勃地看着一本小书。
　　“在看什么呢？”
　　我轻轻地走了过去。
　　“这个”她翻了翻书皮：《健康的小宝宝》“这么早就开始准备？”
　　我坐到床头，抚摸着她的头发问道。
　　“没有办法，谁让宝宝有一个不负责任的老爸，我只能自己做准备。”
　　“嘿嘿”我挠挠头，笑了笑，把鞋子脱了。
　　“你……你上来干什么？”
　　张静宜叫到。
　　“现在我就来负责任呀。”
　　我搂着她的身体说道。
　　“放开我，你要死呀。”
　　张静宜发现我的手探到她的睡衣中，忙挣扎着说道。里边是真空？我心中一热，手贪婪的抚摸了进去，幻想着有一天张静宜给孩子喂奶的动人情景。
　　“我这不是先看看到时候孩子有没有奶喝吗，不然到时候没有奶水，我们要早早的找乳娘。”
　　我说着揉捏着顶端那嫣红的红豆，把头凑到她的耳边，使劲的舔噬着。
　　“嗯”张静宜激动的呻吟着，孕妇的身体反应是最剧烈的，身子已经开始扭动，手紧紧地压着我不让我继续动下去：“别动了，我们说会儿话。”
　　“好吧。”
　　我手伸出来，放在鼻子上闻了闻，陶醉的说道：“真香”“你真不要脸。”
　　张静宜拧了我一把，躺在我的怀中说道。
　　“我只是实话实说而已，”
　　我让张静宜做在我的怀中。
　　“刚才我爸给你说什么？”
　　张静宜问道。
　　“他说让我动作轻一点，别伤住宝宝了。”
　　我手又伸进去说道。
　　“你要死了。”
　　张静宜脸红红的附在我的胸口。
　　见她不再反抗，我用手将那丰满的乳球挤向中间，形成了一条深深的乳沟，拿着手指中间比了比说道：“什么时间乳房发育到这种程度，我们的孩子就不会断奶了”“哪有那么夸张，不是乳房大就奶水多的。”
　　张静宜呻吟着，用手抓着我的衣服说道。
　　“真羡慕我们的孩子，可以享受这样的美味。”
　　我感慨道。
　　“真受不了你，连自己孩子的醋也吃。”
　　张静宜笑着说道。
　　“所以我现在要趁早吃，让孩子吃我的醋”我快速的把她的睡衣解开，用嘴含住那红润的乳尖，舌头仔细的摩擦着光滑的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。张静宜那娇嫩的胸部被我这样撩拨，顿时觉得浑身上下如同触电了一般，忍不住长长的呻吟了一声，身子也开始晃动。
　　不知什么时候那两颗红豆已经勃起，变得更加坚挺。乳晕也开始变得紫红、紫的……我伸手朝下边摸去，一股湿润滑入手中。
　　张静宜的反应这么强烈，我笑着伸出手，在她的眼前晃了晃说道：“要不要？”
　　“你个混蛋。”
　　张静宜害羞的捂着自己的脸。
　　看着她那迷人的胴体横卧在床上，曲线玲珑，凹凸分明，两座乳球硬挺高耸，我再也忍不住了，解掉自己的武八路中装问道，“可以吗？”
　　“医生说了，动作小一点，别碰到孩子就可以了。”
　　张静宜低声说道。
　　我退掉张静宜的束缚，用膝盖轻轻的分开张静宜那双修长的雪腿，身子一挺轻轻的动着，张静宜呻吟了一声，身子如同电击，柔若无骨的身体颤抖着，手紧紧地抓住雪白的床单……
　　也许是怀上孩子的原因，张静宜很快身上出了一层细细的汗，在乳头上渗了一层，晶莹透亮。很快就泄身。我害怕伤到肚子里的孩子，忙退了下来，躺在旁边。
　　“你……你还没有满足吗？”
　　张静宜看着我的坚挺红着脸问道。
　　“没事的”我搂着她说道。
　　“那……你以后怎么办？”
　　“不是我怎么办，而是它怎么办？”
　　我笑着笑，试探的说道：“要不我再找个小妾？”
　　我说完虽然装作开玩笑，但是心中紧张地看着她的反应。
第080章 张静宜的第一次
　　“你准备干什么？”
　　张静宜听到我的话忽然反转着身子，盯着我的脸。
　　“什么干什么？”
　　我忙搂住她，抚摸着胸前两颗红蕊说道：“开个玩笑，干吗那么紧张？”
　　“许建”张静宜把头紧紧地和我贴在一起，低声说道：“你知道吗？有时候我知道你在对我说谎，可是我宁愿相信它是真的，答应我，以后不管发生什么事情，都不能丢下我和孩子，好不好？”
　　“好，好。”
　　我答应着手开始在她的身上肆虐着，抚摸上那幽幽山谷，用手一掀，把张静宜放在我的上边。
　　“你轻点儿”张静宜用手支着我的胸膛：“知道我是什么时候爱上你个混蛋的吗？”
　　“什么时候？”
　　我顿时来了兴趣，聚精会神地听着张静宜的话。
　　“不告诉你”她倒是呈现出一幅小女儿情态。
　　“快说，不然我可不客气了。”
　　说着我的手伸进我们两个的空间中，开始在树林中开垦着。
　　“混蛋，放手。”
　　张静宜扭动着身子，捶着我的胸膛道：“那里湿漉漉的你别乱动好不好。”
　　“那你快告诉我。人”“让我告诉你可以，但是必须要答应我一个条件。”
　　“好，一百个也可以。”
　　我忙应承到。
　　“这可是你说的，不许反悔。”
　　张静宜仰着笑脸说道。
　　“这个……”
　　看到她的样子，我觉得自己掉进了温柔陷阱中，开始犹豫起来。
　　“算了不说了，知道你就没有诚意。”
　　张静宜身子动了动，从我的身上移下，把被子盖在自己的身上，不再理我。
　　“老婆，我答应你还不成。”
　　我说着，从后边抱着她的身体，接触到那丰满的臀部，闻着背上的香气，我的下体不禁的开始前冲，直抵着她的臀沟。
　　“你……”
　　张静宜也感受到那份炙热，忙转过头，身子移动了几分狡黠的说到：“真的，你答应了？”
　　“真的，”
　　我哭丧着脸回答道。
　　“那我们拉钩。”
　　“拉钩，不会吧，这是小孩子玩的游戏。”
　　“快”无奈我只好伸出手，在张静宜灵巧如玉的小指上轻轻的一勾：“说吧，我总觉得自己这次是上了贼船了。”
　　“现在后悔晚了。”
　　张静宜笑嘻嘻的，开始叙述：“就是那晚上我们……以后，我本来很恨你的。”
　　“那晚上？”
　　我装作迷糊。
　　“混蛋，你说那晚上，就是你趁酒劲‘强奸’我的那一次。”
　　“喂，说清楚，什么叫强奸，你自愿的行不行？”
　　我不禁有点汗，张敬宜竟然乱扣帽子。
　　“说你强奸你就是强奸，最少也是诱奸。”
　　张静宜认真地说道。
　　“不会吧，诱奸是针对少女而言的，你少说也有二十多岁了，应该对自己的行为负责。”
　　“就是诱奸，再说的处女身子在你家糊里糊涂的没有了，不是诱奸是什么？”
　　“你是处女！”
　　我简直不敢相信自己的眼睛，张敬宜竟然是处女，我清楚地记得那天晚上她并没有流血。
　　“怎么不像吗？”
　　她望着我问道。
　　“像，像。”
　　我忙点头。
　　“什么叫像，本来就是。”
　　张静宜看着我，忽然语气低落了下来：“是不是我那天晚上没有出血，所以你看不起我？”
　　“这……这怎么会呢？”
　　我忙否认道，虽然我是个典型的中国男人，也有所谓的处女情节，在大学中和室友谈论自己未来妻子的时候，也讨论过这个问题，非处不要。但是到社会上，我这种观念渐渐地变得淡泊。尤其是叶明的离开，让我开始思索这个问题，难道你得到了女人的第一次，她就会和你过一辈子吗？叶明和我在一起的时候是第一次，但是她仍然义无反顾地离开了我。
　　但是话又说回来了，心中还是有那么一道沟壑，毕竟第一次对男人来说有一种特殊的纪念意义，好像第一个登上月球的人，在月球上留下自己的脚印，有一种征服感。从某种意义上说，得到女人的第一次和第一个登上月球没有什么区别。
　　“还说不是，看你的表情就知道介意。”
　　张静宜幽幽的说道。
　　“那你怎么？”
　　我心中想知道张敬宜怎么会没有流血呢，问完才觉得自己很无聊，很多女人在婚前都因为这样或者那样的原因把处女膜损坏掉。现在回想起来那晚的情景，我依稀记得张静宜虽然到房间中后很疯狂，但是动作却很生疏，抓着我的下体，几次都是过其门而不入。最后还是我挺枪入内，我进入的瞬间，还被张静宜狠狠地咬了一下，让我停手。
　　“我……说了你可别笑话我？”
　　张静宜吞吞吐吐的说道。
　　“好，不过你要是不想说就别说了。”
　　我理解的回答道。
　　“不，我要说，我要证明自己的贞洁，我只和你上过床。”
　　她的声音低了下来：“许建，你知道我母亲死得早，所以对于女孩子的事情，我根本就不知道，也不敢问爸爸。”
　　我叹了一口气，把张静宜涌入怀中，的确张静宜是个苦命的孩子，虽然她父亲可以在金钱上满足她，但是对于一个女孩而言，不是单单金钱可以满足的，很多事情，做父亲的都没有办法帮助她，也不理解她。
　　“第一次出血的时候，我当时吓坏了，以为自己要死了，连看都不敢看，也不敢出门，更不敢告诉别人。后来……后来我在书上看到才知道自己的月经来了。”
　　“不会吧，你可真老土的。”
　　我笑着刮了刮她的鼻子。
　　“你才老土。”
　　张静宜在我的怀中扭了扭身子，继续说道：“再后来我买了电脑，有一次……有一次打开网站没有想到里边弹出一个网页，是那种羞人的东西。我当时就想立刻把它关了。可是……可是我很好奇，我上大学的时候就听我宿舍的人经常谈论，所以我就打开，看看到底是什么东西。没有想到越看越觉得自己的身上热，就学着电脑上边的人用手指伸进去……没有想到疼死了，好像还出血了，我当时吓了一大跳，知道自己把处女膜投破了，它怎么会那么近……”
　　“傻瓜。”
　　我吻了吻她的小嘴轻声说道。其实可以理解，女性的处女膜有深有浅，张静宜大概就是后一种，因为没有经验，加上紧张，很容易把自己的处女膜弄破。
　　“后来还弄吗？”
　　我好奇地问道。
　　“疼死了，我还弄它干什么？也因为这样，那个时候我总以为自己是个淫荡的女人，已经不贞洁了，父亲给我介绍男朋友都被我推掉，没有想到你这个家伙得了便宜。你会不会怪我？”
　　“傻瓜，”
　　我知道张敬宜这也是一种心理障碍，但是她既然能够说出来，就说明她已经度过了心理的危险期，也是对我的一种信任和期待，想把自己原原本本的交出来。
　　“你只要记住从今天开始起你就是我许建的女人就可以了，你说我会介意吗？不过我倒是有个建议——”
　　我故意拉长语调。
　　“什么？”
　　张静宜紧张的问道。
　　“你以后需要的话，不用自慰，可以找它呀。”
　　我把她的手拉到我的身子下边。
　　“混蛋”她使劲地捶打着我，然后满脸希望的看着我：“你真的不介意？”
　　“当然，我说过你还是个好女人。”
　　我现在才真切的感受到张静宜真的爱我，不然她也不会说出那么多话，我能给她的就是言语上的支持和信任。
　　“接着往下说，怎么爱上我的。”
　　“就是那次我们做了以后，我虽然很疼也有点恨你，可是……可是越恨你就越想你个坏蛋。尤其是在医院中遇到你，我觉得这简直是缘分，就忍不住地再次到酒吧找你，和你发生了关系。当然那个时候我还没有爱上你，只是觉得和你在一起的感觉很好。那个时候我也不知道避孕，后来经常呕吐，我把我的事情给晓静讲了，她把我大骂了一顿，告诉我可能怀孕了，我当时很害怕，就又到酒吧去找你，没有想到一连等了你十来天，也没有等到你，我以为你走了呢，就想调查一下你在哪里，谁知道一调查才发现你根本就是一个混蛋。经常在酒吧中骗女人，当时我甚至想让我爸爸杀了你这个专门欺骗女人的混蛋。”
　　“那天晚上我到那里喝酒，由于一直找不到你我很气愤，就喝多了，一抬头就发现你和酒吧的老板娘正在调情。”
　　“喂，那是王姐，我们是姐弟关系行不行？”
　　我忙厚着脸皮解释道：“你说了这么长时间还没有说出你到底是怎么爱上我的。”
　　“我喝醉后，你竟然没有趁我喝醉占我的便宜，这让我对你产生了几丝好感。希望你对我肚子里的孩子负责，当时我想了，毕竟你是孩子的爸爸。可是你个混蛋竟然要打掉他。”
　　张静宜说这对着我的手臂狠狠的一拧，用上了十二分的力气。
　　我强忍着不敢叫出声，这件事情是我的错。
　　张静宜发泄完毕，接着讲到：“那天我生气离开后，越想越气，你怎么能这样呢，有一次去酒吧喝酒，没有想到你去找我，而且对我还很好。”
　　我心底升起了几丝感慨，对张静宜而言，其实很容易满足，也许对她好几分就会满足。
　　“下边就是我为什么爱上你了”张静宜提高声音说道：“我们商量好不再见面的时候，你最后却叮嘱我以后不要喝酒，还要经常吃一些酸性的东西补充营养。我问你，你对我说从网上查的。我当时就想只有一个对小孩子重视的男人才会刻意的查那些东西。而且其实我可以理解你的，你一直沉醉于过去当中，其实是很爱你的初恋情人对不对？”
　　没有想到张静宜的心底这么细腻，我看着她那妩媚的酮体，心中怦然激动：“现在是不是更爱我了？”
　　说着手又开始在她的腹部上乱动起来。
　　“把手拿上来”张静宜立刻又情动起来，大腿死死的夹住我的手红着脸说道：“浑身脏兮兮的，我要去洗澡。”
　　“洗澡？我抱你去吧，帮你搓背。”
　　我色色的说道，脑海中浮现着精彩的画面。
第081章 浴室激情
　　“你又要打什么主意？”
　　张静宜看到我的表情，忙惊诧的问到。
　　“我替你洗澡呀，”
　　不等张静宜反应过来我已经抱着她的，把她扛在肩膀上。
　　“混蛋，放我下来。”
　　她使劲的挣扎着，口中叫到：“小心孩子。”
　　我听了忙转了转手，把她小心地搂在怀中。
　　“现在我老婆可成了宝贝，含在嘴中怕化了，捧在手中怕飞了。”
　　我笑着说道。
　　“去你的，还不是心疼我肚子里的孩子，说的比唱的好听。”
　　张静宜说着又在我的手上一拧。
　　“呀——哎”我惨叫着把张静宜抱进浴室中。
　　张静宜房内的浴室比我想象的要大得多，里边的浴盆足够两个人躺在里边。我慢慢的将她放在浴盆当中，然后也伸脚躺了进去。抓起香皂在她的身上仔细地擦拭着，细心的呵护着每一寸肌肤。从光滑圆润的双肩到丰满挺拔的乳房，最后滑落在那若隐若现的山谷中，看着那神秘的伊甸园，我的心中怦然一动。
　　把水放过后，我们两人再次躺在里边，看着张静宜那被我擦拭已经变的粉红的细嫩肌肤。刚刚放过的热水有点烫，水汽不住的上冒，在她的脸上凝结成一粒粒细小的水珠，好像颗颗晶莹剔透的钻石，空气中也散发和孕妇特有的香味。随着池中水流的晃动，那幽幽的水草在里边荡漾着。我又在她的身上涂上香液。
　　“静宜，把腿在张飞开一点，我涂不到。”
　　看到张静宜基本上已经清洁完毕，我的心思又开始升起。
　　“混蛋，干什么？”
　　被我突然袭击，她再次夹紧大腿，不让我的阴谋得逞。
　　我的手贴着她那柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，尤其是那双美腿，让人百看不厌，修长雪白，是那样的爽滑滋润，底端是白嫩的脚掌，如同贝壳似的玉趾。我的手在足弓上无意识的滑过，张敬宜忽然哼了一声。
　　不会吧，她的敏感部位在脚上？我细细的把玩着那双玉脚，在底端挠着，果然张静宜“哎呀！”
　　一声开始呻吟起来。
　　她仰卧浴盆中，用手支着边缘，双目紧闭，长发散落，脸上露出情迷的表情。全身肤色雪白，映着灯光，发出别样的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。
　　我用力的在上边一滑，“呜……”
　　甜美的呻吟从贝齿中间呼出来，那压制不住的快感让她的小脚一阵踢腾，溅起阵阵水花。
　　我示意张静宜躺下来，俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，大概她早已经动情了，我觉得自己口中的红豆非常的坚挺。
　　在我的抚弄下，张敬宜的身体开始扭动起来，不住地调整着自己的动作，尽情地承受着我的爱抚。我不敢在上边做，还怕剧烈的运动伤着孩子，用力的抱起她的丰臀，使它更贴近我的下身，然后分开光滑的双腿，把它们仅仅的裹在后边，夹住我的腰肌，让她完全坐在我的怀中。
　　静宜的红唇也和我激烈的亲吻着。随着身子一挺，两人抱在一起，震颤的娇躯已经和我完全融合在一起，渐渐的两人开始缓慢的移动起来，静宜的两腿大张着，那高耸的乳球不住地在我的面前晃动起伏。
　　终于我扶着她转过身子，让她双手撑在池边，抬着光滑的脊背，我再次冲了进去。
　　屋子内的水汽越来越浓，静宜在大浴桶内一手扶着桶壁，不住地回头和我亲吻着。那雪肤若凝脂一般，侧弯的娇躯勾划出一条完美的曲线，随着一声又一声的低呼，满头秀发不住的摇摆。
　　终于一切都停止了，静宜浑身酥软娇瘫地我的怀中，一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住我的手臂，那充满欢愉的脸也埋在我的胸前……
　　我擦干身上的水汽，抱起静宜，将她轻轻的放在床上，两人紧紧地抱在一起，抚摸着静宜光滑细腻的皮肤，轻轻的亲吻着她的脸颊。
　　“混蛋，又让你得逞，每次都这么凶猛，下次再也不会让你使坏了。”
　　张静宜枕着我的肩膀说道。
　　“对了，你刚才还答应我一个条件我怎么忘了。”
　　张静宜忽然说道。
　　什么，不会到现在还记着刚才的事情，我有点佩服她了，原来先给我一点温柔然后再提要求呀，我说她刚才怎么那么配合。
　　“给我讲讲你女朋友的事情？”
　　“谁？”
　　我不知道她说的是叶明还是黄燕。
　　“装傻是不是？黄燕呀。”
　　“哦，”
　　我心中一动，这也许是个契机，静宜的身世和黄燕出奇的相近也许可以激起女性的博爱，我思转一番，说起关于黄燕的点点滴滴和我们之间发生的事情。
　　果然说道后边静宜已经开始眼睛红红的，最后轻声说道：“没有想到她的身世也这么惨。”
　　我叹了一口气说道：“所以我不知道怎么和她说分手的事情，你知道依照她的性子，如果我说出来她很有可能想不开，做出傻事。”
　　“那怎么办？”
　　张静宜也关切地问道。
　　“我在等待机会，找个合适的时间给她说，就是还怕她万一承受不了，上次她还怀疑我和王姐之间发生了什么事情，差点要跳楼。”
　　我故意说得夸张了许多。
　　“她的性子怎么这么倔。”
　　“嗯，她从小就像一个男孩子一样傲强。”
　　“好了，不说她了，你和正荣集团的女总裁郭君黎是怎么回事？”
　　张静宜忽然说道。
　　“这……”
　　我脑袋顿时大了起来，没有想到连这个张静宜也知道，我顿时狂汗起来，不知道如何解释。
　　“说呀，我等着你解释呢。”
　　她一步一步的逼问我。
　　“你还在调查我！”
　　我装作生气样子问道，不能让张静宜一直掌握主动权，不然的话一会儿恐怕她还要追问江红的事情。
　　“去，自从我们再见面后我就没有调查过你，这些资料是我爸让我看的。”
　　“哦”我顿时觉得自己出拳打到了空气，我以为老爷子会让我们自己解决呢，没有想到阴着呢，把我的底细透露给静宜，让她有紧迫感，这只老狐狸，我心中暗骂。
　　“这个静宜你听说，千万不要激动，好不好。”
　　我害怕张静宜万一又激动开始爆起。
　　“放心，我已经接受了这样的事实。”
　　张静宜轻描淡写的说道。
　　“真的”我立刻激动起来，难道她接受了这样的事实，同意和几女在一起？
　　“当然了，我父亲给我说过，男人结婚前可以花心，只要结婚后一心一意地对待妻子就可以。所以在这之前的我不管你了，你以后不能再这样下去。”
　　“我知道，我知道。”
　　我赶忙表态，心中暗自庆幸，幸亏刚才没有说出口。
　　“可是你的胆子也太大了，连吴子强的女人也敢碰，我不知道是应该夸你还是骂你，你难道连他也不放在眼中？”
　　“吴子强是个王八蛋！”
　　我想起郭君黎的遭遇就心中起恨。
　　“你说什么呢，把人家的老婆勾引了还有理？”
　　张静宜说道。
　　“我给你讲讲我和郭君黎之间的事情吧。”
　　我觉得有必要和张静宜讲讲了，这样好让她以后更容易接受那样的事实。
　　我从我和郭君黎认识说起，当然我趁郭君黎喝醉和她发生关系那段改成了两人酒后乱性，然后说起郭君黎以前的事情，尤其是吴子强个王八蛋趁人之危，做出禽兽不如的事情，以及他背着郭君黎包二奶。
　　“没有想到堂堂的公安局局长竟然是个这样的人！”
　　显然我的叙述激起了张静宜的爱憎，也开始大骂起来。
　　“就是”我忙开始附和。
　　“不对呀，”
　　她骂着骂着幡然醒悟过来：“这么说郭君黎和吴子强已经离婚了？”
　　“他们是秘密离婚。”
　　“那她是不是为了你才这样的？”
　　“我瞌睡了，我们早点睡吧。”
　　我这才知道什么叫搬石头砸自己的脚。
　　“不行，不给我解释清楚我不让你睡觉。”
　　张静宜提着我的耳朵说道。
　　“静宜，其实她也是个苦命的女人，不要为难她好吗，我会慢慢地解决的。”
　　我只好再次撒谎道。
　　“嗯”大概张静宜仍然没有从对郭君黎的同情中回味过来，也点了点头，我心中暗喜，看来女人在怀孕期间性格变得温顺多了。……
　　“静宜，快醒醒太阳晒到屁股了？”
　　“嗯，让我在睡会儿”“静宜，九点多了！”
　　“嗯，我桌子上的闹钟不准。”
　　“静宜，听说睡眠过度对女人的容颜不好，容易过早衰老。”
　　“真的，”
　　张静宜一下子咕噜爬了起来，坐直身子，胸前两个丰满的乳球也不住地颤抖着，上边的点点红斑验证着我们昨晚的疯狂。
　　“混蛋，现在才刚刚八点，你就把我骗起来。”
　　张静宜看我仍然睡在床上，就一掀被子：“我让你也睡不成。”
　　忽然她呆住了，昨晚我们两个都裸睡，而清晨又使人最兴奋的时候，我的下体正虎视眈眈的看着她。
　　“色狼，”
　　她的脸一红：“快把衣服穿上。”
　　等我们穿好衣服下楼的时候，张老爷子已经坐在那里等着我们了。
　　“爸”张静宜红着脸说道。
　　“吃饭，吃饭。”
　　老爷子笑着说道，在他看来我在这里留宿，也算是一个明确的表态。
　　吃过饭，我早早的回到公司，让林贝贝到那里找我。上次她给我提起自己文秘毕业后还没有找到工作的事情，我心中一动，准备让她进正荣公司给我当秘书，没有想到这件事黄燕听了也非常赞同，我和郭君黎说了一声，郭君黎通知她今天过来面试。
　　“说昨天晚上在那里快活，”
　　郭君黎一看到我马上拉着我进到办公室中追问。
　　“郭姐，你可是冤枉我了。”
　　我厚着脸皮否认。
　　“别给我解释，只要你心中有我就行。”
　　没有想到郭君黎这么大度。
　　我心中一动，搂着她说道：“郭姐，你对我真好。”
　　“对了，你不是说找了个秘书，怎么到现在还没有来。”
　　“应该快了，郭姐，我还有事情想给你说呢。”
　　我忽然想到办医药研究所的事情，也许她能给我提提什么好的建议。
第082章 毛衣深情
　　“什么事情，你说？”
　　郭君黎看着我说道。
　　“情况是这样的……”
　　我把这两天发生的事情给她说了一遍，当然和林贝贝之间的香艳事情一笔带过。
　　“阿建，不管你想做什么我都支持你，不过既然你要寻求我的意见，那么我问你，你想怎么做，做到什么程度？”
　　“机会可遇不可求，我已经想过了，要做就做大的，现在只有冒一冒险。”
　　“是呀，照你说的情况来看，还是一个未知数，你想过没有，万一林青山说的话并不可信呢，也许他想让你帮他搞科研而已。毕竟我们都是外行，即使他拿出的数据是假的，我们也不懂。”
　　郭君黎建议到。
　　“是呀，”
　　我现在想起来，做出这个决定确实有点太草率了。
　　“要不我们让林青山把手中的资料先给我们，我们找一个比较权威的医学机构论证一下再作打算如何？”
　　“呵呵”我苦笑道，“恐怕这一关根本过不去，要知道林青山现在是重点要犯，你认为医学机构会对这个方案持肯定态度吗？”
　　“那倒也是，”
　　郭姐点了点头。
　　“更何况这件事情回知道的人越少越好，万一用林青山的方法确实能治糖尿病，走漏风声让人捷足先登了怎么办？”
　　“那你就准备这样下去？你考虑过后过没有，如果万一五千万投入进去还没有成功，到时候上不上下不下的，如同鸡肋怎么办？”
　　“郭姐，相信我，我准备搏一搏，即使失败了我也不会后悔，直觉告诉我，这次能成功。”
　　我没有说出我能判断的原因，我有着天生对事物的敏锐感。
　　“既然你已经决定了，那就放手干吧。不过这里边还要有很多工作来做，工厂的设立，员工的招收，最重要的是药检局也很难过。”
　　“呵呵，这个放心，”
　　我用手指了指，笑着说道：“我们的政府会给全力的帮助。”
　　“赵松博！”
　　郭君黎这才醒悟过来，她一直对我在赵松博问题上的手段感到不耻，毕竟我们差点让a市的新区计划流产。而且新区计划实施后，原来的优惠政策也改变了不少，虽然正荣集团仍然获利很多。
　　我们正说着，忽然郭君黎的内部电话响了，她忙接过来：“郭总，一个叫林贝贝的女子要见许经理。”
　　“把她带到我的办公室吧。”
　　郭君黎说完挂了电话。
　　“怎么他们找我们许经理总到我的办公室中呢？”
　　郭君黎一句话让我无语，我们在一起已经是公司里众所周知的事情。
　　不一会儿，门被敲了几下。
　　郭君黎说了一声：“请进”“郭总，许经理，”
　　任康看着我们兴奋得说道：“这位林小姐刚才找不到地方，我就带她来了。”
　　“哦”看着任康色迷迷的打量着林贝贝，我哪里还不明白他的所想，他也太热情过度了。
　　“郭总你好。”
　　林贝贝忙朝郭君黎打招呼。
　　“你好”郭君黎也伸出手，握着林贝贝不放，仔细地打量着。
　　我拉着任康走了出去，笑着拍着他的肩膀说道：“小子，下手很早呀。”
　　“嘿嘿”他不好意思地笑了笑。
　　下班的时候，郭君黎带着林贝贝到策划部，立刻任康和李云飞就像两只嗡嗡的苍蝇围了上去，一个邀请林贝贝参观公司，一个邀请她中午吃饭，结果郭君黎一句话让他们两个心摔得稀巴烂：“林贝贝已经是我的秘书了，各位如果不怕挨批的话，上班的时候尽管过去聊天。”
　　“对了，许建我也给你找了一个秘书。”
　　末了郭君黎说道。
　　“是谁？”
　　我疑惑的问道。
　　“江红过两天也回来上班，我把她调到你的身边。”
　　我现在才明白郭君黎高明的决策，害怕我打林贝贝的主意，另外让江红看死我。
　　下午下班的时候，看着街上张灯结彩，人们欢天喜地，圣诞树，彩灯，标语，比比皆是。有的人还穿上了圣诞老人的衣服，比过年还要开心，我才醒悟圣诞节快要到了。
　　不由的想起我应该和哪个女子过圣诞节，黄燕早早的就和我订好了，这让我无暇分身。我忽然想起很久没有到王姐的酒吧去了，圣诞节我是没有可能和她在一起的，想到这里我又觉得歉意，其实我一直在压抑着自己的感情，我清楚地知道，自从那晚最后我和王姐发生关系后，我们都有了一丝忌惮，我只能把这份感情压在心底，我自己的感情一塌糊涂，而王姐需要的不仅仅的是男人的关爱，而是一个家。到了王姐这样的年龄，家比什么都重要。
　　没有想到到了酒吧当中，王姐竟然没有来上班，听里边的吧女说她感冒很多天了。
　　我心急如焚的赶到王姐哪里，临近她家中我买了些营养品带上去。
　　敲了敲门，里边传来应答声。不一会儿，王姐把门打开，她好像刚从床上起来，穿着宽大的睡衣，头发也乱蓬蓬的，王姐显然没有想到来的竟然是我，惊讶的问道：“阿建，你怎么来了？”
　　“王姐，我刚才到酒吧中找你，才知道你生病很多天了，怎么不告诉我一声？”
　　我把营养品放下说道。
　　“你每天忙得连自己都顾不住，我怎么好意思麻烦你。”
　　王姐对于我的到来显然很高兴：“你先坐下，我把这里收拾收拾，看看这两天乱的。”
　　我的目光瞄住桌子上的方便面，哑然的问道：“王姐，你生病就吃这个呀？”
　　随即明白，王姐天生傲强，也很独立，不习惯别人照顾她，恐怕感冒后浑身也懒洋洋的，不想做饭，就吃方便面凑合。
　　“没有事情的，习惯了。”
　　王姐的鼻子哈气着，好像呼吸不是很顺畅。
　　“你怎么不住院呢？”
　　“医生说不用住院的，也给我包了很多药。”
　　“晚上饭还没有吃吧，你等着我去给你做。”
　　说完我把王姐扶在沙发上，打开冰箱。
　　“你会做？”
　　王姐娇笑起来：“不会还是给我做炒鸡蛋吧？”
　　想起上次我做的炒鸡蛋，不好意思的挠了挠头：“要不你想吃什么给我说，我下去给你买？”
　　“算了吧，我现在也没有胃口，下午刚刚煮过方便面，你就歇着吧。”
　　“那怎么行，你等着我，我带的有豆浆，给你冲一袋。”
　　我说着拿起豆浆，看了看茶壶内的水很烫，就冲了一杯递给王姐问道：“王姐，你要加糖吗？”
　　“不要，我不习惯吃甜的。”
　　一杯豆浆下肚，王姐的头上总算渗出汗迹，脸上也有了血色，看上去红润可人。
　　看着王姐头上的汗水，我忙拿起手臂擦试着，把额头上细密的水迹仔细地擦试掉，好像照顾一个新生的婴儿：“王姐，你一个人的时候也要自己照顾好自己，怎么这么不注意自己的身体呢，”
　　我的手接触她的额角，仍然有一股火热，显然发烧还没有退下去。
　　忽然我感到王姐在看着我，脸上红彤彤的，我的手也一动才感到自己的动作有点暧昧。可是王姐不吭声，我也不好意思停，继续擦试着，手却有几丝颤抖，眼自然低下。
　　王姐的睡衣宽大，自然遮不尽的是胸前的春色，我甚至可以看到乳沟隐隐的源头。心中不由得一热。
　　“咳，阿建，来看看我给你打的毛衣，已经完成了。”
　　王姐看到我们的动作这样僵持下去不好收场，忙说道。
　　“毛衣？”
　　我才想起王姐上次给我打毛衣的是起来：“已经完成了，这么快。”
　　我跟着她走进卧室。
　　“当然我每天闲着没事干嘛？前几天晚上睡不着我也在打，没有想到最后竟然就那样睡着了，就冻……”
　　王姐忽然不说话了。
　　“就冻感冒了，是不是？”
　　我的心一阵刺痛，只想把她搂在怀中，好好的亲吻一番。
　　“放心，我没有那么较贵，感冒很快会好的，再说了，我感冒也不是因为这件事情呀，你多想了。”
　　王姐忙转过身子不在看我。
　　“来，比比看，合身不合身？”
　　王姐拿着一件深红色的毛衣说道。
　　看着这件毛衣，我再也忍不住了，不顾一切地把她搂在了怀中。
　　王姐拿着毛衣正要在我的身上比划，猛然被我搂在怀中，忙大声抗议道：“阿建，你要干什么？”
　　“王姐，你对我真好。”
　　我在她的耳边轻声说道。
　　“放开我啦。”
　　王姐做着挣扎，却渐渐被一阵阵袭来的男子气息所困扰，最后无力地软在了我的怀中，慢慢融化。
　　看到王姐肌肤白晰柔嫩，通身上下散发着迷人的光彩。她粉脸羞赧地在我的跟前，微微耸动着，额角上的几根乱发被汗水沾湿，贴在上边，我轻轻的把它拢起，头挨着她的脖子，闻着淡淡的发香。
　　“阿建，阿建”入耳是王姐那近乎梦幻的私语。手也不由自主地搂着我的腰脊，和我抱在一起。
　　“王姐，我……”
　　我还没有来得及说出口，王姐的嘴忽然封了上来，和我纠缠在一起。鼻尖轻轻的在我的鼻子上磨擦着，然后她轻轻的一吻：“阿建，什么都不要说，抱着我好吗？”
　　“嗯”我不等她的嘴抽离，也反击上去，开始回吻。
　　“呜……”
　　王姐逃脱不了，只得回应。
　　欲拒还迎，她的呼吸渐渐急促，牙齿也悄悄露出一道缝隙。
　　“王姐，你真好。”
　　我模糊不清的说道。
　　“嗯―――”王姐也用鼻音回应着。
　　两片柔软终于紧紧的粘在一起，紧紧地吮吸着，开始亲密无间的接触。
　　情欲把两人压抑在心底的渴望完全激发起来。王姐身子开始发热，已经不能站立，全部重量压在我的身上，双手紧紧地搂着我的脖子。
　　我的手不住地在她的脊背上摸索，感受着两具身体紧紧相拥，那种没有间隙的炙热。
　　就在我想把王姐放在床上的时候，“呜……”
　　她猛然抬起头，坚决地挣扎着离开我的身体。
　　“阿建，我们不能这样，不能”她说着大口的喘着气，面上的红潮分明展示她刚才也很投入。
　　“嗯”我前伸的手也停了下来，的确，我什么也不能给王姐。
　　“快点穿上毛衣让我看看呀。”
　　王姐忙说道。
第083章 用手解决
　　“好的，”
　　我忙把西服脱了下来，换上毛衣。
　　“怎么样，是不是帅呆了？”
　　看着王姐欣慰的目光，我摆了一个动作开玩笑道。
　　“去你的，真是人衣裳马鞍呀，我只能说这件毛衣很漂亮。阿嚏——”
　　王姐的话没有说完。
　　“王姐，看看你又冻住了不是，穿这么单薄。”
　　我心中大悔，忙把西服给她披上。
　　“我没有这么娇气，不过就是有点累，想睡觉了。”
　　“那你睡吧，我就不打扰你了。”
　　说完我准备转身离去。
　　“回来，陪我睡觉。”
　　王姐说出一句令人很容易怀疑的话，接着自己也觉得语法错误，在后边加了一句：“在旁边看着我，等我睡熟了再走，顺便把门锁上，我这里钥匙反正多，你拿走一把。”
　　王姐给我钥匙，这是不是某种暗示呢？还没有等我想明白，王姐已经躺在床上。
　　最后我看着王姐入睡才离去，当然我们什么也没有发生。
　　我也没有和王姐谈打论我们最近发生的事，她也够烦的，我不能再让她担心。
　　没有想到快睡的时候，母亲竟然给我打来电话，我忙接了过来。
　　“妈，你有什么事情？”
　　我忙开口问道，按照我的观念，我妈打电话如果你不封住她的口，她至少能唠叨十几分钟才开始说正事。
　　“臭小子，人家说‘花喜鹊，尾巴长娶了媳妇忘了娘。’你倒好，媳妇还没有娶，倒是把家中给忘的一干二净，这个月一个电话也没有打，你是不是连家都不要了。”
　　“妈，你看我这不是忙吗？”
　　我连忙保证道：“放心，我以后一个星期给你打个电话，每次说道直到你厌烦为止。”
　　“算了，知道你是一个没心没肺的东西，我现在呀只当没有你这个儿子，对了，你和燕子的关系发展到什么地步了？”
　　“妈，怎么叫发展到什么地步了？”
　　我只得装糊涂，要是让家中知道我这么胡混，还不把我给劈了。
　　“你们现在住在一起了吧？”
　　“还没有呢，你儿子遵纪守法，这样的事情我干不出来。”
　　“你的脑袋进水了是不是，这么好的姑娘你竟然不知道抓在手中，我可警告你，要是你让燕子飞走了，我可饶不了你。”
　　“知道了，我知道了，”
　　我越听越别扭，高级知识分子说出这样的话。
　　“你知道什么，我现在可是等着抱孙子呢。”
　　母亲又唠叨道。
　　抱孙子？我心中一动，开玩笑的说道：“妈，孙女行不行呀？”
　　“燕子有了？孙女也可以，现在生男生女都一样，都是咱许家的人，你可要燕子保养好呀，要不我过几天去照顾她？”
　　“妈，你快停住。这根本是没有影的事情，我随便问一问，你就能想到这么多，我真佩服你。”
　　我越听越汗津，我妈这是想孩子想疯了，不过也许这样张静宜的事情会容易得很多。
　　“别给我贫嘴，你从小办事就拖拖拉拉，如果我不在后边逼你。你到什么时候才能结婚，我看你四十岁也不能。我给你说，前几天我才到咱们亲家那里去了一趟，我们商量着是不是过年把你们的婚事办了，这样我们就都放心了。”
　　“过年我和黄燕结婚，这……也太快了吧，要不我们明年再结婚？”
　　我吞吞吐吐的说道。
　　“快什么快，你们两个还以为这是到菜市场买菜，可以杀价？告诉你，我已经找过算命先生，你和燕子的属相也很搭配，算命的还说，‘龙马结鸳鸯，儿孙登朝堂’。你们……”
　　“妈，你和爸爸最近身体都还好吧？”
　　我再次截住她的话头。
　　“总算说了一句有良心的话，放心我们身体都很好。我们就是担心你……”
　　“那爷爷呢，现在天气越来越凉了，气候变化快，你让爷爷没事别起来太早，万一身体有个三长两短那就不好办了。”
　　“你爷爷的脾气你不是不知道，谁敢劝他，上次你爸不让他起这么早练拳脚，他把你爸狠狠的批了一顿。”
　　“就是，爷爷的脾气也太大了，你们平时要迁就他一点，毕竟人老了，事情多。”
　　“家里的事你就别担心，我说你也别给我绕圈子，我这次打电话来就是为一件事情。”
　　“妈，你说我听着呢。”
　　我总算松了一口气，终于说道重点了。
　　“我这几天准备到你那里去一趟，”
　　“你准备来我这里？”
　　我的脑袋顿时大了许多，这不是添乱子吗？
　　“怎么，不愿意？”
　　“不是的，妈妈，主要是天太冷了，你年纪也够大的，来回颠簸多不容易，我也不会侍奉人，万一来了没有照顾好，姐姐肯定要把我骂得狗血喷头的，再说我这里也没有多余的地方呀。”
　　“这些你都不用操心了，我就说儿子连媳妇都不如，是燕子给我打电话让我去住的，说是她那个地方刚租的房子，挺大的，能住下。”
　　“什么，黄燕……”
　　我一下子懵了，黄燕一定觉察到什么，不然她也不会这么急着让我妈来。没有想到黄燕抓住了最本质的东西，婆媳之间的关系才是最重要的，如果我妈来的时候，恐怕事情会更加复杂，这可怎么办好。我一直以为黄燕有口无心，干什么事情大大咧咧，没有想到她这招棋真高。
　　“你倒是说话呀？”
　　母亲在那边追问道。
　　“哦，那好呀，到时间去接你。”
　　我心中乱糟糟的，但是又不能拒绝，不然我妈就真的瞧出什么了。
　　“许总，喝咖啡！”
　　我正埋头填报表，忽然一个俏生生的声调说道。
　　“江红？”
　　我抬起头，才想起郭姐昨天给我说的话。
　　“怎么样，才来还习惯吗？”
　　我伸手一拉，已经把江红拉在我的怀中。
　　“三哥，不要这样，在公司中呢？”
　　江红在我的怀中挣扎起来。
　　“没事，我抱一会儿。”
　　我搂着她不让她起来，江红最终没有挣扎动，只好作罢。
　　“三哥，你昨晚为什么没有到郭姐那里？”
　　江红轻声地问道。
　　“你们，你昨晚也在那里？”
　　我忽然明白。
　　“嗯”她红着脸点点头。
　　我心中顿时开怀，想起那次我们三个人在床上大展的经历，心中就生起几丝兴奋，手不由的紧了紧，把她胸前的纽扣解开，隔着厚厚的棉乳罩抚摸上那两团爆涨的丰满。
　　“我和郭姐以为你回到那里呢，等到十二点多。”
　　“那怎么不给我打电话，我昨晚可以是个人孤枕难眠的。”
　　我接着说道，“江红，让你们受委屈了。”
　　我知道这两天很乱，冷落了她们两个。
　　“没事的，三哥，其实，其实我和郭姐没有什么抱怨的。”
　　她低声说道。
　　“你和郭姐怎么对我这么好？”
　　我一直很疑惑，那天晚上的事情，虽然我们三个人睡在一起，但是她们两个也没有明显的反抗，只是羞涩之后的适应。
　　我装做生气地说道：“你们是不是背着我干了什么对不起我的事情？”
　　“那有呀，三哥，你怎么能乱想呢？”
　　江红在我的怀中窜动着，不知道想起什么，脸红成一团。
　　“快说，到底有什么事情？”
　　看到她的情形，我心中疑惑，难道他们真的有什么事情瞒着我。
　　“不说，郭姐不让我说的。”
　　江红说什么也不开口。
　　“真的不说？”
　　我突然将江红的乳罩推起，手轻轻托着那大小刚好可以让我一手掌握的挺拔乳球，一口含住了那在山峰上傲然挺立的嫣红的小豆豆。江红娇喘着仰首把高耸的胸脯挺得更前，身子左右晃动着，看上去很敏感，好像乱撞的沙丁鱼。
　　我一只手在另一片高地上轻轻的揉捏着，这种刺激的接触彻底融化了江红，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着她内心的渴望，手在那只乳房上慢慢的画着圆圈，然后轻轻抚捏着江红因为动情而变硬突起的乳头，感受着入手的光滑。
　　“三哥，不要，”
　　江红吃力的推着我说道：“真的不能说。”
　　“那算了吧，”
　　我见江红实在不说，没有办法，只得停住手。
　　“放心，三哥，我们的事情不会对你有害的。”
　　江红安慰我说到。
　　“好了，不说了”我把江红的衣衫掩盖了些，不然这一片春色总在我面前晃动，能看不能吃，心中难受。
　　“嗯”江红也红着脸点点头，把自己胸前的扣子扣上。
　　“刚才湿了吗？”
　　我忽然在她的耳边怀笑着说道。
　　“什么？”
　　“下边呀。”
　　我手忽然袭击上去。
　　“没有了。”
　　江红一惊，忙拉着我的手，不让我得逞。
　　“不说实话，我要惩罚你。”
　　我说着就要往下看。
　　“好了，我承认，刚才湿了……”
　　江红忙把我的手拉起来“三哥，不要闹了，让外边的人听到就不好了。”
　　“可是我现在想要呀？”
　　我想这个难题看江红怎么解决，把她的手拉在我的下边。
　　接触到我火热的帐篷，江红忙收手：“三哥，你怎么这样呢？”
　　“什么这样，谁让你这么让我动心，现在勾引起来了，你说怎么办？”
　　“那……那我也没有办法呀？”
　　江红说道。
　　“听说这个东西不射出去，对身体不好呀。要不你用手给我解决。”
　　“用手，不行的，三哥，这是办公室中，怎么可以，要不你先忍忍，我回家再用手？”
　　江红说完，连已经红得像一个熟透了的苹果。
　　“真的？”
　　我心中一热，没有想到江红的潜质有待开发，刚才的玩笑竟然得到这样的效果，我的脑袋不禁浮想联翩，开始了很多成人化的画面。
　　“三哥，我要出去了。”
　　江红把衣服整理了几下，然后深吸了几口气，走了出去。
　　我有点怀疑，她那张红脸会不会让人看出来什么端倪。想象刚才的事情真的让人怀疑，女人的秘密就是多，江红、张静宜、甚至黄燕都有很多事情没有告诉我，除了王姐，她永远对我是那么坦白。
第084章 桃花源中杏花雨
　　整个下午我都忙着设计企化方案的事情，邻近圣诞节，各种商品的宣传也越来越多，铺天盖地，我忙得焦头烂额才把文件都看完。等我忙完，看看表已经六点半了，正想起来抽身呢，没有想到江红忽然打进来电话说，郭君黎要请我和林贝贝吃饭，我心中有点疑惑，如果让我和江红三人在一起吃饭纯属正常，怎么加上了一个林贝贝呢，这郭君黎到底唱的什么戏？
　　来到‘第一楼’后，我们要了一个包间。本来我想点些菜肴，没有想到几个女子一直要吃火锅，我最后也只得作罢，热腾腾的火锅上来，一会儿就让人吃得浑身冒汗，加上屋内一直开着暖气，我的手心中直烫。
　　“喝”不知道怎么了，郭君黎今天显得非常兴奋，频频朝我们敬酒，我看了看已经空荡的一个瓶子，只好再次端起酒杯。
　　“真热”郭君黎说着把大衣脱了下来，露出玲珑的身体。
　　“是呀，没有想到这火锅太烫了。”
　　江红也把外衣脱下，边吃菜边兴奋得说到。
　　看着她们一个个都喝得晕晕乎乎的，我只觉得好笑，没有想到郭君黎此时忽然说出一句令我喷饭的话：“贝贝，你不热吗，热了把外衣脱了呀。”
　　我望了望林贝贝那熟透的身体，不禁有点后悔那一天晚上怎么没有吃她，酒喝得多了，自然精虫上脑，我的控制力急速下降，大脑也开始不听指挥，眼不住地在她们三个身上瞟来瞟去。
　　“不要了，我不热。”
　　林贝贝到底还保存着几分理智，忙说道。
　　“快脱了，看看你的身上都热成什么样子了。”
　　郭君黎虽然话对林贝贝说，但是却似笑非笑的望着我，好像吃透我一般。
　　“就是，快脱了呀义。”
　　江红也跟着起哄。
　　“好……吧”林贝贝犹犹豫豫地把外边的衣服脱下，我心中也一呼，犹如寒冬时节出现的牡丹花，有一种惊艳的感觉。
　　林贝贝穿着浅灰的冬裙，大衣脱后，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，那浑圆翘楚的屁股在裙摆的包裹下先出别样的风姿。勾勒出性感的线条，长长的柔亮黑发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人。我看着她那乌黑整齐的长发映衬下的微红的脸蛋，以及衣服下若隐若现的丰乳，忍不住心旌动摇，下体生起反应。我忙点起一只烟，用左手夹着做掩饰。
　　还没有等我目光转开，忽然觉得大腿上一麻，只见郭君黎若无其事的用右手端着酒杯，不过眼角的余光却看着我，一幅捉弄的姿态，我这才明白过来，原来郭君黎就是想看我的丑态呀。
　　我一动，手在桌子下边迅速地抓住她的手不让她逃离，拉着酥软到达我的高地，在帐篷上边荡漾。
　　果然郭君黎嫩白的俏脸马上变得通红，口鼻间呼出的气息开始急促，毛衣遮掩下的高耸酥胸也剧烈起伏，手使劲的抽离想挣脱我的束缚，却被我死死的摁着，她害怕另外两人发现也不敢有太大的举动。目光朝我的下边看去，明亮的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。我故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的下体在裤子下显出硕大的形状。
　　郭君黎的眼光落在我那高高的帐篷上，看着自己的小手被动的在上边挺动，脸更加红了，小巧的红唇不住的微张，伸出滑润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇，无限诱人。
　　虽然郭君黎是被动的接受，但是那灵巧炙热的小手套弄下，我的下边立刻坚硬如铁，好像经过千锤百炼的精钢，直挺挺的立了起来。
　　趁我手劲儿松的时候，郭君黎忙把手一抽，从我的手中抽出。
　　我的情欲已经被挑逗起来，忍不住将手放在她大腿上，隔着那厚厚的裙子，抚摸上透着弹性的大腿，隔着布料感受那份滑腻凝脂，郭君黎的身子也开始微微的扭动，把我的手夹在她两条迷人的大腿中。
　　感觉到她大腿传来的温热，我的右手在被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，我的手渐渐的已经不满足表面的接触，郭君黎的冬裙本来就开叉比较大，几乎到了大腿根部，所以我的手不费吹灰之力，已经进入其中，这次郭君黎却夹得死死的不让我得逞，我的手在她的大腿外侧一扣，感到她的大腿根部一丝松动，我迅即把手伸了进去。“啊”郭君黎娇躯微震，情不自禁地轻呼着，张大的大腿又迅速合拢夹紧我的手，面部也泛起微红。
　　“郭姐，你怎么了？”
　　林贝贝忙问道，“是不是就喝多了不舒服？”
　　林贝贝坐在我的对面应该看不到我们两人之间的暧昧动作。
　　“没事，没事，刚才烫到嘴了。”
　　郭君黎的身子又近了桌子几分，把下边的风光遮掩住。
　　“就是，太烫了。”
　　江红却从我们两个的表情间看出端倪，笑着望着我们。
　　我也想看看郭君黎如何应付，见她不反对，手就更加放肆起来，我觉得在外人面前做这种事，有一种说不出来的刺激。把中指轻轻碰在她腿根微凸的山丘，隔着秋裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻摩擦微凹的沟壑。
　　“呼”郭君黎忽然轻轻喷出一口酒气，双腿也紧紧地夹在一起，不让我松动。闻着空气中弥漫的酒香，我忽然感到手中湿湿的。
　　“她高潮了？”
　　我用手指在上边一探，一股热热的、粘腻的液体透过秋裤渗出来，滑滑的。
　　郭君黎此时春情尽露，我害怕林贝贝发现什么，手也不敢动，只是死死的顶着。等郭君黎的身体完全松弛下来，我才抽出手。
　　“你们继续，我去趟洗手间。”
　　郭君黎忽然站起身子，急急忙忙的出去。
　　这次玩笑开得大了，我心中不禁有几分懊恼。
　　“郭姐可能喝多了，我也去看看。你们两个在这里吧。”
　　江红也站起身子。
　　“我……也出去。”
　　林贝贝不知道看到了什么，望了我几眼也红得像苹果一样，发疯的跑出去。
　　难道林贝贝也发现我和郭君黎刚才做的事情？我手安抚了一下帐篷心中暗道。猛地明白刚才林贝贝一定是看到我的帐篷才吓跑的，我才松了一口气。
　　等三女进来的时候，脸色都恢复正常，只是郭君黎坐下的时候狠狠的照着我的脊背拧了一下，我知道这是对我刚才的惩罚，只能忍着不出声。
　　其实要是江红我绝对不敢这样的轻薄，但是郭君黎心中压抑太大，需要释放，我虽然和她做爱的次数不多，但是却知道她的秉性，心底有一种反叛，喜欢禁忌的快乐。所以那次我们在车上做她也没有反对，我甚至怀疑和江红三人来的一龙二凤是她预划好的。而且从郭君黎眉目间的笑意，我发现她刚才也很兴奋。
　　吃完饭，我们刚走出包间门，忽然我的手机响了，一看是黄燕，我忙走到旁边接过来。
　　“许建呀，你在哪里呀？”
　　黄燕细声问道。
　　“我在家中，”
　　我小声说道。
　　“真的吗？”
　　“当然，那还有假？”
　　我说完这句话心中直叫糟糕，黄燕很有可能就在我家，这不穿帮了吗？
　　果然，黄燕声音大了起来：“骗子，告诉我你在哪里，我就在你家门口。你是不是背着我和别的女人偷偷的约会？”
　　“看你说的，”
　　我心中苦叫，没有想到黄燕的预感真灵验：“今天晚上我约了一个客户，谈生意，刚才不是怕你担心，所以说在家中，不让你担心吗，我这也是为你好。”
　　“真的吗，你约了客户谈生意？”
　　黄燕话语中充满了不信任。
　　“当然”我忙肯定道，这个时候就要坚持自己的观点，不能让她听出什么破绽。
　　“那你转过头看看楼梯上是什么。”
　　黄燕大声说道，不等我反应，已经把电话挂了。
　　我一回头，只见黄燕就站在楼梯上，一脸冷笑地看着我。
　　“黄燕！”
　　我几乎呆在那里，黄燕也在“第一楼”这也太巧了，和上次张静宜一样，不过是换换对象。
　　“哼”黄燕手中仍然拿着电话，似笑非笑的看着我。
　　“黄燕，你怎么会在这里？”
　　我尽量让自己的声音保持平静。
　　“我不应该在这里吗？”
　　“不是，我只是……”
　　我知道黄燕醋意大，一下子不知道该怎么向她解释。
　　“你只是陪她们几个吃饭而已，是不是像这样说呀？”
　　我顿时哑口无言。
　　“这位是黄燕妹妹吧？”
　　郭君黎一看到我打住车，忙走了过来微笑着朝她伸出手。
　　“滚，你这个贱女人。”
　　黄燕一把把她的手打掉了。
　　“黄燕，少说两句”我看到走廊上的人纷纷看着我们，觉得她有点过分。
　　“她勾引你，你还帮她？”
　　黄燕说这手已经伸了起来，照着我的脸上就是一个耳光。
　　“你干什么？”
　　我还没有说话，郭君黎已经抓住她说道。
　　“我打我男朋友，你心疼了，你和他什么关系。”
　　黄燕看着我冷笑道。
　　“这用不着你管，不过我知道一个女人这样大喊大叫，恐怕不会有人喜欢。”
　　郭君黎也针锋相对。
　　“你——”
　　黄燕无话可说，气得发抖突然转头跑掉。
　　我一时不知道应不应该追，确切的说，如果我走不走开代表着两种不同的理念，如果我跑出去的话，江红和郭君黎一定会很伤心的，我不能置她们于不顾，可是黄燕万一做出什么傻事怎么办。
　　“笨蛋，还愣着干什么，快去追呀。我们什么关系也没有，你给她解释不就行了。”
　　我正在犹豫呢，郭君黎忽然推了我一把。
　　“郭姐……”
　　我不知道说什么好。
　　“快去，”
　　我们不用千言万语，郭姐已经知道我的意思。
　　我赶忙跑出饭店，只是哪里还有黄燕的影子。我抓住旁边的保安问道：“看见刚才的那个女子朝那个方向去了？”
　　“坐的那辆出租车。”
　　保安一指。
　　“谢谢，”
　　我慌忙跳上车，追了出去。
第085章 女孩子的第一次都很紧张的
　　我顺着道路一直往下开，谁知道根本没有再见到那辆出租车。
　　“真是的。”
　　我忙把车停到旁边拿出自己的手机，拨黄燕的号码，谁知道响了两声就被黄燕挂了。
　　没有办法，照这个情形黄燕是肯定不会接我的电话，我狠狠地在方向盘上一捶。
　　忽然我一喜：黄燕就站在我的车前，正冷冷的看着我。
　　“黄燕，你听我说。这次你说什么也要听我说，不然我不会让你走了，”
　　说着我抓着黄燕的肩膀，害怕她再次逃走。
　　“好，我再给你一次机会，你说吧。”
　　黄燕的语气还是那么冰冷。
　　“要不我们上车说……这里挺冷的，冻着你怎么办？”
　　“是不是有想像上次那样骗我上车，然后东扯西吹，让我忘记问你呀？”
　　“不是，绝对没有这样的意思。”
　　我忙收口否认。
　　“那你就快说，不在然我可走了。”
　　“好，好。”
　　我吸了几口气：“黄燕，其实今天的事情说白了很简单，我和公司的同事在一起吃顿饭而已，碰巧让你看到……”
　　“什么只是吃顿饭而已，我打电话的时候你怎么一直在骗我？”
　　黄燕打断我的话，追问道。
　　“这不正说明我在乎你吗？”
　　我歪曲的说到。
　　“什么？”
　　黄燕指着我说道。
　　“黄燕我们到车上说吧，我其实心中一直有些话想对你说。”
　　我知道今天的事情是一个意外也是一个契机，黄燕就不能忍受，如果让黄燕真的撞见我和郭君黎亲热又该怎么办？
　　“你要说什么……你……我不听。”
　　黄燕忽然捂住耳朵，挣扎着要逃走。
　　“不行，今天我必须说出来。”
　　我知道错过这个机会，以后恐怕很难再有这样的气氛。而张静宜的肚子一天比一天大，我妈过两天还要来张罗着我和黄燕的婚事。
　　“不要，许建，我求求你不要说好吗？给我留点希望，我哪怕心甘情愿的去想也可以，不要这样对我，”
　　黄燕见逃脱不走，猛扑到我的怀中，大哭起来。
　　“黄燕，你怎么了？”
　　我疑惑起来，黄燕以为我要说什么。
　　“许建，你知不知道我从来没有这么想过一个男人，我希望你再让我幻想几天，哪怕我们分手也可以的。”
　　黄燕接着说道。
　　“喂，你瞎说什么，什么分手？”
　　我把黄燕从我的怀中拉出疑惑的问道。
　　“你没有想过要和我分手？”
　　黄燕望着我。
　　“我根本就没有想过！”
　　我给她一个肯定的回答，心中觉得怪怪的黄燕到底是怎么了？
　　“真的？”
　　“当然，”
　　我把她的泪水擦了擦，说道：“好了，美女，我们到车上谈话吧。”
　　“讨厌”黄燕白了我一眼坐在车上。
　　“我们到哪里？”
　　我随口问道。
　　“你不是有话给我说吗？”
　　“哦，”
　　刚才酝酿的气氛一下子没有了，我也不知道怎么开口。
　　“快说呀，不然我要下车了。”
　　黄燕说着打开车门。
　　“好，好，我说，不过我说话的过程中，你要老老实实地听着，不能赌气走开听到没有？”
　　“那当然。”
　　“黄燕其实你的脾气应该改改，知道吗？你不知道今天的事情让我多尴尬，当时我很下不来台，还有前几天林贝贝的事情……我知道你爱我，可是你想过没有我也要有很多应酬。”
　　“你今天也是应酬吗？”
　　“当然，有疑问吗？”
　　没有想到黄燕还是绕道这样边来了，现在我只能硬着头皮说下去。
　　“我也知道其实你这个人心底很好，但是你总是一股子醋劲，今天的事虽然不是个大事，但是我为什么要骗你，还不是不想让你担心吃醋。”
　　“我吃哪门子醋，你愿和谁一起吃饭我管不着。”
　　黄燕嘟囔着否认道。
　　我不理会她，继续说下去：“可是你仔细想想，我们做过什么，就是吃一顿饭而已，你到了那里不仅大骂郭总不说，还不管青红皂白照我的脸上一个耳光，你说我该怎么做，你不觉得自己很过分吗？”
　　“对不起，我当时只是……”
　　估计我的话起了作用，黄燕忙摸着我的脸问道：“现在这里还疼吗？”
　　“这里不疼，不过心里很疼。”
　　“肉麻！”
　　黄燕虽然翻着白眼，但是却手拉着我的手臂不再放手。
　　“我说了那么多就是希望你别再冲动，今天明白人一眼就可以看出来，我和三个女人在一起吃饭，你说我们能发生什么，可是就是这样你也怀疑，如果万一哪一天我和一个女人单独吃一顿饭，你还不要把我吃了。”
　　“你敢！”
　　黄燕大眼一瞪，继而软软的说道：“我又没说不允许你和别的女人一起吃饭，但是和郭君黎就是不行。”
　　“为什么？”
　　难道黄燕知道了我和郭君黎之间的事情。
　　“不行，反正就是她不行。”
　　“这个……”
　　我思量这是不是应该套出黄燕知道了什么？
　　“郭君黎那种成熟的女人最能迷惑人了，我害怕你和她在一起被她迷住，而且她的胸部也很大……”
　　黄燕低声说道。
　　“不会吧？”
　　我一下子气血上涌，差点倒在车厢中，这，这也是理由？
　　不过现在想起来，郭君黎的胸部真的很丰满，我当时对她的第一印象就是她那丰润的胸部，高挺细腻，一点也没有下垂的迹象，这也许和她没有生过孩子有关。
　　“喂，你想什么呢，该不会是被她迷上了吧？”
　　“怎么会呢？”
　　我笑着说道，“你老公我可是一个三无人员，她怎么会看上我呢，也只有你这样的傻瓜才会撞上。”
　　“去你的。”
　　黄燕推了我一下。
　　看着黄燕的样子，我知道终于雨过天晴了，就开心地问道：“老婆，我们现在去哪里？”
　　出奇的黄燕也没有对我的称谓进行反驳，而是羞涩的说道：“去我的新租的房子吧，你还没有去过呢。”
　　心情一旦平静下来，我的酒意就开始上翻，忘记在刚才在饭店和郭君黎她们喝的什么酒没有想到经过冷风一吹，后劲这么大。
　　“许建，我要去洗澡，你可别跟着进来。”
　　黄燕穿着浴袍，半裸露着身体，进入浴室内。
　　没有想到黄燕租的房子这么大，我带着七八分酒意打量着屋子内的摆设，心中一阵感慨，听这里边的水流声，我忽然一动，黄燕刚才的话中明显的充满挑逗，她今晚带我回来本身就说明一个问题，想到这里我悄悄地站起身子，推了推浴室的门，开了。
　　黄燕正在解自己的浴袍，看到我进来，忙惊叫道：“色狼，你进来干什么？”
　　“你说呢？”
　　此时的黄燕无比的性感，充满诱惑，薄纱浴裙虽然被她半解，但依然裹在身上半遮掩，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂堪堪的挡在乳峰两侧，无意的使原本深邃的乳沟更加诱人。
　　今天我一直被欲火缠绕，想起在饭店和郭君黎进行的销魂动作，看着眼前这个充满弹性的肌肤，我只觉得自己的体内快要爆炸了。
　　我一把冲了上去，不顾黄燕的反抗，一把抱住她，开始狂吻。
　　“呜……”
　　没有想到黄燕只是轻微的反抗了几下，就开始和我搂抱在一起，果然证实了我的猜想，她是有预谋的。
　　我在黄燕的身上摸索，继而解开浴袍的丝带，用手爱抚着她的乳房。低头将嘴唇附上那丰满的膨胀，伸出舌头去舔着那两颗红豆，围绕着乳头打转，感受着那份香醇，黄燕似乎早已经情动，呜咽着站在那里，手不住地拂弄着我的头发，另一只手撑着我的肩膀不让自己倒下，缓慢的将她的薄丝浴袍褪下。立刻一尊玉体展现在我面前。雪白嫩细的大腿根部一件粉红色的蕾丝花边内裤，几乎可以清楚地看到那片芳草地。
　　我抬起头颅，细细的打量着：娇艳的芳面上半点如火的晕红，一双美眸含羞紧闭，不经意间流露出风情万千，两道弯弯的睫毛又黑又长，正微微的颤抖着，一双柔软娇挺、玉滑丰满的乳球……
　　“我给你洗怎么样？”
　　我尽量让自己的声音显得正常，强压住即将喷出的鼻血。
　　“嗯”黄燕应承着把自己那白嫩修长的小腿从浴袍里抬出，我用手制止住她，如果说女人刚出浴那一刻最美丽，那么脱掉衣服的一瞬间最诱人，我喜欢看她现在的性感样子，一头本来就不长的头发四散肩膀上，蕾丝内裤勉强包住那长满绿草的丘陵，在轻薄近似透明的遮掩下是那么的诱人，我忍不住地抱住黄燕，用手抚摸到大腿根部，在山丘上抚弄着，让变化莫测的手指传递着两人的情欲。黄燕手紧紧地搂住我的头，很享受的样子，脸上也泛着红红的云殴，闭着眼睛，我低声说道：“黄燕你美啦。”
　　“等等，许建。”
　　正当我要进行下一步动作的时候，黄燕忽然制止住我。
　　“怎么了？”
　　我心中开始暗叫：老天不会故意玩我的吧。
　　“等我洗完了我们到床上再好吗，我不想第一次在这里失去。”
　　黄燕哀求道。
　　“好吧。”
　　我强忍着自己的欲火，退了出去，我知道女孩子对第一次比较看重，我当然遵循她的意见。
　　坐在沙发上气纳丹田，才把欲火逼住，终于等我快要崩溃的时候，黄燕才释释然从浴室中走出。
　　“太好了”我上前去一把把她抱起，径直冲到床前，多一刻我也不想再等了。
　　“别”黄燕再次阻止住我。
　　“又怎么了？”
　　“门，门还没有关。”
　　“好吧”我一脚把门踢关上，转身只见黄燕竟然钻在被子内，把自己遮挡得严严实实的，紧张的看着我，宛如一只极度惊恐的小羊羔，望着虎视眈眈的大灰狼，我知道她第一次一定很紧张，不能操之过急，不然会在她的心中留下阴影。把台灯微微的调的暗了一些，推掉自己的衣服爬上床来。黄燕此时把脸完全蒙在枕头内，我轻轻的托起，只见那俏美的小脸羞得通红，双眸含羞紧闭，手此时也紧紧的抓住床单。
第086章 曲径通幽处，满地落红染
　　我一掀被子，只见黄燕半裸的身体在床上微微得发抖，尤其是那起伏颤动的乳球中间夹着一道明显的乳沟，犹如一只受伤的小鸟，惊恐的看着对面的猎人，那种欲拒还迎的姿态，让我下体更加高涨。
　　黄燕大概被我瞧得怕了，微微的睁开诱人的双眸瞟了我一下，没有言语，只是潜意识的用自己的玉手遮挡住那傲人的双峰，可是顶端那两颗红豆却从指缝中显露出来，我看得热情高涨，忍不住得上前重新抱起她。
　　“许建”黄燕羞涩的用小手抱住我的腰脊，我继续和她吻在一起，等黄燕的精神开始恍惚后，两只大手开始开辟新的腹地，慢慢的穿过那片平原，最终到达芳草萋萋的山地，轻轻的把粉红色蕾丝内裤往下一拉，黄燕卷曲着身体，修长的大腿踢蹬着想把自己那件精巧的内裤褪下，好像一只正在蜕皮的水蛇，我紧紧将她抱住。另一只手抚摸她嫩滑的饱满乳房，感觉好像抚弄一堆柔软的棉花，渐渐的她粉红的乳头开始变硬起来，我的嘴一路向下吻，最终停留在那颗相思豆上，用牙齿细细的打磨着那片温润。
　　感受到顶端的瘙痒，黄燕身体扭动得更加厉害，手也发疯般的撤着我的头发，口中迷迷糊糊的叫着：“许建，我受不了了。”
　　我想把黄燕残存的意识完全消除，这样她才不会感到恐惧，另一只手继续在她的下边征战，攻下一个又一个城池，终于触到她那令人向往的整齐稀松有致的草地，似乎泉眼中流出几分蜜汁，滑滑的，我忍不住得伸手去探索那条通幽的曲径，黄燕的身体在我到达的时候明显的一怔，似乎知道我即将要攻克堡垒。
　　在卧室内暗淡的灯光下，黄燕那娇羞的面容是那样的诱人，小嘴张开口中不时地喷出热气，发出呜呜的声响。我继续用手挑逗着，手指好像灵动起来，不住地在那片芳草地上寻觅着，渐渐的那泉流水好像涨潮了一般，不住地喷射着，滋润着我的手。黄燕此时已经不能自抑，口中不时发出羞人的腔调：“许建，停手，我难受，出来了……”
　　看到黄燕在床上百转千回的姿态，我禁不住地继续抚弄下去，让自己的手在上边不住地旋转着，随着春潮上涨，黄燕再也忍不住了，一把抓住我的手，伸出头用羞涩的腔调说道：“许建，别逗我了，你快点吧？”
　　我知道她还没有完全迷失其中，不然的话一会儿进入的时候会撕裂的痛，当即不理会她，继续在她的身上亲吻着，一路下来，不久就来到枣已经攻占的芳草地，细心舔噬着那充满露珠的花蕊，“呜……来了……”
　　忽然黄燕一声长嘶，一把摁住我的头，不让我继续移动。幸亏我嘴封着，不然正中目标。
　　“呼”良久黄燕喘了一口气，娇羞的动了动娇躯，小手捂着自己的脸蛋，不敢看我，也许是被自己刚才羞人的举动弄得不好意思。
　　我见到时机已经成熟，就快速的褪掉自己身上最后一丝遮拦，低声问道：“黄燕，可以了吗？”
　　“嗯”黄燕的乳房颤抖了几下，用手捂住自己的小脸，但是这次指尖却留着缝隙，看来女孩子也很好奇。
　　我突然作怪，把下大体往前一伸，黄燕看到顿时哑然，嘴长的大大，吃惊的说道：“这么大，怎么能进去呢？”
　　“傻瓜”我不禁有点晕到这个时候说出煞风景的话。弯下身子，抱住黄燕的纤腰，把她的臀部轻轻的抬起，在那鲜嫩的乳房上轻轻一吻，低声在耳边说道“黄燕，我爱你，你真是太漂亮了。”
　　“嗯”黄燕搬过我的头，开始热吻。
　　我找准位置，轻轻一动，“呀——”
　　黄燕顿时好像如同雷击一般，柔若无骨的雪白躯体轻轻的颤抖着，那双碧玉般的手臂僵直的搂着我的身体，大腿也绷的紧紧的，牢牢的锁住我的腰脊……
　　看着她略显害羞紧张的脸庞，我温柔的吻住那两片薄薄的红唇，手在她饱满膨胀的乳球上探索，接着再次含住乳尖，吮吸着上边的甘露，上边出来淡淡的清香，好像是洗完澡后的残留，感觉到身下动了一下，我抬起头低声问道：“好了吗？”
　　“嗯，你轻点”黄燕含羞的点了点头。我的身子动了动，“呀……”
　　又是一声娇呼，黄燕的身子猛地朝前一仰，眉头又微微的皱了皱。
　　“怎么了？”
　　我忙停下来。
　　“没事你轻点动，我有点痒……”
　　我身子开始渐渐的动了起来，黄燕直躺着身体，牙齿轻咬，不让自己的呻吟声出来，可是她身上的动作已经将她完全暴露，那一双小手不时地抓住床单，已经把雪白的床单揉成一团。
　　我一低头看到两人的接合处，丝丝血迹不时地冒出，已经在床单上画了一个又一个梅花。不禁又兴奋起来，一拨又一波的攻击，黄燕终于忍不住自己的声调，开始呜咽，好像一次又一次的被送入云端，那秀美的小脚不住地踢腾着……
　　随着我的动作越来越高，黄燕胸前那对爆涨的乳球也来回在我的面前晃动，好像随风起伏的两个气球，我忍不住地在上边撕咬着。“呀”在我的上下夹击下，黄燕的声音越来越大，娇喘的内容也越来越丰富……
　　最后随着一声缠绵的呼叫，黄燕软绵绵的摊在我的身下，双腿紧紧的夹着我的身体。一双柔软的玉臂也紧抱住我的肩膀，被欲火和处女的娇羞烧得云一般的脸庞也迷乱而羞涩地埋进我胸前……
　　我知道这个时候不能抽身，女人最害怕的就是高潮后，自己的男人忽然抽身离去，我一个翻身，把黄燕轻托在自己的身上，细细的在她的身上抚摸着，让她享受高潮后的余波，黄燕在我的抚摸下低低地娇喘着，巫山风雨后，她一身全是汗水，满头秀发凌乱不堪几缕更是贴在胸前，显出无限的娇媚，红润的脸庞上还残留着一丝丝欢愉的春意，几滴眼泪还挂在眉角，好一场杏花雨……而我们身旁雪白凌乱的床单上一片片处女的落红，昭示着刚才发生的一切……
　　片片落红是一个女子的证明，证明对我的爱，也是一个蜕变的新生，从一个女孩变成一个女人……
　　“舒服吗？”
　　我抚摸着黄燕的乳房问道。
　　“色狼”黄燕忽然低下头，照着我的胸前要了一口。
　　“喂，你干什么？”
　　我差点想把她翻下身去。
　　“谁让你刚才弄得我那么疼？”
　　“那刚才是谁叫那么大的声？”
　　“不准说，”
　　黄燕忙伸手捂住我的嘴，看着黄燕含羞脉脉的样子，简直是一个千娇百媚的尤物，我忍不住地动了一下，朝前一顶。
　　“呀，你干什么？”
　　黄燕明显的感受到我的坚挺。
　　“惩罚你呀，”
　　我坏坏得搂着她的身体，继续开始征伐。
　　“呜——不要，许建你个混蛋。”
　　不一会声音已经改变性质，耳中是那越来越火热的娇喘呻吟，终于再次达到高潮。
　　“坏蛋，就知道欺负我。”
　　黄燕忙抽离身子，狠狠的在上边一拧。
　　“别，你把它打伤了，以后可就成活寡妇了。”
　　“什么活寡妇，恶心。”
　　黄燕瞟了我眼，疑惑的说道：“它怎么还是这么大，你还没有满足？”
　　“没事，我们说会儿话吧。”
　　我知道黄燕毕竟是第一次，经过两次的征伐，黄燕已经不能承受更多。不知道怎么回事我最近越来越生龙活虎，好像金枪不倒一样。
　　黄燕皱着眉头坐起身子，开始往自己身上穿睡衣，那浑圆的臀部，上边沾着丝丝血迹，给我巨大的冲击力。
　　“你怎么了？”
　　没有想到坐过后她仍然没有丝毫的困乏。
　　黄燕白了我一眼说到：“你的色眼一直在乱瞟，我害怕你一会儿对我使坏，所以防范于未然。”
　　“不会吧，做都做了”我苦笑道。
　　黄燕穿上睡衣后，挣扎着走下床，一扭三晃的朝衣柜走去，看她艰难的样子，我忙说道：“黄燕，你想要什么，我给你拿！”
　　“用不着”黄燕说着从柜子中拿出一件崭新的床单。
　　“这是干什么？”
　　我问道。
　　“起身，把它给我。”
　　黄燕红着脸指着我们刚才欢愉过的床单说道，上边一片耀眼的血红。
　　“哦”我抽掉床单，却没有递给黄燕，而是拿在手中，戏谑的看着那红色斑斑的水迹。然后凑在鼻子前闻了闻，装作陶醉的样子说道：“真香”“你变态呀”黄燕急忙身子朝前一伸，抓住被单，不过创伤未好，不由得轻呼一声。
　　“你没事吧？”
　　看着黄燕拿着一把剪刀，我有点害怕。
　　“你怕了吧，现在我就要把你那个坏人的东西给剪掉。”
　　黄燕恶狠狠的说到。
　　“这个……有话好说。”
　　我装作害怕的样子说道，其实我已经知道黄燕要干什么了，女孩子对自己第一次的东西都很珍惜，我和叶明的第一次也是，那是在宾馆中，她硬是让我用指甲剪把那块落红给剪下来。
　　“擦——擦——”
　　果然黄燕利索的把那块被单剪了一个大口子，落红珍重的放在柜子中，神情显得无比虔诚，趁她忙我已经把新被单铺好。
　　“我睡不着怎么办？”
　　黄燕躺在我的怀中说道。
　　“要不我们再来一次？”
　　我故意威胁道。
　　“你敢”黄燕忙身子动了动，接着低声说道：“等两天好吗？我现在还疼着呢。”
　　“傻瓜，开玩笑而已，”
　　我搂着她问道：“今天你的态度好像不大对呀，怎么这么轻易让我得手了？”
　　“我愿意，要你管。”
　　黄燕捶着我说道。
　　“是不是从我妈那里得到的启示呀？”
　　我想起我妈那喋喋不休的话语就有点汗津，现在想起来上次她给我打电话就有着一种暗示。
　　“你怎么知道？”
　　黄燕果然藏不住，惊奇地问道。
　　“当然我妈我自己还不了解，肯定是给你说了什么御夫之道。”
第087章 游乐场上游乐
　　“许建，你和你们的郭总真的没有什么吗？”
　　黄燕盯着我说道。
　　“当然没有了，我都给你说多少遍了，我们只是上下级关系。”
　　我现在只能一口否认。
　　“许建”黄燕欲言又止的说道：“如果有一天我做了对不起你的事情，你会不会原谅我？”
　　“黄燕，你有什么事情？”
　　“没有，你现在回答我。”
　　看着这个刚刚对我献身的女子，我搂过她温柔的说道：“黄燕，你放心，我抛弃谁也不会抛弃你，不过你做错什么事情，我都会原谅你的，因为我们曾经共同患难过，人家都说共同患难的夫妻最默契，大风大浪我们都经历了，你怎么总是怀疑我呢？”
　　“嗯，我现在想想也很后悔的，可是就是有时候太冲动了，管不住自己的嘴。没有办法，要不这样，我明天去找她道个歉，赔个不是。”
　　“算了吧，还是我去说吧，”
　　我心到如果黄燕和郭君黎见面指不定出什么乱子呢，万一黄燕看出什么端倪，恐怕这件事情就更加难办了。
　　“怎么不相信我？放心，我也是个明事理的人，就是给郭姐赔个不是吗，这点你还不相信我？”
　　“嗯，也好，不过住你要看着说。”
　　想想她们两个终究有一天要想见的，我相信以郭君黎八面玲珑，应该可以处理好这样的事。
　　“对了，你觉得林贝贝这个小丫头怎么样？”
　　“很好呀，不会你连她的醋也吃吧？”
　　我想想有点好笑。
　　“谁吃醋了，这点我还是相信你的。”
　　“怎么？”
　　黄燕反应这么大的落差让我有点不解。
　　“那晚林贝贝都那样了你都没有动心，这点我相信你……”
　　“哦”我心中只是苦笑。
　　一夜无梦，第二天一大早，我就去上班，中午的时候接到林青山的电话，然后约了林青山和二哥在“东京大酒店”见面，我想和他们谈论一下成立药品研究所的事宜，对待这样的事情，我相信二哥比我更在行。
　　二哥比林青山早到了十几分钟，正好我给他讲了讲办药厂的具体事宜，二哥对这种事情根本没有什么建议，我知道他即使想帮忙也是有心无力，只得作罢，不过小心叮嘱成立药品要究所后，周围的防护一定要搞好，不能让事情泄漏了。
　　“老三，最近泡上吴子强的老婆，现在应该很爽吧。”
　　二哥递给我一根烟说道。
　　“噗——”
　　我口中的茶水全吐出来，“这事儿，你听谁说的？”
　　“怎么，还要对二哥保密呀。这件事情恐怕a市都知道了吧？”
　　“这——”
　　我都不知道说什么好了，现在才明白看来就我一个人是傻子，从一体化别墅，到正荣公司新项目的开发，我和郭君黎都在一起，上报纸也是形影不离。想到黄燕对我说的话，看来她也对我有所怀疑，不然昨天反应不会那么剧烈。
　　“你小子的水平真高呀，”
　　二哥见我不否认，就笑着说道：“你小子享受了，可知道我们保安公司可惨了，吴子强那个王八蛋三天两头让人到公司去检查捣乱，我都气死了。
　　“，”
　　我也把菜单一甩，没有想到这个吴子强的气数这么大，尽管他和赵松博不是一个派系的，但是仍然这么嚣张。
　　“算了，你有什么好抱怨的，把人家老婆都给上了，”
　　二哥指着我阴阴的笑道。
　　“这件事情你可别跟黄燕说。”
　　二哥也见过黄燕，所以我不得不叮嘱道。
　　“怎么，你也怕后院起火呀？”
　　二哥说道。
　　“现在已经起火了，”
　　我想起几个人的关系，都不知道如何处理。
　　“活该你小子，现在你二嫂都不让我跟你在一起了，害怕你把我带坏了。”
　　“对了，辛爷怎么样了？”
　　我想起很长时间没有去辛爷那里，就问道。
　　“还好吧，老年人也没有什么追求，就养养花种种草。”
　　“是呀，辛爷的日子过得悠闲。”
　　其实我也挺佩服辛爷的，大起大落在他的眼中如过眼云烟，到老来还能保持这种平和的心态，比起张朝明不知道要高出几番。想到这里，我忽然心中一动，如果加上我和张静宜的关系，或者辛爷和张朝明的恩怨可以化解。毕竟事情都过去几年了。辛爷一生未娶，所以对我们三个看得很重，就像自己的儿子一样。
　　“我也是个时候去看看他了，很长时间都没有去了，最近瞎忙。”
　　“是呀，上次我去的时候辛爷还提起你呢。”
　　二哥也说道。
　　“许先生对不起，让你久等了。”
　　正说着，林青山忽然进来了。
　　“林先生，你来了”我忙把他和二哥作了介绍，两人寒暄后坐下。
　　“林先生，以后这件事情就由我二哥亲自负责了，你的需求也应该列清楚了吧？”
　　“清楚了，不过……”
　　林青山把手中的资料递给我说道：“这些设备进出口很严，需要政府出面的，即使有钱也不一定能弄到。”
　　“林先生放心，这点你就不用担心了，一心搞科研吧，这些事情都由我们解决。”
　　林青山一谈起专业就摸不着边际，我和二哥听得头疼，都借口有事情，早早的离去。
　　明天就是圣诞节了，街道上的气息越来越浓，想到明天要和黄燕一起过圣诞节，我心中就对郭君黎和张静宜几个女子感到愧色，毕竟她们也是我的女人。事情只能赶快解决，不能再等了。还有过两天母亲要过来，不用说，她自然站在未来儿媳妇的一边。
　　我匆匆的在街上买了一束玫瑰感到张静宜家，虽然有点不合时宜，但是我实在想不到送什么好。
　　没有想到我感到张家的时候，张老爷子也恰好在，看到我手中拿的红玫瑰，脸上笑容堆起来的皱纹几乎像黄土高原上的褶皱一样多，在他看来我和张静宜的关系越来越好了。
　　张静宜红着脸把花接下，拿在手中不知道如何处理，看样子应该是第一次有人送花，后来一个佣人拿出花瓶她才回味过来。
　　“小子，今天来了是不是就不走了？”
　　张老爷子问道。
　　“不了，我今天准备带静宜出去逛逛。”
　　经常呆在张家我也感到有点压抑。
　　“好呀，你们出去吧，记着晚上早点回来吃晚饭。”
　　“知道了。”
　　“怎么突然想去要带我出去逛逛？”
　　张静宜脸上也掩盖不住笑意，说起来我还是第一次陪她出来玩。
　　“怎么，你不喜欢呀？”
　　我自然不会在这个时候说大煞风景的话，就抚摸着她的脸说道。
　　“干什么呢，这是在街上。”
　　虽然张静宜已经有了我的孩子，但是对我的亲昵仍然有点不习惯。
　　“怕什么，和自己的老婆亲热天经地义，对了，你知道时代广场明天搞什么活动吗？”
　　“什么活动？”
　　“接吻大赛，要不我们先练练手，明天也去参加？”
　　“去你的，丢失人了。”
　　张静宜自然拒绝，从小生在一个没有母亲的家庭，她自然比较封建。
　　“好了，今天你做主，我们去那里逛？”
　　“游乐场！”
　　张静宜一口说出。
　　“不会吧？”
　　我顿时有点汗津，没有想到张静宜居然想逛游乐场，这时我猜破脑袋也没有想到的，“你确定，你不想去服装商店？”
　　女人一般对这个地方感兴趣。
　　“喜欢呀，不过以后有时间去逛，今天就去游乐场吧，自从我八岁以后，还没有去过游乐场呢，我很怀念。”
　　张静宜说着说着声音变得小了许多，估计想起以前的事情。
　　我差点掌自己一个耳光，这点道理怎么没有想到呢，张静宜自从母亲去世后，张朝明是个男人，即使有时间也不会带她去游乐场闲逛。
　　“走，今天我们去游乐场玩个高高兴兴的。”
　　我拉着她的手说道。
　　“好呀，”
　　张静宜脸上也活跃起来。
　　张静宜儿童游乐场脸上一直挂着笑容，我们从碰碰车、跷跷板、再到接地龙玩了一个编，但是因为张静宜有身孕，很多剧烈的运动我们自然不敢去碰，即使这样，张静宜也像个孩子一样，对这里充满了好奇。
　　“许建，你知道我童年的时候最大的愿望是什么？”
　　“什么？”
　　“那个时候我们家中太乱，也很穷，我从小就在想，如果以后有钱了我们一家三口一定会把游乐场玩一个遍，这个愿望知道今天才实现。”
　　“你一直没有来过这里？”
　　“是的，等日子安定下来我却找不到那种感觉，你也知道我父亲他一直很忙，绝对不会带我去游乐场，那个时候我想等我以后有了丈夫一定要让他陪我好好的逛一逛游乐场，等有了孩子后。”
　　张静宜说着说着眼角留下泪水。
　　“对不起让你哭了。”
　　我一把抱住她，知道我在张静宜心中的分量有多重。
　　“所以许建，你一定不要抛弃我，哪怕为了以后和孩子一起玩游乐场也不要抛弃我。”
　　“傻瓜说什么呢。”
　　我忙帮助她擦了擦眼角的泪水。
　　“许叔叔，是你们吗？”
　　忽然一个甜甜的女孩声音说道。
　　“呀”张静宜轻呼了一声脱离我的怀抱，擦了擦眼角的泪水。
　　“一一”我没有想到在这里碰到朱一，“你妈呢？”
　　“我妈在那边的呢，对了，许叔叔你怎么把这位姐姐弄哭了呢？”
　　我抬起头看见叶明站在不远处望着我们，身影有点孤单。
　　我忙给叶明打了打手势，张静宜看到一一如此可爱，也蹲下身子笑道：“阿姨没有哭，只是太高兴了。”
　　“高兴也会哭了，我妈妈说了，喜欢哭的孩子都不是好孩子。”
　　一一的纯真话语让我们都笑了。
　　这时叶明也走了过来，我忙给她们两个作了介绍，其实我知道张静宜从资料里知道叶明的。
　　“张小姐真的很漂亮，皮肤这么白，看得我都嫉妒了。”
　　叶明的表现没有一点不自然，热情地拉着张静宜的手。
　　“叶小姐也不错呀，看我的腰都像水桶一样了。”
　　“我知道一个地方可以瘦身的，等会我介绍……”
　　叶明说着脸色一变，“你怀孕了？”
　　“嗯”张静宜甜美的抚着自己的肚子，“对了这是你的女儿，这么可爱。孩子的父亲呢？”
　　“静宜。”
　　我忙阻拦住她，虽然我怀疑一一是我的孩子，但是这个时候张静宜问的显然有点不合时宜。
第088章 一一是谁的孩子
　　“我爸爸工作忙，妈妈说爸爸去国外进修了。”
　　一一清脆的声音说道。
　　我鼻子不禁一酸，不管孩子是不是我的我都很恨叶明，正因为她的反复，离婚后一一和没有父亲有什么区别。想到这里我忽然想起我的孩子，禁不住拉着张静怡的手紧了紧。
　　张静宜大概感受到我的柔情，也对我回眸一笑。
　　“姐姐笑得真好看。”
　　一一又说道。
　　真是人小不知愁滋味，我也看这一一说道：“一一，怎么样，游乐场玩着高兴吗？”
　　“叔叔这句话是个病句，应该是‘你在游乐场玩得高兴吗？’。”
　　一一翘着头认真说道。
　　“呵呵，是叔叔的错。”
　　看着张静宜和叶明都撺掇的看着我，我忙改正。
　　“知错就改就是一个好孩子，这是我妈妈常说的话。”
　　一一也笑着说道。
　　“好呀，连叔叔也嘲笑起来了。”
　　看着一一脸上露出的笑容，我才回味过来这个小丫头人小鬼大，我伸手拍了拍她的脑袋。
　　“不能拍小孩子的包脑袋，我妈妈说了‘拍小孩子的脑袋个子长不高’。”
　　一一忙把自己的小脑袋一歪。
　　我的手僵硬的停在那里“知错就改是个好孩子，”
　　“拍小孩子的脑袋长不高”这两句话是我常对叶明说的话，记得以前叶明在我面前总是像个孩子一样。
　　叶明显然也想到这两句话的出处，忙拉着一一说道：“一一，我们去玩吧，你许叔叔和静宜阿姨还有事情呢。”
　　“不嘛，我想看看静宜阿姨的小宝宝。妈妈你不是常说我从这里出来的吗？”
　　一一好奇的看着静宜的肚子，歪着小脑袋。
　　“没事的，要不我们一起玩吧，一一那么可爱，我也很喜欢的。”
　　“你看妈妈，静宜姐姐也说我很可爱的。”
　　我有点晕了，这个一一每次见到我身边的女子总是叫姐姐，而问我叫叔叔。
　　“一一，要不我带你去玩，让你妈妈歇一会儿？”
　　张静宜又建议到。
　　“这怎么好意思呢，”
　　还没有等我开口，叶明也为难得说道，大概她还不知道张静宜已经知道我和她的关系。
　　“没事的，”
　　张静宜笑了笑拉着一一的手问道：“一一你想去那里我陪着你。”
　　“好呀，我要玩海盗船。”
　　一一也蹦了起来。
　　“小心肚子里的孩子。”
　　我看张静宜兴高采烈的样子，忙叮嘱道。
　　“知道了。”
　　张静宜和一一拉着手，开开心心的朝远处走去，好像一对母女一样，耳边还传来她们的声音：“静宜姐姐，你也喜欢玩到游乐场玩呀。”
　　“当然，不过静宜姐姐更喜欢和小朋友一起玩。”……
　　“时间过得真快呀，仿佛一切就在昨天。”
　　忽然我的耳边传来叶明一声叹息。
　　“是呀。”
　　我和叶明都感触很深，仿佛我们昨天刚刚相识，今天却又分手了。
　　我们两个一时都不再说话。
　　“你女朋友真的很漂亮，我看得出你很喜欢她。”
　　叶明忽然再次开口。
　　“谢谢，”
　　想到张静宜我心中泛起一阵甜蜜，也许这就是农村人常说的口头语孩子他妈。
　　“你们还没有结婚吧，准备什么时间结，不会想奉子成婚吧？”
　　叶明试探着问到。
　　“还没有准备好呢，等忙过这一段时间了我们在考虑，最近我们两个的时间都太紧了。”
　　我随便好了一个理由，心中苦笑，结婚的事情恐怕很难办呢。
　　“的确，在正荣公司当顶梁柱，时间是少了很多。”
　　叶明接口说道。
　　“你怎么知道？”
　　我心中一惊，不会叶明也怀疑我和郭君黎的关系才如此说的吧？
　　“呵呵，这还用问，报纸上经常可以看到你的身影，这次恐怕还要评上十大青年呢。”
　　“希望如此，这可是我一直以来的梦想呀。”
　　“你们什么时间结婚，可一定要通知我一声，说什么也要去祝贺一番。”
　　“放心到时间我一定会通知你，”
　　我随口敷衍道，总觉得在叶明身边有点不自在，我张了几次口，也不知道如何问一一的身世。
　　“江红好像也在正荣集团上班，你知道吗？”
　　叶明又说道。
　　“知道，在我身边当秘书呢。”
　　我话刚刚开口才觉得是个失误。
　　“哦？小辣椒给你当秘书，一定很搞笑，我很难想象她能安静下来三分钟，一定对你越帮越忙吧？”
　　“还行”我有一句话没有说：其实江红也改变了很多，尤其是经过了家庭的巨变以后。
　　“你最近过得还好吧？一一这个孩子看起来很听话。”
　　我实在想不到话题，只好有意无意的朝这边引。
　　“嗯，这点像她的父亲。我现在觉得自己做人很失败，唯一感到欣慰的就是一一这个孩子。”
　　叶明什么意思，他为什么说起一一的父亲不直接说明朱明山，是不是我多想了，我听了这句话大脑顿时昏昏沉沉的，不知道该怎么说为好，这好像台湾三流的电视情节，一个男子正当要和自己的女朋友结婚的时候，忽然碰到自己多年前的女友，更要命的是，那个女人竟然怀上了自己的孩子，现在自己当上便宜老爸。
　　我定了定神，开口问道：“一一今年几岁了？”
　　“三岁呀，怎么了？”
　　叶明疑惑的望着我。
　　“三岁，”
　　我暗自计算了一下，我和叶明分手也就是快四年的时间。难道一一真的是我的孩子？我的呼吸简直不能自抑，几乎想用颤抖着声音问道：“一一她……她是不是我的孩子”可是我嘴唇张了几次最终没有开口。
　　我不知道问下去的结果，更害怕叶明的回答。不管结果是肯定还是否定，我都无法处理。
　　“许建，你有什么事情，怎么了，是不是胃又疼了？”
　　叶明看我脸色苍白，忙拉着我问道。
　　“没事，”
　　我定了定自己的精神，觉得这样的还是不要贸然问出为好，我最好先问问王姐，让她给我出出主意。
　　“许建你怎么了，脸色怎么这么白？”
　　这个时候恰好张静宜和一一也回来了。
　　“他是不是胃病犯了，许建以前有胃病的。”
　　叶明也关切地说道。
　　“是吗，我不知道呀。”
　　张静宜开始焦急起来。
　　“没事，就是刚才喝了几口凉风，胃中有点难受罢了。”
　　叶明既然说出来了，我只好把这个慌圆满。
　　“那你怎么不早说，这样我也不会大冷天让你到游乐场玩了。”
　　张静宜抱怨道。
　　回去的路上，我的心绪才渐渐平静下来。
　　张静宜看我脸色转好，也开始拉着我的手说笑起来：“那个小丫头真的很粘人，不过挺有意思的，要是我们的孩子也这样就好了。”
　　“怎么了，你们才去了多大一会儿就感慨这么深？”
　　说道一一我开始用心听。
　　“我说小丫头怎么对我这么粘糊，你知道她拉我去干什么吗？太鬼灵了，竟然要去吃冰淇淋，刚才却骗她妈妈说去玩海盗。”
　　“吃冰淇淋，大冷天的你怎么可以这样纵容她。”
　　我责备的说道。
　　“都是孩子嘛，没事的。”
　　张静宜拉着我的说撒娇道：“以后我们的孩子想吃什么想要什么我一定满足他。”
　　“你这样会宠坏他的。”
　　其实我还有一个原因没有说出，我的胃就是吃冬天吃冰淇吃坏的，那个时候叶明也常常说我。
　　我忽然明白我对叶明记恨的同时为什么会对她恋恋不舍了，她总是对我所做的一切都是那么关注，这点和我以后碰到的女子有很大的区别。虽然叶明现在变化很大，但是我潜意识的仍然不肯承认，这也许是我和她之间割舍不断的一个原因。
　　“对了，我们是不是应该给你家老头买点东西回去做圣诞礼物？”
　　我看着叶明说道。
　　“你找刺激，什么你家老头，那是我爸。”
　　叶明照着我的手上狠狠的一拧。
　　“对，对咱爸。”
　　我忙改口。
　　“不用带礼物了吧，我家什么都不缺，再说哪有圣诞节给长辈送礼物的。”
　　“不是，重要的是心意。”
　　果然如我心中所想，张静宜这个从小缺少关爱的孩子，太独立，也不会懂得关怀身边的人。
　　“那好吧，”
　　张静宜不以为然的点点头。
　　“你爸爸平时喜欢吃什么？”
　　到了超市我问道。
　　“我也不知道，平常都有刘婶照顾的，我那会管这些。”
　　张静宜现在才知道自己无知。
　　“你这个女儿怎么当的，”
　　我不知道怎么说她，“要不我们给老爷子买个烟嘴吧，我记得老爷子吸烟的，这样能过滤烟雾，对你爸的身体也有好处。”
　　“听你的，”
　　张静宜对此自然一点主意都没有。
　　最后我们在商场挑了一个海柳烟嘴，听店家说海柳稀有珍贵，制成的烟嘴能起到润肺、清除肺部积热的作用，最大限度减少危害，吸起来凉喉爽口，略带点咸味，并有天然的过滤作用。
　　果然在我意料之中，当静宜拿出这个海柳烟嘴盒子的时候，张朝明竟然激动得声音有点呜咽，眼角也渗出泪水，拉着张静宜的手不住地哆嗦。
　　“爸”张静宜完全没有想到一个小小的烟嘴收到这样的效果，一时不知所措。
　　“女儿终于长大了，知道疼爸爸了，这还是我第一次收到你的礼物呢，放心我一定天天带在身边。”
　　老爷子擦了擦眼泪说道：“刘婶，准备一下，开饭。把我存的那瓶好酒拿出来，我今天特别高兴，要痛痛快快地喝。”
　　“爸，医生不是说不让你多喝酒吗？”
　　张静宜抱怨道。
　　“没事，我高兴。”
　　我还是第一次在张静宜家吃晚饭，席间三个人其乐融融，尤其是老爷子更是疯狂的给我碰酒，要不是张静宜阻拦，老爷子还要开一瓶。
　　等我们吃完饭，刘婶送上茶水退下，老爷子红着脸望着我：“小子，算我没有看错你，我知道静宜今天能给我那买礼物也是你的功劳，有没有兴趣过来帮我做事？”
　　看着张老爷子期待的目光，我不知道该怎么回答，我明白他话中的含义，想找一个接班人。
　　“张伯父，你知道的，我这个人懒散惯了，现在也不喜欢打打杀杀的。再说青义帮的兄弟干的好好的，我怎么能突然加入。”
　　“没事，我说可以就可以，谁敢反对。”
　　老爷子大手一挥，当年的气概有显现出来。
　　“伯父，”
　　老爷子还没有明白我的意思，我干笑道：“我不想这么混下去，为了我也为了我和静宜有个安定的环境。”
　　“是呀，静宜。”
　　老爷子也回味过来，“不过你那个保安公司是怎么回事？”
　　“那里有我二哥打理，而且也算是合法的生意。”
第089章 解决问题的最直接方法是在床上
　　没有想到老爷子这么海量，等我们吃完饭的时候，我已经有几分醉意，想到黄燕一定还在等着我，我忙站起身子，准备对张静宜交待一番离去。
　　“静宜，我今晚有事情，就不在这里睡了。”
　　等老爷子走后我小声对她说道。
　　“你说什么？”
　　张静宜望着我以为我说醉话呢。
　　“这两天有事情，我已经和黄燕说好了……”
　　“不要给我提她，”
　　我话没有说完，张静宜已经一口打断：“你是不是今天晚上去见她？”
　　“静宜，不要提谁？”
　　这时老爷子醉醺醺的走进大厅，因为中文中“她”和“他”的发音相同，老爷子倒也没有听出什么不妥。
　　“没什么”张静宜一转身，蹬蹬跑上楼，不再理会我和张老爷子。
　　“伯父，我上去看看。”
　　我尴尬地说道。
　　“砰”我刚走到张静宜的卧室门口，一个枕头就飞了过来，我忙伸手接住。
　　“滚，你怎么还没夜有走呢？”
　　张静宜又抓起桌子上的书籍朝我扔来。
　　“静宜，你听我说啊。”
　　我忙冲进去，我忙进入卧室中，把门关好，害怕老爷子听到。
　　“我不想听，你现在忙上给我滚，”
　　张静宜指着门说道。
　　“好了，好了，我今晚就不走。”
　　我知道孕妇的情绪波动很大，只好顺着她说。
　　“谁稀罕，你马上给我走，滚得远远的。”
　　张静宜丝毫不领我的情。
　　“静宜，别闹了。”
　　我忙搂抱住她，不让她剧烈的运动。
　　“你——”
　　没有想到张静宜更加疯狂起来。
　　我忙稳定住她说道：“小心孩子，慢点。”
　　“我不管，我就不跟你生孩子，你愿找谁生找谁生，我就不给你生孩子。”
　　张静宜虽然口中说着气话，但是动作还是慢了下来。
　　“对不起，”
　　我讪讪地说道。
　　“你还想让我怎么做，我帮你瞒着我爸，还要每天看着你和黄燕在一起，可是你……你还不知足，今天晚上也要去她那里。你是不是压根就没有想过和她分手，你到底想怎么样？”
　　张静宜越说情绪越激动起来。
　　张静宜说得对，的确我自始至终都没有想过和黄燕分开，更何况她刚刚对我献出自己的身体，张静宜在吃醋方面和黄燕简直没有区别，想到这里我有点烦恼，即使我们可以在一起，不知道她们以后会不会相处和睦。
　　“你不会真的没有想过和黄燕分手吧？”
　　张静宜看我沉默不语，紧张起来，的确，她刚才的一番话都是建立在我要和黄燕分手的基础上，她猛然想到万一我准备和她分手怎么办？
　　“瞎说什么呢”我抱起张静宜让她坐在床上：“我在想怎么处理这件事情，你也知道黄燕和我订过婚的，这在我们那里和正式结婚没有区别。你想过没有我冒然想黄燕提出离婚，这事要是传出去，人们会怎么想。”
　　“你管那么多干什么。”
　　张静宜嘟囔着说道。
　　“你怎么就不会替别人考虑一下呢，”
　　我说话的语气有点重，张敬宜太以自我为中心了，“你考虑过后果没有，如果我退婚的话，我的父母会怎么想，黄燕的母亲会怎么想，她妈的身体一向还不太好，万一有个三长两短怎么办？”
　　“那你……那你也不能一直这么拖着，我怎么办？”
　　张静宜的语气有点不足起来，她不太会理解别人的感受，但是却是一个明事理的人，我一说张静宜也转过来弯。
　　“静宜，放心事情只能一步一步来，我会慢慢地解决掉的。”
　　我只能做出这样的安抚，虽然知道只是一句空话。
　　“解决，解决你什么时间才能解决好。”
　　张静宜火气仍然十足。
　　“放心，相信我。”
　　我抚摸着她的肚子说道。
　　正说着忽然我的手机响了，我一看号码，是黄燕，看样子她在催我回来睡觉了，我忙接通，心道只有牺牲方语这个小子了。
　　“许建，今晚我不会去了，你自己早点睡吧。”
　　黄燕在那边说道。
　　“什么？”
　　我大吃一惊，难道黄燕也要去幽会不成。
　　“下午我到你们公司去了，给郭姐她们道歉，郭姐我们两个谈得很好，还请我到她家吃饭，和你的秘书一起。现在天晚了，郭姐就不让我回去了。”
　　郭君黎到底给黄燕灌了什么迷魂汤，竟然把黄燕拴在自己家中了。我心中不由惊喜，希望她们成为好姐妹，这样我就不会费那么大的气力了。
　　“噢，这恐怕不好吧，多打扰人家。”
　　我装作不情愿的说道。
　　“没什么的，让黄燕在我家过夜吧，我们好好聊聊。”
　　这是话筒中传来了郭君黎的声音。
　　“这个……”
　　由于张静宜在旁边我有些话也说不出口。
　　“对了，明天我们和郭姐一起过圣诞节吧，她一个人挺孤独的，”
　　黄燕又在话筒中提议。
　　连圣诞节也一起过？我大脑差点停机。
　　“哼，好了，你回去吧，我要睡觉。”
　　看我关掉手机张静宜说着把外衣脱下来，露出里边的毛衣。
　　我当然知道她说的反话，看着张静宜那玲珑的身体笑着说道：“怎么，还生气呢。”
　　我的手没有停留，顺着腰肢的缝隙钻进毛衣内，抚摸着那坚挺的乳房。
　　“你干什么，手这么凉，今晚别想碰我。”
　　张静宜抓住我的手就往外扯，想把我推开。
　　我不理会张静宜的反抗，手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，深入她的酥胸从下方触及她的乳房，果然张静宜的身子动的更加厉害。使劲儿的挣扎起来“混蛋，放手！”
　　手死死的摁住自己的胸部，我的大手滑顺的像一条泥鳅，已深入其中将她的胸罩移开，握住她娇软的乳球，不住地揉捏。
　　“你……”
　　不等她继续说，我嘴已经附上去，堵住她的小嘴。上下夹击，不一会儿张静宜喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂也不再用力，软绵绵的搭在我的腰上。在我的抚摸下，她的乳头渐渐的坚挺起来。
　　“呜……”
　　张静宜鼻子里也禁不住低低的发出呻吟“每次都用这招，混蛋。”
　　我的手在下边一阵摸索。手指已经滑进她的裤子当中，侵入薄薄的内裤，抚摸着结实的臀部。
　　前戏已经做足，我快速的褪掉自己的衣服。
　　“你……”
　　张静宜害羞的看着我的胯下，眼光几分迷离。我伸手拉开她那蓝白相间的毛衣和裤子，立刻她那娇人的曲线和修长丰满的大腿、高耸的乳房全部显露出来，丰盈的小山丘在薄薄的内裤里若隐若现，散发无穷的风致。尤其是上边的斑斑水迹令我心中开始狂乱，我伸手揽过她肌肤光滑的大腿抬到腰间，握住纤细的足踝，托着她滑嫩的玉足，上边穿着一双雪白的棉袜，却一点也不嫌呆板，更有几番风情。我把那双美足细细的在手中把玩，像个孩子一样，轻轻地在足底搔弄着，阵阵酥痒让张静宜不能自已，不住地踢动着身体，口中呜呜的呻吟着，发出莫名的声调。我脱掉她的棉袜，解放出那包裹其中的玉足，一股女人特有的清香传入我的鼻孔，看着那小巧的足趾，也许是酒精冲入大脑，我的心头竟然升起了一丝变态的想法，禁不住地在上边亲吻着。
　　张静宜感受到自己脚底有一股湿润的酥痒，忙回过头，看到我如此，吃惊的说道：“许建，不要，那里脏。”
　　“静宜，对于你而言，身上的每一个地方都是美的。”
　　我顺着她的长腿向上缓慢地亲吻着，张静宜在我的亲吻下竟然有点害羞，轻声呻吟着把娇躯向下滑了滑，我一直到达丰盈诱人的大腿根，透过近似透明的小内裤，不住地亲吻着。
　　用舌头以熟稔的技巧热情隔着蕾丝内裤轻轻地在她的上边来回挑逗，张静宜变得更加敏感，身子乱动起来，手也不住地抓着我的头发，不一会儿涌出的爱液几乎将内裤弄得湿透。
　　我伏在张静宜曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容。双手捞起她的大腿抬起曲压在我的腰后，身子一动进入其中。
　　不知是因为担心孩子还是她的持久力下降，张静宜很快就达到高潮，喘着气退到一边。
　　“不会吧，”
　　我苦笑着看着自己仍然高昂的下体。
　　“你怎么还没有满足，”
　　张静宜在我的抚摸下呻吟的说。
　　“我也不知道”不知道为什么，最近总做噩梦，而且一旦做起爱好像不受控制一样，持久性也大大的提高。
　　“噢！你怎么……”
　　张静宜紧张的用手推开我的大手。
　　“那我怎么办？”
　　我哭丧着脸问道。
　　“活该，你自己解决，以前那些电影上都是这样的。”
　　“电影？”
　　我忽然来了兴趣，想到张静宜以前给我讲过自己一个人偷偷的看成人电影的情景，何不让张静宜用手给我解决，我把自己略显变态的想法给张静宜说后，立刻就遭到一阵揉掐。
　　“来吧，你不是以前也看过了吗，男人不泄身对身体很不好的。”
　　我继续诱惑着。
　　“真受不了你，”
　　大概张静宜想到我刚才亲吻她全身的情景，只好慢吞吞的做起身子，半蹲在我的腿上，手伸了上去。
　　“呀”我惨叫一声，“你这是拔萝卜呢。”
　　随着那阵阵热流，我感觉自己好像飞升了一样。说不出的爽快，一波又一波不住地在丹田处散发。涌起一浪接一浪的波涛。……
　　“哦”忽然一股热流喷射而出，张静宜正低头工作，一下子全脸都是。
　　“咳……咳”还没有等我回应过来，张敬宜光着脚已经冲进洗澡间，开始呕吐起来。
　　“怎么了？静宜。”
　　我一看事情不对，忙翻身下床。
　　张静宜不理会我，放了热水把自己的脸上、下体擦干净后，穿上睡衣钻在被子中我将张静宜搂入怀中，整理她刚才散乱的秀发。忽然，我发现她脸上已流下两行泪珠。
　　“张静宜，你怎么哭了？是不是我做错了？”
　　我关心的问，我自己也控制不住，不知道自己刚才为什么会有这样变态的想法。
　　“没事，睡吧。”
　　张静宜再次转过身子，用手擦了擦自己的眼泪。
　　“静宜，对不起，你要是不喜欢下次我不会在这样了。”
　　我不知道张静宜竟然对刚才的动作那么抵触。
　　“睡觉吧，明天早点起来。”
　　张静宜闭上眼睛，枕着我的手臂说道。
　　“好吧，”
　　见她不肯说，我没有再追问下去，我知道她最终会说的。
　　果然过了一会儿张静宜身子转过来，把我的头一拉：“许建，这个问题我不弄清楚我睡不着觉。”
　　“什么事情？”
　　“你是不是觉得我刚才特别的贱，给你做那样的动作？”
　　张静宜望着我，认真地说道。
　　“怎么会呢，这只是正常夫妻表达爱意的一种方式而已，有什么呀？”
　　我大为惊讶，张静宜心地排斥到这种程度。
　　“可我不行，我总觉得自己好像被迫一样。曲意的迎合你，害怕你离我而去。”
　　“傻瓜，不是这样的，你刚才没有坚持的原因是因为你爱我，害怕失去我，所以才被迫地接受，就像我刚才亲吻你下边一样，也是一种表达爱的方式，放心以后我不会再勉强你了。”
第090章 半老徐娘、迷人心房
　　情爱应该是夫妻之间最好的调节剂，经过昨夜我们的‘辛勤’劳作，清晨起来的时候，张静宜的情绪已经恢复过来，走的时候还帮我把衬衫的领子拉好，虽然只是细微的动作，但是我知道她已经有一丝转变。
　　开车走在路上，给黄燕打了一个电话，谁知道她们三个人才刚刚起床。本来我想去接她们，没有想到黄燕一口拒绝说郭君黎的车子让她试开。看样子郭君黎是下了大本钱，最后我们约好在清河园的垂钓湖附近见面。
　　清河园，是仿北宋着名画家的《清河垂钓图》中所绘场景所建的一座大型文化主题公园。里边酒楼、茶肆、当铺等仿宋建筑一应俱全，中间还穿插有小杂耍、盘鼓等民间文艺表演。你还可以换穿宋装，手持宋币，尽情感受宋人的生活习俗，领略北宋的盛世繁荣。尤其是那条贯穿园内的人工河更是垂钓的上好去处。
　　开到市场附近的时候，忽然见到前边的路被堵住，一群人围在那里不知道观赏什么，我忙停下车子，在路边，然后上去看看到底是什么事情。
　　原来是一辆宝马车子撞倒人了，一个三四十岁的妇女看样子正躺在地上指手画脚的大喊大叫着，发出凄惨的声调。周围的人也指指点点，发出各种各样的议论，不过大都是同情的声调。一个女子正尴尬的解释着，显然不知道该如何争辩。
　　那个躺在地上的妇女头发乱蓬蓬的扎在后边，长着一双斗鸡眼，身上穿这一件蓝色的衣服上编沾满了灰尘，看样子好像撞得很厉害，尤其是哭喊的声调哭天抢地，不知道发生什么事情的人还以为她家中有亲人死了一样，不过在圣诞节中发生这样的声音显然有点不协调。
　　那个女车主显得很无奈，毕竟自己的车子撞住人，不知道该怎么处理好。
　　“都看看，都看看，有钱人撞倒人还有理了，开宝马撞倒人难道就没有人管吗？”
　　那个妇女垂首顿足。
　　“不是的，我车子碰到你的时候已经停下来了，怎么会……”
　　那个女子看到一众人都在指责她，忙解释道，不过看样子她的争辩毫无用处，毕竟人还在地上躺着起不来，加上人们的仇富心里，事实上不管这件事怨谁，现在已经说不清了，矛头一直指向那名女子。
　　我在远处听着，本类来只是抱着看热闹的心里，觉得那个女子的面容很熟悉，猛然想起那天晚上酒会的情景，这不是王宛如的母亲吗？她现在换了衣服，还带着一片墨镜，我几乎认不出来。
　　看来这件事我要帮忙了，看那个妇女的样子无非想多要点钱而已。不过这也无可厚非，毕竟人一辈子只有那么几次被撞的机会，不好好利用就可惜了。
　　“姑娘，撞人是违法的，我看你还是带她到医院去看看吧，这样大家都放心。”
　　旁边一个老头指点道。
　　“可是……”
　　王宛如的母亲仍然想说些什么。
　　“看到没有，她根本就不想给我看，我要报警，大家给我作证呀。这种有钱人都不讲理，到了警察局也会狡辩的。”
　　“就是，就是”周围的人纷纷摇头，有人还小声嘟囔：“有钱人怎么都这样，越有钱越抠门。”
　　“好吧，那我……我带你去医院看看？”
　　王母终于妥协，不准备再说些什么了。
　　“好，我知道这里不远有个小诊所，你带我去吧。”
　　那个妇女好像突然兴奋起来，口中说道：“早这么爽快不就什么事情也没有。”
　　“还是到市中心医院吧，那里的检查正规，小诊所的仪器不达标，说不定会误诊。”
　　“到市中心医院那么远，就到小诊所算了，哑吆——”
　　那个妇女说着又裂着嘴，发出痛苦的呻吟：“快带我去看。”
　　“姑娘，还是到大医院，万一撞的重了小诊所会误事的。”
　　旁边的老头又说了一句。
　　“是呀，那些小诊所怎么能相信呢。”
　　老头的话得到了周围人的赞同。
　　“没事，我们就到小诊所去包扎一下吧，不用那么麻烦了。”
　　没有想到那个妇女此时竟然转变口气。
　　难道这其中另有内情，那个妇女是装的想敲诈钱财，预谋制造车祸，以被车撞伤为由，向车主索要赔偿金，这种事情报纸上经常有报道。我一愣，想起王母那分辨的口气，再看看那个妇女虽然口中叫得凄惨，浑身滚得是灰，但是动作却很灵活，根本不像是被撞倒的样子。
　　我这才明白几分，忙退开人群，走上前去冲着王母打招呼到：“伯母你好呀。”
　　“你是？”
　　王母显然忘记在那里见过我。
　　“我叫许建，和王宛如是朋友，那天我们在大富豪酒会上见过面的。”
　　我忙介绍到。
　　“哦，我想起来了，你就是那天代表正荣集团签约的人。”
　　王母也恍然大悟。
　　“喂，谁让你们攀关系，到底带不带我去看病。”
　　那个妇女一看我认识王母，顿时眼睛中闪过一丝恐慌。
　　“这是……”
　　我装作不知道发生了什么事情一样。
　　“是这样的，我正开车呢，没有想到她……”
　　“小伙子，你是不是想管闲事。没有长眼睛吗？我正在路上走得好好的，她的车子撞倒人了。”
　　那个妇女忙截住话头，不让王母继续说下去，我更加肯定了自己的判断。
　　“是这样呀，那么你撞得严重吗？”
　　我朝那个妇女问道。
　　“当然了，你以为我是想恶人吗，我的腿现在连动都不能动，恐怕骨折了。”
　　“伤筋动骨一百天，恐怕需要去看看，我这就拨打急救中心，我带你去医院看看。”
　　说着我掏出手机。
　　“不要”没有想到那个妇女的身子猛然半直起来，“也没有那么严重的。”
　　“你的腿不是骨折了吗，怎么能站起来？”
　　我望着她说道。
　　“也没有那么严重，就是轻微骨折，到小诊所看看就可以了。”
　　那个妇女一口咬定去小诊所，看样子她不是一次两次干这样的事情，连诊所都联系好了，幸亏刚才王母坚持要去中心医院，不然恐怕我们去了那里这点小伤马上就变成了大病。
　　“没事，我不害怕花钱。”
　　我说着摁下号码：“喂，对，是急救中心吗？”
　　我装作信号不好，一步一步走出人群，口中不住的报道，“在菜市场道路上发生一起车祸，对，很严重，请马上赶到。”
　　我合上手机，然后冲围观的人群继续说道：“中心医院骨科的张科长和我很熟，我给他打电话让他给你仔细检查。”
　　“喂，老张呀，对我是许建，今天还值班呢，呵呵，是这样的，我一个朋友撞伤了，对，一会儿你要好好的检查。”
　　说完我又走到那个妇女面前又拨了一个号码，这次林青山的：“林伯父，呵呵，是这样的，我找你的女儿林宝宝，什么，她圣诞节仍然在执勤，好的，那就好了，你把她的号码给我，我给她联系，这里出了一宗车祸，需要处理一下，我在警察局就认识她一个熟人。137好的，我记住了马上给她打电话，再见。”……
　　我一口气拨了几个号码，把周围的人蒙的晕晕的。事实上，前两个我都是拨的空号，害怕他们发现破绽，所以离得远些。但是林青山的声音他们却听得很清楚。
　　当我又要拨林宝宝的手机时，那个妇女一惊脸色苍白，她自然知道万一检查出来自己身上没有任何撞伤的痕迹，恐怕她会有事的，一把抓住我的手机，死活不让我打。
　　“怎么了？”
　　我装作迷糊地问道。
　　“同志，这点小事就别麻烦警察了。”
　　大概她此时也知道我惹不起。
　　“那怎么行，警察就是处理交通事故的，再说一会儿救护车就要来了。”
　　“算了，我自己去小诊所看看吧，现在觉得也不是太严重。”
　　那个妇女说着就要扒开人群。
　　“喂，这位大姐，我们……”
　　我看她已经害怕了，忙追上去“这怎么好意思呢。”
　　“没事，没事。”
　　她推托着朝外边走。
　　这时周围的人也都看出来这个妇女是装病，纷纷指责。
　　“大姐，你去看病，我们医药费还是要给的。”
　　我从皮包中拿出两百块钱递给她说道：“这个你拿着，去看看吧。”
　　毕竟人家演了一场戏也不容易。
　　“谢谢。”
　　那个妇女脸红着灰溜溜的走了。
　　“好了，没事了，大家散开吧。”
　　我挥了挥手，周围的人都走开，热闹也结束了。
　　“刚才的事情多谢了，我把钱还给你。”
　　王母说着掏出自己的皮包。
　　“伯母，你这就见外了，我和王宛如是朋友，这点小忙算得了什么。”
　　我忙出手阻止。接触到她那柔软的小手，光滑细腻滋润，好像温润的玉器。
　　王母体态丰盈，皮肤白晰，看上去十分端庄美丽，身上的穿着也很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，我还是第一次近距离细细欣赏她，姣嫩的脸蛋上没有一丝皱纹，鲜红唇膏下的薄薄樱唇，非常的诱人。
　　“哦，那好吧。”
　　王母觉察的我的眼光，不留痕迹的抽出手。
　　我也感到自己有几分失礼，在她面前总有一种心跳的感觉，忙说道：“伯母，我还有事，先走了。”
　　“那一会儿救护车来了怎么办？”
　　“我刚才根本就没有拨打急救中心的电话。”
　　“你刚才是骗他们……”
　　王母这才醒悟过来。
　　“对，一看那个妇女就是故意往你的车上撞，想索要赔偿的，他们实际上最怕警察了。”
　　“看不出你这个人还挺有心思的。”
　　王母笑着说道。
　　“和这种人就要有点心眼。”
　　我也说道。心中却狂跳不已，王母的一笑一颦都那么诱人，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿都跟着带动，展现出无限的风情。一点也不像个半老徐娘，倒是像王宛如的姐姐。
　　我偷偷的用眼瞟了几眼那轻盈的体态，性感迷人。
第091章 你咬我我咬你
　　虽然圣诞节是个西方化的节日，但是在清河园中依然热闹非凡，暖洋洋的太阳照在人的脸上，非常惬意。
　　由于顾及到黄燕，所以一整天我和郭君黎江红没有太亲密的接触，倒是林贝贝这个丫头不避嫌的一直在我的跟前嘻嘻哈哈，显得非常高兴。
　　清河园的一大特色是水上餐厅，一幢幢小木屋建在湖边上，顾客在清河中钓到的鱼有餐厅帮助做，只不过要收取一定的费用。
　　也许是因为自己动手的原因，几女的兴致都很高。看着她们的模样我在心中直叹，人的一生要是有几个红颜知己相伴到老，岂不快哉。
　　几家欢乐几家愁，不知道圣诞节王姐在干什么，也许还是一个人，想到我和王姐的感情我们都顾及太多，王姐对我来说更像一个长辈。其实我知道如果我现在混得一塌糊涂，郭君黎绝对不会看上我，因为她心中的男人是一个可以让自己折服的人，而江红对我的爱有点盲目；如果我和张静宜没有孩子做纽带，她也不会这么依恋我。但是就算我一无所有，王姐绝对不会抛弃我，不管我做出什么样的错事，她依然会原谅我。黄燕和我历经生死磨难，患难见真情，可是黄燕是那样的女子，可以为我生死，但是决不允许我的背叛，这对她也是致命的。
　　上次黄燕给我说话的时候我已经感觉到，她也知道一点东西，可是她不敢往深处想，只能尽量的陪着我。所以我和其他几女的关系，王姐知道得清清楚楚，张静宜也知道，而最奇怪的是郭君黎和江红，她们好像从来不关心这些，只要我不抛弃她们，这就足够了。
　　晚上没有想到几个女孩仍然有节目，一直玩到十一点多。最后我自然在黄燕那里睡下，一夜春潮不断，最后黄燕连连求饶我才放过她，毕竟黄燕新瓜处破，不堪重伐沉沉睡去，那个时候最少也有一点多了。
　　幸好今天是星期天，我和黄燕一直睡在那里也不知道什么时辰，我的手机响了，睡意朦胧的睁开眼睛，黄燕像一个八脚鱼一样紧紧地缠着我的身体，我拨开身上的被子，拍了拍黄燕那椭圆完美的臀部，让她放手，黄燕只是扭动几下身子，手仍然死死地缠着我，裹着我紧紧地不松开，嘴中还哼哼作语，像个孩子一样。
　　无奈我只好伸手从凌乱的衣服内摸出手机，躺在床上接电话，一看这个号码竟然不认识。
　　“喂，是许先生吗提？”
　　“对，你是谁，有什么事情，大清早的？”
　　我不高兴地说道，任谁这个时候被打扰都不会高兴。
　　“这个时候还早，你该不会还没有起床吧。”
　　电话里的声音非常惊讶。
　　“是谁呀，这个时候打电话。”
　　黄燕赤裸着身体，在我的耳边说到，发丝弄得我的脸上痒痒的。
　　“你真的还没有起床？我是林宝宝，找你有事情。”
　　林宝宝，不会为昨天的事情找我发牢骚吧？想到她那略显凶恶的声音，我故意说道：“不好意思，昨天晚上和女朋友工作了一夜，现在还没有起床呢，你有什么事情？”
　　我刚洋洋自得的说出这句话，马上感到自己的肩膀上一痛。黄燕在上边狠狠地咬了一口，然后在上边揉捏着：“让你乱说。”
　　我强忍着疼痛，问道：“不知道林大警察找我又何贵干，在我的记忆中，你好像找我没有什么好事吧。”
　　“混蛋，噢，不……许先生，”
　　听到我轻薄的口气，林宝宝在电话中狠狠的骂道，可能继而想到我身边有人，所以语气变了几分：“我找你有事，想让你帮一个忙。”
　　“找我又事情？”
　　我腰杆顿时直了起来，“我现在没有空，一会儿还要和女朋友一起吃饭呢，你有什么事情直接说吧。”
　　“这在电话中说不清楚，不知道许先生下午有事情吗？要不我请你喝下午茶，你有没有空？”
　　“当然有空，”
　　想到林宝宝低三下四的求我的情景，心中一荡，嘴开始胡说起来：“林大美女请客，我就是没有时间也要找时间，把任务放后赴约。”
　　“哎噢，你咬这么狠干什么？”
　　刚才忘记我身边还有一只母老虎了，黄燕听了我的话立刻又在我的肩膀上咬了一口，这口比刚才的更加厉害，上边还渗着牙印。
　　“很疼吗？你继续说，我给你揉揉。”
　　黄燕似笑非笑的望着我。
　　我知道再这样口无遮拦的说下去，后果会很严重的，忙用手捂着手机问道：“那我下午不去了？”
　　“去你的，你要是不去林妹妹自然知道是我不让你去的，下次我怎么好意思找贝贝玩？”
　　“那就这样说定了，林大警察，我还有事情，下午再联系。”
　　我害怕黄燕再泛起醋意，忙把电话挂了。不理会那边“喂，喂”的声调。
　　“看看你，把我的胳膊上咬得，真是一只小狗。”
　　我看着上边深深的牙印说道。
　　“谁让你刚才动花心的，活该。”
　　黄燕略显愧意的说道：“再说了你昨天晚上不也咬人家了吗？”
　　“我咬你了？”
　　我一愣，豁然明白，原来昨天晚上我在黄燕的乳房上留下了自己的印记：“可是你当时很享受呀。”
　　“色狼”黄燕身子完全钻了出来，张口又要咬我。
　　看着那雪白的身体在床上完全展露，鲜嫩的肌肤因为早上的凉意，起着细密的疙瘩，裸露的肌肤上泛起一片诱人的红晕。尤其是那胸前山丘上红红的小花，正微微的颤抖着，让我忍不住的抚摸上去。看着那玉桃般娇滴滴、水灵灵的乳球，上边还残留着我昨夜的疯狂。轻轻的托动着，揉捏那丰美的乳体，撩拨上边的蓓蕾，感到上边的阵阵凉意，俯下身子含住那片娇嫩，黄燕的花蕾最为敏感，立刻娇喘着仰首呻吟，把高耸的胸脯挺得更坚。
　　“混蛋，不要闹了，现在十点多了，起来吃饭吧。现在浑身脏兮兮的，我要去洗澡。”
　　黄燕说着推开我的身体，站起身子。
　　“上帝，你不会玩我的吧。”
　　不等黄燕反应，我已经覆盖上去，触及到那片昨夜曾经战斗过的芳草地，上边还残留着我们昨晚的激荡的花蜜。
　　“噢，混蛋不要了，”
　　随着声音一声高过一声，黄燕也开始痴迷其中，终于两个人都软化在那里，我抱着黄燕进了浴室，细细地把两个人的身上冲洗了一遍。
　　黄燕做起饭来，马马虎虎，不过我们两个都饿得不行，开始狼吞虎咽起来。
　　“对了，黄燕我妈什么时候来呀。”
　　我吃得差不多了就问道。
　　“伯母说了也就这一两天，等忙完就过来，不过她那里也走不开，学生马上就要考试了，只能过来三四天时间。”
　　“我妈可是一心想着抱孙子，你考虑好了没有？”
　　我试探着问道。
　　“这点我也正犯愁呢，我妈也常常给我打电话，想要个外孙，说什么老了闲不住，想抱孙子。我们现在这么年轻，哪有精力花费在养孩子身上。”
　　“那你说这件事怎么办？”
　　我一步一步的引导黄燕。
　　“当然给两位老人好好的商量了，我们现在房子什么都还没有卖，咱们过苦一点就算了，不能让孩子也跟着吃苦呀。”
　　“对，就是，就是。”
　　我忙点点头，试探着说道：“早知道我的钱就不给二哥了，我们现在准备合伙开一个药厂，资金都投入进去了，恐怕还要贷款。不然我们可以把房子早早的买下，五一把婚结了。”
　　“开什么药厂？”
　　黄燕还是第一次听我提起这件事情，自然对这件事情很关注，也没有注意我的后半句话。
　　“你也知道我和二哥的一些事情吧，上次我给你说过的。”
　　关于我以前的一切，那次在泥石流中我都给黄燕讲了。
　　“懒得管你们的破事，一群人在那里瞎胡闹。”
　　“这次你可冤枉我了，我们准备开一个治疗糖尿病的医药厂，现在已经投入进去五千多万了。”
　　“五千万，你哪来那么多钱？”
　　黄燕吃惊的问道。
　　“贷款呀。”
　　“那能成功吗？要是万一赔了我们拿什么还？”
　　这就是黄燕和郭君黎有区别的地方，郭君黎首先想到的是如何能让它成功，而黄燕却先考虑到最坏的打算。
　　“放心吧，生意上的事情你就不用管了，我能处理的好。”
　　“我真笨，一点忙都帮不上你。”
　　“傻瓜，知道男人最需要的是什么吗，女人在生活上的关心，事业是男人应该以个人承担的。”
　　“自大狂”黄燕望着我说道。
　　“好了，不说了，你不知道最近忙的我是焦头烂额，又是批文，又是质检。还要忙着正荣公司的工作。我妈来了估计我也没有多少时间陪她，要不你有空多陪陪她？”
　　“知道，伯母也就在这里几天时间，我请假好了。”
　　我开车到达“一伦”咖啡馆的时候，林宝宝已经坐在那里。身上穿着淡蓝色的大衣，看上去倒是给人一种冷艳的感觉。
　　看惯了她的警服，现在她身上这套衣服给我耳目一新的感觉。
　　叫了杯咖啡后，我笑着问道：“林大警察，你把我叫来到底有什么事情，不会是显得无聊，想让我陪你喝咖啡吧。”
　　“别叫的那么生疏，虽然我很看不惯你，你就叫我林小姐吧。”
　　“那好，林大小姐，有什么事情你就直说吧，我一会儿还有事情呢。”
　　“好吧，我希望你不要让我爸爸在研究那个课题了。”
　　“什么！”
　　我以为林宝宝已经不反对了呢。
　　“我爸爸答应过我，以后不再研究的，可是我最近发现他仍然在偷偷摸摸的研究。我害怕他出事情。所以……”
　　“所以你希望我不要在支持下去，是不是？”
　　我缓了一口气说到：“可是你认为你父亲会停手吗？我是说在我停止对他支持的情况下。”
第092章 办公室中，一箭双雕风流事
　　“可是没有你的鼓动我父亲绝对不会做到这一步的。”
　　林宝宝冷冷的说道，她好像把责任都推到我的身上。
　　“林大小姐，我希望你能明白一件事情，首先你父亲不是个三岁的小孩子，他可以为他的行为负责，如果你父亲不想做这件事，我逼他也没有用；其次我觉得你这样说话有点孩子气，连这件事情的条理都分不清楚，这件事情的重点是你父亲，而不是我。”
　　“你……”
　　林宝宝顿时脸色变了起来。
　　“你应该很清楚的，你父亲上次最多算是一个医疗事故，不是吗？就算你父亲没有在患者身上试验他的新药，那位患者也会死亡。”
　　“那有本质的区别，没有人可以无辜的牺牲别人的性命来达到目的。”
　　林宝宝反驳道。
　　“所以有了那三十万的赔偿，我上次已经说过，你应该把那件事情当作一个意外，一个很正常的医疗事故，懂吗，你不会想眼睁睁的看着你父亲进监狱吧？”
　　“哼”她冷哼了一声，没有再继续下去。
　　看到她不说话，我知道我的恐吓已经起了几分作用，下边该给她吃定心丸的时候：“其实你完全没有必要担心你父亲再次做出疯狂的举措，我不会让他在没有安全保障的情况下给病人服用新药。你要知道那个研究所的法人代表是我，出了事情我也要负责任的。”
　　“谁知道你说的话有几分真的。”
　　她嘟囔道，看样子已经从心理上接受这件事情了。
　　“呵呵，你只能相水信我是真的，其实你一开始就陷入死胡同，你应该抱着支持的态度，往长远想，试想一下，万一这种药物研制成功，将会挽救多少糖尿病人的性命，这应该是一件功在当代利在千秋的大事。”
　　“哼，死人到你嘴中也变活了，说到底研制成功最大的赢家还不是你获利。”
　　“当然，付出总要有回报的。”
　　想起这种药物给我带来的滚滚利润，我不禁心中开始狂热起来。
　　我刚进郭君黎的办公室，她就一把抱住我亲吻起来，非常疯狂，看样子这几天是憋坏了。
　　“郭姐，小心，别让林贝贝那个丫头看见。”
　　我忙说道。
　　“没事，我安排她去‘天林’实业公司取样本去了，估计今天上午回不来。”
　　郭君黎今天身上穿一件黑色的圆领职业上装，上边锈者几颗碎钻，下身是一条方格的系腰带长裙，里边是黑色的长丝袜，看长相是七分的端庄，三分的妩媚。
　　“怎么样，等急了吧？”
　　我一把抱起郭君黎，坐在沙发上，让她坐在我的怀中。
　　“哼，你个混蛋，现在连我们两个都不顾了，到处风流快活。”
　　郭君黎搂抱着我，把头面向我说道。
　　“对不起，”
　　事实上，我对郭君黎和江红感到歉意，她们两个对我的要求一直很少。
　　“别这么说，我也知道你很为难，我现在也担心黄燕的脾气那么暴，要是知道我们的关系不知会怎样？”
　　郭君黎制止住我的话。
　　我把郭君黎的双腿朝上一提，双膝插进她的腿间，然后向外边一分，郭君黎的臀部下沉，这样恰好和我一个高度，裙子遮挡在我的腿上，阻挡住了下边的一切。
　　“混蛋，你想摔我呀。”
　　郭君黎身子陡然失衡，一紧张忙搂紧我的脖子。
　　“我怎么舍得呢，”
　　把头蹭了蹭郭君黎的软发，两手一个海底捞月，伸进她的裙子里，抚摸着那光洁滑顺的大腿。
　　“摸我”郭君黎低声说道，我的手用力地把郭君黎的上装推了推，里面是暗红色棉乳罩，虽然这种棉乳罩厚厚的，阻挡住胸前的春色，但是那种紧裹得饱满，更加让郭君黎的乳球膨胀，显得丰满挺起，好像两只兔子藏在里边一样。
　　“噢，”
　　郭君黎在我的抚弄下已经开始呻吟，身子不断的扭曲着，手不断地在我的头发上抓挠着，说不出的热燥。
　　我把郭君黎往沙发上一放，蹲下身子，把郭君黎的裙子搂到腰际，隔着黑色的丝袜，一路亲吻起来。在丝袜美腿上不住的舔舐着上移，当我到达那雪白的大腿根处时，郭君黎叫得更加厉害，拉着我的身子娇呼着：“许建，别逗了快给我。”
　　说着一只手不停的在自己的乳房上揉捏着。
　　“好的，马上就来了。”
　　我把她的内裤往下拉了拉，几根手指已经滑如内裤的裤腰里，缓缓的将它向拉到一旁，在上边搔弄着，不一会儿，一场杏花雨开始酝酿，空气中传来潮潮的气息让人更加兴奋起来。
　　“许建，我手不了了。”
　　感觉到自己的体内要想有一条小虫子在钻拱着，郭君黎忙把我拉了起来，再次坐在我的腿上，那双小手已经抽开我的裤带，让我的下边释放出来。
　　两手扶在了郭君黎的双腿，慢慢地将她搂起，抓住那丰满的臀部，然后再轻轻地落下，随着那长长的裙子滑下，已经把两人的下边完全遮挡起来，而我的手在裙子当中，抚摸着丰满，慢慢的移动。
　　“好烫”郭君黎眼角浮现着媚态，口中轻呼到。
　　我抚起郭君黎的面容，稳住她那两片薄薄的香舌，感受这其中的滑嫩，手在她的上衣内抚摸着，轻轻地揉捏。
　　感受到自己的乳头被轻缓的捏着，上边传来阵阵酥痒，郭君黎呜咽的说道：“许建，你动呀。”
　　“我让你动，”
　　我笑着说道。
　　“你……”
　　郭君黎在我的嘴唇上一咬，身子开始上下起伏。
　　不一会儿，两人开始气喘吁吁，只见裙子下边，两人不住的蠕动着……
　　我把重新郭君黎拉了起来，让她两手摁在沙发上，半跪在那里，然后绕到背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。再次从后边进入，郭君黎叫回转着头颅，微张着小嘴，和我亲吻着。我的手也在她那两座丰满的山丘上抚弄着，感受那饱满膨胀的花丘和顶端硬硬的红豆。
　　“舒服吗？”
　　我紧贴着郭君黎的身子，把头凑到她的耳朵问到。
　　“嗯”郭君黎的身子不住的起伏，好像大海中漂浮的浮木，而一瞬间，我也成了一个正在海上航行的舵手，随着自己的小船起伏着。
　　终于两人再次达到高潮，此时郭君黎已经累得口中只吐气，头发也净是凌乱。
　　“不要了，”
　　感受到我还有复苏的迹象，郭君黎吓了一跳，忙抽出身体，像个滑顺的小泥鳅一样，从我的搂抱中逃窜，脱离我的怀抱。
　　“可是它怎么办？”
　　我苦笑着问到。
　　“活该，”
　　郭君黎在上边一拍，“谁让它总是那么贪心。”
　　“要不你用其他的方法给我解决一下？”
　　我看到郭君黎完美的酮体，心中顿时萌生邪念。
　　“不行，我过不了心里那一关。我还是打电话让江红过来救火吧，现在下边湿漉漉的，我要去里边冲一下。”
　　郭君黎说着抓起电话说道：“江红，快点过来救火……呵呵，对一个人。”
　　她说完朝我妩媚的笑道：“这回该满意了吧？”
　　“郭姐，你们……”
　　江红风尘仆仆的赶来，看到我坐在那里，下体直挺着正在吹风顿时脸一红，低声说道：“三哥，你怎么这样子，让人看见多不好，郭姐呢？”
　　“来吧，郭姐在里边呢。”
　　我直起身子，一把把江红拉坐在怀中。
　　江红上身穿的是一件白色的毛衫，上边开着一排钮扣，下边则穿着一条牛仔裤，衬托出两条修长的美腿。我搂抱着江红，手开始摸索起来，江红也配合的踢动着自己的双腿，把那上皮鞋踢掉，露出雪白的美足。
　　我的手快速的解掉她胸前的衣扣，让那一双柔软的玉乳暴露在空气中。
　　一点一点的舔舐着，慢慢的上移，从江红的胸部到达，那修长的颈项，再过渡到她那滑嫩的面颊、香唇，随着我的手比慢慢的放松，江红已经躺卧在沙发上。
　　整个过程中两人的舌头始终没有分开，彼此分享着其中的花蜜，我的手也不甘寂寞，上下齐发，拉开牛仔裤前端的拉链，深入其中，在里边攀登着另一座山丘，用手指抠挠着，不时掠过芳草地，不一会儿江红就发出了“呜……呜”的呻吟。两条小腿也在沙发上来回的晃动。
　　“三哥，把我的裤子脱掉吧。”
　　江红扭动着身体，口中呼到。
　　我自然照办，解开江红的钮扣，轻轻的拖动裤腿。她也配合的抖动，两条雪白的大腿渐渐的呈现在我面前，好像一条蜕皮的蛇，露出自己的本体。
　　我盯着江红的躯体，舔了舔嘴唇，江红的上身也有自己脱掉，现在正横卧在沙发上，摆出一个撩人的姿态，只剩下黑色蕾丝乳罩，粉红色的性感内裤，白色的薄棉袜，看上去非常诱人。
　　“你上次可是给我说过用手解决的呀。”
　　我忽然想起上次江红在办公室中说的话。
　　“三个，你好坏呀。”
　　江红虽然说着，但是还是半直起身子，盯着我的下边，头微微的低垂着，脸上的春潮也不断地涌现，好像一个熟透的苹果，等人采撷。看到这种美景，我心中的欲望更加强烈。
　　忽然感到自己的上边被柔软包围，传来丝丝凉意，我顿时一颤，觉得舒服极了。灵灵巧巧手，随着那小手的蠕动，我只觉得自己好像迸发了一样。
　　忙抽出身体，把江红摁在沙发上，用手拨开了蕾丝内裤的缝隙。“啊……”
　　江红猝不及防，轻呼了一声，红唇轻启，我自然封了上去，直直入内，正中靶心。也许是前戏作的不足，江红的大腿猛地上扬，箍住我的腰身，张开双臂紧紧地抱住我，我也感到自己的轻率，赶忙停止住身体，双手开始在她的胸前开垦，捏住两颗美乳，把自己的舌头和香舌纠缠在一起……
　　随着一阵剧烈的运动，屋子内的呻吟声全部停了下来，只传来两人急促的呼吸声。
　　我身子搂着江红，双手紧紧的缠绕着她那香汗淋漓的背脊上，不住地用头摩擦着那娇嫩的乳球，两个人静静地搂在一起，都没有说话，体验着那种身心交融的感觉……
第093章 沙发床上，二女戏春图
　　郭君黎一进屋子当中看到的江红正抬着优美浑圆的臀部，沙发上凌乱的堆积着衣服，两只高跟鞋也被抛得老远，而我们两个正靡靡的接触在一起，江红看到郭君黎进来，连脸上不禁一热，想从我的怀中脱离，毕竟这个时候还是大白天，可是我的手死死的抱住她，不让她逃脱，郭君黎径直走到我们跟前，在江红的屁股上摸了一把说道：“还不赶紧收拾收拾起来，万一一会儿有人进来怎么办？”
　　“呵呵，这个时候谁敢打扰，不知道我正和我们的郭总在召开重要会议呢。”
　　“说不过你。”
　　郭君黎也坐在沙发上，肖有兴趣地看着江红。
　　“三哥，我还是把衣服穿上吧。”
　　江红被她看得不好意思，忙说道。
　　“臭丫头，现在知道羞了，刚才我在浴室内可是听的你叫得很响亮，恐怕整个公司都能听到。”
　　郭君黎好像也喜欢捉弄江红，把手伸在我们中间，在江红的乳房上揉捏着。
　　“不来了，郭姐你欺负我。三哥，你快帮我呀。”
　　江红在我的身上乱动着，躲避郭君黎的小手。
　　“丫头，你也可以吃她的豆腐呀。”
　　我拍了拍江红说道。
　　“好呀，”
　　江红来了劲，跳下我的身体，一把压住郭君黎，开始动手。她和郭君黎本来就是一对好姐妹，平常打闹惯了，所以很快上手。
　　把郭君黎的长裙往上一掀，双手抓在裙边，然后手已经伸进去了。郭君黎那被丝袜包裹的修长大腿完全显露出来。
　　看着这样的香艳镜头，我的大脑又开始热了起来。郭君黎的眼中分明带着几丝兴奋，好像很期待一样。
　　江红正翘着臀部，埋头在郭君黎的身上抓挠着，郭君黎也开始咯咯地笑了起来，脸上的红潮不断涌现，乳球上下摆动。江红雪白的臀部正对着我，上边还残留着欢愉的水痕，看得我热情暴涨。
　　禁不住走上前去，卡住江红的腰肢，不让她摆脱，然后找准方向，身子一挺，再次进入。
　　“呀，三哥，你……”
　　江红正在捉弄郭君黎，没有想到我从后边攻入，忙转过头大叫道：“三哥，郭姐还在这里呀”身子也扭动着，想摆脱我。
　　“没事，你就当我不存在好了。”
　　郭君黎舔了舔舌尖，眼睛里边涌出无限的媚意，看得出她对接下来的事情非常的期待。我也知道郭君黎的这种心理，她很期待三个人在一起欢愉。
　　“那你也惩罚郭姐呀。”
　　我身子一动说道。
　　“噢”江红身子猛地前倾，一头撞进郭君黎的裙子下边，本能的扶上她的大腿。
　　“呜”郭君黎也跟着一声轻叫，手不由得再次抓住江红的乳球。
　　“郭姐，不要呀”江红的身体颤动着，开始呜咽。随着我们的前后夹击，江红的声音开始断断续续：“不要了，你……和郭姐都欺负我。”
　　“放心，一会儿我也帮助你欺负郭姐。”
　　我信誓旦旦的保证。
　　“恩”得到我的应承，江红更加兴奋起来，身体也更加卖力。
　　“呀……呀……来了。”
　　在前后夹击下，江红的身体迅速泻身，猛烈的抖动着，手紧紧地抓扶着郭君黎。
　　“好了，现在开始。”
　　我放下高潮后软弱无力的江红，笑着说道开始拉扯郭君黎的衣服。
　　双手固定住郭君黎的细腰，把她压杂沙发上，江红也压住郭君黎的双腿，不让她有机会抖动。
　　我再次抚摸上郭君黎柔软的双乳，手掌完全覆盖在上边，来回的捏弄。
　　“三哥，”
　　忽然从身旁传来了江红的低语。
　　“怎么了？”
　　我不解的转过头。
　　“郭姐的丝袜腿太美了，我想……”
　　江红的声音越说越小，最后抿着嘴唇没有出声。
　　“呵呵，”
　　没有想到江红这么大胆：“你想做什么就做吧，当我不存在好了。”
　　我用郭君黎刚才的话回应着，手继续开始征途。
　　“哦……”
　　郭君黎再次开始蠕动，只见江红伸着粉红的舌头，开始在上面轻轻的舔舐，隔着那层丝袜，留下斑斑水痕。
　　郭君黎的身体被江红舔舐着，上边更加疯狂起来……
　　这一场战斗一直杀得天昏地暗，直到两个女子都宣告投降我才放手，成为最大的赢家。
　　坐在沙发上，我把两个幸福的女人都搂在胸前，手在她们的身体上漫无目的的抚弄着，享受着来之不易的安静。
　　“许建，你说黄燕知道咱们的事情吗？”
　　郭君黎把头俯在我的肩绊上说道。
　　“应该不知道，不过她也有怀疑。”
　　我的手在江红的腰脊划过。
　　“黄燕妹妹的性子太烈了，恐怕不会和我们分享一个男人的。”
　　“就是，三哥，你说怎么办好呢？”
　　“放心，我已经准备找个合适的时机把事情都告诉她。”
　　“你可不能莽撞，黄燕妹妹受过那么多苦，你要是让她有个三长两短我跟你拼命，我们只要在你身边就可以了，不要求那么多的。”
　　郭君黎忙阻止住我说道。
　　唉，我在心底叹了一口气，看来还是女人了解女人，郭君黎经过短短的两次相处就知道黄燕的性情，所以才出言劝说，黄燕的脾气也正是我所忌惮的。
　　女人，能做到如此大度，完全在我的意料之外，我搂紧她们说道：“我真的很高兴有你们两个女子在我身边陪伴、理解我，不知道上辈子积了什么福。”
　　“我们不管，反正一辈子跟定你了。”
　　这样的话换作任何一个别的男人都会激动万分，毕竟左搂右抱是每个男人的梦想，可是越是这样的回答我心中越是感到不安，两女把心思全部放在我的身上，我却更有其他的女人，想到这里心中不是滋味，讷讷的说道：“我一辈子都不会让你们离开我的，任何人都不可以。郭姐、江红，我有一件事一直想告诉你们，希望你们能原谅我。”
　　“该不会是你除了黄燕还有别的女人吧？”
　　郭君黎开玩笑道。
　　“是的”我低下头，不敢看她们两个的脸色：“其实除了黄燕，我还有一个女人。”
　　“是谁？”
　　郭君黎简短的问道。
　　“张朝明的女儿，张静宜。你也应该见过，上次在酒会上。”
　　“很漂亮呀，给我说说你是怎么‘勾搭’上的？”
　　郭君黎望着我，话语中有嘲讽的意味。
　　其实我早就考虑到说出实话的后果，虽然我可以隐瞒一时，但是不能欺骗她们一辈子，更何况我根本就不想欺骗她们。
　　“事情还要从几个月以前说起……”
　　对待郭君黎和江红，我决定全盘托出：“那个时候我的情况，你们都了解，天天泡酒吧，我和张静宜就是这样认识的……”
　　我从和张静宜上床，捣回家和黄燕相亲，再讲道后来发现张静宜怀孕，以及我们之间的口头协议。最后是我和张静宜酒会见面后，张老爷子的邀请和后续故事。
　　我一口气说完，心中爽快了许多。
　　“上次你被绑架就是张朝明干的？”
　　良久郭君黎问道。
　　“是的。”
　　“那次你就知道是张朝明要绑架你？”
　　“还不知道，到了张家我才知道，因为在宴会上都叫他老爷子，当时我还以为他是张静宜的丈夫呢。”
　　我不知道郭君黎这样问我是什么用意，但是我还是说了出来。
　　“什么？”
　　郭君黎才明白我当时的想法：“你的心里怎么这么变态，哪有人愿意嫁给一个老头子。”
　　“呵呵，”
　　我不好意思地笑了笑，其实这种老夫少妻的事情也不少。
　　“那你确定把孩子生下来吗？我是说不放手张静宜。”
　　“没错，我发现我也爱上她了”说着话语有点无奈：“你们可能不相信，认为我太花心，可是我就是管不住自己。”
　　“你呀，好像做了什么错事一样，当时霸占我的时候那种豪言壮语哪里去了，现在畏首畏尾的，我真不知道当时怎么会看上你。你想怎么做就怎么做，何必顾忌太多呢。”
　　郭君黎裹着我的腰说道。
　　“可是……”
　　我还没有说完，她已经阻止住我的话。
　　“你能赢得几个女人的芳心那是你的本事，只要你有能耐让她们和我们平安相处，我和江红没有异议。”
　　“你们为什么这么大度？”
　　我再次提出自己的疑问。这个问题在江红上次给我说过以后已经想了很久，百思不得其解。没有哪个女人愿意和别的女人分享男人，不管她有多么大度，可是江红和郭君黎好像一点都不忌讳，甚至愿意两个人共同服侍我。
　　“你想做什么就做吧，原因以后再告诉你。”
　　郭君黎也不松口。
　　“不会吧，这里边是不是有什么阴谋？”
　　我开玩笑道，一场预料的风波没有降临我自然高兴。其实不管什么原因，我知道郭君黎和江红不会对我不利。
　　“当然有阴谋了，就是不告诉你，自己猜猜看。”
　　郭君黎丝毫不上我的当。
　　“郭姐，你还是快告诉我吧，不然我就是猜破脑子也想不出来呀。”
　　我说这手开始下滑，在山丘的芳草地上划过，“不然我可要惩罚你了。”
　　“别，”
　　郭君黎忙抽离身子，“混蛋，就是不告诉你。”
　　无论我怎么说，郭君黎和江红二人就是不松口，最后我束手无策，只得停止追问。
　　回到办公室中，我自然春风得意，浑身上下好像重新洗礼了一遍。
　　“许建，”
　　我的手机忽然响了，里边传来黄燕的呼声。
　　“怎么了？”
　　我毕竟有点心虚，毕竟刚刚做过风流事。
　　“伯母已经上午已经来了，吵着要见你，还在发脾气呢，你赶紧请个假过来。”
　　“什么，你说我妈已经到了。我怎么不知道，说风就是雨，这么快。”
　　我顿时吃惊起来，我妈来得还真是时候，该来得终于来了，我自然要面对。
　　“你快点回来吧，到我家。”
　　“嗯，好”我合上手机。
　　也许我妈的到来是一个契机，所有的问题都要摆出来解决。
　　我在回去的路上，思索万千，想着如何应付可能发生的情况，可是想了半天也没有拿出一个两全其美的方法，我忽然想到王姐，也许她可以帮助我解决。
第094章 背上是谁留红印
　　“妈，你来了。”
　　看到我妈，我赶忙打招呼。
　　“哼，你还好意思叫妈，再忙连去车站的时间都没有？”
　　我妈拉长脸说道。
　　“嘿嘿，”
　　我不好意思笑道，事实上黄燕也没有通知我。
　　母亲有几个月没有见到我了，所以一见面话特别多，事无巨细，我和黄燕自然小心翼翼的陪着，不过母亲大概才来，也没有问一些令我头疼的问题。
　　“妈，你做的菜真好吃。”
　　我一边往嘴中送，一边嘟嘟囔囔的说道。事实上，我妈的做的菜不是吹的，比饭店的大厨师也不承让，堪称一绝，火候把握得非常好，这点大概只有王姐可以与她媲美。
　　“慢点，说了多少次你就是不改。”
　　母亲看着我，笑着说道：“以后呀，说不定你就开始烦了，娶了媳妇忘了娘。”
　　“妈，怎么会呢，冲着你的手艺，我也不会忘呀，”
　　我开玩笑道：“你不知道这是我几个月来第一次吃得饱饭，你可要好好的教教黄燕，得了，不然你一走，我恐怕又要饿肚子。”
　　“去，去，说你咳嗽还喘上了，”
　　母亲转头对着黄燕说道：“小建他都让我给惯坏了，从小就特别挑食，成天就和吃打交道。黄燕呀，这几天反正你也请了假，就让我闲着叫你做饭吧，以后我走了你也可以给他做，抓住了男人的胃就抓住了男人的心。”
　　“好呀，”
　　黄燕也兴奋起来，“我刚才正想这么说呢，不过我恐怕学不好。”
　　“没什么，我会耐心教的。”
　　汗，原来这菜里边还蕴含着御夫之道。……
　　听说我要走，母亲疑惑的看着我，“走，朝哪里走，你们不是已经？”
　　“妈，这个你都知道了呀，我还以为你不知道呢。”
　　我讪讪的笑道。
　　“这有什么不好意思的，好了，你们也早点休息吧。”
　　“妈你也知道你儿子脸皮特别薄，所以才……”
　　我没有想到黄燕竟然把我们已经发生关系的事情给我妈说了，看样子她也是有预谋的，希望籍此可以拴住我，想到这里我心中就一阵不舒服，感觉到自己被利用了一般，没有想到黄燕也会耍小心眼，上次她给我说话的时候我就应该提高警惕，早点把母亲接到我家中，这样就不会有那么多事情了，不知道张静宜知道我母亲到来是如何感想，恐怕不会那么简单，想到这里顿时不再言语。但是想想黄燕这也是为自己考虑，希望我不要再除去胡混，想以此来拴住我随即释然，女人毕竟是女人。
　　没有想到黄燕考虑得挺周全，连睡衣都给我准备了。
　　“怎么了，有什么心事？”
　　黄燕洗过澡之后，看我躺在床上无语，就甩了甩头发问道，胸前的波涛也随之起伏，看得出黄燕对今夜很期待，从意义上说，我们睡在一起得到母亲的认同，她已经算是半个许家的人了。
　　“瞎说什么呢，呵呵，就是等你来呢。”
　　我打住心思，最近总是疑神疑鬼的，黄燕应该没有这么多心思，可能是我草木皆兵了，“对了，这两天我还要忙药厂的事情，你就陪着我妈到处逛逛吧，老人家难得来一次，有什么要求尽量满足，明天我给你拿点钱。”
　　“用不着，你自己去忙吧，伯母交给我了，我已经请了四天的假。”
　　黄燕拿着毛巾再次把头擦了擦，然后躺在床上。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　今天一天头都疼疼的，我想早点睡觉。
　　“怎么了，你今天晚上一直闷闷不乐的？”
　　黄燕坐在床上看着我。
　　“没事，生意场上的事情。”
　　我推托道。
　　“现在还想那么多干什么？”
　　黄燕拉了拉被子，也躺在里边，头枕着我的手臂，脸颊紧紧的贴着我。
　　“好了，不说了，睡觉。”
　　我又搂了搂她。
　　“嗯”黄燕的呼吸直冲我的耳朵，痒痒的，我能感到其中呼出的热气。
　　“伯母今天提到我们的婚事，老人家的意思是想早点办了妥当？”
　　黄燕试探的说道。
　　“我妈这是想孩子想疯了，我们现在哪有时间要孩子。”
　　我答非所问的转移话题，“你不知道我平常就不敢打电话，每次一打电话回去，我妈就张家长、李家短的说上半天，最终只有一个目的，就是想早点抱孙子。可是我们现在这样的条件两个人都忙得不着边际，哪有时间。”
　　“伯母也没有那么说，她只是提了一下孩子，希望我们早点把婚给结了。”
　　黄燕又回到刚才的话题。
　　“你认为呢？”
　　我想先听听黄燕的看法。
　　“我也不知道，都听你的吧，你想怎么办都可以。”
　　黄燕虽然这样说着，但是还是满脸希冀的看着我。我甚至能感觉到她的手在发抖，我知道我的回答对她来说很重要。
　　“那咱们就结婚试试看，找找感觉？”
　　看到黄燕的样子，我不忍也不能拒绝。黄燕是个绝对传统的女子，对于她来说把身体交给我的时候，希望也寄托全部寄托在我的身上。同时她也心里很敏感脆弱，也许我一个迟疑的表情都会让她联想半天。
　　“真的？”
　　黄燕瞪大眼睛看着我，以为自己听错了。
　　“当然了，不过我有一个条件，”
　　我故作迟疑的说道。
　　“你说……什么条件。”
　　黄燕的声音有点颤抖，手抓住我的睡衣更加紧了。
　　“这个条件就是……”
　　我拉长强调，“你一辈子都要和我在一起，不能和我分开；不对是下辈子也不能分开。”
　　“许建！”
　　黄燕猛地一个翻身，压在我的身上，雪白柔软的躯体浮在上面，好像铺了一层海绵，还没有等我反应过来，黄燕的小嘴已经亲吻了下来，我知道我的条件给她吃了一颗定心丸。
　　“喂，还让不让我出气呀？”
　　没有想到黄燕这么疯狂，我都觉得嘴皮有点发麻了：“我的条件你还没有答应呢，到底愿不愿意呀？”
　　“愿意，我愿意！”
　　黄燕的脸上浮现着少有的庄重，真诚地说道。
　　“那我们还等什么，现在开始做制造下一代的活动呀。”
　　我笑着一个转身，把黄燕翻在一起侧，把左手一下儿从她的胸前的蕾丝开胸中插了进去，两个指头夹住了一颗诱人的花蕊，手掌揉动着软乎乎的乳球，另一只手已经从下边进入，在大腿上搓弄着。
　　两人的舌头即可纠缠在一起，吸吮着黄燕那柔软的嘴唇和舌尖，手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而黄燕在上下的刺激也发出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。我的身体也开始兴奋起来，吹响前进的号角。
　　不过黄燕表现得更为疯狂，甚至可以说是主动，手紧紧地搂着我的脖子，修长的大腿夹着我，感受着彼此的肌肤。
　　“怎么这么兴奋？”
　　我笑着捏了捏黄燕的内裤边缘，然后手拿出来，上边已经泛起丝丝花蜜，滑滑的，传来情动的气息。
　　“坏蛋，人家高兴还不行。”
　　黄燕捶了我一下，然后轻声地说道：“今晚你就是那样人家……我也愿意。”
　　“什么？”
　　我正看着手上的水痕，一时没有注意。
　　“就是用嘴了，”
　　黄燕的声音更小，几乎是小蜜蜂一样，幸亏我听觉超常，要不然真的听不到。
　　“用嘴？”
　　看样子黄燕听到和我结婚的消息，真的很高兴，连这个也同意了，但是我知道她只是想满足我而已，内心还是排斥的。
　　“你是高兴傻了吧。”
　　我心疼地搂着她，脑子中浮现上次张静宜用手给我解决的情景，不能把自己的意志强加给女人，“知道你想让我高兴，但是也不要勉强自己做不喜欢的事情，我可不希望你心中难过。”
　　我说着再次吻了上去，“我们还是九九归一吧。”
　　黄燕刚才的话让我心底的兽欲又开始猛烈起来，几乎压制不住，挤压黄燕乳球的手不由得加重力量，猛烈的揉捏黄燕逐渐膨胀变硬的嫩乳，黄燕的丰满身躯在我身下激烈地扭动着，脸红得像一个灯笼，大概顾及到声音被母亲听到，所以用牙齿紧紧地咬住嘴唇……
　　我温柔的抚弄下黄燕的最后一丝遮拦，她的身体此刻早已经敏感不已，全身上下一片绯红色，白里透红，像一个成熟的蜜桃，那柔软肉感的身体在我身下微曲着，直刺我的眼球。
　　顺着黄燕那细腻的乳房开始向上吻去，一只手不住地按摩那白皙而修长的大腿，在根部轻轻的撩拨，当我的嘴唇沿着她光滑的腰肢向下碰到黄燕的肚脐时，黄燕的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，身子猛的弓起，口中再也忍不住开始呻吟：“许建，不要，太痒了，我受不了了。”
　　接着身子又无力地倒在床上，我扶着黄燕那浑圆的臀部，用两腿把她的大腿分开几分，此时黄燕的秘密已经全部暴露在我的眼前。我身子一挺，就准备进入。
　　“许建，慢着。”
　　黄燕突然阻止住我。
　　“怎么了？”
　　黄燕每次都喜欢做出煞风景的事情，好像一根绷紧的弓突然断了弦一样。
　　“我这两天不安全，你戴上吧。在抽屉里，我上次买的。”
　　“原来准备得好好的呀。”
　　我拍了拍她的大腿，转过身子，开始翻动着杜雷斯。
　　“许建……”
　　黄燕忽然叫住我。
　　“怎么等不及了？”
　　我笑着说道。
　　“你背后是怎么回事？”
　　黄燕的声音有一丝颤抖。
　　“背后有什么？”
　　我看到她这样的表情，疑惑的问到，以为自己的后边长了什么东西。
　　“这几道红印子是怎么回事，这么长，是……是指甲抓伤的。”
　　黄燕的脸色一下子煞白起来。
　　“指甲印？”
　　我大脑也一下子懵了，上午在沙发上连战郭君黎、江红二女，没有想到会留下这个后遗症，不知道是哪个女子在兴奋之余留下的。
　　“不会吧，我身上有指甲印，你看清楚了吗？”
　　这个时候绝对不能乱了阵脚，我“镇定”的问道。
　　“不会错的，呀！这里还有”黄燕已经没有了欢愉之情，脸上遮着一层寒霜：“你给我说呀，这是怎么回事？”
第095章 宛如母亲，春光乍泄玲珑体
　　“不会是真的吧？”
　　我费尽脑汁想理由。
　　“什么不会是真的？”
　　黄燕迟疑了一下问道。
　　“上午的时候，我到保安公司去和二哥耍，没有想到二哥非要拉着我单练，当时摔在护栏上了，接着你打电话，我一听事情紧急，也没有细看，谁知道这么严重。”
　　我一口气说了这么多，不知道这个理由黄燕能不能相信。
　　“哦，是这样呀，那你刚才怎么不早点说，”
　　黄燕口气减缓了几分。
　　见到黄燕竟然相信了，我心中直呼高兴，没有想到这个简单的理由她也能相信，忙趁胜追击：“你给我机会吗？一上来就咄咄逼人，我还以为你吃呛药了。”
　　“那你这里严重吗？”
　　黄燕抚摸着我的脊背说道。
　　“没事，”
　　我害怕黄燕继续看出什么破绽，忙带上装备，一把拉住她，挺枪而入。
　　起初黄燕还压抑着自己的声调，最后很快迷失其中。
　　“啊……哦……”
　　黄燕的大腿紧紧夹住我的身体，脸上一片绯红，双手环抱住我的脖子，享受着高潮后的余温。我趴在她身上休息了一会儿，然后抱着她进入浴室内一起冲了个澡。等我们再回到床上的时候，黄燕的身体已经完全瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡熟。
　　对待我和黄燕准备过年结婚的决定，我母亲自然举双手同意，早上眉头一直含着笑意，甭提多高兴，而我却把苦果吞在肚子中，我知道母亲离去之时，也就是我和黄燕摊牌之期，想到这里我就不知道该如何开口，上班的时候也心不在焉，看着电脑屏幕一直在网上浏览，看一些有yy的书籍，看到书中的主人公一个个神勇无比，不费吹灰之力夺得一大堆漂亮的芳心，我是除了羡慕还是羡慕，就一个单单的黄燕我都收付不了，更何谈猎艳呢，我竖起指头算算和我亲近的女子：叶明、王姐、江红、张静宜、还有黄燕。这样一算我也大吃一惊，不知不觉中我已经欠下了这么多情债。我自己都不知道有什么好，要说有成功的事业，我只能算刚刚起步，保安公司只是令我有了安全保障，而接下来的药厂才是重头戏。只有这样我才能开始飞升，也算对得起郭姐对我的器重。
　　没有想到到了下午，竟然下去了毛毛细雨，这在冬日里很不常见，更加增添了外边的冷湿气氛，“阴雨绵绵使人愁”大概也符合我此时的心境，我早早的下了班，直奔王姐的酒吧中，想向她倾诉一番。
　　“阿建，你来了，”
　　王姐看到我进来，脸上顿时浮现着笑意。
　　“王姐，你的病好了吗？”
　　我擦了擦头上零星的雨水忙问道，这些天一直忙也没有时间看她。
　　“你以为我是三岁小孩子呀，有病不知道去看，不会照料自己？呵呵”继而王姐用幽怨的语气说道：“我这种没有男人疼的女人，只好自个照顾自个了。”
　　“王姐，你……”
　　我顿时不知所措。
　　“呵呵，你小子，开个玩笑都开不得，”
　　王姐脸上堆积着笑意，看不出一点悲伤，“现在感情问题处理得怎么样？”
　　“哎，我今天就是找你来听听意见的，我们那边谈吧。”
　　我指着远处的一个桌子说道，这时还在下着雨，所以顾客很少，没有了往日的浮躁喧哗。
　　“好吧，”
　　王姐从吧台上拿了一瓶啤酒过来。
　　“许建，这是怎么回事，是不是嫌我织的毛衣不好，怎么没有见你穿着呢。”
　　王姐看我解开西装的钮扣，没有那件红色的毛衣，就问道。
　　“王姐，看你说的，我敢吗，我就是不穿衣服也不敢不穿你的毛衣呀，你不知道，我这些天都是传着毛衣睡觉的，这不前天刚洗。”
　　我忙解释道，事实上，那件毛衣被我珍藏起来，王姐的一片心意我需要加倍珍惜。
　　“恶心，什么叫不穿衣服。穿的时候可要爱惜一点，我可是第一次给外人织毛衣，记住要经常穿，不然就浪费了。”
　　王姐听了我的话，脸色又变了变。
　　“好吧，好吧，”
　　我点头同意，心到以后只有穿上了。
　　“说吧，什么事情，你一般无事不登三宝殿的。”
　　王姐望着我说道。
　　“咳、咳，王姐，你看我想那样的人吗？”
　　心中直叫，还是王姐了解我。
　　“得得，说吧。”
　　王姐制止住我的长篇大论。
　　“我妈来了。”
　　“你妈！伯母为什么要来？”
　　王姐也一声轻呼。
　　“是的，这次让我和黄燕春节回家结婚。”
　　“那你想怎么样？”
　　“我昨晚同意了。”
　　“什么，你不关张静宜她们了；你不是说要和她们在一起吗？”
　　王姐惊诧的问道。
　　“我不想让我妈担心，先把事情答应下来，然后等我妈走了我就和黄燕摊牌，把事情全部告诉她，是去是留由她决定，不过我不会放手的。”
　　“这样也好！”
　　王姐怅然若失的说道，“现在只有快刀斩乱麻，对了，那你给张静宜说过了吗，忘记告诉你，圣诞节那天张静宜来过我这里。”
　　“什么，静宜她来酒吧了，那她有没有喝酒？”
　　我忙问道，心中暗叫张静宜真的不叫人省心。
　　“放心，她就是来找我谈谈而已，在我的酒吧中你还不放心？”
　　“你们谈什么，她不会威胁你，对你不利吧？”
　　我猛然想起张老爷子以前的话，抓住王姐的手问道。
　　“放手，你干什么，酒吧中这么多人，毛手毛脚的。”
　　王姐红着脸挣脱我的拉扯：“她只是一个人闲着无聊，过来玩而已，谁让你圣诞节去陪黄燕。”
　　我不好意思的笑了笑，没有分身术，看样子这个后宫还要加强管理才可以。……
　　雨越下越大，等我出来的时候已经九点多了，不知不觉中我已经和王姐聊了近三个小时。
　　这是大街上几乎没有人，只有昏暗的路灯闪着清幽的光芒。不时闪过一辆辆车子发出点点亮光，我只觉得自己穿着西装还冷冷的，忙钻进车中。
　　黄燕租房子的地方离她的单位很近，下雨路滑，我回去最少要半个小时。
　　走了新街口，只见前面不远处一个人站在雨中招手，好像非常急切。
　　这个时候早已经过了下班高峰期，因为下雨，出租司机也回家休息，即使有出租车司机看到路边有人，这个时候也不敢拉，万一是歹徒，这么晚，那就要倒霉。看样子那个拦车的把我当成出租车司机了，不过站在雨中淋，始终不是一件好事。
　　我把车停在路边，打开车门说道：“快上车吧。”
　　“谢谢，谢谢师傅。”
　　一个女人的声调。
　　“伯母，是你？”
　　我惊诧得说道，没有想到我和王宛如的母亲真是有缘，接连几次都碰到。
　　“许建”王母正在擦雨水的手停止了。
　　此时王母身上穿着一套白色的大衣，看样子浑身湿透了。
　　“伯母，这么大的雨，你是怎么回事的？”
　　我忙问道。
　　“本来我看到宛如没有回家，想去到公司接她，谁知道车子在半道中央抛锚了，我只好站在路边拦车，谁知道今天出租车这么少，到现在也没有车子来。我出来的慌，也没有带手机，真是急死人了。”
　　“伯母，现在都九点多了，王总现在应该早回去，你不要紧张，我家就在不远处要不你先上去换上干净的衣服，我再送你回去，不然时间长了会生病的。”
　　“不用，那多不好意思，你直接送我回去就可以……阿嚏——”
　　想是配合我的举动，王母打了一个喷嚏。
　　看到她身体瑟瑟发抖，我怜香惜玉之心大增，忙把自己的西服脱了下来，说到：“伯母，你先披上吧。”
　　“那……谢谢了。”
　　王母把自己湿漉漉的大衣褪下，伸着手臂穿那件西服。
　　由于雨水的作用，王母的头发柔顺的贴在脸上，里边的裙子更加显得单薄，那件连体长裙紧紧地贴在身上，让臀部微翘的曲线显得更加突出，几乎和丰乳细腰，形成了一个完美的s型，长袖的上衣上竖起高高的领子，旁边斜着一道道图案，胸前那对丰满的乳房随着她的动作晃动，显得坚挺诱人，在黑色的上衣的遮掩下，虽然看不清楚，但是那种朦胧的感觉犹如雾中看花，从贴身的衣服轮廓中看到那裹起的胸罩痕迹紧紧的包住丰满的乳球，大概乳罩也湿透了，微微从上边可以看到乳头在衣上顶出两个小突起，此时王母正专心的清理着头发上的水迹，整个人显得很端庄而不失妩媚。我微微一呆，看见王母即将转头忙开始开车。
　　随着王母把西装穿上，胸前的春色也隐藏入其中。
　　我把王母送到我以前的住处，打开灯说道：“伯母，不要客气。我这里平常一个人住，所以有点乱。”
　　“你……你是一个人住？”
　　王母一进屋中，暖气和冷身子交流，顿时直哆嗦。
　　“哦，我现在和我女朋友住在别处，这里不常来。”
　　我看着屋子乱糟糟的忙解释道。
　　“哦，是这样呀。”
　　王母不再言语。
　　“伯母，你去到卧室中换换衣服，衣柜中的衣服随便挑。我给你倒杯热水，暖暖身子。”
　　“这样不好吧，你女朋友的衣服我怎么可以乱动。”
　　“没事，这些衣服她都不要了，只要你不嫌弃旧就可以。”
　　我给王母倒了一杯热水后，坐在沙发上看画报，其实也是转移心思的方式，想到在车上看到王母那玲珑身体的情景，一点也不显老态。
　　“看什么呢？”
　　王母款款从卧室中走出，坐在我的对面。
　　我顿时呆滞在那里，目不转睛的看着王母美妙诱人的身体。王母的身段比较修长，而叶明则是秀气，所以王母穿上叶明的衣裙显得有点窄小。
　　雪白的灯光照的肌肤上，发着玉光，那丰满的双峰显得更为突出；不知道是因为她带着叶明的乳罩还是根本就没有戴，那两粒粉红色的尖挺诱人，似乎不断的抖动着。下身的裙子也仅仅到达膝盖，那光洁的小腿没有了透明肉色的裤袜的束缚，变得更加美丽，令人产生无限的暇想，似乎只要轻轻一动，下边的大好风光就会显露无遗。
第096章 小脸通红，深夜诉衷情
　　王母看到我在偷看，脸顿时一红，但是也不敢做出太明显的动作，只是微微地的摆动着身躯，用玉手拉了拉裙摆，把那双线条优美的白嫩玉腿挪动着并在一起，挡住里边的春色。
　　我也一时找不到话题，不知道该说什么好。
　　王母这时拿着水杯急急的喝了几口，来掩饰内心的紧张，没有想到开水很烫，顿时大声咳嗽起来，小脸也涨得通红，带动着那雪白的胴体也跟着抖动。
　　我忙上前去，拍了拍王母的脊背问道：“伯母，你怎么样了？别着急。”
　　“咳……”
　　王母终于缓过神来。脸上也坚决地恢复血色，玉手推开我的手臂说道：“没事了，谢谢你。”
　　没有想到他说话的声音已经开始囔囔，看样子开始感冒了。
　　“伯母，你等等。”
　　我忙跑进卧室中，在抽屉中拿出几粒治感冒的药物，对王母说道：“伯母，你先把这几颗药喝下去，不然一会儿感冒严重了就不太好。”
　　“谢谢你。”
　　王母把自己的衣服拉了拉低声说道，看不出脸上有什么异样的表情。
　　“许建，这次又麻烦你了，上次还没有来得及谢你，没有想到这次还是你帮我。”
　　王母小嘴喝了几口热水后，脸色渐渐地恢复正常，这个时候随着在屋子内的时间加长，她的额头上也渗出几丝汗珠，看上去更加妩媚。
　　“这只能说我们有缘。”
　　我忙压下自己的畸想，话一出口觉得有点暧昧，但是也只能故作不知。
　　送王母回家后，王宛如自然道谢了一番，我也没有过多的解释，相信这样的事情王母自然会做。
　　回去的路上不断地浮现着王母那修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动。
　　说不出来是一种什么样的感觉，我觉得这一切都是以纯男人的视角看待。王母和王宛如的脾气迥然不同，有一种大家闺秀的气质，让人觉得端庄中带着几丝妩媚。而王宛如则爱耍点脾气，有点小孩子心性。
　　我回去的路上，黄燕也打过来电话问我，然后我告诉她马上回家，接着被母亲追问一通。
　　道路上一个人也没有，只有我一辆车子在朝前走，这天气真怪，我自个感叹着。
　　忽然看到后边一辆车子在后边不远处，有了上一次张老爷子的追截，我自然不能不小心，而且这时街上太静了。
　　心即所致，我把车子一转，岔开街道。
　　果然那辆车子仍然在追着我，我只好加快速度，在暗夜中飞奔。按照我的常识，前面不远处一定会有一辆车子拦截，自己只有趁他们的包围没有形成之前逃脱，而且也不能按照固定的路线行走。
　　我当即决定带着这辆车兜圈子，看看到底是何人在追踪，我现在也没有什么仇人呀，张老爷子这个时候不会突然再抓我的。难道是太子党？我想到这里，直觉告诉我今晚是太子党要动手。老爷子也曾再三叮嘱我太子党虽然上次在扫荡中首当其冲，但是元气并没有大伤，现在风声松了，极有可能卷土重来。只是他们这么长时间不动手，我自然放松警惕。
　　我的车子又拐了一个路口，没有按照预定的路线行走打乱了他们的部署，只见后边那辆车子不住地跟着，车灯照的道路一片雪亮，不过却越来越远，不一会儿我就会把他们摆脱。
　　可是那辆车子也加快速度，好像疯狂起来了一样。
　　后边到底是何人，我越来越疑惑，按照常理，跟踪的人如果发现我车子左扭右拐早就应该觉悟过来，知道我已经发现，怎么会继续跟踪呢。我有心耍耍这个跟踪者，想看看到底是何方神圣，就在路上不急不徐的开着，等她快接近的时候我就加快速度，跟不上的时候我还故意把后车灯打开几下。
　　大概后边的人看最后是在追不上，把头伸出车窗，在后边远远的喊着让我停车。
　　我一听是个男人的声音，而且很熟悉，就慢慢减速，把车子在拐角处停下，熄灭了车灯，想看看来人到底是何方神圣。另一方面我也作好准备，万一情况不对好逃走。
　　后边那辆车子看到我停下，速度更快，直直的驶过来，可惜下雨路滑，加上光线很低，他没有停好一下子撞到拐角的消防栓上。
　　“砰……”
　　一道亮光闪过，一个车灯了碎了，传来刺耳的声调。
　　我一看心叫坏了，忙把头探出车窗。
　　“许建，你车子开的真快。”
　　来人也探出头，把车子又开动了几步，和我并头。
　　“朱明山？”
　　我实在没有想到追踪我的人竟然是朱明山。没有想到上次的清扫中还有漏网之鱼，提到这个人我就恨之入骨。
　　“很意外吧，许大经理。”
　　朱明山一脸笑意的朝我喊道。
　　“你有什么事情？”
　　我冷冷的问道。
　　“有没有兴趣我们谈谈？”
　　朱明山朝我们道。
　　“现在？”
　　我觉得像是面对一个疯子。
　　“嗯，我知道‘地下王朝’酒吧现在还在营业，有没有兴趣喝一杯，我相信你应该有兴趣，因为我和你都有很多疑问要闻。”
　　“好吧，”
　　想到关于一一的身世，我的确一直压在心底，朱明山一个人我不怕他耍什么花样-“我希望你对叶明好一点，”
　　朱明山放下酒杯说到。
　　叶明！我知道我们之间唯一可以谈的就是叶明。但是朱明山这句话还是让我感到意外，确切的说我不相信他会这么好心。
　　“很意外我这么说对吧？”
　　朱明山说完又拿起酒杯喝了一杯：“如果我说我一直爱叶明你相不相信？”
　　我摇摇头，冷笑道：“这大概是我听得最荒唐的一句话了。”
　　“我承认我把叶明从你身边夺走的做法很卑鄙，可是……”
　　朱明山迟疑了一下，接着说道，“那个时候我是真的爱叶明，真的。”
　　“那你的意思是现在不爱她了？”
　　如果在几个月前，我说不定听到朱明山如此说已经动手给他一巴掌，可是那种热血冲动的感觉已经过去，人的成长往往改变很快。
　　朱明山没有理会我，接着说道：“我们结婚后，有一次我带她参加一次舞会，我发现她变得不爱我了，当我发现她的心远去的时候，我只是想留住他，没有办法，我知道我的魅力在减退。”
　　魅力减退！我几乎是哼哼一笑，他简直把叶明看成一个不懂事时，崇拜英雄人物的小女生。
　　“许建，你不要笑，我知道你以为我在胡说八道，那么你听完我说的话，也许就不这么认为了。”
　　“在这之后，我感到她的心已经不在我这里了，而且……而且好像看不起我的样子，好像我只是一个跳梁的小丑。这和她以前看我的眼神绝对是不一样的，我当时以为她发现了我陷害你的事情。于是我想到了一个可以让她留下来的方法，就是让她给我生个孩子。”
　　难道朱一的诞生只是一个意外？我觉得不可思议，这个简直是天方夜谭，不知道朱明山怎么做到的。
　　“叶明一直不同意给我生个孩子，而且那段时间已经不同意和我睡在一起了。于是我晚上偷偷的在她的咖啡杯中放了安眠药，然后……”
　　朱明山没有说下去，但是我也听出来这个卑鄙的手段，大概叶明的避孕措施一直很严密，就算朱明山强迫和她发生关系，叶明也会启动事后避孕的，根本不让有怀孕的机会。
　　“那后来，这个，这个孩子是怎么回事？”
　　我不知道朱明山是怎么让叶明把孩子生下来的，当她知道自己怀孕的时候，一定有办法把孩子打掉，听朱明山这样说，一一应该是他的孩子，可是按照时间上来算却又错开了？叶明和朱明山有一个人在说谎。
　　“我同意把欣欣广告公司的法人代表变成她换这个孩子。”
　　朱明山平静地说道，没有一丝波澜。
　　“什么？”
　　我几乎不能相信一个小小的孩子代价这么大，竟然让朱明山做出这样的牺牲。
　　“的确，为了留住她我尽了自己最大的努力。我一直以为有了孩子，会让叶明的心收一收，这样可以把我们的关系改善一下，至少我们可以重归于好。不过叶明真的对朱一很好，这点我不能否认，可是没有想到这个孩子反而加速了我们关系的破裂。”
　　“叶明生了孩子后，也就是成为公司的新主人后，几乎可以用疯狂来形容。不断追求一个又一个的成功，而且势头还保持不断增势。”
　　叶明是欣欣广告公司的法人代表，我怎么不知道，这种事情很容易查出，朱明山没有必要骗我。
　　“后来我想明白了，叶明其实天生是一个崇拜强者的人。她崇拜那种事业上成功的男人，而不是一个整天浑浑噩噩过日子，或者停在原地不前进的人。而你我都是这种人，你不能否认吧？”
　　叶明是这样的人吗？我不知道该说什么，因为我忽然发现朱明山口中叙述的叶明和我所认识的有很大的区别，几乎没有一样的地方。
　　“在叶明的带领下，公司步步升高，而我却原地不前，我知道我已经离她越来越远了，换句话说，她已经开始瞧不起我了。”
　　“不是的，叶明不是这样的人！”
　　我几乎咆哮起来。
　　“你别激动，为什么不好好听我说，是不是潜意识的早已经知道这件事，只是内心一直不敢拿往这里想，害怕破坏自己的直觉？”
　　朱明山笑道，语气中包含着愚弄的味道。
　　我语气一顿，接着重新坐了下来，我知道他说的对，随着我对叶明的理解越来越深，我知道以前那个叶明已经不再来了，或者我们根本已经是两种人。记得上大学时叶明总是一种崇拜的目光看着我，看着我不断地在一个又一个的活动中获得奖项，然后拉着我的手向她的那些朋友们炫耀，好像我是她的一个奖品一样。
第097章 内衣店内，巫山风雨忙
　　可是毕业后，那些不如意，而且我的身份也不能对她明说，在广告公司我也是混日子，让叶明对我不再崇拜，而去寻找更高的平台。
　　见我不说话，朱明山接着说道：“所以当时就算我不陷害你，不去追求叶明，她也一样会离你而去不是吗？”
　　我没有回答，我不知道朱明山为什么冒着大雨找我，凭我对他的了解朱明山不会无的放矢，突然对我示好，十有八九是有目的的。
　　见我不说话，朱明山又说道：“我只是促成了这一件事情的发生。”
　　“朱老板，我相信你找我来不是为了闲聊，有什么话就直说吧，我一会儿还要回家呢。”
　　“许经理不相信我说的吗？”
　　“我小的时候，一直跟着爷爷，我爷爷常说的一句话就是当一个多年未见面的亲戚突然找上门来的时候，不要以为他是来串门，肯定是有事情相求。这么多年了，我一直把这句话当做人生的格言。”
　　“许经理真会开玩笑，”
　　朱明山被窝一言道破，讪讪的说道。
　　“说吧，我没有时间和你叙旧。”
　　我说着站起身子。
　　“许建！”
　　我刚转内过身子，朱明山猛然叫道：“等一等。”
　　“有什么事情直说吧。”
　　“我希望你把叶明还给我，”
　　朱明山声音暗了下来：“毕竟我是一一的父亲。”
　　“这个问题我不能回答你，我相信你应该知道我现在只和叶明是朋友关系。所以我也不能为她决定什么，正如你所说，这些事情只是你们的私事，我想管也不想问。”
　　“妈，你放心，我今天一定好好陪你。”
　　母亲马上就要走了，我只能放下工作，准备陪母亲开开心心的玩一天。
　　“算你还有点孝心，我今天准备到商厦去逛逛，顺便给你大姐的孩子买点衣服。我临走之时，小明还闹着也要过来呢。”
　　“不是吧。”
　　看来母亲真是想孩子想疯了，我只好点点头同意，心中却不知道一个大男人在小孩子的服装店转来转去是什么效果。
　　今天的天气不错，下雨过后空气特别的清新，我心中也很高兴。载着母亲一直到“经贸”服装城。
　　这座服装城是个立体化的服装城，共分五楼。我们先到的自然是儿童专区，母亲耐心的挑挑拣拣，比划着；还不是给黄燕说一些我小时候的趣事，惹得黄燕大笑不已。
　　不过母亲毕竟老了，才转了不到半周就累得气喘吁吁，不想在转下去。最后我和黄燕把母亲拉到老年区，买了一套衣服才罢休，毕竟老人家来一次不容易。虽然只是一件衣服，但也算是自己儿媳妇第一次给自己的礼物，所以母亲非常珍惜，认真地放在兜中。
　　记得有位大师说过：女人永远缺一件衣服。黄燕到了女性专区眼睛已经不够用了，但是顾及到母亲年迈，所以他也只好压抑住自己的兴趣，耐心的陪着老人家坐在商场的椅子上休息。
　　“燕子呀，你也不用在这里陪着我了，去到商便转转，看看有合适的衣服没有，买几件。我一个人在这里休息就可以了，你不用陪我。”
　　“没事的，伯母。”
　　为了给母亲留个好印象，黄燕还是没有离身。
　　“去吧，顺便帮许建买两件，他这个人大手大脚的经常钱也花了，却买回一大堆不适用的东西，你看着他点儿。”
　　“哦，那好吧。”
　　黄燕见母亲执意如此，只好站起身子。
　　果然过了展台，黄燕的眼睛已经不够用了，发出感叹的声调，一路把我带到内衣区。
　　“喂，你这是要干什么。”
　　我看着这些花花绿绿的东西，不禁有点汗津，说实话我还是第一次陪自己的女朋友买这种东西呢。
　　这可不是开玩笑，万一被人家当做色狼就得不偿失了。
　　而且这个地方确实不是男人呆的地方，我是坐也不是，站也不是，只得尴尬的站在一个角落中，尽量不让自己成为焦点。
　　可是在内衣专区出现一个男人，想不成为焦点那是不可能的。不时又传着短裙的女子走过，带来阵阵香风。
　　“许建，你过来一下。”
　　这时黄燕相中了两包内衣，拿在手中说道。
　　“你自己看吧，我就不拿主意了。”
　　我忙说道。
　　可是黄燕像不明白为什么一样，仍然在招手：“许建，快过来呀，看看这件内衣和不合身。”
　　周围几个挑选内衣的女子也开始掩着自己的小嘴轻笑。
　　我头皮之砝码，没有想到黄燕这么胡闹，可是心底竟然还生起几丝兴奋，要是能和黄燕在试衣间中香艳一番，那该多好。
　　看到这么多女人在看着我，我只好硬着头皮上前。
　　“没事的，先生，来到这里的男人都会受自己女朋友的优待，这里是女人的特区。”
　　服务员倒是善解人意的说道。
　　我红着脸进入试衣间，后边传来窃窃私语，“太浪漫了，下次我也让我男朋友陪我买内衣”“怎么样，这两件哪一件好？”
　　黄燕一手拿一个小小的物件，那两个情趣内裤薄如蝉翼，几乎可以视为无物。不知道穿在身上会有什么感觉，我光看看心头就开始升温。
　　黄燕好不避嫌的解开自己上衣的钮扣，然后快速的褪掉毛衣递给我，露出傲人的乳房，她穿戴着白色蕾丝棉织胸罩，形成一条极深的乳沟。
　　等黄燕换完内衣，我忽然感到自己的喉咙喷出一股热流，直朝脑袋上涌，鼻子也似乎有液体即将喷出，传出湿热的感觉，伸手轻轻一抹，上边竟然有红色痕迹。流血了，我赶忙擦了擦，这下丑出得大了。本来黄燕的身体我也不是没有见过，就是刚才她赤裸着身体我也没有这么巨大的反应，但是在这样暧昧的环境中，穿上情趣内衣，此情此景都是如此的刺激，我只觉得自己的裤裆里头一条巨龙开始抬头，似乎想冲破束缚，肆虐一番。
　　可是这试衣间中只是用塑料墙壁隔开，根本不隔音，让我没有施展的空间。
　　“黄燕，还是快点穿上吧，别冻住了，要风度不要温度可不是你的作风。”
　　我忙把她的毛衣递了过去。遮挡住上边的春色。
　　“许建，别慌吗。帮我把后边的扣子扣上。”
　　黄燕仍然不依不挠的说道。
　　“这不是玩我吗，要是我受不了了由你受的，”
　　知道黄燕想看我的笑话，我忙威胁道。
　　“有本事你来呀，只要不怕人听到。”
　　黄燕用手指了指隔壁女子换衣服沙沙的声音。
　　“知道在这里不行，你还勾引我，姑奶奶我投降了，你就放我一条生路吧。”
　　看着黄燕雪白滑嫩的脊背，以及丰满的臀部，上边的丁字裤遮挡的不过巴掌大，隐隐还可以看到丰满臀部下面那浅浅的阴影。
　　“怎么样？”
　　黄燕系好转过身子笑嘻嘻的看着我。
　　修长匀称的身段，细细的腰肢，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，露出一条很深的乳沟。
　　那条全透明的丝质性感粉红色丁字裤，绝对的视觉诱惑，丁字裤很透且有中空，可以清晰地看到那片幽幽的草丛清楚的印在透明的薄纱当中。
　　我强忍着自己的欲火说道：“小狐狸精，你就别折磨我了，赶紧穿上衣服走人吧。”
　　“许建，给个评价看看好看不好看？”
　　黄燕说着把大腿忽然一提，压在镜子上，两条修长的大腿成一个“一”字。我知道黄燕练过女子防爆术，所以柔韧性特别好，但是此时摆出的动作，引诱出无限的风情，简直是诱人犯罪。
　　我再也忍不住了，一把上前去抱住她，附上她的身体。
　　“喂，你干什么。”
　　黄燕看着我的胯下，眼中隐含着得意的笑意。
　　“你把我的欲火勾引起来了，就要负责。”
　　我一把拉过黄燕挡在胸前的手，抓住后边的钮扣一拉把粉红的乳罩从她的双臂上推到旁边，手已经开始在上边摸索，捏住了翘挺的乳球，低头在上边慢慢的亲吻着，品尝着鲜嫩的蜜桃。
　　“唔……”
　　黄燕也搂住我的肩膀，相信这样的环境中也能带动她的兴奋性。不过黄燕此时也没有考虑太多，只是想着在试衣间中和我搂搂抱抱而已，毕竟这样的事情我们以前也作过，其实女人的心理很奇妙，黄燕拉我进来的原因就是一次她在这里买内衣的时候，恰好听到隔壁有男女悄悄说话的声音，所以潜意识的她也想试试。
　　我可不知道黄燕只是抱着这样的心思和我欢愉，我此时已经精虫上脑，已经不再顾及隔壁是否有人偷听了，舌头肆虐的在黄燕的身体上划过，从香舌脸颊到胸口乳球，最后在那两颗红豆上打了一个转一路朝下袭击。
　　双手也不坐片刻的闲暇，在黄燕的翘臀上仔细的揉捏着，感受着膨胀得饱满。
　　“嗯……”
　　黄燕周身被袭，口中发出声声低沉的呜咽，手也不住地抓着我的头发，看样子很兴奋。
　　我的体内越来越膨胀，好像有什么要迸发一样。不住地来回亲吻着，在她的身上留下一片水迹和红红的印记。
　　黄燕自然顾及着隔壁的人，所以用力的咬着嘴唇，不松口。但是鼻子中却发出哼哼的声调，充满了春情。
　　我慢慢的吻下去，掠过腰肌，看着丁字裤上一点水迹，就知道黄燕刚才已经动情，继续在她的大腿上舔舐着，手轻轻的拖动着那件粉红色小饰物。
　　让那神秘的伊甸园一点一滴的显露出来，细细的抚弄过那片毛茸茸的草地上，撩拨起上边的露珠……
　　由于时间紧迫，我来不及脱掉裤子，只能拉开前端的拉链，找准位置，已经进入……
　　“唔……”
　　黄燕把那件乳罩死死的咬在口中，挡住自己的声音。
　　这种禁忌的刺激让我们两个都很快泻身，黄燕害怕有人突然闯入其中，所以快速的把我们两个的下边清理后，穿上衣服。急急得就要拉着我出去。
　　“头发，头发”我忙叫道。
　　“哦”黄燕又慌忙的理了理自己的头发，看到没有什么破绽才挽着我的手臂。
第098章 选择1或者（2）
　　我也极力的呼吸了几口，让自己的表情变得自然些，和黄燕一起走出门去。
　　黄燕出来后看到周围的人都用异样的目光看着我们，顿时羞得把头挡在我的身后，无奈，我只好承担起男子的责任，厚着脸皮来到柜台旁。
　　“怎么样，内衣两位还满意吗？”
　　服务员笑着问道。
　　“满意，满意，两套内衣我们都要了。”
　　刚才服务员在内衣二字上加大语气，我不知道她是问内衣还是问我们两个刚才的巫山风雨。
　　下了楼，黄燕的脸色总算好了一点，但是仍然抓着我的手不放松。
　　我们再次来到老年区。
　　“呀，保暖护膝，给我妈和伯母都买一对吧，这样冬天就不怕冷了。”
　　黄燕欢叫着说道。
　　“好呀。”
　　我知道黄燕很疼她的母亲。
　　这时我我看到母亲正和一个女子坐在椅子上亲切的交谈，忙看了过去。
　　我瞪大眼睛，简直识不敢相信，张静宜！那个和母亲聊天的人竟然是张静宜。这是怎么回事，我顿时没有了兴趣听黄燕在介绍。这下子全乱套了，张静宜不是在添乱子吗？
　　“许建，许建，你怎么了？”
　　黄燕正兴致勃勃呢，见我不再应声，抓着我问道：“你看看这件护膝怎么样呀。”
　　“嗯，好，很好。”
　　我口不由心的应承着，却想这件事的解决方法，“我去那边打个电话，你在这里先等等，我马上就回来。”
　　很显然，这次张静宜是有意而为之，我已经告诉过她我母亲这几天来a市的消息。
　　“那你快点吧。”
　　黄燕没有发现我的异样，仍然拿着那件护膝在身上比划。
　　我快速的拨开张静宜的手机，见她从兜中拿出手机，我忙低声问道：“静宜，你怎么也来了。”
　　“哦，什么，你也在商场，那我中午到你家打牌。”
　　“静宜，我是许建。”
　　张静宜好像根本没有听清楚是谁打电话。
　　“什么，三缺一，我不想去呀，还有事情呢，你找别人吧，我还有事情呢。”
　　张静宜说完挂了电话。
　　“喂，喂。”
　　我忙对着手机呼叫，可是里边却传来了一阵盲音。
　　果然和我想的一样，张静宜分明刻意而为之。她到底想干什么？
　　“怎么样，电话打完了吧？”
　　我正想回拨过去，黄燕已经到达我的面前。
　　“哦，没事了，没事了，”
　　我只得合上手机。心急如焚，不知道应该怎么处理这件事情。万一张静宜在母亲面前露出什么不妥，那可如何是好。
　　“我们到那边去吧，伯母还在等着我们呢。”
　　黄燕拉着我的手说道。
　　“哦，”
　　无奈之下我只好见机行事了。
　　“许建，你也在这里？”
　　还没有等我走到母亲面前，张静宜已经站起来叫道，显得非常热情，一幅刚刚看到我的样子。
　　“哦，静宜，你也来买东西呀。”
　　我只好也笑着说道，看黄燕没有正在打量着她，忙对她使了一个眼色。
　　“是呀，这位就是你的女朋友吧，这么漂亮也不给我们介绍一下？”
　　“她是黄燕，这位叫张静宜。”
　　我只好介绍。
　　“你好，”
　　两人都笑盈盈的。
　　“原来这位姑娘认识我们小建呀。”
　　母亲这个时候也上前走了几步。
　　“伯母，你是许建的母亲？”
　　张静宜装作很惊讶的样子，“我说刚才看到你怎么那么亲切。”
　　张静宜说着拉着母亲的手，非常亲热。
　　“伯母，这是我给你买的护膝。”
　　黄燕说着把手中的袋子拿了出来，递给我妈。
　　几个人在一起说个不停，我看到张静宜好像很兴奋的样子，我怕黄燕看出端倪，就说道：“妈，黄燕，你们就别说了，人家静宜一会儿可能还有事情呢。”
　　“对呀，我怎么没有想到呢，你看姑娘，我光顾着说话，没有想到你还有事情呢。”
　　“没有事的，伯母，我也就是来商场闲逛。这样吧，伯母难得来这里一次，今天中午就让我作东，请客怎么样？”
　　“这怎么好意思呢，”
　　我忙开口拒绝，不知道张静宜又要搞什么鬼。
　　“是呀，张小姐，要请也是我们请，怎么好意思让你破费呢。”
　　黄燕完全不知情，也笑着说道，“就这样定了，张小姐，我们一会儿去吃饭吧，能聚在一起都是缘份，伯母也快要回去了，正好中午聚一聚。”
　　“好，好。”
　　我母亲也点点头，看样子她对张静宜也很有好感。既然母亲已经发话，我也不好再说些什么。
　　我们几个人又浩浩荡荡的杀到饭店，黄燕倒是对点菜很内行，几个菜都是清淡的，很适合母亲的口味。
　　也许为了助兴，黄燕让服务员上了一瓶米酒，这种就度数很低，喝起来有稻米的醇香。
　　“张小姐，你怎么不喝酒呀？”
　　黄燕看到张静宜滴酒不沾，就问道：“这种就度数很低，喝一点没有事情的。”
　　“我有小孩了，我丈夫不让我喝。”
　　张静宜浅浅的笑了笑，目光却望着我。
　　“你结婚了？刚才在商场怎么你丈夫没有陪你？”
　　“我丈夫平时很忙的，没有时间。”
　　“没事吧，就喝一点对胎儿应该没有影响的。”
　　黄燕说完对着张静宜倒了一杯酒。
　　“黄燕！”
　　我忙叫道。
　　“怎么了？”
　　“静宜人家有孩子，你就别让她喝了，对身体不好。”
　　“是呀，真不好意，让你们扫兴了，我真的不能饮酒。”
　　张静宜也推辞道。
　　“姑娘呀，孩子几个月了？”
　　母亲打量着张静宜说道：“一点都看不出来。”
　　显然母亲听到小孩子马上来了兴趣。
　　“才三个月多一点。”
　　“平常是要小心一点。我有小建的时候……”
　　母亲又讲起当年。
　　“妈，吃饭。”
　　我忙制止住她的话头，希望这顿饭可以平平安安的吃完。
　　唯一令我欣慰的是从表面上看，张静宜和黄燕都客客气气的，没有敌意。
　　“我去结账，”
　　吃完饭，张静宜急急忙忙地朝柜台跑去，临走还望了我一眼。
　　“张小姐，说好了我们请你的，”
　　黄燕忙追问道。
　　“还是我去结帐吧。”
　　我摁住黄燕，让她坐在座位上。
　　“喂，你搞什么鬼？”
　　我把黄燕拉到墙角问道。
　　“怎么，我想见见我未来的婆婆不可以呀？”
　　张静宜振振有词的说道。
　　“好了，好了。”
　　我都不知道该说张静宜什么好，害怕这个时候说出过激的话激怒她，万一张静宜控制不住自己的感情把事情全部说出来，那就没有办法收场了。
　　“我晚上到你那里去。”
　　我总算把张静宜给劝走。
　　下午母亲就坐车回去了，我总算松了一口气，这几天心惊胆颤的总害怕出什么乱子。
　　“黄燕，”
　　送完母亲，我说道：“我看我还是回家去住吧。”
　　我不知道该怎么说出这样的话，可是想到张静宜，我只能狠下心来。
　　“你说什么，你不想住在我哪里？”
　　黄燕显然没有想到我会说出这样的话-
第099章 偷完腥记着把屁股擦干净
　　“黄燕，”
　　我想了想准备换个地方说话，创造一个和谐的气氛：“我们到咖啡馆坐一会儿吧？”
　　“说吧，”
　　叫了咖啡后，黄燕的小勺子在杯中轻轻的搅动。
　　“你对我了解吗？”
　　我尽量把话题起的轻松一点：“我是说，在我们见面之前。”
　　黄燕摇了摇头，代替回答。
　　“哎，那次在廖山中我告诉了你很多关于我的事情，我相信，除了我自己，你了解我的最多，你能说说我在你心中是什么样子？”
　　我想知道黄燕到底对我了解有多深，因为有些话，我连王姐都没有说。
　　“你是什么样子，这……这怎么回答呢？”
　　黄燕显然没有理解到我的问意。
　　“我是说我的性格有什么特点。”
　　“你的性格？这个我也没有专门研究过，我怕一时漏了什么。”
　　黄燕大概也看出来我确实有问题，思量着该说那些话。
　　“没事，只当说着玩吧。”
　　我开口说道。
　　“哦，你平常看起音来油嘴滑舌的，不过有时候还是很有责任心的，记得那次在廖山上我们遇到泥石流，还是你的身子挡住大石头的，你还把自己的衣服脱给我穿，我生病的时候你还一直照顾着我。自己没有睡觉，害怕我夜间喝水……”
　　“好了，好了，我不是让你摆功，”
　　我越听越变味，“我有那么好吗？你说的这些是个男人在危急关头都会做的，我是说你对我的整体印象。”
　　“那也不一定每个男人都会做的，想想当时泥石流来的时候你本来可以一个人跑开的，但是你还是拉着我……”
　　“可是你不也最后背着我走了十几里山路吗？”
　　我想到当时胃疼的时候，黄燕一个人背着我在泥泞的山道上走，我就生起感动，这样一个温柔可亲的女子，我却背着她一次又一次的伤害。我开始犹豫起来，是不是应该告诉她我的全部事情。
　　“呃呀，我们之间分那么清干什么，不说这些事情了，接着刚才的话题，你为什么要搬回去住，在我那里不好吗？”
　　黄燕又问道。
　　“其实我只是想让你更加了解我，我们两个的问题是一个问题，你先回答我在你心中的整体印象如何，最好列举一些缺点。”
　　“缺点？”
　　黄燕用眼睛仔细端详着我，连咖啡也不喝了：“许建，我要是说实话你会恼我吗？”
　　“我不是说了嘛，我就是让你说实话的。”
　　“你这个人从表面上看来很好色，花心。甚至和酒吧那些女人发生一夜情，我想到这些有时候就恶心，但是我能理解你……”
　　“你能理解我？”
　　我没有料到黄燕会说出这样的话。
　　“嗯，如果我没有猜错的话，你一定是在逃避，逃避感情。你给我说过你和叶明姐姐的事情，虽然你已经口中承认不在爱她，但是你要承认你忘不了他。”
　　“不是的，黄燕，你听我说……”
　　怎么也把叶明搅进来了，她现在已经够可怜的，我不想再让叶明卷入我们的事情当中，更何况我们现在真的什么事情也没有。
　　“我只是说你忘不了她，而不是爱她。你能够真的忘记她吗？”
　　黄燕望着我笑道。
　　我低下头，不知道黄燕想说什么，但是确实如果叶明有什么困难的话，我一定第一个伸出手帮忙。
　　“许建，你考虑过这是为什么吗？”
　　见我不回答，黄燕接着说道：“因为你重感情，把所有的感情都抗在自己的肩膀上，不想放下。但是同时你也害怕感情，对感情不放心，还怕万一有一天那样的事情重演。就像你以前给我讲的那样，在酒吧中，你只谈性，不谈爱。可是这些都是表面的现象，真是的原因是你自己不够自信，对身边的东西缺乏信心。因为你放不下担子，所以这些问题只会越压越重，压得你想逃避，刻意的回避结果，不想解决。甚至抱着拖一天是一天的想法，这样下去最后只会越弄越糟。”
　　我吃惊了，如果王姐说出这样的话我绝对不会吃惊，可是这些话从黄燕口中说出自然意义不同，我确实没有想到黄燕对我的感情这么细腻，对我了解如此之深，做出的评价连我自己都说不出。我相信这绝对不是她临时想出来的，一定很早以前就对我的性格进行过总结。
　　黄燕说得很对，一直以来我都是一帆风顺，在家中爷爷宠我，所以直到到社会上之前，我没有经过太大的挫折，甚至不知道挫折是什么东西。跟着大哥，他也是把我当成一个小弟弟看待，因为我们是同乡，他很照顾我。可是叶明的事情对我太大了，让我第一次意识到自己还是一个长不大的孩子。
　　也许这些事情造成了我的性格不完整，遇到感情问题总是处理不好。黄燕还有一个方面没有说出，我身上的异变她是不知道的，有时候控制不住自己的手脚，虽然这种异变目前对我来说还没有害处。
　　随着我事业的逐渐起步，心底的自信又涌出，潜意识的想把所有的一切抓着手中，可是总有那么一丝过去萦绕，这就是心性赶不上变化。
　　“怎么了，许建？”
　　看到我呆呆的看着咖啡一动不动，黄燕忙问道。
　　“哦，没什么，你接着说。”
　　我说道。
　　“所以只要你把以前的感情完全放下，一切事情都会解决的。”
　　黄燕充满希望的望着我。
　　这怎么可能，让我放弃哪一个我都不会同意的，我这才明白黄燕刚才说那段话是另有所指，不是我想象的那么简单。
　　“对了，你还没有回答我的问题呢，怎么想回家去住？”
　　黄燕看我不回答，又转换话题。
　　“总觉得住在自己那里舒服一点，住你的房子有点吃软的感觉，我都不好意思。你知道我有大男子倾向。”
　　黄燕说了那么多以后，我已经自乱阵脚，不知道该怎么和她说，张静宜和郭君黎的事情。
　　“那好吧，反正我们两个都很忙，就算在一起也是散多聚少，这样都可以自由一点。”
　　黄燕也说道。
　　黄燕竟然这么容易就同意了，我觉得有点不可思议，任哪个女子听说自己的男朋友突然提出要搬出去住，都会追问得清清楚楚。我一句笑词，黄燕竟然相信。
　　“哦，那没有什么事情我送你回去吧。”
　　我站起身子，不管黄燕到底为什么同意，但是总算可以松口气。
　　我一直把黄燕送到家中，两个人回到房中就迫不及待起来，这几天母亲在这里我们两个当然很压抑，不敢有大动作，还怕他老人家听到。现在终于解放了，我要想在临走之前给黄燕一个补偿。黄燕是初尝性滋味，而我不知道是怎么回事，现在性欲越来越长。两人从客厅的沙发上一直站到卧室中，衣服和零散了一地，这一仗一直战了将近两个小时，最后黄燕连起身的力气都没有。
　　我握好黄燕的被子，在她额头上亲了一下说道：“黄燕，我走了，晚上就不在这里吃饭，我给你叫了一份外卖，一会儿记着签收。”
　　“嗯”她也点点头，脸上的红潮还没有消除。
　　“许建，”
　　我刚走到门口，黄燕又叫道。
　　“怎么了，我停住脚步。”
　　“伯母走之前给我说过，男人结婚前什么错误都可以原谅，但是要记着回家，但是最好把自己的屁股擦净。”
　　我身子一怔，果然如我所料，黄燕已经隐隐知道我还有几个女人的事情，不然她也不会说出这样的话，我知道这恐怕是黄燕的最大限度了。
　　我不知道她看着我离开心中怎么想，但是一定很痛心，我转过头，笑着说道：“喂，什么意思，我身正不怕影子斜，欢迎你随时到我的住处检查。”
　　“快滚吧，”
　　黄燕抓起枕头就要扔。
　　等我到张静宜家的时候，已经华灯初上。
　　“怎么这几天都没有来，静宜又生气了。”
　　我刚在客厅出现，张老爷子已经劈头对我责备道。
　　“忙，最近忙着公司的事情。”
　　我只好这样解释。
　　“好吧，我知道年轻人事业重，事情多，快去上去看看静宜吧。我这个老爷子好说话，静宜可不是那么好说话。”
　　“好的，好的。”
　　我忙点头。
　　“回来”老爷子又叫住我，拿起桌子上的果盘说道：“把这个送上去你们吃。”
　　“谢谢伯父。”
　　我忙接过来。
　　可怜天下父母心，当年暗势力赫赫有名的老爷子对待自己的女儿的时候，和普通的父亲没有什么两样，我知道他对我慈祥的背后有张静宜作纽带，如果哪一天我负了张静宜，死都不知道怎么死。
　　“静宜，”
　　我推开门，见到张静宜还在床上看那本关于宝宝的书。
　　“来了。”
　　她看了我一眼，仍然躺在床上一动不动。
　　我把果盘放在桌子上，也坐在床上：“怎么了，看到我来也不下床迎接？”
　　“有必要吗？陪着自己的未婚妻在商场逍遥自在，难道回来了我还要装作满脸欢喜的样子迎接？”
　　“嘿嘿，”
　　我伸手已经把张静宜搂在怀中，不让她反抗，这是一着屡试不爽的招式。
　　“干什么，连鞋都没有脱就爬上来。”
　　张静宜见挣不脱，就推了我一把。
　　“你呀，不要经常躺在床上，没有看到书上说，孕妇要经常做轻微运动这样才对身体有好处，健健康康的身体在生下小孩后才不会身体变性的。”
　　“怎么现在就开始嫌弃我了？”
　　晕了，怎么越说越离谱，张静宜怀孕后也太敏感了，简直是犯了产妇焦虑症，稍微一句话都能让她联想半天。
　　“好了，不说那么多了，我陪着你在在院子里走走，我们数数星星？”
　　我笑道。
　　“算了，不想动。”
　　“我记得你不是有一次还带着我到江边看星星吗，一会儿我们去江边吃烧烤怎么样，那里冬天很热闹的。”
　　“孕妇不能吃太油腻的食物，这点你都不知道。”
　　张静宜拉了拉身上的被子，仍然躺在我的怀中，“再说了，我跑了一天真的不想动。”
第100章 正负电荷产生火花
　　“对了，你妈挺好说话的。”
　　张静宜把头在我的肩膀上说道，“很关心我肚子里的孩子，不会她知道了什么吧？”
　　“这怎么可能，”
　　真是的，张静宜的想象力也太丰富了。
　　“黄燕妹妹人也挺好的，如果没有你我们说不定会成为好朋友的。”
　　张静宜说着狠狠地在我的肩膀上一咬。
　　“你干什么呢，”
　　我忙把她拉下来，上次背上的指甲印让黄燕怀疑了半天，这次万一再留下什么罪证我该怎么解释。
　　“看见你个混蛋我就来气，现在我和你在一起总觉得对不起黄燕妹妹，”
　　张静宜的语气反反复复，看得出她也挺矛盾的。
　　“要不我以后少来，这样你就不生气了？”
　　我抚摸着她的头发，笑着说道。
　　“你敢！你要是敢不来小心我让人打断你的狗腿。”
　　“你不应该打断我的腿，只要拿一把剪刀，”
　　我做了一个手势，对着自己的下边比划到：“咔嚓”“恶心，”
　　张静宜对我又是一阵拧掐。
　　“喂，说实话，你准备怎么和黄燕妹妹开口，什么时间说，对了，伯母这次来a市有什么事情？”
　　张静宜一口气问了几个问题。
　　“先回答哪个？”
　　“最后一个！”
　　张静宜一下子抓住本质。
　　我知道我和黄燕商议过年回家结婚的事情是包不住的，索性不如全部告诉张静宜：“我妈让我们过年把婚事办了。”
　　“那……那你怎么说，你拒绝的时候伯母没有为难你吧？”
　　张静宜直起身子，急切地问道。
　　“我能怎么办，我可以拒绝吗？”
　　我苦笑道，事实上黄燕一招毙命，抓住我母亲这个制胜的法宝，有了母亲的首肯，她所做的一切都是合理的。我现在可以肯定黄燕一定知道了什么，她让母亲到来的根本原因不仅仅是说服我结婚这么简单，更重要的是和张静宜一样，更像是给我限定了一个期限，让我把事情在过年之前全部解决掉。
　　“什么，你……同意，你怎么又变卦了？”
　　张静宜难以置信的望着我。
　　“静宜，你怎么不为我想想。我母亲为了我的事情，大老远的跑来。你说我能让她失望吗？”
　　“你母亲不就是想要一个媳妇吗？你让我去见她不也可以吗，为什么非要是黄燕？”
　　张静宜情急起来，又开始自顾自地说道。
　　“你想过没有……”
　　我尽量放松语气：“我和黄燕已经订婚，在我们那里就只差一场酒席就是夫妻了。如果我不同意的话，那就是抛弃她。你让黄燕的母亲怎么办，还有我的父母，难道也让人们在他们背后戳脊梁骨吗？”
　　“那你到什么时候才能办好，一再推托。是的，我承认我刚才没有考虑这件事给你父母造成影响，可是你想过我没有，还有我父亲。难道我爸爸就不担心吗？我肚子一天大过一天，你是不是真的想孩子生下来了再结婚？”
　　“好了，好了，你总要听我说完吧，”
　　我拉着张静宜的手说道：“我本来准备今天向黄燕坦白呢。但是今晚又到你这里，这不才的耽搁了，我还没说完，你就问题一大堆。”
　　“真的？”
　　“我要是骗你今晚就不来了，我这两天已经想好了。”
　　“那你刚才说那么吓人干什么，对了，直到我今天去商厦看什么吗？”
　　张静宜听了我的承诺，心情又开始转好，主动在我的脸上亲吻了一下。
　　“当然是去买衣服了，怎么你不会想在哪里当服务员吧？”
　　“你猪脑子呀，都不会动动脑子想想，我今天是去看婚纱的。”
　　“婚纱？”
　　“对呀，三楼有个婚纱专柜，那里的婚纱非常漂亮。”
　　张静宜接着憧憬到：“我非常渴望看到自己穿上婚纱的样子，但是害怕我们结婚那一天我的肚子会变形的，穿上说不定很难堪的样子。”
　　“要不这样吧，”
　　我灵机一动，“我们可以到照相馆租婚纱，照一套婚纱照。不就可以把你的美丽留下来了。”
　　“是呀，我怎么没有想到呢。”
　　张静宜也开始兴奋起来。
　　我们吃过饭和老爷子先聊了一会儿，张老爷子让静宜先上楼，说有话对我说，静宜上楼后老爷子的脸色变得凝重起来，说道：“许建，你跟我到书房吧，我有话对你说。”
　　“哦”我被老爷子脸上的凝重一怔，知道有事情发生。
　　“上边的动静你听说了吧？”
　　张老爷子抽出一支烟后，把小熊猫递给我。
　　“什么动静？赵松博还没有给我说呢。”
　　“哦”老爷子听了点点头：“赵松博原来不知道。”
　　“政治是个很奇妙的东西，就像一个万花筒，可以从中得到色彩斑斓的美景，而且变化也非常快，就像五月的天气一样。你要是不带好雨伞，很有可能被淋湿。所以经常看天气预报是非常必要的。”
　　“这和我们有什么关系……”
　　天高地远，一般波及不到这里。
　　“蝴蝶效应你应该知道吧，上边的翅膀轻轻一扇，下边就有可能酿成一场风暴，就像空气中的正负电荷一样，有点接触就要纠缠不休。”
　　“这次正负电荷有相撞了？”
　　我把自己的烟点着，试探这次天气预报。
　　“估计只是刚刚开始，毕竟一旦相撞激烈双方都要消耗，那就得不偿失。不过你也不用太过于担心，正负电荷相斗是必然的，此消彼长，不过只是一个过程，到最后大都为了维持平衡需要，彼此中和。好了，不说这些刮风下雨的事情，反正只要我们抓紧头上的雨伞不松手，雨伞不破，风雨就不会刮到我们头上，天塌下来有个子高的人顶着。我来就是想告诉你，一旦风开始吹，树林中的鸟总要先动。注意这段时间要克制一点，枪永远打的是出头鸟。”
　　“嗯，我回头让二哥小心一点，都收敛一些。”
　　我点点头，准备航船等暴风雨过后再起航。
　　“你还没有弄明白我说的什么意思。暴风雨的气候最异常，对某些人是灾难，但是对一些人却是机遇，甚至正负电荷本身中和后就会把天空中的云彩弄乱的，而且就像我刚才说的那样，此消彼长，就a市而言，太子党可能就是一团乱云，现在经过风雨的滋润已经壮大起来了。”
　　“那赵松博是正电荷还是负电荷？”
　　我开始考虑如何躲避过这场异常的气候变化。
　　“赵松博只是一块废电池，也算是负电荷里边的一个电子，这就是天气变化里边的异数。如果不是你给他充电，恐怕一个电子的电性早已经消耗完了。后来负电荷看到这一个电子还可以废物再利用，就重新充电，把它制成环保电池。可是一旦正负电荷再次中和，这块电荷是去是留，恐怕很难说。”
　　“如果这块电池想在发挥供电功能……是不是应该让负电荷继续感到自己的能量还没有用完？”
　　我小心翼翼地问道。
　　“不错，但是还有一种更简洁的方法，就是把自己变成正电荷，虽然在物理中这是不可能事件，可是在天气变化中往往有这种异数。”
　　“是不是变成正电荷还要需要一定的条件，这块电池就要做出一点牺牲，或者是功绩？”
　　老爷子赞许的点点头：“对，极有可能你要首当其冲。如果赵松博不知道天气预报来临还不可怕，可怕的是他知道了却没有通知雨伞下避雨的人。”
　　“哦，”
　　我忽然明白那天晚上碰到朱明山也不是无意。朱明山应该是有一定的目的，他一定预先知道了这场风暴，所以才有所动作，看来我要让二哥最近停下来手中的某些活动。
　　“能避开这场风暴最好，就算避不开也要把损失最小化。”
　　老爷子总结道，“我这一生，风风雨雨经历得太多了，也看透了，不想管这些天气变化。倒是你要注意。”
　　“或许这场风暴中还可以滋润树木呢？”
　　我望着老爷子说道，希望他能给我一点暗示。
　　“那恐怕是理想的打算了，不过你不是曾经告诉过我，不想管风雨中的事情吗？”
　　“牵一发而动全身，目前我这棵小树还要在风雨中沐浴一段时间，才能抓住根基站稳脚步，更何况我和二哥本来就是个不可分割的整体，看到他有困难我怎么能不帮忙呢。”
　　我和老爷子一直谈论了将近半个小时，我才上楼。
　　张静宜仍然不厌不烦的看着那本育养婴儿的书，看到我进来把书合上说道：“怎么我爸给你说了什么事情？”
　　“男人的事情你就少管一点吧。”
　　我坐上床说道，伸手搂过张静宜的身体，隔着衣服在上边揉捏着。
　　“好了，一上床就手乱动，去洗洗澡。”
　　张静宜打掉我的手。
　　“好吧”洗过澡之后，我们自然风云一番，两个人都很和谐，也算是灵欲交融吧。两个人最后都昏沉沉的睡去，这一夜我又做起那个奇怪的梦，梦见自己变成了一匹狼，独自一个在大草原上狂奔，想发泄自己的感情。
　　我睡得正熟呢，忽然感到自己的鼻子上痒痒的“阿嚏”我一个喷嚏打了出去，唾沫星子喷了出去。
　　“呀，你混蛋”我顿时感到自己的手上被狠狠地一掐。
　　“怎么了，怎么了？”
　　我吃疼得坐起身子。
　　“你刚才干什么？反应这么剧烈，口水都吐我脸上了。”
　　张静宜擦了擦自己脸上说道。
　　“呵呵”我这才明白过来刚才张静宜在挠我的鼻子，“这叫自作自受。对了，你怎么起来这么早？”
　　“你不是说陪我去照婚纱合影吗？”
　　张静宜把我拉起来。
　　“现在？”
　　我看了看表，“才七点多呀。”
　　“谁让你昨天晚上告诉我的，害得我做梦还在想这这件事情。”
　　“再睡一会儿吧，这么早起床对身体不好的。”
　　“你起不起？”
　　张静宜看着我说道。
　　“你想干什么？”
　　我忙问道。
　　“我想……”
　　她一把抓住被子，掀了起来。
　　我躺在那里一动不动，也笑着看着她。
　　“混蛋，你……快点吧内衣穿上。”
　　张静宜看到我高举的下体，清晨是最兴奋的时候，自然有点一样。
　　“晚了！”
　　我一把扑上去……
第101章 白衣飘飘，新娘露背装
　　“别闹了，我爸还在下边等着呢，我们快点下去吃饭。”
　　张敬宜推了我一把跑了出去。
　　“爸，”
　　张静宜拉着我的手臂下楼。
　　“嗯，起来了，快点吃饭吧。”
　　老爷子看到我们亲热的举动，自然合不住嘴。
　　“伯父，我和静宜上午要去逛街，你有什么需要吗？”
　　我问道。
　　“能有什么需要，我这里什么都不缺，出去玩得开心一点。”
　　一路上张静宜叽叽喳喳的说个不停，脸上也洋溢着笑容，看得出她很高兴。
　　“许建，你说我一会儿穿什么样的颜色好？”
　　“当然是穿白色的婚礼服了，这还用问？”
　　“古代有新娘穿红色的呀，那你觉得那种样式好看呢？”
　　“好了，好了，一路上你都问不下十遍，一会儿到了自己挑不就可以？”
　　我只好制止住她的话头。
　　来到“新娘子”影楼，张静宜已经拉着我急速的冲了进去，我忙大叫道：“小心孩子，”
　　这才使她脚步放松下来。
　　到了里边，张静宜跑到婚纱摄影区，转来转去，眼睛已经不够用了，口中也不住地赞叹道。
　　“真搞不懂，女人怎么到了摄影室就像疯了一样，不就是拍个婚纱照吗？”
　　我自言自语道，盯着橱窗里展示的照片。上边贴满了各色各样的照片，有少女的写真，也有婚纱照，还有一些各地的风景照，看不出来真是人衣裳马鞍，经过化妆师的装扮个个显得青春靓丽。
　　“这位先生你就说得不对了，对女孩子来说很可能一生就一次穿婚纱的机会，她们当然就会珍惜的。”
　　一个女子的声音在后边传来。
　　看得出来这个女子很会装扮自己，头上束着一条白色的发带把那头秀发衬托的漂亮滑顺，黑色短腰绒衣恰到好处的把腰枝收得窄窄的，更加衬托得胸部更加挺拔。下身穿着细长的牛仔裤，把小腿的曲线完全展露出来，光滑修长，不胖也不瘦，大概一双美腿是她最值得引人注目的地方。
　　“说得对，女人的心思很难猜。”
　　我对这个女人只是抱着欣赏的态度，现在随着自己身边的女人增多，我以前的那种见到女人就想上的心态也随着减弱，只是打量了她几眼，就继续看那些照片。
　　“你觉得这些照片怎么样？”
　　见我盯着照片不放，那个女子又问道。
　　“你是问哪些？”
　　我指着墙上的照片说道。
　　“你觉得那些如法眼，我想听听你的意见。”
　　“如果从艺术角度来看，当然是这些风景照。从这上边可以大致的看出作者的个人一些经历和艺术层次慢慢提升的过程。”
　　照片和绘画理论上是相通的，所以评论这些照片对我来说问题不大。
　　“怎么讲？”
　　“因为这些照片上边都有日期，从上边可以看出前面的摄影手法单一，后边慢慢地运用了镜头模糊，光晕效果等等一系列的艺术手法。而且越来越纯熟，就拿这张最近的来说吧，虽然是一条小路，但是中心恰好在黄金分割点上，而这棵树恰好维持了画面的平衡，注重了整体的感觉，可是镜头还有一丝闪动，我想应该是在车上抓拍的，不然不会出来这样的效果。”
　　“你真厉害，这样的也能看出来。”
　　“呵呵，我还能看出来这些照片从手机上来看是一个美女拍摄的。”
　　我也笑着说道。
　　“这也能看出来？”
　　“当然，如果不出意外的话，这位美女就是你吧？”
　　“谢谢夸奖，你刚才的话真精彩，我可以把它当做真诚的赞美吗？”
　　“当然，你是一个很奇特的女人。”
　　我也对她升起了一丝好奇。
　　“怎么说？”
　　“因为你刚才没有谦虚，看得出你不是一般人。”
　　“你也很有意思，目光很敏锐的，如果你要是当艺术家肯定了不起。”
　　“我是个伪艺术家。只是嘴上功夫比较厉害，那句话怎么说来着‘真正吃肉的狗都是不叫的’。”
　　“哈哈”她顿时笑的娇喘连连：“你真有意思，我还是第一次听到这么新奇的比喻。”
　　“许建，你在磨蹭什么呢？”
　　我刚要说话，张静宜从里边走了进来。看到我正和一个女子交谈，就问道：“她是……”
　　“我尚未认识呢，呵呵。”
　　刚才聊得开心，忘记问她的名字了。
　　“我是这里的老板，你们可以叫我罗小姐。”
　　“罗小姐你好，这是我女朋友张静宜。”
　　我也介绍道。
　　我们互相问候后，张静宜就急急忙忙的拉着我去看婚纱，刚走到门口，我的后背就被袭击了一下，理由是，刚来了不到三分钟就勾搭上一个女人。我心中苦笑一番。
　　“看看这是我选的衣服，怎么样？”
　　张静宜指着两套衣服说道。
　　雪白的婚纱，摸上去非常轻揉，好像抚摸上一团白云。
　　“这是不是有点太暴露了，”
　　我看着上边一大段空白说道。
　　“去，这样看起来才好看嘛。”
　　“好看是对自己男人来说的呀，”
　　我虽然不是一个保守的男人，但是也不想让自己的女人被人吃豆腐。
　　“这么俗气？放心吧，我已经问过了，化妆师还有摄影师都是女的，真受不了你。”
　　张静宜拉着我的手不高兴地说道：“那我们换一件。”
　　“就这件，很适合你。”
　　我忙搂着他说道，就像刚才那个女人说的，毕竟也可能女人一辈子才穿一次，我自然要让张静宜开开心心的穿。
　　“好了，那边有化妆师，你也让他给你装扮一下吧。”
　　张静宜拿着衣服把我推进屋子中。
　　看不出化妆师傅的水平不错，不一会儿我那略显凌乱的头发重新散发着光泽。旁边那个当助手的小姑娘已经开始眼睛迷离。没有办法人长得有男人味到哪里都吃香。也不是我个人吹捧，我对自己的相貌还是比较自信的。
　　等我看到张静宜的时候，我也惊呆了，头发被整齐的盘在头上，后边缀着一条白纱，恍然如同仙子。白色的婚纱前边有一个漂亮的蝴蝶结，恰好落在胸前，两条腰带系在她的腰脊，显得很苗条，一点也看不出肚子的臃肿，背部一大片裸露，晶莹洁白的肌肤泛着玉光，静宜已经换上一件无肩带式的白色乳罩紧贴着高耸的酥胸，边缘还缀了一层蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。整个婚纱显得端庄而不失妩媚，我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么了，许建，好看吗？”
　　张静宜略显羞涩的问道，不过脸上充满了希冀。
　　我看四下没有人在注意我们，就搂过她在耳边轻声说道：“太漂亮了，我想犯罪。”
　　“你要死，一点浪漫的情调都没有。”
　　张静宜狠狠的瞪了我一眼。
　　“好了，一会儿有两位亲热的。”
　　这时罗小姐走了过来：“今天我亲自给两位拍摄婚纱照，让你们这对金童玉女都显示出来，怎么样，两位给你说一个建议，如果你们同意把婚纱照放在橱窗里展览的话，今天的拍摄免费。”
　　“许建你看？”
　　张静宜看着我。
　　“不行”我一口拒绝，我可不想让男人看着张静宜的照片意淫。
　　“大男子主义，呵呵，我理解，不知道张小姐怎么看？”
　　她看张静宜有几分好奇，就蹿动到，在她看来，在这件事情上，男人一般都听女人的。
　　“还是不要了，何况我们也不缺那一点钱。”
　　张静宜也拒绝了她的建议。
　　我们摆了一个姿势又一个姿势，最后在摄影师一声ok后结束了拍摄。
　　婚纱照不能即时取，如果想马上要，需要多交二百元。我和张静宜商议了一下，都想马上看到，就多交了二百元。
　　“你们可以再拍一组艺术照，等一会儿婚纱照就会洗出来的。”
　　罗小姐又建议到，看不出她很会做生意。不过既然来了，我就随了张静宜的愿望。
　　张静宜兴奋的在罗小姐的指挥下，摆出一个又一个动作。利用二维图造成的视觉困区，拍摄了一组又一组照片。
　　“下边我们拍摄一组‘登高看云’的风景照。”
　　罗小姐说着把我们两个领到道具室。其实摄影楼也没有高出可登，就是让张静宜站在几块岩石上整个堆起来有三米多高，后边一层画布，上边印着云卷云舒，一只小鸟在天边飞翔，利用人的错觉拍出来效果应该不错。
　　我小心翼翼的把张静宜扶到岩石上，张静宜站在上边就开始发抖起来：“这么高，我有点害怕。”
　　“没事的，张小姐，你只要望着画布就可以了，马上就拍摄完。”
　　“哦”张静宜听了她的话。往旁边挪了几分。
　　“许先生，你边站一点，不要挡住视线。”
　　我只得听从吩咐在后边。
　　“张小姐，斜视四十五度，把目光对准那只云雀。”
　　“呀”张静宜忽然一声惊叫，身子晃了一晃。
　　“静宜，小心。”
　　我大吃一惊。
　　“没事，”
　　她身子又移动了几分，看着自己的脚下。头一下子碰到画布，一个趔趄，脚下蹬空。她的重心偏移，把一块条石踩翻，身子落了下来。
　　“静宜！”
　　我一个箭步冲上去，忙伸手去接她。
　　本来三米多高的距离我根本接不住，可是好像速度瞬间增大。我一把把张静宜扑到怀中，然后又后退了一步，巨大的冲击力把两个人都摔倒。
　　“静宜，你怎么样了？”
　　我急忙问道。
　　“没事……”
　　“你们两个小心，石头！”
　　惊呆在一旁的罗小姐忽然大叫道。
　　我抬起头，只见那块条石摇摇欲坠，几近下落。
　　我只得抱着张静宜再次一个翻滚，“砰”那块条石砸在旁边，我的腿上传来火辣辣的疼痛。
　　“许建，你怎么样了？”
　　张静宜看到我咬着牙，爬起来问道。
　　“没事”我也半跪着起来，如果刚才在晚半分，恐怕那块麻石就砸到骨头。
　　“我看看，我看看”张静宜手忙脚乱的掀起我的裤腿。上边瘀青的一块，冒着紫血。
第102章 巫山风雨，黄燕何去何从
　　“我们去医院吧，”
　　张静宜焦急的扶起我。
　　“许先生、张小姐，对不起，这次的失误主要在我们，许先生的医药费由我全部承担。”
　　罗小姐也满脸愧疚的说道。
　　“什么叫失误，要不是你……”
　　静宜冲着她嚷道。
　　“静宜，”
　　我忙制止住她的话头，知道张静宜这么说的原因是因为太担心我，但是她总是不考虑别人的感受，“罗小姐不用自责，毕竟这样的事情，谁都不愿意看到。对了，静宜你没有事情吧？”
　　我朝静宜转问道。
　　“我没有事情，落下来的时候你已经接住我了。”
　　我扶着她的手想站起来，腿上不由得一软，差点再次跌倒在地，幸亏张静宜眼疾手快，把我扶住。
　　“我们现在去医院。”
　　张静宜扶着我就要走。
　　“婚纱照，婚纱照。”
　　我忙说道，她一急连这个也忘了。
　　“哦”这是罗小姐也回过神来，忙冲着门口喊道：“小李，许先生的婚纱照弄好了吗？”
　　“好了。”
　　这是一个女子拿出一叠大相夹，照片上我们两个的脸上都洋溢着笑容。
　　罗小姐本来要给我们打折，我开玩笑道：“婚姻怎么能打折”在我的坚持下，罗小姐最后只得把钱全部收下。
　　张静宜小心翼翼的把我扶到车子上，事实上我本来不想去医院，我腿上的伤虽然看起来很严重，一大块肉全部青紫，但是只是外伤，休养几天就没有事情了。可是张静宜说什么也不同意，愣是把我带到医院。
　　在医院又是拍x光照，又是透视，最后一阵折腾，医生得出个显而易见的结论：我的腿没有什么大碍，只是小伤。然后给我开了一大堆消炎止痛的药。
　　“到哪里，”
　　张静宜扶我下楼说道。
　　“还是到我家吧。”
　　“也好，”
　　她发动车子。
　　到了家中张静宜总算松了一口气，把我放在沙发上。然后蹬蹬跑下楼把婚纱照拿了上来。
　　“你说挂在哪里好？”
　　她开心的拿着婚纱照在墙上比划。
　　“好了，等我们买新房子在挂吧，先把它挂在你的卧室中吧。”
　　我害怕黄燕万一过来事情就不好办了。
　　“你不让我挂，我偏要挂，是不是害怕被人看到呀？”
　　张静宜笑盈盈的说道，手却停了下来。
　　看到这样的情况，我才放下心来。
　　“对了，许建，我刚才一直想问你一件事情，就是我要从岩石上摔下来的时候，你为什么要冲向前去抱我？”
　　“你脑子是不是进水，这个问题还用问，我当然不能看着你摔到了。”
　　我有点诧异。
　　“那你是不是担心孩子呀？”
　　张静宜拉着我的手说道。
　　我这次才明白张静宜问话的意思，不过这个问题我当时还真没有想过，就笑着说道：“当时我能想那么多吗？如果非要回答的话只能解释为本能。男子汉英雄救美的思想很严重，这个你是知道的。”
　　“去你的，你脑子才进水了。”
　　张静宜把头趴在我的肩膀上：“现在我才觉得我没有看错男人，至少你看到危险会冲在我的前面。”
　　“傻瓜”我用手在她的鼻子上一刮：“男人天生就是保护女人的。”
　　“自大狂”她白了我一眼，然后说道：“不过我真的很感动，就冲着这件事情，我也应该对你想黄燕摊牌的期限延长一点。”
　　“真的？”
　　我一动。
　　“怎么动心了？”
　　张静宜又在我的肩膀上一拧。
　　“怎么样，这个醋熘白菜。”
　　张静宜兴致勃勃的看着我，本来中午我准备叫外卖呢，没有想到张静宜非要给我做饭，说是照顾伤员。
　　我小心翼翼的用筷子夹了一块，看着那略显黑色的颜色，直觉告诉我应该保持谨慎的态度。
　　“嗯”我咀嚼了一口，怎么是甜味，我疑惑的问道：“静宜，我只听过糖醋排骨，怎么还有糖醋白菜？”
　　“不是呀，白菜里边我放的盐呀，就是你厨房中的那个可乐罐子。”
　　我幡然醒悟低声说道：“那里边是白糖。”
　　“真的？我尝尝，呀，怎么这么怪的味道。”
　　张静宜捂着自己的小口跑进卫生间。
　　好说歹说总算让张静宜准备留下来照顾我的念头劝说掉，看得出来张静宜不会照顾人，也不是那种可上厅堂，可下厨房的女人。
　　六点多的时候，我忽然接到郭君黎的电话。
　　“喂，郭姐。”
　　“阿建，你这几天是怎么回事，连公司都不来了？”
　　“郭姐，我的腿被石头砸住，非常严重，连路都走不成了。”
　　我故意说得很严重，事实上，我对郭姐和江红二人心中的歉意很大。这些天忙着黄燕和张静宜之间的调和，忽略了她们。
　　“什么，你受伤了，严不严重，你现在在哪里？”
　　郭姐那边已经完全乱了阵法。
　　“郭姐，你别慌张，只是外伤而已。我现在在家中，已经没有大碍了，对了，一会儿来看我的时候记着带份饭。”
　　我给郭君黎说了自己的住址。
　　“好，你等着，我马上到。”
　　大约过了半个小时左右，门外传来敲门声，郭君黎风尘仆仆的赶来。
　　我强忍着疼痛把郭君黎让进屋子中。
　　“许建，我看看，你伤在哪里？”
　　郭君黎说着就开始在我的身上打量。
　　没有事情的，我掀起自己被包的像粽子一样的小腿。
　　“这么严重，怎么弄的？”
　　郭君黎心疼地说道。
　　“好了，”
　　我伸手用力的一拉，把郭君黎拉在我的腿上。
　　“许建，小心伤口。”
　　郭君黎的身子挣扎到。
　　“别动，小心伤口，疼。”
　　我以其人之道还治其人之身。
　　“说不过你，但是你可不能使坏。”
　　郭君黎果然老老实实的呆在我的怀中。两个人紧紧的相拥在一起，脸颊贴在一起，微微的磨擦感受着彼此的温度。
　　搂着这个香艳的人儿，女人身上散发出的淡淡幽香不断往鼻子里钻，隔着衣服，感受着郭君黎那凹凸有致的身体。
　　我不想使坏才怪呢，禄山之爪已经拥上她那丰满的乳峰：“郭姐，让我检查一下，这里是不是又丰满了许多？”
　　“喂，你想干什么？”
　　郭君黎本能的扭动着身体，双手紧紧的护住胸前不让我得手。
　　“郭姐，我就看一下吧？”
　　我的手像一条光滑的泥鳅，已经滑入毛衣当中，隔着胸罩抚摸上郭君黎的乳球。
　　“真受不了你，就看一下？”
　　她的手有所松动。
　　“当然”我心信誓旦旦的保证，对着郭君黎娇嫩的脸蛋亲吻着。
　　“哦”郭君黎感到自己的胸前一凉，一只大手已经钻了进去，开始在顶端采撷。
　　我不等郭君黎反应过来，已经把她的毛衣推了起来，双手罩住了那丰满膨胀得乳峰，“呼”郭君黎在我的舌尖到达之时，呻吟已经从口中发出。舌尖在那饱挺的花骨朵上刮过，吮吸着上边的甜美火热。我的牙齿也不住的在上面轻吮浅咬，她那敏感的蓓蕾瞬间变得火热坚硬。郭君黎也明显情动，搂着我的头，也伸出舌头在我的耳边舔舐，好像感谢我爱怜她那敏感的玉乳。
　　我心中偷偷的笑，就知道郭君黎经不起考验，郭君黎几乎全身都是敏感点，尤其是乳尖，我趁着她迷失其中，抓住她的右手往下牵引。
　　当郭君黎的手被我牵引到我的体下时，感受到那高举的火热，她已经清醒过来，忙抽出自己的手说道：“许建，不要这样，再这样我受不了了。”
　　“那就来吧，”
　　我继续在她的胸前肆虐。
　　“不行，你腿上的伤口万一出什么事怎么办？”
　　“没事的”我的掀起郭君黎的冬裙，往那宽松的空间中一插，隔着秋裤，抚摸着充满弹性的大腿。郭君黎此时脸上已经春潮涌动，但是手却死死的抓住自己的裙摆，不让我得逞。
　　箭在弦上，不能不发，我的手在她的裆部艰难的活动着，终于把郭君黎的秋裤拉了下来。手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，滑顺的手指头还不时隔着内裤勾弄着大腿根部，完全不给郭君黎清醒的机会。我的舌头此时更像一个辛勤劳动的蜜蜂，在郭君黎的颈项、乳尖，肚脐上亲吻着，把雪白的皮肤染的一片绯红。
　　“我们……刚才说好的……你只看一眼的，不能再这样了……我……实在不行的。”
　　郭君黎仍然断断续续的发出声调，不过语气更像撒娇。我能感到自己的指尖已经有滑腻的汁水。
　　当我的手指在那柔顺的大腿根部继续揉捏时，她已经迷迷糊糊，不再退缩，开始矛盾的呻吟起来。在我那充满魔力的手指强力的攻击下，终于开启了她的情欲之门。她两手紧紧地搂着我，无力的支撑着身体，头上本来整齐的秀发激荡飞扬，长长的零乱在脸颊上。大腿也不再紧闭，微微的张开，越来越猛烈的情欲快感让她瞬间迷失，掩盖住的坚强的理智。
　　我一手仍紧握着她那滑腻的乳球，牙齿已经在另一个上面挑逗着，那粉红的蜜桃上已经留下细密的牙印，感受着口中那充满弹性的柔嫩，我只觉得自己的体内火气越来越大，好像决堤的洪水。眼前那片肉嫩不住地晃动，郭君黎最美的地方就是这两只美丽娇挺的雪白椒乳“嗯……”
　　郭君黎发出一声又一声迷乱羞涩地娇哼，小口不住地吹着我的耳垂，不由得让我感到一阵阵酥痒。
　　“许建，”
　　郭君黎说着把我的头从胸前拉起，和我热吻在一起。
　　口中那迷人的芬香，通过舌头缕缕丝丝传进我的口中，好像连接欲望的纽带撩拨着我们两个的心弦。我不再控制自己的身体，想把强烈欲望迸发，半侧着身体把郭君黎的长裙楼在她的腰际，低声说道：“你抓住裙摆！”
　　“嗯……”
　　郭君黎呻吟着，一只手提着裙摆。
　　“呀！”
　　忽然一声惊叫从门口传来。
　　我们两个慌忙停住动作朝门口看去，黄燕呆呆的站在那里，一下子好像傻了一样。
第103章 车祸
　　“许建，你混蛋。”
　　黄燕突然大叫一声，把手中的东西朝我们砸来，然后咚咚的跑出去。
　　“黄燕！”
　　我一下子性趣全无，一个激灵吧郭君黎翻下身子，没有想到刚才郭君黎进来的时候没有把门关上。
　　“你在这里等着。”
　　我冲着郭君黎喊了一声，快步跑下楼去。
　　“黄燕，你等等我。”
　　我一瘸一拐的朝前跑去，我害怕黄燕受不了刺激，万一做出什么傻事。
　　“砰”我一下子磕碰到台阶上，狠狠摔了一个跟头，头上也可破了一个大口子。
　　“黄燕，你听我说。”
　　黄燕仍然快速的疾走，根本没有朝后看一眼。
　　我强忍着腿部的不适，朝前跑去，一把抓住黄燕的手臂。
　　“你干什么！”
　　黄燕猛地一甩，手劲特别大，我又是一个跟头，接着她头也不回的朝前走。
　　“你听我说一句好吗？”
　　我赶快爬起来，再次拦住她。
　　“说你还想说什么，难道这次仍然是有意外吗？”
　　黄燕说着眼泪已经流了下来：“你还想让我怎么说，你在公司和她勾勾搭搭已经算了，难道还要把她领到家中吗？我一忍再忍，你还想要我做什么？”
　　黄燕说到最后已经泣不成声了，我无颜面对，知道说什么她都不会听。
　　“怎么不说了，我还想听你解释呢？”
　　黄燕嘲笑般的看着我，眼睛也开始失神，好像恨铁不成钢的样子。
　　“黄燕，我对不起你，要不你打我一顿吧？”
　　看到黄燕万念俱灰的模样，我的心再次刺痛，好像要跳出来一样，大脑也昏昏沉沉的，有什么要迸发出去。
　　“啪”黄燕已经一个耳光打在我的脸上，接着抓起我的手臂，一个背手扔在街道当中，足足有三米远。
　　我没有丝毫的反难抗，身子重重的撞在地上。只觉得大脑一阵模糊，强忍着想爬起来。可是却得不到力气，连看来往的车辆都一阵朦胧。
　　“许建，小心！”
　　忽然黄燕惊恐的叫到：“快停车，小心车子！”
　　这时我才回过神来，一辆桑塔纳已经驶到我的跟前，巨大的车灯照的我两眼顿时失明，什么也看不到，只是白花花的一片。
　　“完了”我身体几乎来不及移动……
　　“呀”我只觉得一个人压在我的身上，把我狠狠地抛出……
　　黄燕！最后一刻是黄燕把我从车下救出！她却被撞得飞了出去。
　　我胀了胀发昏的大脑，只见一个人躺在不远处，浑身一片血污。
　　“黄燕！”
　　我惨痛的站起身子，摇摇晃晃的走到她跟前，可是黄燕一点反应也没。头部全是血迹。
　　我几乎傻在那里，觉得自己的大脑一片昏暗，不知道要做什么，“噌”有一辆车子在我面前飞逝而过。
　　“救护车，救护车！”
　　我醒悟过来，忙扑到路中间，等待着来往的车辆。
　　看着耀眼的车灯，我一下子扑到车前，用手急急忙忙的拦住。
　　“吱——”
　　那个司机猛地刹住车，探出头来：“你***不要命了！”
　　“快，快救人，我朋友被车撞了。”
　　我指着黄燕说到。
　　“这……我正拉客人呢。”
　　“司机，我求求你，快点送她去医院吧。”
　　我几乎用哭泣的声调说。
　　“好吧”那个司机迟疑了一下，点点头。
　　“谢谢你了，”
　　我忙跑过去抱住黄燕，步伐颤颤的跑到车前。
　　“干什么，为什么要我下车？”
　　后边一个胖子正和司机争辩。
　　“救人一命胜造七级浮屠……”
　　司机在和胖子讲理。
　　“你下不下！”
　　我一把打开车门，抓住他的衣领。
　　“我下……我下……”
　　那个胖子四个吃软不吃硬的家伙看我头上血迹斑斑，满脸凶神恶煞的样子，忙从一侧开门下去。
　　我小心翼翼的把黄燕放进去：“师傅，快点开！”
　　“师傅，你开快点！”
　　一路上我不断的催促，焦急的看着前方。
　　这个司机倒是一个好心人没有半点不满，连闯了三个红灯。
　　我看了看怀中的人儿，她紧闭着双目，脸上白晰柔嫩皮肤上沾满了血污，看起来狰狞可怕。“黄燕，你放心，不会有事的，”
　　我紧紧地搂着她，恨不能马上到达医院。
　　车子还没有停稳，我已经抱起黄燕，冲下车子，对这里边大叫道：“医生，快点，救人！”
　　那位司机也跑了过来，冲在前面替我推开玻璃门……
　　几个护士手忙脚乱的把黄燕放在担架上，推着冲进急诊室……
　　看着黄燕进去，我心中一紧，是我对不起黄燕，一头栽倒在地上……
　　“黄燕……你在哪里？”
　　我一个激灵做了起来，只见眼前几个人都关切的望着我：王姐、二哥，还有那名司机。
　　“黄燕呢，黄燕怎么样了？”
　　我只觉得大脑涨裂着疼痛，头上缠着纱布。
　　“老三，沉住气，黄燕正在急救呢。”
　　二哥赶忙扶住我。
　　“那医生怎么说？”
　　我抓住他的手急切地问道。
　　“还没有出来，要很长时间。”
　　“不行，我要出去等。”
　　我挣扎着走下病床，跌跌撞撞的跑出门。
　　“老三，老三，你不能乱跑了，医生说你是轻微脑震荡。”
　　二哥也紧跟着我。
　　一众人都坐在椅子上，我焦急不安的扶着椅子。
　　这时那位司机走上前去，对我说道：“兄弟，这里没有什么事情，我先走了。”
　　“不，谢谢你”我抓住他的手：“二哥，替我谢谢这位大哥，你送送他，他是我们的救命恩人。”
　　“好的，”
　　二哥也站起身子，我知道他会处理好这件事情的。
　　“王姐，黄燕一定会没有事情得对不对？”
　　我心中泛起巨大的恐惧，不知道黄燕万一有什么事情我该怎么办？我死一千遍都不足惜。
　　突然门开了，一个护士走了出来。
　　“护士，里边怎么样？”
　　我忙站起身子，一把抓住她的手臂，紧紧得不放开。
　　“放手，你要干什么？”
　　那个护士使劲的拉开我。
　　“对不起，黄燕到底有没有事情？”
　　我松了松手，浑身发抖的问道。
　　“还在里边抢救，病人失血过多，需要b型血，可是医院库存的血用完了，要打电话联系附近的血库。快松开手，别耽搁我救人。”
　　“大夫，抽我的吧。我是b型血。”
　　我忙跟着那个护士跑到。
　　“不行，你自己都带着伤，身体虚弱，我怎么敢抽你的血”那个护士说着跑进值班室。
　　“没事的，护士。你就抽我的吧，抽多少都行。”
　　我推开门，急急得说道。
　　“许建，”
　　王姐也走了进来，把我搀起说道：“别慌张，让护士抽我的吧，我是o型血。”
　　“好，你快点跟我来检查。”
　　那个护士也忙站起身子。
　　“王姐，谢谢你，”
　　我现在已经不知道说什么好了。
　　“没事的，救人要紧。”
　　看着暗红色血液流出，我心中总算是松了半口气，差点再次软在地上。
　　抽完血，我本来想让王姐休息一下，可是她说什么也不肯。
　　当我和王姐互相搀扶着走到急救室门口的时候，二哥正焦急地站在那里，看到我们过来，他脸色一喜问道：“刚才你们去哪里了，我以为又出了什么事情呢。”
　　“刚才医院的血液不够，我们去到血房输血。”
　　王姐回答道。
　　我怅然若失的坐在椅子上，低垂着头。只希望黄燕一点事情也没有，刚才在那样的情景下，黄燕仍然要救我，奋不顾身的扑上去。我一直知道我在黄燕心目中占有很大的位置，万万没有想到竟然如此重要，可以让她为了我牺牲性命。
　　可是我为她做了什么，一次又一次的欺骗她，甚至想和几女生活在一起，我真不是个人，想到这里我狠狠地抓着自己的头发，想让自己清醒一下。
　　如果能让黄燕平安无事的话，什么代价我都会付出，再也不会伤害这个苦命的女子，和她长相厮守一辈子，不再顾及其他人。
　　“许建，放心，黄燕妹妹一定不会有事的。你也要保重身体，万一黄燕一会儿看到你这个样子会心疼的。要不你还是先在病房等吧，一会儿结果出来我通知你。”
　　王姐也拉着我的手，劝慰的说道。
　　“王姐，你不要担心我，我没有事情的，结果没有出来之前我不能走。”
　　其实王姐和二哥根本不知道我们怎么会发生这样的事，只知道我们出了车祸，可是他们哪里知道我心中的内疚因何引起。
　　“我没有那种力量……”
　　这时我的手机响了，我根本没有心情去接。
　　“许建，你的手机响了”王姐低声说道。
　　平时悦耳的铃声显得非常刺耳，我看都没有看一下子把手机挂断。
　　没有想到过了不到一分钟再次响了，我心烦的那起手机，是张静宜打过来的。
　　“喂，许建，你在哪里呀，事情办得怎么样，我有点不祥的预感。”
　　“啪！”
　　我狠狠的把手机摔在地上，到这个时候张静宜仍然催我。
　　“喂，喂……”
　　手机清晰的在地上响着，我连看一眼的念头都没有。
　　“许建，我接吧。”
　　王姐站起身子。
　　“嗯”我无意识的点点头。
　　王姐从地上拿起手机，走了出去，在走廊的窗户边上低语。
　　“老三，到底是怎么回事？”
　　二哥终于有询问的机会。
　　“本来应该倒在车下的人是我，黄燕为了救我才这个样子的。”
　　我回答道。
　　“那个司机你还记得吗？我找到他非剥了他的皮不可。”
　　“天太黑，我根本没有看清，那个车好像也没有牌照。”
　　“没有牌照？”
　　二哥突然警觉起来。
　　“是呀”我一下子站起身子，一个脉络立刻在大脑中形成，想起张朝明曾经给我说过的话。我回忆起今晚整个事情的经过，这会不会就是太子党的蓄意谋杀。
　　“二哥，你快点让弟兄们去查，那辆车是一个黑色的桑塔纳，就算挖地三尺也要把这个凶手找出来，很有可能是太子党干的。”
　　我狠狠地捶了一下拳头。
　　“好的，这里怎么办？”
　　二哥有说道。
　　“放心吧，这里有王姐，她会照顾我的。”
　　想到黄燕现在还不知死活，我的心变得阴冷起来，如果找到那个凶手，我一定让他死得很难看。
第104章 病床上，和王姐夜谈
　　二哥走后不久，王姐拿着手机重新走了回来递到我的手中。
　　我默默地接了过来，没有说话。
　　“许建，静宜准备一会儿也到医院来。”
　　王姐看我不闻不问，就开口说道。
　　“她来干什么？”
　　张静宜这个时候来，不是给我添乱子吗？
　　“黄燕妹妹的事情她很内疚，想过来看看，我劝她她也不听。”
　　“来吧，该来的终究是要来的。”
　　我这时心绪也渐渐平静下来，疑惑的问道：“对了，王姐，你们是怎么知道我们出车祸的？”
　　当时我很着急，连电话都忘记打。
　　“这还要感谢那位司机，是他翻出你的手机给我打电话，然后我通知了二哥。”
　　王姐说道。
　　“是这样呀。”
　　又等了将近一个小时，终于急救中心的门打开，护士推着黄燕出来。
　　“医生，她怎么样了？”
　　我一个激灵站起来，冲到前面。
　　“已经脱离危险期，不过暂时还在昏迷中，恐怕需要几天才能醒来，我们要把病人转到特护病房，由专职人员照顾。”
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　我朝黄燕望去，她的脸上一片苍白，眉头紧锁，就连昏迷中也有不开心的事情。
　　本来我也想跟着进入病房，却被护士赶了出来：“病人现在很脆弱，根本经不起任何意外的挪动。为了安全起见，你们暂时不能探望，等伤势稳定些再来看吧。”
　　“许建，你也去病房歇一会儿吧，黄燕妹妹的事情有护士照顾。”
　　王姐把我拉了出来。
　　这时我才感到自己的头疼，和王姐重新回到病房。
　　“许建，黄燕妹妹怎么样了？”
　　张静宜直接进入我的病房，看样子王姐把房间号码已经告诉她。
　　“目前还在观察中呢”王姐说着退出病房：“你们聊吧，我出去一会儿。”
　　“许建，对不起呀，我不知道会出这样的事情，早知道我就不……”
　　张静宜坐在床边，满脸内疚的看着我。
　　“算了，事情已经发生，再怪谁都没有用。”
　　我挥挥手不让她继续说下去。
　　“嗯”张静宜看我现在根本没有心情说话，也停住嘴，拉着我的手不再言语。
　　我们两个一直等到王姐重新进来，王姐手中还提着塑料袋，看到我们说道：“我想你们都还没有吃饭，我刚才在外边买了一点，你们都吃一点吧。”
　　“我现在还不想吃，静宜你赶紧吃饭吧。”
　　我现在一点胃口也没有。
　　“许建，那怎么行，人是铁饭是钢，更何况你现在身子也不好。”
　　王姐和张静宜都劝慰我。
　　最后我执拗不下，只得勉强吃了一点。
　　晚上王姐和张静宜本来想陪我，都被我劝走。我让王姐送一送张静宜，毕竟她现在怀有孩子，一个人恐怕路上发生意外。
　　等他们走后我才再次感到大脑的疼痛，好像有什么要迸发一样。心情变得非常糟糕，情绪波动很大。看到桌子上的玻璃水杯我竟然有一种想把它狠狠摔在墙上的冲动。每当我情绪低落时，身上就会出现怪状。现在又来了，好像有什么东西不停的在胃中翻滚着，刚刚吃下的饭不住地往上顶，我强忍着身体的不适躺在床上。
　　这时病房门又一阵轻响，王姐去而复返。
　　“王姐，你怎么又来了？”
　　“晚上你没有个人照顾不行的，还是让我在这里照顾你吧。”
　　王姐叹了一口气，说道。
　　“那怎么行，你也劳累一天，早点回去休息吧。”
　　我忙说到。
　　“没事的，有时间我在酒吧工作到一两点呢，再说万一黄燕妹妹有什么情况我也好处理。”
　　“好吧”说道黄燕，我无话可说。
　　王姐和我有说了一会儿话，看我情绪基本上稳定下来就开口问道：“今天到底是怎么回事？”
　　“其实事情都怪我……”
　　我忽然想起还没有给郭君黎打电话呢，不知道她在我家着急成什么样子。忙拿出手机，给郭君黎拨了一个电话。
　　果然郭君黎接通后小声地问道：“许建，现在黄燕妹妹没有事情了吧？”
　　“没事了，”
　　我不敢说出出车祸的事情，不然郭姐会自责的，就说到：“我今晚可能不回去，你就住在我家吧。”
　　“嗯”郭君黎又问了我一些网事情，才放心的挂断电话，整个过程中没有任何怨言。
　　“事情是这样的……”
　　我合上手机，从我和张静宜照婚纱照出现意外开始讲起，到我和郭君黎偷欢被黄燕撞见，接着我出去追赶黄燕，两人被车撞倒。
　　“你真糊涂。”
　　王姐听完几乎要指着我的鼻子开骂。
　　我不知道该说什么好，其实也的确是我一手造成了今天的局面。郭君黎和我的事情只是意外，把所有的问题都堆出来。我必须解决，也不能再拖下去。现在想起刚才和黄燕厮守的想法又有一丝波动，毕竟我不可能真的丢弃张静宜她们不管。她们都在我身上倾注了很大的感情，不管我以任何理由抛弃她们，都是一个负心的男人。
　　想到这里我叹了一口气，其实我已经是个负心的男人了！
　　“真搞不懂，一个叶明竟然把你折腾成这个样子。”
　　王姐突然开口。
　　我理解王姐的想法，在她看来，我身上发生的事情就像一幅多米诺牌，一环连着一环：叶明离我而去，我开始心灰意冷，接着和张静宜发生一夜情，再后来和黄燕订婚……
　　其实我知道，这根本不能怪叶明。真正的原因是我自己，我的颓废和好色造成了今天的局面。
　　“王姐，事情过去那么久了，就不要再说了吧，其实那些事情也不能怪叶明。”
　　我说道。
　　“你现在还替她说话？”
　　王姐不可思议的看着我。
　　我们两个一直聊了很久，直到我看到王姐脸上生气几分倦意才止住话头。
　　“王姐，你也到床上睡吧。”
　　看着王姐单薄的身影，我怜惜地说道。
　　大概感受到我的柔情，王姐笑着摇了摇头说道：“没事的，许建，你早点睡吧，我一个熬夜习惯了，能抗得住的。”
　　“不，你还是也上来吧，现在晚上天气这么冷，你冻感冒了怎么办？”
　　虽然病房中有暖气，但是昼夜温差那么大，如果躺在床边睡一夜，肯定受不住的。
　　“还是不要了，”
　　王姐推辞道。
　　我翻身下床，走到她的跟前，一把把住她。
　　“你要干什么，”
　　王姐脸微微一红。
　　接触到微凉的身体，我心疼地说道：“王姐和我一起睡吧？”
　　“嗯”她面若桃花，低头用鼻子轻哼，这一刻我清楚地知道王姐也是个女人，她也渴望有自己的幸福，可是我却什么也不能给她，能给她得只有此时一个让她依的肩膀。
　　轻轻地拥抱着王姐的身体，柔软的像天上的白云，我吃力的把她抱在床上，然后自己也钻了进被子。
　　王姐脱掉外衣，露出粉红色的毛衣，包裹着火辣的身体。
　　的确王姐的身子很丰盈，岁月一点也没有在上面留下痕迹。
　　“许建……”
　　王姐和我这么近距离的在一起，身子难免有点僵硬，双手紧紧地拉住被子角。
　　我心中也生气几分感慨，曾几何时，我记得那次醉酒后和王姐发生的事情来，尤其是王姐哪一句“再爱我一次，”
　　至今还在我的脑海中回荡。
　　“王姐，你还记得我们那天晚上发生的事情吗？”
　　我心有所感地说道。
　　“不是说过不要再提了吗？那次只是意外。”
　　王姐转过头看着我，但是目光却躲着我的注释。
　　“你真的能忘记吗？”
　　我忽然拉起她的身子，把她反转过来，对着我。
　　两人都互相看着对方，那炙热的气息喷的脸上痒痒的。
　　“你……我”王姐一下子不知所措起来，想挣扎着拖离我的束缚。
　　“睡吧”我身子搂过王姐的身体，在她的额头上轻轻一吻。不再言语。
　　王姐本来在我的怀中身体绷得紧紧的，看到我也没有再有继续的动作，渐渐开始松弛下来，在我的怀中找了个位置，舒服的把头在上边。
　　我把床头的白炽灯按钮按下，四周一片昏暗。
　　王姐是个好女人，可是我却什么也不能给她。一直以来都是她照顾我，我愧欠她得太多。
　　良久，我还没有睡意，只是侧着身体发呆。唉，我轻轻的叹了一口气。
　　忽然感到怀中的人儿一动，王姐好像也没有睡着，正仰着脸看着我。
　　“王姐，你也睡不着吗？”
　　我手又搂紧了几分。
　　“有点不习惯，我一直都是一个人睡的。”
　　王姐松开自己的手，也搂住我的脊背。
　　两人就着这样的姿势，不知道什么时间睡去。始终都没有越雷池半步，连一点情欲都没有。
　　清晨等我醒来的时候，王姐已经早早得给我买回早餐，看到我醒了，王姐略显腼腆的说道：“许建，你醒了，过来吃饭吧。”
　　上午张静宜又过来了，我对她安抚了一阵子，毕竟事情也不怪她，现在正是怀孕的关键时候，我不能让她有什么心理负担。
　　我的病本来没有什么严重的，现在已经好多了，但是黄燕仍然没有醒来，我们一众人只能坐在医院中干等，因为特护病房又护士二十四小时看护，她们也帮不上忙，都被我劝了回去，但是她们依然每天都到。
　　这样的情况一直持续到第三天，一个令人欣喜的消息传来，黄燕醒了，现在家属可以探望，但是不要刺激她！
　　王姐和我赶忙跑进去，这也是黄燕被车撞倒后我第一次看到她。黄燕的脸上充满了倦意，两眼也毫无色彩。
　　“黄燕妹妹，你醒了？”
　　王姐的声音颤抖的问道。
　　“王姐，我怎么在这里？”
　　黄燕茫然的看着我们，不过目光根本不在我的身上停留。
　　“没事的，你出车祸了，许建把你送到这里，现在已经没有什么事情。”
　　王姐耐心的解释道。
　　“哦”她吃力的眨眨眼，继而看着我们说道：“许建是谁，是他送我来的？你替我谢谢他。”
　　黄燕，黄燕她竟然不记得我了？看着她的脸色根本不像是伪装，我大脑中顿时一片空白。
第105章 选择性失忆
　　“黄燕，黄燕！”
　　我几乎声音要失控。
　　“你是谁？”
　　黄燕茫然的看着我。
　　“我是许建呀，你不认识我了？”
　　我几乎难以接受这样的事实。
　　“你就是许建，”
　　黄燕看着我，讷讷的说道：“很熟悉，我怎么想不起来了。”
　　她的身体剧烈的晃动着。
　　护士一看势头不对，忙对我们说道：“现在病人既需要休息，你们先出去。”
　　“许建，我们出去吧，让黄燕妹妹休息一下。”
　　王姐说着把我拉出去。
　　我此时好像一个被线系着的木偶，全凭王姐的摆布。
　　“医生，黄燕为什么怎么会不认识人了？”
　　王姐直接找到主治医师。
　　“是这样的，”
　　医生拿出一叠x光片对着我们说道：“病人的颅骨在车祸的时候受到损伤，暂时会忘记一部分记忆。”
　　“那她什么时候能恢复？”
　　王姐也急切地问。
　　“这个很难说，要看病人自身的恢复情况，一般来说，只要没有留下治疗的后遗症，病人的记忆就会恢复正常，但是还有一个最坏的情况……”
　　医生的语气一缓。
　　“什么是最坏的情况？”
　　“就是病人不是生理上的失忆，而是心理上的失忆，如果是这样的话，就比较麻烦。”
　　“心理上的失忆，为什么会出现这样的情况？”
　　王姐疑惑的问道。
　　“这其实是心理学上的一种疾病，病人选择性的遗忘一部分记忆，这部分记忆包括自己以前不想记起的人或者事，叫作选择性遗忘。”
　　我失神的走回病房，黄燕对我伤心透了。她情愿忘记我，也许这是她解脱的最好方法。想起出车祸前黄燕说的话现在所有的一切我都明白过来，黄燕早就知道我和郭君黎的关系，要不然那次在饭店她也不会那么激动。可是她仍然装作不知道，希望我能回头。
　　让母亲到来并不是要和我过年结婚那么简单，而是需要我的一种表态，和前面生活告别的表态，这也是她为什么要和我住在一起的原因。
　　可是我却选择了离去，我不知道我当时离去黄燕该有多伤心，也许哀莫大于心死。
　　往事一幕幕在我的脑海中浮现，她一直希望我能改，收起花心。但是最终选择了遗忘，让那些往事都在记忆中消失。
　　整整一下午我都在自责当中，我甚至连黄燕的病房都不敢进，我害怕再次刺激到她，只是隔着门上的玻璃看着她，或者坐在长椅上发呆，王姐一直陪着我。晚上张静宜又到医院中来，没有等她开口，王姐已经把她拉到旁边。
　　其实王姐是最了解我的，她知道我现在需要的不是规劝，而是一个人好好的静一静。
　　过了一会儿，不见王姐，张静宜一个人坐在我的旁边，我低声问道：“王姐呢？”
　　“王姐有事情先走了。”
　　张静宜拉着我的手，低低的说。
　　“嗯”我只是敷衍了一下。
　　“许建，许建！”
　　这时传来郭君黎急切的声音。
　　我扭头一看，郭姐、江红还有林贝贝三个人都来了。
　　“你们怎么都……”
　　我大感惊讶。
　　“是我通知她们的。”
　　张静宜忽然开口。
　　“黄燕妹妹怎么样了？”
　　郭君黎关切地朝我问道，我能看得出她很伤心。
　　“我们到那边去说吧？”
　　张静宜拉着郭君黎的手说道。
　　走廊上人来人往，许多病人的家属看到我们一群人的奇特情况，都不住的侧目。
　　“三哥，我扶你到病房吧。”
　　江红拉住我说道。
　　“没事”我也站起身子。
　　我在病房停了很久，几女才相继进入病房中。林贝贝的脸上满是泪花，仍然在凄凄惨惨的流着泪，江红不住的安抚。
　　“三哥，对不起，都是我害了黄姐姐。”
　　看到我询问的目光，林贝贝忍不住的大声哭泣起来。
　　“怎么会是你呢？”
　　我一时迷糊在那里。
　　“黄姐姐知道我要进正荣集团的时候，就让我关注你身边的人，你和郭姐……的事情也是我告诉她的。”
　　“什么？”
　　我的神经顿时短路，我竟然没有想到林贝贝是黄燕让她监视我的，这根本是我料所不及的。我说黄燕对林贝贝如此放心，也明白黄燕为什么能轻易知道我的行踪。如果是那样的话，昨晚的事情是可以避免的，如果林贝贝没有通知黄燕……
　　看着林贝贝那清纯可爱的脸上挂满泪花，我却怎么也很不下心来责备她。该发生的都会发生的，不管怎么掩饰，还有张静宜的步步相逼，一切都随时会迸发的。
　　“三哥，你骂我吧，这样我心中好受一点。”
　　“好了，你也不要再哭，事情已经发生，现在责备谁也没有作用，我现在只希望黄燕能够好起来。”
　　我挥了挥手不让她继续说下去，“你们都回去吧，在这里也没有什么事情，这里有我一个人就可以。我现在想一个人静一静。”
　　一连几天我都在医院中度过，可是黄燕一点也没有恢复记忆的迹象。虽然阳历的新年已经来临，但是对于我和身边的几女来说，恐怕是最凄惨的一个节日，直到二哥把那次车祸的幕后主持找出来我的心中才好转几分。
　　“你确定吗？”
　　“嗯，我已经让他们查过了，这次是郭新天在幕后主持。”
　　“郭新天？”
　　“对，他以前是大富豪俱乐部的经理。”
　　我想起来了，记得上次在酒会上我就知道郭新天不是个俗人，在一个以家族方式繁殖的公司中，能够得到这样的重视，可见自由不凡之处，更何况以汪庆斌那样的猪脑子，我相信不会有太大的成就。
　　“这次本来是针对你的，没有想到最后关头黄燕救了你。”
　　“我想知道结果。”
　　我没有让二哥继续说下去。
　　“现在树欲静而风不止，辛爷已经让人告诉我们，目前的形势正在风口浪尖，让你要慎重，不可一时之乱毁了大局。你以为她们真的是想让你出车祸这么简单吗？”
　　“那你说我们应该怎么做？”
　　我不耐烦地问道。
　　“忍，等着一段的风头过去了我们再做打算。”
　　“忍？”
　　我冷笑道：“现在我的女人躺在医院中你让我忍，你不觉得可笑吗？”
　　“老三，你在别的事情上都很清醒，怎么轮到这件事情上这么糊涂。万一这个时候捅了漏子你知道后果吗，你嵋磺卸纪甑摹！
　　“我连自己的女人都保护不了，还谈什么事业！”
　　“这也是辛爷的意思！”
　　二哥看着我一字一句地说道。
　　“辛爷也让我忍下去？”
　　我不确定地问，在我眼中辛爷始终是个神话般的人物。
　　“辛爷让你明天去看看他。”
　　“知道了”我挥了挥手，躺在床上不想开口。
　　再见辛爷我才真的感受到岁月不饶人，仅仅几个月的时间，辛爷头上的白发又增添了很多，腿也颠得更加厉害。
　　“辛爷，你老了，”
　　我抓着他的手说道。
　　“呵呵，活到我这个年龄已经是老天爷的恩宠，我已经很满足，就是明天老天爷把我的小命收去我也没有怨言。”
　　辛爷很乐观，看着温室中的鲜花说道。
　　“辛爷，不会的。”
　　我不知道该什么好，说起理论，辛爷远远比我懂得多，这个在暗势力打拚了半辈子的老人，走过的桥比我走过的路都多。
　　“看到这些花了吗？”
　　辛爷用手指着温室中的花朵，“它们就像我的孩子一样，我对它们只有爱护，淡雅幽香的兰花我喜欢，高贵华丽的牡丹也是我所爱……”
　　“有时候我把它们看作和人一样，它们也有各自的性格：兰花生性喜阴，而牡丹则需要强烈的光照……我对待它们很公平，因地制宜，按照它们的生活习性给它们浇水施肥。从来不偏袒其中某一朵，在我看来含羞草和牡丹没有什么高贵低贱之分。所以我不会因为突然牡丹开花而忘记给含羞草浇水。”
　　辛爷讲完望了我一眼。
　　我知道辛爷在以花喻人，但是我忍不住地反驳道：“可是有一天你发现自己种的牡丹花被别人扔在地上，你难道不心疼，你就不想找那个人理论一番？”
　　“我说过不让你去理论吗？呵呵，”
　　辛爷拍了拍我的肩膀说道：“外边下着大雨，所有的花都要搬进屋子中的，此刻不能因为一朵牡丹让其他花淋雨，这样它们会寒心的。你觉得不是吗？”
　　是呀，我幡然醒悟，这些天我一直呆在医院，根本没有想过郭君黎几人的感受。她们会怎么想。而且此时处于风口浪尖，万一我出了什么事情，她们怎么办？还有张静宜肚子中的孩子。
　　一时间，我不知道说什么好，呆呆的看着那些花朵。
　　“怎么样，想明白了吧？我就知道你一点就通。”
　　辛爷拉着我的手说道：“走，进屋喝喝我的菊花茶，今年新摘的。上次老二来的时候我都没有舍得让他喝。”
　　“辛爷，我还有事情……”
　　我想推辞。
　　“怎么，现在看不起我老头子了，脸赏脸的机会都不给？”
　　辛爷的脸拉了下来。
　　“不是的，辛爷。”
　　“那就随我进屋。”
　　辛爷二话不说拉着我就进去。
　　闻着扑鼻的茶香，菊花的清味直冲脑海，我深深地吸了一口，大脑也平静下来。
　　“怎么样？”
　　辛爷希冀的看着我。
　　“原汁原味！”
　　我赞叹道。
　　“好小子，果真没有让我看走眼，老二那个家伙你知道我为什么不让他喝我的茶吗？让他喝简直是牛嚼牡丹，什么也品不出来，还说我的茶不如大红袍呢。”
　　辛爷高兴的说道。
　　和张老爷子一样，辛爷现在也喜欢谈论茶经，我忽然想到，要是让他们两个老人坐在一起该多好呀，可是两个斗了一辈子的人要是能在一起那简直是天方夜谭。
　　不知道辛爷知不知道我和张静宜的事情，相信上边起风暴那么隐秘的事情他都知道了，我经常出入张老爷子府上的事情辛爷应该也早知道。我想了想还是决定说出：“辛爷，其实我的女人里边有一个就是张朝明的女儿。我怕你生气，一直没有告诉你。”
第106章 卧室中，火辣钢管舞
　　“你小子终于说出来了，我还以为你等我老头子进棺材也不告诉我呢。”
　　辛爷平静地说道。
　　“辛爷其实我……”
　　果然不出我的所料，辛爷早已经知道我和张静宜的事情。这也没有什么疑问，如果要说到在暗势力的影响，辛爷多年来的沉淀也不是一朝一夕可以摸灭的。
　　“不用说了，上一代的恩怨没有必要让下一代偿还，我和张朝明这么多年也就这么过来，现在想想也没有那么大的仇恨。”
　　“其实张老爷子也很喜欢喝茶，你们哪天在一起聚聚才好呢。”
　　我看辛爷如此豁达，就索性把事情都说开。
　　“呵呵，说得不错，可是你有信心说服张朝明那头犟驴吗？这么多年了，我们都老了，我也早看开，都半截子入土的人没有必要再斗来斗去。而且他把女儿都赔上了我还有什么不满足的。”
　　辛爷笑骂道。
　　“相逢一笑泯恩仇，辛爷，你比张老爷子的境界要高出很多呀。”
　　我也笑道。
　　“你小子不用给我戴高帽子，张朝明可没有我这么好说话，他就一个女儿，一直捧在手上当宝贝。要是知道你还有其他女人的事情，我可不敢保证他会不会活剥了你。”
　　“恐怕你说得即将发生……”
　　我哭丧着脸说到，要不是张静宜不让张老爷子插手，不知道现在会出什么事情。
　　“有你受的”辛爷品了一口茶说道，“对了，阿建。老二给你说的事情你应该都知道吧？”
　　“大风暴的事情？”
　　我问道，“张老爷子给我提过，好像这次比较猛烈。”
　　“嗯，如果继续刮下去，暗势力也会洗牌的。”……
　　从辛爷家回来，我的心情放松了很多，一扫前几天颓废的表情。回到医院后，几女看到我主动问她们话，都感到有点惊讶。我早早的打发她们回去，毕竟即使她们在这里也于事无补，黄燕的病房一次不让进那么多人，而且在这里也帮不上什么忙。
　　“许建，你也回去吧，今晚我陪黄燕妹妹。”
　　王姐看我心情好了一点，就建议到。
　　“好吧”我只好点点头，这些日子多亏了王姐照顾黄燕，黄燕好像也只让王姐照顾，其他的人一接触到黄燕，她的情绪波动都很大。
　　“你送送我吧，”
　　走到停车场，郭君黎忽然说道。
　　“好呀，”
　　郭君黎一直在处于自责当中，以为自己是让黄燕造成这样结果的罪魁祸首，我也想趁这个时候安慰一下她。
　　我把车开到郭君黎的住处，郭君黎笑着说道：“上不上去？”
　　“上”我怎么能过其门而不入呢。
　　“今天晚上就我们两个人，江红回家睡了。”
　　郭君黎暧昧的看了我一眼，说到：“对了，我一会儿让你看看我的新衣服。”
　　“不会吧，这个时候？”
　　“等着”郭君黎说着已经蹬蹬跑到卧室，然后在门关住之前说道：“不许进来”搞什么鬼，等了半天，郭君黎才伸出一只手挥了挥说道：“许建，你进来吧。”
　　门缓缓的打开，我几乎愣在那里：在一身薄薄的轻纱遮掩下，郭君黎骨子里透着妩媚，那种烟笼寒水月笼沙的感觉太奇妙。朦胧的只看到轻纱下两块透明的胸罩紧紧的包裹着那丰满的花丘，两点红艳突兀的探出头，正好支撑起轻纱非常耀眼。
　　她足上蹬着一双高腰马靴，细长的带子系在小腿上，显出几分飘逸。身体划出美丽的曲线，那长长的丝袜紧紧包住郭君黎修长细致的大腿。
　　“你搞什么鬼？”
　　我吞了一口唾沫。这几天都不沾腥气，这样的诱惑简直是我不能忍受的。
　　“健身钢管舞，怎么样，前几天我刚学的，本来那天想找你呢，没有想到出了黄燕妹妹的事情。”
　　“钢管舞，你去学那个东西？”
　　我虽然以前也在酒吧中看那种热血沸腾的钢管舞，但是对于自己的女人去跳钢管舞，我是不能接受的。
　　“好了，真封建。只是在健身房中，严格地说是一种女子健身舞蹈。而且从老师到学员清一色的女人，我们的衣服也不是这样的，我这身只是买了让你看的，总行了吧。”
　　郭君黎白了我一眼，流露出万种风情。
　　“好吧，”
　　既然如此我也不好再说什么，其实我知道郭君黎今晚想让我开心一点。
　　随着劲热的音乐，郭君黎的身子一扭俯仰的一刹那，胸前的轻纱随着飘逸，胸前丰满的乳房也随即上下轻盈的晃了几下，好像微风中的小舟在碧波中荡漾，渐渐的，随着音乐节奏感加快，她的身体扭曲更加快了。好像一阵阵潮水推动着小舟，那充满弹性的乳房，剧烈的摆动着；轻盈柔软的薄纱，也带动着我的眼球，秀出无限的诱惑……
　　裙子下也不时露出那白嫩修长的美腿，在那款式典雅的马靴配衬下，更显得如雪般白皙，上边的丝袜给人的视觉刺激说不出的强烈。
　　郭君黎再次扭动身体，好像一条滑顺的水蛇，摇动着丰满的臀部，摆出无限诱惑的一面，而她身子前倾，对着我做出妩媚的挑逗，胸前的乳房撑之欲裂，好像马上要从胸围中弹跳出来，不住地在我面前晃动，勾魂夺魂。
　　的确，这不能说是一种色情，而是心理上的勾引，虽然没有接触到郭君黎的身体，但是我却感到热血沸腾，郭君黎慢慢的褪掉自己的马靴，把一双精致的美脚踏在地毯上，白嫩的脚指随着身体晃动画出一个优美的弧线，好像一湾明月。那双透明的肉色丝袜完全显露出来，轻薄无比，透过丝袜那双大腿看起来更加诱人。
　　她半跪在地上，手开始慢慢升起，沿着自己的白嫩的脚掌，柔美的小腿和敏感的腿弯一直朝上移。
　　那对修长雪白的玉腿，除了散发诱人的魅力外，偶尔随着她的动作，使我看到裙子下边粉红色的小事物，轻巧透明，简直让人无端生起几多欲火……
　　让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。终于，她够到自己的腹部，身子慢慢的后仰，让裙底的蕾丝全部显现出来。
　　这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。
　　下体在裤子下面挺了起来，我强忍着冲动，满眼都是郭君黎的美腿丝袜的影子，只见她转动身体，摆动幅度越来越大。在卧室中柔和的灯光照耀下，那白皙的脊背呈现出极之优美的弧线，虽然看不胸前的尤物，但是背影给人的刺激更大。滑顺的腰肢、丰硕的臀部、轻舞飞扬的薄纱、纤薄透明的内裤。我再也忍不住了，猛的站了起来，一把将郭君黎拉在怀中，紧紧的抱住她，在她的身上一阵狂吻，双手伸进她的裙子里，隔着光滑的丝袜，在上边不住地揉捏，然后一扔，将她压倒在床上……
　　“你怎么那么肯定我今晚一定有心情？”
　　搂着郭君黎光滑的脊背，我的手又开始不自觉起来。
　　“如果我连这一点都看不出来，我就不配当你的女人。”
　　郭君黎把头在我的肩膀上。
　　“郭姐，”
　　我看着她身上的红痕斑斑，这是我们刚才留下的欢愉，“那你就不害怕我因为黄燕的事情一直陷入自责当中，不再理会你们？”
　　“哪有什么，我可以再去找别的男人呀，反正男人又不是只你一个。”
　　郭君黎望着我说道。
　　“你……”
　　郭君黎的话让我一阵刺痛，不知道该怎么回答。的确，如果按照世俗的观点，一夫一妻的话，我是背叛了她们。可是女人为什么就不能背叛男人呢。说到这一点我是个大男子作风很重的人。可是郭君黎的话我偏偏无法反驳，因为我始终给不了她一个名分。
　　“好了，好了。噗哧——”
　　郭君黎楼着我一下子笑了，“你也这么爱吃醋，开个玩笑都不行。”
　　“郭姐，”
　　我也看着她认真地说道：“这样的玩笑以后不要开好吗？也许我的想法有点自私，可是你知道我真的害怕你们离开我。你知道，你们当中的任何一个离开我，都会对我造成致命的打击。所以，以后不要再说这样的话好吗？”
　　“我知道了，许建。”
　　郭君黎也点点头，她能感受到我的爱意：“其实我对你信任的原因是我知道自己的老公不是一个俗人，他不会永远沉溺在内疚当中。如果你要是永远沉溺在那内疚当中那我就真的看走眼。我和江红永远都不会离开你，这点你开始就应该知道，而且我们也相信你永远都会对我们好。”
　　“为什么你们那么肯定？”
　　我以前的疑问又上来了，现在想想郭君黎和江红两人竟然不反对共事一夫，我心中总是怪怪的，好像得来的太容易了。
　　“冥冥中自有天注定”郭君黎高深莫测的说了一句。
　　“郭姐，你就告诉我吧，说实话，这些天我脑袋都想破了。为什么你和江红对和我在一起的事情毫不在意，而且即使我还有别的女人，你们一点都不吃醋。”
　　“怎么，有两个这样开明的女朋友你还不喜欢？”
　　郭君黎在我的胸膛上轻轻地抚摸着，让我一阵兴奋。
　　“当然想了，左搂又抱，哪个男人不想，更何况是两个天仙般的女人。”
　　我说着也一脸坏笑，手狠狠地在郭君黎的花蕾上狠狠一拧，那饱满的乳房，顿时鼓鼓的弹跳着。
　　“哦，你干什么？”
　　郭君黎一声惊叫。
　　“说说吧，郭姐？”
　　我的手开始在她的身上浏览。
　　“答应我一件事情，如果你办到的话，我就告诉你。”
　　郭君黎狡黠的说道。
　　“什么事情？”
　　我心中有点发毛，女人这一套我是太清楚了，尤其是在床上把身体奉献上之后提出的条件，往往都很难办，但是偏偏你却无法拒绝。
　　“等你吧咱们家的事情都摆平了我就告诉你，怎么样？”
　　“放心，这一天不会太远。我一定让你们开开心心的过。”
　　我也有个初步的想法，这些日子最大的障碍张静宜的思想也转变了很多，虽然让她同意和几女在一起还很困难，但是至少目前来说，没有在找我发泄不满，毕竟黄燕的事情她也很内疚。
　　“好像还有两个人你把她们忘记了呀？”
　　郭君黎说道。
第107章 王姐当为后宫之主
　　“谁？”
　　我疑惑的问道：“江红、黄燕还有静宜，我都说出来了呀，怎么又多出两个？”
　　“我说你看我说的对不对，王姐你打算怎么办？”
　　听到王姐，我的手停了下来。我可以给王姐的太少了，这些天我时不时地想起她。如果说能和几女相处的关系都很好的人，只有王姐，因为她和几女没有利害冲突。但是郭君黎突然提出来，我相信自然有原因。
　　“怎么了？”
　　郭君黎见我不说话就问道。
　　“哎，”
　　我叹了一口气：“王姐要的东西我给不了，她需要的是一个可以和她结婚的男人。”
　　“女人的心思你还是猜不透的，我看得出来，王姐也很爱你，只是王姐有所顾忌而已。”
　　“顾忌，她顾忌什么？”
　　“这我就不知道，也许是她看到你已经够烦的，不想再给你添乱子，看得出来，王姐是一个很懂得体贴人的人。”
　　“是呀，”
　　我心中一直知道，王姐从来对我任劳任怨，默默地为我做很多事情。这一点来说王姐很大度，连郭君黎都要称她为一声王姐。
　　“还是先把目前的事情处理好吧。”
　　我摇了摇头说道：“对了，你怎么这么热衷于王姐？”
　　“想知道原因吗？”
　　“说说看”看得出来，几女对王姐都很放心，好像唯她马首是瞻的样子。
　　“其实你想过没有，你要把我们这一群女人都收下的话，吃醋是肯定不能避免的，我不敢保证以后会怎么样，但是至少目前是这样的。”
　　“是呀”我一声叹息，现在虽然张静宜的醋意少了很多，可是我最担心的也是她和黄燕，因为她和黄燕都有很强的占有欲，不想和别人一起分享。万一张静宜发生意外突然成为第二个黄燕，我恐怕会真的崩溃。
　　“可是王姐不同任，她就像我们这一群人中的头领，如果有王姐的约束恐怕我们会平静得多。”
　　“为什么？”
　　我好奇地问到，实在没有想到王姐有这么大的魅力。
　　“因为王姐永远把别人放在第一位，这是我的看法。估计张静宜目前是因为王姐和我们都没有利害冲突。”
　　“这么极端？”
　　“当然我对张静宜很了解，还准备刺激刺激她。”
　　“你要干什么？”
　　我脑袋顿时有点大。
　　“让她默认我们几个存在的事实呀，还有一个人你想不想听？”
　　郭君黎狡黠的笑了笑又说道。
　　“谁？”
　　“林贝贝！”
　　“她，你开什么玩笑？”
　　我脑袋大汗。
　　“怎么，让你多一个女人还不高兴？”
　　郭君黎在我的下边摸了一把坏笑着说道。
　　“去，你以为你老公我是种马呀？”
　　我翻了她一眼。
　　“你这么强壮，刚才弄得我差点都昏过去，还不算种马？”
　　“那我就做给你看！”
　　我说着一个翻身，又伏在郭君黎的身上，手开始在上边开垦。
　　“不要了，你要干什么，我已经够了……噢……”
　　卧室中再次风云正浓……
　　吃过饭，我帮王姐买了饭和郭君黎早早的就到医院中，没有想到张静宜一早就到了，正和王姐坐在椅上谈论着，看到我和郭君黎一起来而且郭君黎正亲切的拉着我的手，她的脸顿时变了几分。
　　“你怎么这么早就过来？”
　　“没事，就是想看看黄燕妹妹。”
　　张静宜嘟囔着说道，大概是因为王姐这个外人在旁边她不好意思发火。
　　我又和王姐谈论了一会儿，把早饭递给她。然后我早早的劝说郭君黎离去，毕竟蛇无头不行，公司一天不能缺主心骨。我给王姐交代了一番，也先行离去，这些日子一直忙着黄燕的事情，没有腾出手，现在我要看看林青云的药物研究所办得怎么样了，毕竟扔进去几千万，我可不希望打水漂。
　　张静宜在我走的时候也快速跟了出来，拉着我的手问道：“是不是昨天晚上和郭君黎在一起？”
　　“没有”我忙否认。
　　“真的？”
　　她不相信的在我的身上闻来闻去。
　　“干什么呢？”
　　我看到几个护士正看着我，忙把她拉起。
　　“还说没有，我闻出你身上郭君黎的香味。”
　　张静宜狠狠地一拧。
　　“真的没有，”
　　这种偷腥的事情打死也不能承认的。
　　“哼”张静宜不满的哼了一声，低声在我的耳边说，“今天晚上到我家，不然有你好看。”
　　再见到林青云我几乎不认识，怎么形容呢，如果在大街上他上来和我搭话的话，我一定认为他是一个疯子，绝对的疯子。头发整个一爆炸，满脸的胡须，而且形容枯燥，我敢肯定至少他一个星期之内没有洗过澡。
　　“许先生，你来了。”
　　林青云见到我绝对是激动，我对他有知遇之恩，也算是半个伯乐。
　　“林伯父，你让我大吃一惊，看样子研究所的事情让你费心了。”
　　“哪里哪里，我以此为乐。”
　　“怎么样？”
　　我询问道。
　　“已经步入正轨，走你跟我去看看。”
　　林青云说着急急忙忙的拉着我的手进入他的科研室。
　　屋子里边倒是很整齐，正中放着一台一人多高的仪器，旁边的桌子上摆着瓶瓶罐罐。
　　“你看看这是科研数据”林青云打开电脑，调出几个菜单，上边记着一条弯弯曲曲的曲线。我也看不出名堂，就直接问道：“林伯父，现在科研已经进行到哪种地步？”
　　“我们这次采用的是排除法，速度相对放慢，但是安全性提高很多，在治疗糖尿病的药物进入人体后会和胃酸发生反应产生一种叫cxoy的气体，如果把这种气体排除，理论上已经可以在人体上试验。”
　　“什么意思？”
　　“如果把这种药物制成注射试剂的话，就可以。”
　　林青山脸上露出希冀的色彩。
　　“有把握吗？”
　　我现在对这个狂人有点害怕，万一再做出什么激动人心的事情。
　　“八成”“在动物身上试过了吗？”
　　“动物……有点后遗症，不过动物的构造和人体是不同的。”
　　他吞吞吐吐的说道。
　　我差点晕倒，幸亏刚才没有答应他。
　　“进展已经在我的预料之外，林伯父，我相信不久的将来你一定可以成功，相信不久的将来，你将会让糖尿病是不治之症成为历史，那个时候人民会记住你的，医学界将会以你为荣。”
　　我知道林青山这类人他们对名声的看重远比金钱大。
　　“呵呵”他挠了挠脑袋。
　　下午和又到保安公司和二个谈论一些事情，然后又和二哥在健身房中对练，这些日子一直过得比较郁闷，终于得到很好的发泄。最后我们两个都气喘吁吁的倒在地上。
　　“老三，看不出来你小子的两下子还没有丢下。”
　　二哥擦了擦汗说道。
　　“怎么可能呢，吃饭的家伙不能丢。”
　　二哥学的是搏击技巧更注重实战，虽然没有具体的招式但是也和我旗鼓相当。
　　“对了，老三有个情况我要给你说一下，我让弟兄们监视朱明山，这小子现在经常在叶明那里转悠。”
　　“这关我什么事情，再说这也不犯法。”
　　我没好气地问了一句。
　　“行了，知道你是这个态度我就放心。”
　　二哥说道。
　　“放什么心？”
　　“我害怕影响你的视线，再说了万一要是朱明山拿着叶明威胁你，怎么办？”
　　“不会的，”
　　我对朱明山还是比较了解。
　　等走出公司的时候，街上天色已经渐暗。我沿着街道一直开下去，漫无目的的在道路上行驶。
　　不知不觉地到达林宝宝站交通岗的地方，看不出来这个丫头很敬业，一丝不苟的指挥着来往的人群和车辆。
　　虽然此时她穿着厚厚的警服，但是在寒风中还是显得很单薄，我心中竟然升起了几分心疼的感觉，其实林宝宝和她妹妹这种家庭本质上和黄燕没有区别，都很独立。不过林宝宝肩负着照顾妹妹的责任，所以和林贝贝的性格差异很大。
　　我把车子停在路边，看路边不远处一个商店，就下车跑进去买了一袋热奶，准备给林宝宝送去，毕竟她父亲还是帮我干事。
　　“喂，我今天又逮住你了，这次往哪里逃？”
　　谁知道我刚回去，林宝宝已经站在我的车钱，掏出罚款单。
　　我捧着热奶哭笑不得，这就叫好心不得好报，只好点点头说道：“你开罚单吧。”
　　“承认错误倒是很诚恳的，不错呀，是不是又准备上车逃走？”
　　“我说林大警察，你不能不能不门缝中看人，你开吧。”
　　我都不知道说什么好。
　　“算你认错态度还算积极，就罚款五十吧。”
　　“这么多？”
　　“你是不是……”
　　林宝宝刚开口，我连忙制止住她说道：“我给，警察同志。”
　　林宝宝认真的开好罚单，然后递给我说道：“刚才是公事，现在说点私事。我妹妹这几天心情很不好，我问她她也不告诉我，是不是你这个坏蛋欺负她？”
　　“你说什么？”
　　我手中的热奶差点掉在地上。
　　“你不是和她一个公司吗？”
　　我知道林贝贝是在为黄燕的事情自责，这个丫头天生多愁善感，心情还是需要一段时间恢复呢，不过我也不想和林宝宝争论，就敷衍道：“我最近忙着药厂的事情，根本就没有到公司去过，你妹妹的事情我也不了解。”
　　“那我爸爸的情况你总应该了解吧？”
　　她又问道。
　　“林伯父挺好的，我刚去看过他，怎么，你不知道他的情况？”
　　“我爸已经一个星期没有回家了，总说自己很忙。”
　　林宝宝的声音低了下来，不过很快抬起头，眼直盯着我：“如果我爸要是出了什么意外，我一定不会放过你的。”
　　“好了，好了，这个你放心，绝对不会有问题的。”
　　我想想黄燕可能还在医院等着我，就把手中的热奶递出去说道：“这个给你吧，值班有点冷，先暖和暖和身体。”
　　“这个……你是给我的？”
　　林宝宝难以置信的看着我。
　　“对呀，你以为我吃饱撑的下车买包热奶。”
　　我说着塞在她的手中，钻进车子。
　　远远的我竟然看到林宝宝在后边对我挥手再见，我简直不敢相信自己的眼睛。
第108章 三哥我爱你
　　我给王姐买了一袋蒸饺带到医院去，杨记的牛肉蒸饺非常有名，也很和王姐的胃口。
　　“许建”我刚推开病房门，王姐激动的朝我大叫道：“黄燕，黄燕她……”
　　“黄燕怎么了？”
　　我身体开始发抖，医生已经说过她这些日子病情还不稳定，黄燕要是再出现意外，我真的不知道该怎么谢罪。
　　“出去，出去，我们出去说。”
　　王姐看到黄燕紧张的看着我，忙把我拉出病房。
　　“王姐，你快说黄燕怎么了？”
　　我慌忙拉住她的手说道。
　　“黄燕刚才好像已经记起一些事情，她刚才叫说了一点静宜妹妹的事情。”
　　王姐欣喜的说道。
　　“真的”我手中的塑料袋一下子跌落在地上，难以置信的看着王姐。黄燕颅骨受损，这些天话很少，王姐有意识的引导她回忆过去的事情，但是黄燕每每想起脑袋就开始疼，我们都不敢刺激她，现在看来情况好多了。
　　“嗯”王姐拉着我的手点点头。
　　“谢谢”我没有多余的话一把抱住王姐，把她抱起，这个消息对我犹如久旱逢甘露。
　　王姐忽然被我抱起，心中一惊，手本能的搂住我的脖子，等清醒过来，脸上顿时红了起来。
　　看着她的样子，我一阵心疼，这些日子黄燕只让王姐照顾，她实在太辛苦了，我情不自禁的在她的额头上一吻说道：“王姐，谢谢你，这一辈子我欠你的太多了。”
　　“没事”王姐推了我一把，从怀中挣脱说道：“我是你姐姐呀，难道姐姐不应该为弟弟做点事情吗？”
　　姐姐，王姐在姐姐两个字上加重语调，我知道她在提醒我们的关系。我怅然若失的从地上拿起塑料袋说道：“王姐，这是我给你买的牛肉蒸饺，幸亏里边有饭盒，不然恐怕不能吃了。”
　　“还是你了解我。”
　　王姐微笑的接过去。
　　“王姐，我能去看看黄燕吗？”
　　我希望黄燕看到我能记起点什么。
　　“你……还是问问医生吧。”
　　王姐迟疑的说道。
　　“对，医生，我们怎么把医生忘了，我们去问问医生。”
　　我说着就把医生叫出。
　　听了我们的叙述，那位大夫沉思了一下说道：“病人这种情况可以说是朝积极的方向发展，不过只能让她一点一滴的回忆，不能过分的刺激。你想和她聊聊可以。但是记住看到她情绪出现波动，千万不能再刺激下去。”
　　“好的，好的”我点头相送。
　　“黄燕，你好些了吗？”
　　这还是我第一次在黄燕失忆后和她交谈。
　　“你是许建对吧，王姐常说起你。”
　　黄燕虽然和我说话，但是手却紧紧地拉着王姐，好像一副很害怕的样子，脸上惊恐的表情好像看到一个陌生人一样。
　　我不知道怎么继续问下去，我对黄燕的伤害太深了，就连她失忆后也潜意识的把我列为恐怖人员的名单。
　　“黄燕，你记得廖山吗？”
　　我尝试着找我们以前快乐的部分。
　　“廖山？”
　　她摇了摇头，继而迷惑的说道：“好像很熟悉，我是不是到过哪里？”
　　我希冀的看着黄燕，希望她能记起什么。
　　“廖山，廖山……”
　　黄燕的声音开始讷讷起来，王姐一看事情不对忙制止住我说道：“许建，不要问了。”
　　“哦”我只能止住话题。
　　“你出去，你出去……”
　　黄燕睁大惊恐的眼睛看着我，身子也朝后缩。
　　“好，好。”
　　我不敢再继续问下去，忙走出病房。
　　过了一会儿，王姐安抚好黄燕走了出来，她看着我叹了一口气：“我现在真想替黄燕妹妹狠狠地揍你一顿，看看你都做了些什么。”
　　我羞愧的低下头。
　　“好了，你也早点回去吧，黄燕这里让我照顾就可以了。”
　　我看了看天色已经不早了，直接到张静宜那里，毕竟这些日子也苦了她，张静宜的脾气被消磨很多。
　　“小子，你终于来了？”
　　张朝明看到我脸上也充满关切。
　　“嗯”我点点头。
　　“那个丫头的事情我也听说，这次的事情真是意外，不过你小子能忍住真的成熟多了。哎，多雨之秋呀。”
　　老爷子长嘘短叹道。
　　“对了，你打算怎么办？”
　　他看了我一眼接着问道。
　　“能怎么办”我苦笑着问道：“静宜呢？”
　　“还不是老样子，这些天一直闷闷不乐，小子，你们的事情我暂时也不想管，记着对静宜好一点吧。”
　　我知道老爷子把话说到这份上，张静宜不知道做了多少工作，也点点头，走上楼去。
　　屋子中正挂着我和张静宜的婚纱照，照片上两人都笑得很灿烂，尤其是张静宜宛如一朵冷艳的牡丹花。
　　“黄燕妹妹怎么样了？”
　　静宜看到就问道，这些天来她也很关心。
　　“好多了”提到黄燕我心中自然高兴积分。
　　“真的？”
　　张静宜比我还激动，“快给我说说。”
　　“她现在已经能记起你，不过还是不能受到刺激。”
　　“能记起我？”
　　张静宜疑惑的看着我。
　　“是呀，医生说过，对她没有威胁的事情她能记起的最快。”
　　“那黄燕妹妹要是知道我们的关系，不恨死我？”
　　张静宜说着也开始焦急起来。
　　“目前顾不了这么多了，你这些日子多看看她，说不定对黄燕恢复记忆有帮助。”
　　张静宜低声说道：“黄燕妹妹的命比我还苦，要是可以让她恢复记忆，就算她狠狠的骂我我也心甘情愿。”
　　“算了，这些日子你也够苦的，其实这件事情也不能怪你。”
　　我害怕张静宜心情一直低沉下去，这样对婴儿和母亲都不利。
　　“当然不能全怪我，要怪就怪你自己花心，我还没有说你和郭君黎是怎么回事。说道罪魁祸首还是怨她。”
　　张静宜振振有词的说道。
　　我知道她对郭君里很有成见，有意化解她们的矛盾，就开口说道：“其实和我郭君黎的事情只是个引子，把封藏已久的火药桶点燃，不然这件事情永远也解决不了。”
　　“你到这个时候还帮她说话，是不是被她迷住还是怎么？”
　　“好了，现在已经是这样，再怪谁还有什么用。”
　　我挥了挥手。
　　“许建，问你一个事情可以吗？这个时候我本不该烦你的。”
　　张静宜偎依在我的怀中说道。
　　“你说吧”“我是说黄燕妹妹永远不能记起你你准备怎么办？”
　　“也许记不起我她才会很开心，我会照顾她一辈子的”用手搂紧张静宜，“当然我也不会放弃你，我不会再让这样的事情发生，对我来说任何一个女人都很重要。”
　　“真的？”
　　“当然，你不愿意吗？”
　　听到张静宜的话我心中窃喜，她没有听出我话中的陷阱，我连江红和郭君黎都包括其中。
　　“可是……可是黄燕妹妹要是清醒过来怎么办？”
　　“我就完完全全的坦白，让她决定。我现在才知道如果当时早早地告诉她，也许就不会发生这样的意外。”
　　“对了，给你看个东西。”
　　张静宜说着爬起身子，手伸向抽屉。
　　“慢着，让我猜猜。”
　　我制止住张静宜的动作。
　　“你能猜出来？”
　　“是不是让我看相片？”
　　我笑着说道。
　　“你笨点会死呀。”
　　张静宜狠狠的掐了我一下，还是爬起来，从抽屉中拿出一个大相夹。
　　我们两个仔细的欣赏，张静宜的艺术照看起来很漂亮，她指着最新的几幅照片说道：“我要让我们的宝宝看到我最漂亮的一面。”
　　“让我看看你小时候的照片。”
　　我说着翻到第一页。
　　没有想到自己张静宜小时候看起来这么可爱，几颗虎牙咧着，一家人偎依在一起，看上去很开心。张静宜的母亲看起来很年轻和张静宜看起来很像。
　　后边的照片越来越少，有一段时间甚至没有，不用说自然是张静宜母亲去世的前几年。
　　晚上我自然和张静宜风云一番，不过顾及到小孩我们两个都很克制，也算是灵乳交融，双双达到高潮。
　　黄燕还是老样子，不过渐渐的已经接受张静宜，张静宜到医院的时间也越来越勤。
　　那场风暴还是在预想中到来了，新竖立的派系果然是个赵松博站在对立面。太子党百足之虫死而不僵，也重新露出苗头，汪庆斌重新在a市大酒店。（再次声明涉及到某些敏感事情，都作淡化处理。
　　“三哥，”
　　林贝贝再次怯生生的站在我的面前。
　　“怎么，有什么事情？”
　　自从出了黄燕的事情，林贝贝明显的和我生疏起来，除了业务上的交代，她一般不会到我的办公室中。
　　“我想辞职”她低着头说道。
　　“辞职？”
　　我大吃一惊：“你要干什么？我不是说过了吗，黄燕的事情不能怪你。你怎么还放在心上？”
　　“不是的，三哥，我……我……”
　　她“我”了半天也没有说出个所以然然。
　　“这样吧”我看了看表，已经到下班时间：“我们出去吃饭吧，我请你。”
　　“给我说说到底是怎么回事？”
　　我叫了几个清淡的菜后问道。
　　“三哥，我想过了我不太适合当秘书，我不想干。”
　　“说说你的理由？”
　　我反问道。
　　“我想去当教师！”
　　她沉默一阵子，终于说出口。
　　“什么？”
　　我口中的茶水差点喷出。
　　“真的，我以前跟着一个同学到山村去过，现在我想去那里当教师支援山区建设。”
　　林贝贝竟然想去到山区当教师？我只能说这个想法很天真，但是也很高尚，至少我做不到。
　　“这个想法有多长时间了？”
　　我必须问清楚才能对症下药。
　　“也没有几天，我还有点犹豫。”
　　“这就好，这就好，”
　　我总算松了一口气，应该是一时的冲动。
　　“你觉得怎么样？”
　　她看着我问道。
　　“我还没有给我姐说呢，不过我害怕她不同意。”
　　废话，当然不同意，我心中暗道。
　　“可是我……”
　　她的声音一下子低了很多，最后没有了声音。可是我听力超群，听得很清楚“可是我喜欢三哥，所以我要走。”
　　我几乎震惊在那里，不知道该怎么回答。
第109章 温泉内，宛如母女轻解衣
　　正想着忽然接到江红的电话，我忙问道：“江红有什么事情？”
　　“三哥，你在哪里？”
　　江红的声音中竟然有几分羞涩。
　　“我和林贝贝在一起呢，有什么事情吗？”
　　“今天下午没有事情，我想和你一起出去玩，你让林贝贝和我们一起去吧。”
　　江红又建议到。
　　“下午，到哪里玩？”
　　我疑惑的问道。
　　“我们去泡温泉，最近林贝贝的心情也不是太好就和我们一起去吧。”
　　江红说道。
　　“我问一下……”
　　我说着把头转向林贝贝说道：“江红想请你去泡温泉，你去不去？”
　　“我还是不去了，你们两个在一起，我夹在中间不好吧？”
　　林贝贝迟疑的说道。
　　“没事的，要学会放松，你最近压力太大了。”
　　“还是不要，我下午还有事情呢。”
　　林贝贝坚决的推辞道。其实她不去也好，我也正不知道如何面对林贝贝呢。
　　“林贝贝下午还有事情，她不想去。”
　　我此时像一个传话筒。
　　“你把手机给她，我和她说。”
　　“好吧”我把手机递给林贝贝。
　　在江红的弱磨硬泡下，最后林贝贝知的点头同意，我不由得的在心中感叹：还是女人了解女人。
　　等下午载着江红和林贝贝到金水湾的路上，看到江红兴奋的表情，我才觉得这个放松的计划大概也不是江红的主意，应该是郭君黎的杰作，想让我给江红一个单独相处的机会，但是江红神经比较大条，也顺便约了林贝贝。
　　金水湾浴池是抽取地热建成的一座大型露天浴池，在a市的郊区，环境非常优雅。等我把车子停后，江红已经拉着林贝贝快速进入其中。
　　里边布置大气豪华，迎门是一道屏风，上边画着维纳斯出浴图，作者的笔法非常高超，把维纳斯刚刚出浴的瞬间，那种娇羞欲拒还迎的美态全部展现出来。
　　我走进更衣室快速换上泳裤，然后美美的躺在池子中，滚烫的地热水浇在身上浑身软绵绵的，非常惬意。大浴池中热气腾腾，不过人很少，可以看见不远处三三两两的人群。
　　“三哥！”
　　后边一个娇羞的声调。
　　我回过头，一具雪白的胴体半裸呈现在我眼前，那微颤的椒乳，盈盈的细腰，平滑的小腹，优美修长的玉腿，所有的美都积攒在一起，尤其胸前那一对坚挺的玉乳在比基尼的包裹下显出别样的风采。
　　此时黄燕带来的视觉冲击，我有点目不暇接的感觉。
　　“跳下来，我接住。”
　　我笑着说道。
　　“不行，等一会儿林贝贝出来了你接她吧。”
　　江红笑着快速融入水中，好像一条美人鱼。
　　“江红，我……我不行。”
　　这时又传来了林贝贝低低的声调。只见她亦步亦趋的朝前走着，头也低低的不敢看人。
　　我差点晕倒，林贝贝竟然裹着浴巾走近浴池，浴巾恰好在胸前打了一个卷儿。
　　“哈哈”江红也指着她大笑起来，接着她大大咧咧的爬上池岸。不等林贝贝做出反应，她抓住浴巾的一端一扯，胸前的卷儿松开，猝不及防，随着“哧──”的声音，浴巾从上边一直滑到林贝贝的腿部。
　　林贝贝穿的是一件蓝色的方格纹连体比基尼泳衣，后肩是两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空着一个蝴蝶纹，两条白线从胸前延伸到腰间交叉，恰好汇集在大腿根部，尽显出身体的性感娇艳。
　　她的身材苗条匀称，再加上修长性感的美腿，是我亲眼见过的最惹火的尤物，我眼睛目不转睛地盯着她的两条美腿和一双玉足。
　　“怎么样？三哥都看迷了，呵呵。”
　　江红说着一个跃起，在空中一个反身投入水中，修长的小腿和玲珑的手臂配合得非常协调，在水中翻腾着。好像一条水蛇一样，线条明快轻盈。身躯自然形成一条s型的曲线，快速的朝前游去。
　　林贝贝也轻巧的进入水中，雪白的肌肤和清澈的池水浑然一体，相映生辉，散发着独特的意味，让我怦然心动。
　　我身子一仰，漂浮在水上，随着流动的池水轻轻的晃动着，仰头是湛蓝的天空，几朵白云懒洋洋的在天上飘着，望天上云卷云舒本来就是一件很有诗意的事情，更何况此时有两个美女相配，我很快忘记了所有的烦恼，全身心地投入其中。
　　如果带着自己相爱的人，过着无忧无虑的生活，恐怕是神仙也羡慕。我身子一动，已经潜入水中，想看看自己的纪录，记得我当时潜水最长的距离是三十多米，不知道现在有多远。
　　心及所至，我已经飘出十几米。池中的水清澈见底。我在池底看上边几乎是清清楚楚，甚至可以看到湖面上的水雾缭绕。
　　一鼓作气，我一直朝前冲希望能够到达对岸，估计江红她们现在已经到达对岸了吧。看到眼前有人晃动，忽然我起了心思，如果我在水中游到江红身边，一把抱住她不知道她会有什么反应。
　　只见江红两条修长的玉腿在水中晃动，我快速的游到她的下边，身子往上一蹿，猛地抱住她的腰脊，没有等江红叫出声音，伴随着哗哗的声音我已经把她抱入水中，我的大口快速的附上去，想亲吻着她那张开的小嘴。
　　江红此时正手舞足蹈的不知所措，我已经和她亲吻在一起，不住地往她的嘴中渡气。然后两人一起漂浮到池面，来了个浪漫的热吻。
　　两个人都瞪大眼睛，我尴尬的站在那里——王宛如，没有想到我亲吻的竟然是王宛如。
　　“对……不起，我认错人了。”
　　我尴尬的站在那里，也忘记擦脸上的水痕。
　　“许建，你……”
　　王宛如这时才反应过来，用手指着我说不出话。
　　“你怎么会在这里，我以为你是江红呢。”
　　我忙解释道。
　　“我和我母亲泡温泉，你……你刚才怎么能那样呢。”
　　王宛如忽然低着头说到：“许建，你把手拿开。”
　　“哦”我这时才反应过来，手一直搂着她的脊背呢。这时才幡然醒悟，王宛如雪白柔嫩的玉肤白澈如云；纤细如柳的小腹，她穿的是一件黑色的皮泳衣，一如既往，非常的保守，但是也有别样的风姿。
　　“不好意思”我忙抽出自己的手，转移话题说道：“你很漂亮呀。”
　　“瞎说”她红着脸说到：“哪有你女朋友漂亮。”
　　“宛如，碰到朋友了吗？”
　　这时王母远远的游来。
　　“妈妈”王宛如也回过头。
　　“许建，你也在这里？”
　　王母这时才看清楚是我，略显讶然的说道。
　　“伯母，你好”显然在这个地方打照顾是个不妙的场合。
　　“陪女朋友来泡温泉呀？”
　　王母笑着说道。
　　“嗯”我点点头。
　　我心中的好奇心更浓，我实在没有见过如此奇怪的母女，王宛如的性格非常保守，可是她的母亲穿着非常暴露，芊薄的比基尼，边缘还缀着蕾丝，透过乳罩的内侧甚至能看见那隐藏在后边的双乳高峰和深深可见的乳沟，几滴清水粘在上边更加吸引人的视线。
　　我自然不敢放肆的盯着王母那雪白半裸的躯体看，把视线转向王宛如。
　　“呵呵，人老了，听说温泉可以美容，我就和宛如一起来了。”
　　“伯母说笑了，你怎么会显老呢，如果走在大街上，别人一定以为你和王总是姐妹呢。”
　　“就你会说话，”
　　王母听了我的话，也娇笑道：“好了，你们聊吧，我到那边去。”
　　王母说着在此游动着身体，匀称优美的身体在水中划出一道又一道弧线，王母大部份的肌肤都裸露在外边，尤其是背部，晶莹洁白的肌肤露出一大片，洁白光滑，好像一块璞玉。
　　看着王宛如同样高耸的酥胸，我不由得想起那次我们之间发生的尴尬事件，我替王宛如擦背的情景。感受到我侵略的目光，王宛如不由得用手护着胸前，把饱满柔和的线条遮挡住。动作不自觉的流露出诱惑和性感来，透着羞涩和妩媚。
　　“王总，我们有一段时间没有见面了。”
　　看着王宛如的大动作，我更加浮想翩翩，想象着泳衣下一双圆浑兼有弹力，圆圆的白馒头一样的乳房，想让人掀开泳衣去探索那高耸的双峰。
　　“我们，我们还是上去吧？”
　　王宛如终于忍受不住，快速的滑向岸边。裹上浴巾，空气有点微冷，不过温泉内的热气沸腾，倒也不觉得有多少寒意。
　　“现在公司还好吧，我相信在你的英明领导下，一定是蒸蒸日上的。”
　　我问道。
　　“你还是改不了胡说八道的习惯，”
　　王宛如动了动嘴终于说道：“许建，问你一个不太礼貌的问题，你现在有几个女朋友？”
　　“什么意思？”
　　我没有想到王宛如也这么关注我的事情，我也不知道王宛如其实以前曾经调查过我。
　　“没什么，我有点唐突了，只是好奇而已。”
　　王宛如不好意思的解释道，毕竟问这样的私人问题不合时宜。
　　“没什么，你是不是觉得我很花心？”
　　我反问道。王宛如剥去了冰冷的外表倒是显得楚楚动人。
　　“这叫我怎么回答你，也许你的衡量标准不同。”
　　“没什么不好意思的，”
　　我自然知道王宛如心中所想，“我相信在你看来我一定是个骗钱有骗色的无耻之徒对吗？”
　　“不是的，你误会了？我没有那么想过，真的。”
　　王宛如慌慌张张的说道。
　　“三哥，我和林贝贝找了你半天，你原来在这里呀？”
　　这个时候传来江红的声音。
　　“你们好，我叫王宛如，是许建以前的同事。”
　　王宛如忙站起来说道。
　　“我说呢，原来看到美女了，”
　　江红笑了笑说道：“我叫江红，她是林贝贝，一个很有意思的名字。我们和三哥都是一个公司的，我是三哥的秘书。”
　　三个女人一台戏，我看着这三个如花似玉的人儿，脑袋有点大，不知道她们会唱出什么来。
　　“你们聊吧，我还有事情，要先走了。”
　　王宛如突然说道。
　　“宛如姐姐，走那么急干什么？出来就是放松的，有事情等泡完温泉再解决呀。”
　　我也有点疑惑，王宛如今天小女儿情态尽露，有点不附和她那冰冷的性格。
第110章 夜半时分，宛如母亲说秘事
　　“宛如，宛如！”
　　正在这时王母风姿绰绰的走来，看到江红二人打招呼到：“你们好，我是宛如的母亲。”
　　“伯母！”
　　江红和林贝贝的镇惊程度不下于我第一次看到王母的样子。
　　“怎么了？”
　　王母朝她们笑道。：“没什么，没什么。”
　　两人的脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“宛如我们去隔壁室内温泉蒸蒸吧？”
　　王母建议道。
　　“好呀”王宛：如正不自然呢。
　　“我们一起去吧，正好可以包一个房间。”
　　王母笑着道。
　　“这个……”
　　江红也有点迟疑，我知道她是顾及我的原因，就说道：“你们去吧，我一个人在这里泡就可以了。”
　　我俯身在池边的鹅卵石按摩床上躺下，浴池边是个性化设计，上边镶嵌着鹅卵石可以自动按摩人的身体。刚躺下不久，就感到有脚步声走来，抬头一看，原来是林贝贝，因为要蒸桑拿，她已经换上浴巾。我忙问道：“林贝贝，你怎么不去呀？”
　　“哦，里边的空气太闷热，我不习惯。”
　　林贝贝说着在我的身边坐下。俯下身子的一刹那，浴巾一松，饱满的乳房随着动作晃动几下。
　　“三哥，我……给你按按摩好吗？”
　　林贝贝羞涩建议道。
　　“好呀”我顿时来了兴奋，对这样的香艳按摩充满了期待。
　　林贝贝伸出玉手，在我的脊背上细细的揉捏着，身上不一会儿就传来酥痒的感觉，说不出的舒服。我没有想到林贝贝还有这样一手绝活。
　　尤其是她的指尖在我：的背上滑动，力道恰到好处，我只觉得自己的身子轻飘飘的，好像要飞起来一样，浑身的关节也开始舒张，非常舒坦。
　　“三哥，你侧一下身子”林贝贝小心的翻动着。
　　“唔……”
　　我配合的动了动身体。樱桃小嘴半张着，正专注得给我按摩，完全没有注意到自己是露出了酥胸的上半截，胸前的一朵红艳已经在毛巾下面跑出来了，隔着浴巾掩掩漾漾的。那清洗过后的肌肤微微泛红，两手飞快的在我的胸前晃动。
　　等我出来的时候见到江红三人正坐在沙发上谈论着，看样子她们在一起很高兴，因为江红本就外向，和什么人都可：以快速融入其中。
　　金水湾提供一条龙服务，里边还开有饭店，尝过了这里的风味小吃后天色已晚。我本想载着她们回去，江红却说来就玩个痛快，现在还没有尽兴呢，不如在这里住一夜。看到几个人都是如此想法，我想想如果明天早上起来早点赶回市区也不耽搁，就点头同意。
　　我们几个人的房间连在一起，我和江红也没有避嫌共用一个房间，林贝贝三人各一个房间。
　　不过顾及到隔壁都有人，我们只是匆匆的做了一次，但是江红泡了一天，很快就倒在床上睡去。
　　我一个人点了一支烟，躺在床上，忽然听到外边一声叹息，心中一动，系好睡衣走了出去，原来是王母在外边。听到门声响动她也回过头，并没有惊讶我的出现，对我一笑，指着天空说道：“看，这里的星空真美。”
　　王母穿着紧身的睡衣，胸前的部份向内收了几分，更加衬托得胸部更加挺拔。她的双腿非常的光滑修长，隐约可以看见裙内的春光。
　　我心动了动，也扶着栏杆。这里边有地热，即使不用空调也让人感到阵阵暖意。
　　“睡不着？”
　　王母问道。
　　“猛然到一个不熟悉的环境有点不习惯。”
　　我随口答道。
　　“对了，许建问你个私人问题，你一共有多少女人呢？”
　　王母开口说道。
　　“反正多于两个吧。”
　　我想看看她吃惊的表情，怎么她和王宛如都对这个话题感兴趣呢。
　　“那你准备怎么处理她们呢？”
　　王母仍然一副很好奇的样子。
　　“我们会生活在一起的。”
　　我也扶着栏杆，隔着玻璃看着外边的星空。
　　“你……她们难道都不反对吗？”
　　王母惊讶的看着我。
　　这次轮到我惊讶了，因为王母只是问我几女的感受，而没有怪我花心，也就是说潜意识的她也接受这种一男几女的生：活方式。
　　“伯母，你难道不怪我很花心？”
　　我还是把自己口中的话问出来。
　　“很惊讶对吗？你认为我该有什么样的反应？对你的事情很鄙夷，或者听了之后应该不可思议？”
　　王母望着我笑道。
　　转身近距离的接触，我闻到她身上近在咫尺的香味，看着尖挺的鼻子流露着几分贵气，两片嫩红的珠唇，在微笑容中，引出两个醉人的酒窝，的确王母是一个充满诱惑的女人。
　　“我有点惊讶”我潜意识的回避着自己的头。
　　“哎”她叹了一口气，继续朝天空望去。过了半晌才幽幽的说道：“其实女人再强也是一个女人，天生崇拜男人，如果几个女人钟情于一个男人，那么只能说明这个男人很优秀。对于有些女人来说，宁可和别的女人共同分享一个顶天立地的男人，也不愿和一个平庸的男人生活一辈子。我们不能用世俗的观点来衡量对于错，因为在男女之情上没有对错之分。”
　　“伯母，你很让我惊讶。”
　　我吃惊的程度不亚于哥伦布发现新大陆，王母的观点太新了，尤其是他们这个时代的人，别说接受，就是听到也觉得匪夷所思，而王母竟然可以和我面不改色心不跳的谈论这个话题。
　　“许建，你说我漂亮吗？”
　　王母忽然说道。
　　“漂亮！”
　　我望着她那玲珑剔透的身体下意识的吞了一口气。
　　“那你看看我有多少岁？”
　　王母盯着我的眼睛。
　　我望着她那含春的脸容，上边风情荡漾。胸前丰挺的乳房将的睡衣高高顶起一座山峰，不知道王母是何用意，说道：“我叫一声伯母是晚辈对长辈的尊敬，但是实际上我觉得叫你一声大姐更妥当。”
　　王母听了笑着说道：“这里就我们两个人，你不用拍我的马屁，我是说你猜猜我的实际年龄。”
　　“实际年龄？”
　　我再次把王母端详了一阵子，心中盘算，王宛如的年龄我知道是二十五岁，就算王母二十岁那年生下孩子，今年最少有四十五岁，可是根本不想四十五岁的样子，充其量三十多岁，想到这里我有点吃惊，岁月好像根本没有在这个女人身上留下什么痕迹。
　　当即定下心思，把心中的推测说出来。
　　“呵呵，你倒是挺实在的。”
　　王母娇喘连连，好一阵子才听出口，转眼朝我说道：“许建，如果我告诉你我的实际年龄是四十岁你相不相信？”
　　“四十岁？”
　　没有想到女人也这么在乎自己的年龄，宁愿少说几岁。我刚想开始笑，但是看到王母认真的表情，我隐隐知道：这是真的。口气有点结巴的说道：“你是说你今年才四十岁？那你十五岁就生下王宛如？”
　　我的大脑被这个逻辑弄得一团糟。
　　“扑哧”王母被我的推论弄得笑了起来，反问道：“你觉得有可能吗？”
　　“王宛如不是你的亲生女儿？”
　　“对，我是她小姨！”
　　我再次惊呆：姐妹共事一夫！
　　“现在明白我为什么对你的事情不奇怪了吗？”
　　王母看到我脸上的表情，知道我的想法。
　　“我迷恋上宛如的父亲，也就是我姐夫的时候才十五岁，”
　　王母用低沉的语调叙述道：“你可能不了解十五六岁女孩的心态，正是对异性好感的时候，尤其是高大英俊的男人。我姐第1次带姐夫回家的时候，我就被姐夫迷住了。那时候天天跟在他们后边，我甚至想如果能和姐夫在一起一辈子就好了。”：
　　“可是我姐夫和你有不同之处，在他眼中只有我姐一个人。无奈我只好把自己对姐夫的爱慕压在心底。后来姐夫和姐姐结婚那天我还痛哭了一场，直到姐姐出事的时候，我才知道原来她早知道我对姐夫的感情，那时候宛如才三个月。姐姐托付我照顾宛如和姐夫，并对我说以后就让宛如叫我妈妈，毕竟孩子没有母亲的话，对成长不利。”
　　“那宛如知道吗？”
　　“她也是最近才知道，这里我要谢谢你。”
　　“谢谢我？”
　　我丈二和尚摸不着头脑，这和我有什么关系？
　　“对，事情要从你辞职说起，宛如有一个男朋友的事情你知道吧？”
　　“知道”我点点头，心中却没来由有点不舒服。
　　“就在你：辞职的前夕，宛如和她男朋友分手了。”
　　“哦”我想起那次的以外，王宛如也因为这件事情在办公室中偷偷抽烟。
　　“分手的原因就是她男朋友瞒着宛如在外边还有别的女人，这些年我和宛如的关系一直不好，而她分手后心情不好，回家冲我发脾气，我们才关系恢复。”
　　我被王母弄得云里雾里，一时转不过来弯。
　　“宛如生母去世的时候，她还害不记事。宛如以为是我的原因，她的母亲才去世的。直到那次她回家骂我的时候，我情急之下把当年所有的事情都说出来，王宛如才知道当年的一切。”
　　我久久的才把王母的话消化：“没有想到里边有这么曲折一端事情。”
　　“更曲折的你恐怕还不知道”王母接口说道：“其实宛如的父亲这些年以来一直只爱我姐姐一个人，怎么说呢，他是一个至情至爱的男人。”
　　“那你们……”
　　我想开口问他们是不是住在一起，但是最终还是没有问，因为这个问题牵扯到个人隐私，虽然我很：好奇。
　　“而随着年龄的增长我对姐夫的好感已经消磨殆尽，你知道女人随着年龄的变化眼光也会改变很多。”
　　“伯母，你给我说这么多是为什么呢？”
　　我不敢再继续听下去，忙岔开话题。
　　“我只是希望你可以多一个女人而已，我看得出来宛如对你也有好感，我相信相对于其他家庭，我们更容易接受你这样的情况。”
　　“伯母真会说笑”其实说道王宛如我对她有很强的好感，但是这仅仅是因为她漂亮。换句话说我的好感只是用纯男人的眼光来评价，并不牵扯感情在里边。而且随着身边的女人增多，我已经有点应付不过来了。
第111章 掰棒子的狗熊
　　“你以为我是在开玩笑吗？”
　　王母幽幽的说道。
　　我简直来不及消化她说的话，只好推辞道：“伯母，以后的事情还是随缘吧，现在谁也说不准。”
　　“怎么你现在转性了？真在我的意料之外。”
　　王母仍然脸上带着笑意。
　　“伯母！”
　　我也不知道该说什么好，其实对我来说多一个女人也没有区别，但是最好是江红和郭君黎那种没有嫉妒的女人。我不能因为新人而冷落旧人。
　　事实上这些日子我也一直在反省自己，我是不是真的很好色，收复了一个又一个女人。可是我对自己却很失望，因为那些女子都对我寄予厚望，而我却一次次的伤害她们。更重要的是就像黄燕出事后张静宜说的那样，我现在已经没有安全感，她需要不断的猜测我现在在哪里，和那个女人在一起，这个女人会不会和我有关系。
　　这些日子我也陷入一种自责的怪圈，我像一个掰棒子的狗熊，什么都不想放手，想把所有的一切都抓在手中。可是事情的发展已经慢慢的超出我的控制，对我来说张静宜和黄燕两人就像两个炸药包，仅仅一个黄燕已经让我手无举措，而且我也不能肯定张静宜什么时候爆炸。
　　男人总以为左搂又抱是一件多么幸福的事情，但是一旦融入其中你才会发觉并不是那么美好，对女人来说，可能你对另一个女人一个无意识的动作她都会联想半天。
　　“怎么了？”
　　王母见我久久的不回答，迷惑的问道。
　　“伯母，问你一个女人的问题”我想到王母在感情上经历的事情远远比我多，也许会给我一些好的建议。
　　“你说吧”“你也知道我的情况，我怎样才能把她们都安抚下来？”
　　“这个问题让我怎么会打你？每一个女人的想法都不相同，不过我想你要做的事情无非就是对每个女人都不偏不倚，投入真情，或许这才是最重要的。你想过没有，你的女人仅仅是不想和别人共享一个老公吗？”
　　“什么意思？”
　　我没有想到王母竟然提出这样一个想法。
　　“她们更在意的是世俗怎么看，对女人来说很难跳出世俗的圈子。尤其是来自家庭和亲人的阻力。”
　　“是呀”王母的观点我非常赞同，这么说来王姐也未必不想和我在一起，但是她也顾及自己父母对自己的期盼，而张静宜也许更害怕张朝明对自己失望，黄燕也未必不是如此。
　　“其实何必庸人自扰呢，只要在一起过的开开心心，比什么都好。”
　　王母接着说道。
　　“要是都这么想就好了。”
　　我又是一阵苦笑。
　　“你是一个独特的男人”王母总结道：“这种男人对女人有很大吸引力，尤其是随着接触时间的增长。”
　　“说到底女人终究是一个弱势群体，她们需要关怀。你能顾及到她们的感受说明你能公平对待，不偏不倚。”
　　“好了，伯母，我们不说这些烦人的事情了，就像江红说的来这里就是为了寻开心。”
　　“也是”王母说着转了转头：“许建，这次我总找到机会谢谢你了，上次的事情还没有来得及说谢谢呢。”
　　“伯母，你见外了。”
　　我到现在还猜不透王母给我说那么多话是何用意就说道：“现在时候也不早了，你也早点休息吧，明天一早我们还要赶回市区呢。”
　　“嗯”王母点点头，飘然离去。
　　看着王母那风姿万千的身影，我心中一阵感慨，总觉得这个成熟的妇人给我带来巨大的视觉震撼和心灵的冲击。王母的媚意是内在的，你根本感不到俗气，反而会被她深深地吸引。
　　“昨天晚上是不是又到郭君黎那里去了？”
　　我刚到医院，张静宜就把我拉到一边劈头盖脸的问道。
　　“静宜，黄燕怎么样？”
　　我忙岔开话题。张静宜总是没来由的吃醋，这让我有点心烦。
　　“黄燕妹妹还是那个样子，不过比前两天好多了，已经能记起很多事情。”
　　说道黄燕，张静宜的语气变了很多。
　　“那咱们的小宝宝呢？”
　　“能有什么事情，对了，你陪我去作检查吧。”
　　张静宜拉着我的手说道。
　　“好呀。”
　　我忙点点头，觉得有点羞愧，这还是第一次陪张静宜到医院作检查呢。
　　妇产科在三楼，看到进去的女子一个个都带着幸福的笑容，不时传来婴儿的哭声，我心中有几分感慨。也许过几个月后，我们的孩子也要蹒跚学步。
　　“咯咯”一个小孩在走廊上跑着，步子一颤一颤的，没有走好一下子蹲坐在地上。
　　我忙把他扶起，拍拍身上的尘土。
　　“谢谢”一个女子在身后说道，看样子是孩子的母亲。
　　“没事，你的孩子很可爱。”
　　我看着这个不安的小家伙说道。
　　“太调皮了”那位母亲脸上也洋溢着笑容。
　　“小孩子都这样。”
　　正说着，张静宜拿着报告单出来，脸上堆满喜悦，看样子应该一点事情也没有。
　　“怎么样？”
　　我忙问道。
　　“医生说很正常”张静宜扶了扶鼓鼓的肚子说道。
　　“那就好，那就好。”
　　我重新把张静宜扶回黄燕的病房外。
　　“对了，我想起一件事情，许建，王姐这些日子有点情绪不太对头。”
　　张静宜猛然说道。
　　“什么？”
　　我一惊慕，这个节骨眼上王姐可是千万别出什么差错。
　　“我也不清楚，但是王姐这几天总是心不在焉，好像心事重重，我问她她也不告诉我。”
　　王姐能有什么事情呢，看样子我只有亲自去问问。
　　“王姐”我们两个过去的时候恰好看到她在看着地面发呆。
　　“哦，许建，你们回来了。”
　　王姐忙站起身子。
　　“静宜，你进去陪着黄燕吧。”
　　我说道。
　　“好吧，你们谈。”
　　“王姐，你有什么心事吗？”
　　我看着她心疼的说道。
　　“没什么，没什么。”
　　王姐矢口否认。
　　“王姐，有什么事情给我说一下好吗，我能帮上的一定帮你。”
　　“算了，也不是什么大事情，已经解决了，我们一起去看看黄燕吧。”
　　王姐不让我再继续说下去。
　　我见王姐执意不想提，也只好作罢。
第112章 叶明有约之春药事件
　　黄燕现在对我的抵触没有当初那么大了，但是王姐她们几个人都不敢在她面前提起我们的往事，害怕黄燕再次出大问题，因为她现在仍然很脆弱。
　　“王姐，我想出去走走，晒晒太阳。”
　　黄燕没有看我，只是看着王姐笑道。
　　“好呀，我问问医生怎么说的。”
　　王姐答道。
　　主治医师听了王姐的叙述后说道：“病人想接触外边的世界说明情况已经好转，这是个好现象，适当的户外活动对病人是有好处的，不过过程中不要让病人的身体有太大的动荡，她的头部神经还很脆弱。”
　　我小心翼翼的把黄燕抱到病人专用轮椅上，过程中黄燕的身体一挣，对我明显的抗拒，但是出于本能，小手还是紧紧抓住我的衣角，当她做到轮椅上后，又慌忙把手挪开，好像不愿意和我有任何接触。不过这种情况已经在我的预料之外，和前几天黄燕看到我就躲闪的情况已经有了很大的改善。
　　冬日的暖阳照在身上，非常的舒适，今天真是一个难得的好天气，连一点寒风都没有，张静宜推着黄燕，我和王姐在后边跟着，四个人在医院的草坪上缓缓地走着。
　　“哎”王姐看着黄燕的身影又叹了一口气。
　　“王姐，你怎么了？”
　　我不明所以地问道。
　　“有时候我真替黄燕妹妹感到不值，说不上来。看到她的情况我真的想以后都不在理会你。可是看得出来这些日子你心中也不好受，我都不知道该怎么评价你。”
　　我也是强压着怒意，想到黄燕的情况我就对汪庆斌恨之入骨，我们总要有个了断，当时太子党没有连根拔起的时候我就猜到这一种情况。就像外国的评论那样，中国没有严格意义上的黑社会。因为这是国情决定，暗势力不可能明目张胆的火拼，最多也是借助政府之手把自己的对头吃掉，因为死个把人在中国始终都是一个大事。黑社会的界限也不是很好界定，往往是打倒一批接着又冒出来一批，好像雨后春笋一样。上边也对这种情况是心有余而力不足，只能压制不能消灭，而且暗势力也可以做一些上边人顾及身份，想办却没有办法做到的事情，这就造成了暗势力也有上边的人保护的情况。也正因为如此，暗势力往往成为斗争中的牺牲品，因为如果政敌抓把柄的话，也会找对方阴暗的一面打压。
　　汪庆斌这次敢动我，分明是有人在后边撑腰，我能预料我们很快就会再次见面。从赵松博没有给我任何消息的角度来说，我甚至觉得他也知道这件事情，但不知他是不是准备将我丢弃，毕竟我现在对他来说已经没有太大的利用价值，说不定我和他的交往还会被人抓住污点。可赵松博是个谨慎的人，他不可能有那么大的魄力。把我交出去本身就是一场博弈，是一个表衷心的举动。想到这里我牙根紧咬，要是这样的话，我不介意把我们谈判的内容公布出来，我相信赵松博怎么也没有想到我有先见之明会留下这么一手。
　　这些天我一直没有去探访赵松博，就是想通过这件事情看看他到底是何态度。因为从汪庆斌回到A市起，严格的说我们已经是上边博弈棋盘上的旗子，彼此已经控制不住自己。或者说看下棋人的意愿，当然有时候一个小小的旗子也会产生很大的影响。
　　“许建，你在想什么？”
　　王姐看我不说话，又问道。
　　“没什么，”
　　我笑了笑，事实上看了早上的报纸，我就知道动荡已经开始。
　　“现在我也猜不时透你想什么了，总觉得你经常有事情瞒着我们。”
　　王姐施施然地说道。
　　“静宜”我朝前快走了几步，说道：“让我推一会儿轮椅吧。”
　　“这……”
　　静宜知道黄燕对我的排斥。
　　“没事的，谢谢三哥。”
　　黄燕淡淡的说到，现在黄燕更愿意叫我三哥，我能看得出经过这件事情后黄燕的性格改变了很多，对什么事情都是一种漠然的态度。
　　我接过张静宜的手，她不放心地看着我低声说道：“许建，万一一会儿有什么情况早点说。”
　　我点点头。
　　“三哥，我们到那边去看看吧，我想看看这颗冬青树。”
　　“好呀”我欣然同意。
　　“三个，我以前是你的女朋友对吗？”
　　黄燕开头说道。
　　这时我才醒悟黄燕哪里是想看冬青树，分明想找一个单独和我说话的机会，难道黄燕已经恢复记忆了？我欣喜地问道：“黄燕你是不是记起什么？”
　　“没有”黄燕的回答很干脆：“这些日子我总觉得好像自己遗忘了什么事情，非常重要，但是我大脑中有一个声音告诉自己让我远离你。我问过王姐和张静宜你是不是做过对不起我的事情，她们都没有说，我希望你亲口告诉我。”
　　黄燕的话我不知道该怎么回答，有时候忘记未必不是最好的结果，我强忍着自己的话头说道：“你怎么能这样想呢，就算你以前的记忆完全消失了我们可以从头再来呀，你只要记住你是我女朋友就可以。”
　　“可是我的头疼总是反反复复，医生说不要震荡住，说不定一辈子都会在轮椅上度过呢。”
　　“放心，你一定会很快就好的，如果你真的一辈子都不好那我就照顾你一辈子！”
　　我坚决地说道，其实黄燕的病情已经好转了很多，但是医生已经说了，黄燕之所以出现忧虑的情况，完全是她心态不好，又经受太大的刺激。
　　“真的？”
　　黄燕突然转过脸。
　　“真的！”
　　我认真地点点头，我从一开始起就没有想过要和黄燕分开，尤其是在最后一刻她替我挡下车子。
　　正说着我的手机忽然响了，一看是叶明的号码，我有点犹豫该不该接，这个时候张静宜恰好过来：“你接电话吧，让我推着黄燕妹妹。”
　　“喂，”
　　我朝旁边走了几步低声说道。
　　“许建，你在哪里？”
　　叶明急急的说道。
　　“我在医院中呢，你有什么事情吗？”
　　“我有急事找你，在电话中说不清楚，晚上我们一起吃顿饭吧。”
　　“好吧”我迟疑了一下，最终还是答应叶明的请求，这次叶明应该是有事要告诉我，我们也有一段时间没有见面，朱一始终是我心头的疙瘩。
　　“谁的电话？”
　　张静宜已经推着黄燕走到我的后边。
　　“生意上的事情。”
　　我随口敷衍道。
　　“哼，生意场上的事情恐怕你不会躲那么远接吧？”
　　张静宜摆明不相信。
　　我也不想过多的争辩，只是再次接过张静宜的手，继续推着黄燕在草坪上闲逛。
　　晚上我正准备去叶明的约会，却接到短信，我一看是叶明给我发的短信：许建，我们在明日大酒店的516室见面吧，我有很重要的事情对你说。
　　叶明这次搞什么鬼，我越看越郁闷，连一个电话也舍不得给我打，竟然发短信。但是我还是依言驾车前往，不一会儿就到达“明日”酒店。
　　刚把车子停在停车场，一个保安已经殷勤的上来帮我打开车门。在他看来我也属于有钱人的一种，不能让他失望，我痛痛快快地掏出小费。
　　“你好，先生请问你预约了吗？”
　　前台的小姐问到。
　　“对，我约了人在516室见面。”
　　我点点头。
　　“你是许先生吧？”
　　那个小姐微笑着问到。
　　“你怎么？”
　　我没有想到她竟然知道我的名字。
　　“是这样的，叶小姐刚才已经吩咐过，说你过来了让我给你带路，你请——”
　　那个女人做了一个请的手势。
　　“叶明搞什么鬼？”
　　我满是疑惑，跟着那位服务小姐走进电梯。
　　整个电梯中只有我们两个人，那位女服务员一身的肌肤洁白无瑕，穿着合体的旗袍，旗袍的开叉处又高，似乎再往上几分就可以看见其中的幽谷。
　　虽然她看上去很性感，但是现在我的眼光已经很高，对这种充满脂粉气的女人自然不妨在眼中。
第113章 叶明有约之春药事件（2）
　　女服务员走到门前把门打开，冲着我笑道：“那位姓叶的小姐吩咐，如果许先生来了请你先在这里喝一会儿茶，她还有事情，等办完马上就来。”
　　她让开门请我坐下，然后立在我的旁边，我这个高度恰好看到那双穿着肉色丝袜的修美粉腿，在丝袜的包裹下看不到一点瑕癖，不禁让人看了心动，掀起的开叉处，隐约看见她那神秘大腿的内侧那略带蕾丝的内裤，勾起无数的绮想，想让人蹂躏一番……
　　我忙收起眼神，看着淡蓝色的液体。茶是好茶，喝着口有余香，但是入口总有点异样的感觉。
　　“许先生，茶水凉了吗？我再给你倒一杯。”
　　那个女服务员俯身的一刹那，不知是有意还是无意的用她那豪乳在我的手臂上摩擦，激起一阵热浪。如此近的距离，我竟然感受到自己身上升起一波波热浪，嗅着她身上散发的体香味，有一种冲动的感觉，平时这种货色我根本就不入法眼，但是今天莫名的却感到想对眼前的尤物蹂躏一番。
　　随着她的动作，胸前丰满的乳房随即上下轻盈的晃了几下，好像两个悬挂的石钟乳，把那薄薄的旗袍前襟压得下垂几分，而且那种露胸旗袍恰如其分的把深深的乳沟显露出来，充满无尽的诱惑。
　　“许先生请喝茶，”
　　听到那个女子勾魂的声调，我大脑猛的一清醒，眼睛却再不敢望向她那性感诱惑的身体，以免欲火焚身。我本能的感到今天的事情有点蹊跷，这个服务员太热情了，就算是叶明亲自关照也没有必要这样。
　　我暗暗升起警惕之心，喝了几口茶，装作漫不经心地问道：“你见到叶明本人了吗？”
　　“没有，是前台的郭经理吩咐的，说叶总是我的老主顾，让我好好的招待你们。”
　　“哦，是这样呀。”
　　我点点头，重新坐下。心中的疑问增加了几分，很显然这个女子什么情况都不知道，但是我越想越觉得事情不对头，如果叶明有事情要晚来的话可以直接给我打电话呀，怎么通过酒店通知我呢。我想着身子又挪动了几分，只觉得身上一片火热，滚烫的身躯紧紧地着沙发背上好像还出了汗。
　　“你们郭经理叫什么名字呀？”
　　“好像叫郭新天。”
　　“我这里没有什么事情了，你可以走了。”
　　我不自然地说道。
　　“许先生，叶小姐没来之前我陪你聊聊天呀”那个女服务员猛然坐下，身子也紧贴着我。
　　那个女人身子完被全挤进我的怀中，口中不时发出呻吟的声调，惹得我不由得热血沸腾，也伸手抓住她。那个女人的身子不断地在我的怀中挣扎，我的一只手正好一滑触到那丰满的臀部，圆润充满了诱惑，让人忍不住地想揉捏。隔着薄薄的旗袍，我的手已经在她那高耸的乳峰上轻轻抚摸，指掌所之处，触摸到的肌肉随之紧绷，充满了弹性。
　　“许先生，不要呀”那个女人软绵绵的说道。
　　听到她的声音我的脑海才明净过来，我这是怎么了，不对，大脑有点乱，我一把推开她，冲进浴室，用水在自己的脸上浇了一阵子这才明白，一定是刚才的茶水有问题，给我下了烈性春药，我才想起郭新天就是汪庆斌的爪牙。
　　我强忍着自己的欲火，把浴室门从里边封住，忙给二哥打电话。
　　“老三，什么事情？”
　　“二哥，快让手下的弟兄们来救我，我在明日酒店的516室。妈的，我中汪庆斌的奸计了。”
　　“出了什么事情？”
　　二哥幡然醒悟。
　　“快点找几个弟兄过来，我被人灌药。”
　　我吃力的合上手机，然后一头扎在水龙头上，任冰凉的冷水刺激着神经，这时才把欲火降了几分。
　　妈的，我在心中直骂，没有想到这个郭新天净出一些损招，竟然给老子在茶水中下春药，要不是我意志坚强说不定这会儿已经和那个现在还不明所以的女招待干开了。
　　“许先生，许先生，你怎么了？”
　　门外继续传来那个服务员的声音。
　　“没什么，我洗把脸。”
　　我尽力的压制住自己的欲念。不知道他们在茶水中下的什么春药，我竟然想伸手打开那道门。
　　我强睁开火热的眼睛，看了看那道门。一时半时他们应该进不来。虽然不知道汪庆斌到底打得什么主意。但是这次绝对不会简单。我强忍着自己的欲火，死死的抵住门。
　　忽然我听到几个脚步声杂乱的传来，看样子又来人了。
　　“郭经理，许先生他……”
　　那个女服务员刚要开口，已经被打了一个响亮的耳光：“要你干什么，连这点小活都办不好，马上给我滚出去。”
　　“那我的钱……”
　　“你***还想要钱，把老子的事情都办砸了不杀你已经算对你这个娘们的恩宠。”
　　这时传来汪庆斌的声音。
　　我现在才知道那个女服务员装作一副毫不知情的样子把我都骗了，实际上她一开始就在骗我。
　　“合同拿出来了吗？”
　　这时一个陌生的声音又问道。
　　“已经拿过来，可是没有他的指纹根本生不了效。”
　　“妈的，给我砸，把门砸开。”
　　“不用，汪总，他不是吃了药吗，我们可以再让那个骚货进来诱惑一下。”
　　“你是说？”
　　汪庆斌好像马上醒悟，拍着手说道：“你小子真***损。”
　　我一直着淋冷水来保持清醒，可是却仍然愈来愈热，快要支持不住了。只觉得春药的药劲儿已经完全发作。
　　幸好我此刻大脑还有一丝清醒，忽然传来外边传来一声呻吟，接着只听见尽是男女交欢的淫声荡叫，单是幻想着外面放浪形骸的情况，也教人血脉沸腾。
　　“许先生，你出来吧，他们都走了。”
　　那个女服务员继续用酥软的声调对着门说道。
　　难道汪庆斌他们真的走了，我尽量运用自己的听力优势探听过去：隐约中隔壁传来了汪庆斌的声音：“喂！新天，你不是说这种美国进口的药剂很厉害吗？怎么这么长时间他还没有出来呀，要是这样我们还拍个毛，不如我们早点把浴室的门撞开办完事情得了。”
　　接着那个声音肯定是郭新天个混蛋的：“汪总放心，这药万试万灵，就连太监吃了也会像发情的公狗一样，我们看戏需要耐心的，我敢保证不出十分钟，许建就会发情，到时候我们就让好戏上演。”
　　“，按照我的想法直接给这小子弄昏算了，哪用得着这么多事情，都是朱明山这个家伙事情多。”
　　“当然了，他自己的媳妇对这个小子念念不忘，朱明山自然想让她看看许建的本来面目。”
　　“老吴那边准备好了吗？”
　　“已经说好了，报警电话一打，他们就立刻来抓人。呵呵我想到吴子强就觉得好笑，也被戴了绿帽子。”
　　我现在才明白原来这次陷害我的还是几个人的协作，真的不是那么简单。也明白过来汪庆斌的用意，其实很简单“蛇无头则不行”如果我在“明日”大酒店一旦犯下案子，很可能吴子强已经把我送到监狱中，这只是一个先后的顺序。
　　如果我被抓，二哥自然会阵脚大乱，加上张老爷子也不会让自己的女婿待在监狱中，事实上就算他想暗中不动，张静宜也会求他出手相助。我好像暗势力城堡的大门，一旦从我身上找到缺口，恐怕顺着这条线能抓住一大批。
　　以汪庆斌的脑子应该想不到这么复杂的计划，看来还是他后边那位高人郭新天指点。
　　本来这种药剂就是对人的精神控制，我一分心，马上欲火更加强烈，简直就控制不知自己的行为。
　　看到那个浴盆的时候我明白几分，忙用力的把冷水开关开开。接着不顾一切地跳了进去。冰水刺激着浑身，我打了一个冷颤，总算又把欲火压下去几分。现在只有坚持、坚持再坚持，等二哥他们来的时候我恐怕才能解脱。
第114章 浴室地上，又收一女
　　我感到自己的精神一阵迷糊，呼吸也开始急促起来，不知道是什么原因，总觉得眼睛中好像有两团火一样，烧的几乎看不清浴室内的一切。
　　几乎要崩溃，浑身的热度透过冰凉的水传递着，我再也忍不住了，跳了出来，脚步已经不稳，外边那个服务员的声音好像带着魔力，引起我的无尽诱惑。
　　不能出去，我知道我现在这个样子根本不是汪庆斌的对手，他来之前一定有充足的准备。更何况我此时欲火攻心，根本发挥不出平时一半的力气。
　　“砰——”
　　忽然门口传来了一声巨响，有人冲了进来。
　　“呀！你们是什么人想干什么？”
　　那个女服务员尖叫起来。
　　“妈的，老三，你在哪里？”
　　外边传来二哥的声音。
　　“二哥！”
　　我的大脑总算清醒几分，哆嗦着把浴室门打开。
　　“老三，你怎么撑这幅模样？”
　　二哥见我浑身湿漉漉的样子，也大吃一惊。
　　“汪庆斌……在隔壁的房间中，记着办利落一点。”
　　我几乎连完整的话都说不出来，“让弟兄们守住门口。”
　　看着这个刚才还对我无尽诱惑的尤物，我的眼中充满欲望的光。
　　“小子，你不会准备在这里？”
　　二哥看到我的样子，幡然醒悟，惊诧的看着我，但是还是快速的走出门，把门关死。
　　我转过身子，呼吸有些急促，胸中那团伙烧得浑身都在发酸，半分力气也没有。
　　“你……你要干什么？”
　　此时那个服务员已经没有了当时的镇定，看着满脸狰狞的我，身子不由的朝后退。
　　“你不是想要钱吗？”
　　我蹒跚着身体走向她。
　　“你别过来，”
　　那个服务员已经退到墙根，无路可退。
　　妈的，既当婊子又立牌坊，这种女人我最瞧不起，刚才还装出一副清纯的模样勾引我。不等她反应过来，我已经把她抓在手中，紧紧的锁住她的手臂。
　　想到这个房间中有摄像头，我也不想让二哥他们看到我的活春宫，直接拽着她的头发把她拖到浴室中，把她摁在地上。
　　“呜……”
　　那个女人尖叫着。
　　我此时欲火中烧，什么也顾不上，看着那白皙修长的大腿在我的面前晃动，一把抓了上去，狠狠的击打在高高撅起的丰满臀部上。
　　“啪……”
　　传来一声清脆的肉声。
　　“许先生，你饶了我吧，钱我不要了……”
　　我没有理会她，手直接从粉红色的旗袍下摆伸了进去，隔着浅薄肉色的丝袜在上边一阵摸索深深地插入其中，然后用手向上一撕，“呲——”
　　那件丝绸旗袍已经被我撕下半边。我红着眼顺着纹理又是一扯，已经把那件漂亮的旗袍从头开到尾。两块衣服零散的挂在她的身上，好像风中摇摆的旗子。眼前的春色自然毫无遮挡，露出雪白的酮体，尤其是胸前那两团包裹的尤物，更是让我吞了一口气，没有想到这个骚货表里如一。望着那一大片雪白和粉红色的乳罩，我用力的一拽，丝毫不顾她的哭喊声，用手在中间一挑，硬生生的把带子扯断。
　　“波”随着一声轻微的响动，那两个丰满被完全释放出来，雪白的肉嫩只在我的眼前晃动，好像两个饱满的气球。
　　身子下的人儿扭动得更加厉害，我几乎双腿控制不住她。忙用手紧紧地抓住它。可是却没有办法再继续下去。
　　“啪……”
　　我狠狠的照着她的脸打了一个耳光。心中欲望堆积，自然急躁万分。如果在平时我绝对不会有这种情态，但是我一旦情绪陷入激动之中，往往开始急躁，好像发了疯一样，而且身子下的也不是自己的女人，所以根本没有怜惜之情。
　　那个服务员脸上挂着水痕，拼命向后仰起的头，想躲避我的肆虐，身子好像一条光滑的水蛇，在我的身子下边动的更加强烈。此刻我火热的身体在她的蠕动下，酥麻的美妙感觉令我的欲望差点迸发起来。那个女服务员口中的反抗之词也开始不连贯：“许先生……我求求你放过我把，我有男朋友的。我只是急着等钱用……我也不是这里的服务员……唔……求你停止吧……我要喊人了。”
　　“哈哈……”
　　我觉得我听到世界上最可笑的笑话，这种情况下竟然她开始表清白了，“你叫呀，刚才你不是叫的声音很甜嘛？”
　　我手摁着她的双臂，大嘴已经开始在她的胸前撕咬着，紧紧的含着顶端的红艳，如果我平时清醒的情况下，就会发现此女和平常的妓女有很大的区别，事实上，她的乳头还是一片粉红，根本不是紫红色的，水灵灵的，好像还没有被人采撷一样。
　　“呜……疼”那个女子感受到我的粗野，开始大声叫了起来。我体内的欲火越烧越热，好像整个宇宙的能量都集中到其中，我不知道汪庆斌给我下的什么春药，我现在有一种力不从心的感觉。
　　“不要呀……我不是……”
　　被我叮咬着那巍巍颤颤的乳峰，我的舌头火辣地刮在饱挺的蓓蕾，她的身子开始颤抖，双手有意识的朝胸前拢。
　　看着她眼帘低垂，一幅柔弱可怜的样子，我觉得更加刺激。可是根本无法控制，我就一把提起她那散开的长发，然后我也站起身子，让她跪在我的前面。那个女人因为被我抓住头发，根本没有办法移动。
　　我要让她知道得罪我的代价，快速的拉开拉链一把按住她的头颅，顶在她的面前，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。
　　“呜……”
　　她的口腔发出呜咽的声调，想挣脱我的束缚，可是被我固定着头发，无法动弹。此时我才觉得她那浓妆的脸上竟然有几分秀气。她的头颅猛地向后仰起，一张火红的脸上柳眉微皱。
　　我快速的抖动着身体，体验着这样来之不易的快感。对待这个一个女子我根本不会温柔，速度越来越快，终于迸发出去……
　　我终于抽出身体，长出了一口气。
　　“咳……咳……”
　　那个女人忙跪在浴盆边上呕吐着，手也在自己的口中不住的挖着。
　　看着她那白色的绵质内裤紧贴在大腿根，透明且有中空，向臀缝里收缩。两个圆圆的屁股蛋大部分都被挤了出来，长长的丝袜美腿就在我的面前。我又是一阵目眩，即使平时刚才的前奏我也不会满足，更何况喝了春药。
　　我的手已经固定住她的腰肢，不等她反抗，手已经渗入她的胯下在内裤上撕扯着向一边拉开。
　　突如其来的侵略刺激让那个女子身子猛地一怔，不住乱颤，口中哭喊着，脑袋后仰着，身子挣扎着站起来，手死死的顶住浴盆的边缘，声音嘶叫着“啊……你放过我吧，还要干什么？”
　　面对这个刚刚摆我一道的女人我当然不会手下留情，只是对她的反抗有点不解，按理说她近来勾引我早就有这种心理准备，但是此时却反抗个不停。
　　现在她的喊叫是无济于事，我估计二哥现在已经控制住局势，相信卢振华他们不是吃素的。我把女服务员身子一翻，抱着往浴缸上一顶，身子侵了上去，趁她张嘴呼喊之时，双唇猛的覆盖上去，拼命一吸，把她的舌头吸入口中，光滑细腻。女服务员已无法再喊叫，只是发出“唔唔”的声调。
　　面对她那粘衣欲湿的脸庞，我的心总算明净了几分，动作也轻了下来。把我内心灼热的情欲通过双手的按抚传递给她。她模糊不清的喊叫声渐渐变成了急促的喘息，而我的双手则继续挑弄着她身体的渴望，不知不觉中感觉到她的胸前已经开始变硬起来，反抗也减弱了几分。
　　果然有效，我心中一动，手沿着她光滑的小腹向下身伸去。
　　“呀……不可以。”
　　我刚摸住那小巧的内裤，她已经开始大叫着，身子又开始猛烈的抖动。我的嘴开始发挥作用，在她的胸前吻动着刺激，感受着她身体的炙热。不一会儿，她的双手推拒我的力气已经开始软化，口中发出声声呻吟。
　　趁着她的迷失，我下边的手开始悄悄的行动，幸亏她的内裤已经被我拉下几分，我轻轻地挪动着身体，一个猛烈的前扑，已经深入其中。
　　“啊”一声尖叫，她的眼睛一翻，紧紧地抓着我的脊背。看她的样子应该处于极度的震惊之中，我感到一紧，不再多想开始动了起来。
　　幸好那个女子也不再反抗，抓着我的手臂也没有放松，抢咬着自己的牙冠。
　　这让我想起一句经典名言：生活就像强奸，既然不能反抗那么就学会享受。反正我已经深入其中，她此时在挣扎已经没有任何意义，索性用头支撑着浴盆的边缘，将自己的身体微微抬起。
　　整个过程中，她连一声都没有发出，好像已经认命了一样，到最后脸色已经是一片苍白，好像已经完全脱虚。
　　我抓住她的细腰，一阵急攻之后终于完结。
　　终于平静下来，我只感到一身轻松，那个女子一动不动地躺在地上，眼睛中没有一点光彩。等恢复理智我才感到自己刚才干了一件禽兽不如的事情。当然我不后悔，药是她给我下的，这可以说是应有的惩罚。
　　我看了看自己湿漉漉的衣服，这时才感到一阵寒冷，就打开浴室门想让二哥给我弄一件衣服。没有想到一套衣服已经在沙发上摆着。我苦笑了一下，刚才太投入了，连有人进来过都不知道，我七手八脚地把衣服换好，正想打开门跟二哥会合，看看汪庆斌的情况，现在有点后悔了，刚才太急躁，让二哥把他们办了，不知道这次要捅多大的漏子。
　　想起浴室中那个女人，我有点歉意，想给她点钱补偿。推开门，只见她蹲在那里，双手护着身体，盯着那地上的斑斑血迹发呆。
　　流血！我简直不敢相信自己的眼睛，难道她身上受伤了，不对。还没有等我反应过来，她忽然猛扑上来，一把咬住我的肩膀大叫道：“姓许的，我要和你拚命！”
第115章 善后事宜
　　“你……你要干什么？”
　　我一把把她推翻在地上。
　　那个女子跌倒后蹲在地上，大声哭泣起来，脸上的脂粉也尽数被冲刷掉，露出一张俊俏的脸。
　　“对不起，”
　　我现在已经看出来了，这个女子应该不是一个简单的服务员，我不知道她为什么刚才要骗我。但是我没有料到的是这个女人竟然是一个处女，这让我有点头疼，一时不知道该怎么处理。
　　“你刚才是强奸知道吗？混蛋，我要马上报警。”
　　她猛地站起来，身子一个趔趄，浑身湿漉漉的半裸着站在那里。看到我的眼光，才醒悟过来，惊慌失措的用手遮住身体。可是那件旗袍已经没有办法阻挡更多，反而给人一种欲盖弥彰的感觉。
　　“混蛋，你给我滚出去。”
　　那个女子向前冲了一步，把我推出去。
　　我只好推出门去，想到酒店的卧室中应该有睡衣，就转身到里边的衣柜中寻找，总算找了一间女人用的睡衣。我把浴室门推开，睡意扔给她说道：“你先穿上吧。”
　　她默默地接过衣服。
　　我不知道过了多长时间，本能地感到今天的事情不对头，不知道汪庆斌准备对付我的事情叶明知道吗？但是转机一想这件事情叶明应该不知道，她不是那样的人，不然最后恐怕就不是给我发短信。难道叶明的手机……叶明出了问题？我这才醒悟。忙准备拨打过去，才想起来刚才手机已经灌上水，根本没有办法用。
　　忽然门开了，那个女孩慢慢地走了出来，脸上一片冷清和刚才惊慌的样子有天大的区别。我也得以仔细打量，她长着一张瓜子脸，鼓涨丰满的胸脯结实地鼓起，很硬净地挺拔，通身上下散发着迷人的光彩。没有料到这个女孩这么年轻，在我的预料之外。
　　“你准备拿我怎么办？”
　　她坐到我的对面，望着我说道。
　　我有点惊讶，惊讶于她的镇定，没有想到大脑如此清醒，这句话没有一点颤抖。她和我以往见到的女人都不同，如果她摆出一副楚楚可怜的样子，或许我更好受一点。但是她此时的语气像是谈判，看到事情无法挽回就要争取最大的利益，这样的女孩才是最可怕的。我的女人里边没有一个可以做到这一点，郭君黎虽然能做到镇定自若，但是绝对不可以淡然处理这件事情。
　　她的语气，她的表情就好像和人讨价还价的商人。
　　“你想让我怎么办？”
　　我想试试她的底线。
　　“你可以有两种选择：第一、一次性付给我二十万；第二、让我当你的女朋友。”
　　我还没有张口，她继续说道：“看得出你是一个有钱的男人，我想第二条根本不在你的考虑范围之内，所以本来汪庆斌准备事成之后给我钱由你付。你认为怎么样，许先生？”
　　“可以”这或许是最好的解决办法，对这个女人我有点敬畏。换句话说，我没有信心收复。
　　“你回答得很干脆，那我就放心了，我相信你不会赖账。”
　　我们一共说了几句话，但是我一直处于被动当中，我根本不想反驳，而是这个女子太过于冷血。张静宜本来对我也很冷淡的，但是你至少能感到她还有活力，可是眼前的人儿我根本看不透。
　　“这里边是二十五万，”
　　我拿出身边的卡，上边还有一些水迹，说出密码。既然她是这样一个女人，对我来说事情解决的越早越好：“当然你也有两种选择，一是跟着我，第二就是拿着二十五万后，我们互不相欠。”
　　如果她选择第一个，我会好好的对待她。
　　“你在我心中没有这二十五万重要，虽然你的身价远远多于二十五万。”
　　她轻蔑的看了我一眼，毫不客气得伸手接过。
　　我再次打量了她一眼，希望深深地记住这个其他的女子。如果是一般的女人，我估计十有八九选择第二种，因为对她们来说这是一个很容易衡量的事情。女子天生孱弱，需要男人保护，可是对这样一个女人来说这句话根本不合适，她太独立也太理智，我敢肯定她甚至不相信我。
　　“老三，事情办完没有……”
　　二哥刚把门打开，看到我们两个坐在沙发上聊天，忙说道：“你小子现在还有心情聊天，我们快走，吴子强带着一帮人来了。”
　　“哦”我这才醒悟过来，想问问二哥汪庆斌有事情没有，但是这里显然不是一个说话的地方。
　　“你和我们一起走吗？”
　　我转身望着那个女子。
　　“可以”她点点头，“你送我一程吧。”
　　我走到楼下给二哥做个一个电话联系的手势，送那个女子上车。
　　“去哪里？”
　　“送我到商贸路。”
　　她的话也很简短。
　　“冒昧的问一句，你是商贸学院的学生吗？”
　　“是又如何，不是又如何？这些你觉得有意义吗？”
　　她反问道。
　　“当我没有说过。”
　　我不知道和这样的女人你能谈什么，因为在她眼中我绝对上俗人一个。
　　“你真是一个有意思的男人，”
　　她忽然开口说道。
　　“何解？”
　　我没有回头。
　　“被人摆了一道还那么镇定。”
　　“你不也一样吗？”
　　“也是，你和我想象的不一样，我现在对你有点好奇了，可惜以后没有机会了解。”
　　“我会给你机会的。”
　　我一听她好像话里有话，忙说道。
　　“呵呵，我刚才看错你了，以为你是个特立独行的男人，没有想到一句话就试出来，是不是对我的身体还念念不忘，觉得二十五万买一个处女有点亏？”
　　我没有想到她会说出这样的话，也不再言语，事实上我是不知道说什么好。
　　“怎么不说话，是不是无话可说？”
　　她一针见血的说道。
　　“对”我点点头。
　　“很诚实，至少比某些男人强。如果换一个男人或许应该抓着我不放，从这一点上我欣赏你。”
　　“我可以理解成对我的夸奖吗？”
　　“随便”我看到路边有个计生用品商店时，忙把车停下来说道：“等我三分钟。”
　　当我说出要买的东西的时候，那个服务员满脸异样的看着我。
　　“这是给你的，上边有说明。”
　　我把手中的药品全部递给她。
　　“看不出你还很细心。”
　　“只是想让良心少受点谴责而已。”……
　　就这样我一直送她到商贸路，直到她离去我才施施然的掉过车头，临走之时看了看座位上果然她没有把那张卡留下，一切都证明我的所想。如果她把那二十五万留下我或许会去找她。
　　我刚给二哥打电话，二哥就通知我到保安公司去，等我赶到的时候一屋子人已经在等我。
　　“怎么样？”
　　二哥暧昧的笑到。
　　“算了，说正事。”
　　我不想提起刚才的事情。
　　“老三，你怎么会到‘明日’酒店去？”
　　二哥开口问道。
　　“叶明打电话给我说有重要的事情要告诉我，谁知道竟然是汪庆斌那个小子摆了我一道，对了，汪庆斌怎么样？”
　　我这时才想起这个重要的问题。
　　“没事，只是被我们打昏而已。现在风声这么紧，汪庆斌也有后台，如果我们真的闹出人命局面对我们不利。不过倒是你小子，总有一天非死在女人的肚皮上不可。”
　　“你说他们这次看中了我什么，竟然想出这个馊主意，直接让我挂掉不就一了百了？”
　　“上次应该是针对你个人，这次却是抓住一个打一片。”
　　“对了，我清醒的时候明明听到汪庆斌准备要我签什么合同，那个合同你们看到没有？”
　　“没有，当时忘记搜他的身上。”
　　“这件事情让卢大哥他们查一下，我倒要看看这个家伙到底要搞什么鬼，等这阵子风声过去我让他好看。”
　　我又和二哥他们谈论了一会儿，转身离开，我要到张老爷子那里打探一下，看看到底有什么消息，汪庆斌可以明目张胆的对付我。
　　谁知到张老爷子也没有说出个子丑寅末，让我有点怀疑难道真的是汪庆斌为了报私仇才这么做的？
　　时候已经不早了，我自然在张静宜这里睡下。没有想到张静宜在我的身上闻了一阵子后，竟然拧着我的耳朵说道：“是不是又在外边偷腥了？”
　　这让我一惊一乍的，张静宜的鼻子也太厉害了。这个也能闻出来，幸亏她只是怀疑我和郭君黎她们。目前只是出于默认状态，黄燕对她的影响很大。
　　“对了，今天林宝宝去看黄燕。”
　　“林宝宝，那个警察？”
　　我怀疑的问到。
　　“嗯，大概她妹妹把事情说了，今天她一个劲地朝我道歉，看不出她们姐妹很像。”
　　张静宜附在我的胸膛上说道。
　　“羡慕呀，我们也生一对双胞胎。”
　　我拍了拍她说道。
　　“去你的，你以为说生就生呀。”
　　张静宜头在我的胸前蹭了蹭，又说道：“已经四个多月了。现在肚子很明显，不知道生了小孩后能不能恢复到以前的样子，他们都说生孩子很痛苦。”
　　“那你还要生？”
　　我搂紧她说道，这样才感受到真切，想起张静宜因为这个孩子以前对我的态度，忽然觉得她和今天的那个女孩有点象。
　　“混蛋，想起这件事情我就来气。要是当时你就要了这个孩子我们也不会惹出这么多事情。”
　　对待张静宜的言论，我也选择沉默。
　　“哎——”
　　她接着叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“没什么”她头朝上了，抓紧我的身体。
　　我明白过来，张静宜一定是在为我的花心而担心。事情到了这一步，我虽然不知道她的心中所想，不过应该也明白我不想放手任何一个女人。
　　“睡吧”我搂了楼她的身体，心中有点乱。闭上眼睛竟然浮现着叶明的影子，很长时间我已经没有想起她了，不知道叶明现在是怎么回事。
　　看来时间真的可以冲淡一切，几个月前我还寻死觅活，可是自从有了几女后，自己的事情我都顾不起来，对叶明的事情根本不想多想，慢慢的把她淡化出我的记忆圈子。
　　我现在只能衷心地祝福她，不管当初是何原因离开我，还是现在想和我和好，我们都不会重叠。唯一让我放心不下的是那个小精灵——朱一。
第116章 王姐，你真是个好女人！
　　到了公司，我自然没有交代昨天发生的事情，不想让郭君黎他们为我担心。
　　这些日子我一直忙着在医院和张静宜的住处奔波几乎一天班也没有上，事实上郭君黎已经颇有其词，毕竟我还是正荣公司的员工，好不容易安抚了郭君黎和江红二人。
　　自从我和二人在办公室中同时发生关系后，她们说什么也不再给我机会。加上林贝贝这个大灯泡一直在旁边，对郭君黎寸步不离，我也只好望洋兴叹。看到我闷声闷气的样子，江红这个小丫头不住地笑着说道：“办公室是用来办公的地方，而不是白日宣淫之处。”
　　却被我摁在办公室内风云一番。害怕被外边的人听到，江红只得压抑的咬着嘴唇。最后面红耳赤的走出办公室中，但是从那以后说什么也不让我近她的身体。
　　我在办公室中坐了半天后，想起应该去医院中看看黄燕，这些日子她的病情成了我最关注的内容，看到她渐渐的转好，我自然高兴。
　　我轻手轻脚走进病房，看样子黄燕刚刚睡下不久。望着她熟睡的脸孔，我有点心酸。王姐正立在窗前，看着外边的天空发呆，没有发现我已经进来。
　　我知道王姐有心事，但是张静宜和我问了她她几次都不肯说，也不知道是什么问题困扰着她。
　　等王姐听到动静转过头的时候才发现我在病房中，吓了一跳：“许建，你什么时候进来的，也不敲一敲门？”
　　“刚来不久，门没有关我就直接进来了。对了”我望了望黄燕说道：“我们出去说话吧，不要把她吵醒。”
　　“嗯”王姐点点头跟我一起出去。
　　“王姐，我们到外边的花坛上坐一会儿吧？”
　　此时正是正午，阳光非常暖和，丝毫感觉不到是冬日，我穿着厚厚的羽绒服竟然感到额头上有几分汗水。
　　“这样不好吧，万一黄燕要是醒来见不到人那怎么办？”
　　王姐迟疑道。
　　“没事的，床头有警铃，有什么事情护士会帮忙的。”
　　“那好吧”王姐也舒展着手臂。大概这些日子为照顾黄燕操劳，王姐没有时间打扮自己，一时脱去火爆的装束。不过此时却更显美丽，好像一个为家操劳的女人，尽显熟女的独特韵味。不可否认，王姐和郭君黎都是相当诱人的女人，郭君黎给人总是女强人的形象，但是王姐却更像一个大姐姐一样。
　　“王姐这些日子真是苦了你”我想起郭君黎曾经对我说的话，心中有了几分期待，如果王姐要是我的女人该多好呀。郭君黎给我说后我也明白过来，的确，几女或多或少都有些仇视。郭君黎是个好女人，没有嫉妒之心，但是她绝对不能让张静宜服气，张静宜怎么也不会让她压自己一头。而王姐不同，可以帮助我平衡几女的关系。张静宜目前没有和郭君黎翻脸很大程度上因为王姐在中间调和，并且现在黄燕也只认准王姐的照顾。
　　“怎么又想起这么说了？”
　　王姐看着我笑道，眼神中隐含着几分寂寥。
　　“王姐，你瘦了。”
　　看到王姐以前丰润的脸容，我心疼地说道。
　　没有想到我一句平淡的话竟然让王姐的身体明显的一怔，但是她很快恢复过来，继续掩饰的说道：“怎么现在才看出来呀，姐姐为了黄燕的事情可是鞠躬尽瘁，是不是想补偿我？你现在可是个大财主呀。”
　　“王姐，告诉我你心中有什么事好吗？我能看得出来，你这些日子一直心绪不宁的，好像有什么事情一直横亘在心中。”
　　“哎，许建我们认识多长时间了？”
　　王姐不答反问道。
　　“将近四年。”
　　我也叹息道，时间过得真快，我和王姐已经认识四年，不，应该说王姐已经照顾我四年了。
　　“是呀，你也成熟很多，不再是个小孩子了。”
　　“王姐，不会吧？我今年已经二十七岁，都奔三的人了还是小孩子。”
　　“三十岁呀……”
　　王姐的脸上一暗，看到我在盯着她，才回过神来：“小子，你就是一百岁在我眼中还是弟弟，还是一个小孩子。想想你当时的样子我就觉得好笑，在我的酒店中竟然……”
　　我头上开始冒汗，忙制止道：“汗，王姐，那件事情都过了这么长时间你还要提呀。”
　　王姐说的是我刚刚和叶明分手时的黏事。
　　“现在不想叶明了吧？”
　　我摇摇头，心头浮现过迪克牛仔的《再回到从前》笑着说道：“现在自己都顾不上来，哪还有心情想那么多呀。”
　　“你呀，没有女人的时候发酒疯，女人多也有犯愁。”
　　王姐也轻笑道：“叶明最近怎么样？”
　　“不太清楚，我们有一段没有联系。”
　　我没有提及叶明昨天约我的事情，更何况我的手机也湿了，算是报废，幸亏里边的卡没有事情。
　　“如果叶明现在站在你的面前要和你再续旧情，你会有什么反应？”
　　王姐和我两人并坐在木椅上，随意的聊着。
　　再续旧情！我自嘲的笑了笑，恐怕机率等于零，我不再是当初的许建，叶明也变了模样，两个人都不可能再回到从前。事实上从上次我的拒绝，叶明也应该看得出来。
　　“怎么现在还有点恋恋不舍？”
　　王姐见我没有开口说话，取笑道：“你们男人就是吃着碗里看着锅里。”
　　“王姐看你说的，不管叶明当初是什么原因离开我，恐怕我们都没有再结合的可能。”
　　我觉得大脑上的汗直冒，王姐什么时候也开始笑侃我了。
　　“真的，这么坚决，我记得你当初可是寻死觅活的呀？”
　　她促狭地笑着。
　　“呵呵”我没有再言语，其实我想说，如果不离开叶明的话，哪有几个如花似玉的女人和我相伴。
　　“别动”王姐忽然制止住我，从衣袋中掏出面巾纸，“你额头上的汗我给你擦擦”王姐说着手伸在我的脸上。
　　看着近在咫尺的人儿，王姐的表情很专注，呼吸的热气也喷在我的脸上，我一阵心神俱荡。
　　王姐小心地擦拭着，好像抚摸着一个新生的婴儿，良久才松开手说道：“好了，真是的，这样的天你也出汗。”
　　见我正呆呆的望着她，王姐这才回过神，脸上不由得一红，才想起我们刚才的动作已经超越了男女界限。
　　“别瞎想呀，我只是当你是我弟弟。”
　　王姐忙低下头，手举措的拉扯着那团面巾纸。
　　“王姐，你真是个好女人！”
　　我没有理会她的撇清，一把把王姐拉在怀中。
　　“干什么，你……快放手，让人看见多不好。”
　　王姐身子挣扎着，但是没有挣扎动，也不再反抗，把头在我的肩膀上。
　　两人就这样坐着，晒着暖洋洋的太阳。如果能抛弃一切烦恼和自己心爱的女人一起看日起日落也是一件浪漫的事情。我忽然想起本来想问王姐有什么烦心事呢，没有想到事情演变成这个样子。我刚要开口，只听见背后哗啦一声，我和王姐齐刷刷的转过头。
　　叶明！不知道叶明什么时候竟然在我们的背后。她穿着一件长长的羽绒服，脖子上系着一件纱巾，正俏生生地站在那里。
　　王姐看到她慌忙从我的怀中挣脱，站起身子，把脸上的红霞压下去，对着叶明打招呼：“这位就是叶小姐吧？”
　　“对，我叫叶明，你是？”
　　叶明的脸也红着，她只知道张静宜是我的女朋友，看到我和王姐搂在一起，我相信她能联想到很多内容，毕竟这样的事情太容易让人怀疑了。
　　“叶小姐别误会，我和许建是……我是许建的姐姐。”
　　王姐画蛇添足的解释。
　　我心中却有点吃惊，不知道叶明来了多久有没有听到我们刚才的谈话，尤其是我的最后一句话，我虽然不再准备和叶明共续旧情，但是作为一个朋友我还是要顾及她的想法。
　　“哦，我什么也没有看到，也没有听到。”
　　叶明陡然被发现，神色并不比王姐好多少，也随着她说了一句此地无银三百两的话。
　　“这位是王姐。叶明，你怎么会在这里？”
　　我感到奇怪。
　　“哦，许建，昨天的事情，我……”
　　叶明看了看王姐，估计她此时已经搞不清我们的关系，所以有点顾虑。
　　“我还要上去照顾黄燕，你们慢慢聊吧。”
　　王姐朝霞满面转身就要走。
　　“王姐”我忙叫住他：“叶明你也还没有吃饭吧。这样我们三个一起吃顿中午饭怎么样？”
　　“我还要照看黄燕妹妹呢。”
　　王姐推辞道。
　　“有护士不用担心的。”
　　叶明不知道黄燕是谁，也不好问，也亲切的拉着王姐的手说道：“王姐，我们一起吃顿饭吧，今天中午我做东。”
　　叶明也随着我的叫法含王姐。
　　“好吧，”
　　王姐见推辞不过，只得同意。
　　因为二女的原因，我只叫了几个清淡的菜和一瓶红酒。叶明和王姐彼此都不熟悉，所以气氛一时有些尴尬。
　　“叶明，你来医院干什么？”
　　我又开口问道。
　　“哦，昨天的事情对不起，我有点事情耽搁了，没有去赴约。上午我打你办公室的电话，被告知你来医院看望女朋友，我以为张静宜出了什么事情呢，也急急忙忙地赶过来。”
　　“是这样呀”我一时也不知道该怎么给叶明解释，在这之前她只见过张静宜一面。
　　想起昨天发生的事情，我又对那个短信疑惑，开口问道：“叶明，昨天你的手机一直在自己身边吧？”
　　“当然了，你怎么这么问？”
　　叶明停下筷子。
　　“那你最后是不是给我发了一个短信？”
　　我盯着她说道，我希望叶明给我说实话。
　　“你说我用手机给你发短信，”
　　叶明比我还惊讶，“怎么可能？”
　　她哑然的弯腰从兜中掏出手机。
　　低头开始在手机上翻动着，应该是查记录。难道这件事情另有蹊跷，我心中诧异的看着叶明，目光一停，叶明受伤了，耳朵后一个铜钱大的疤痕。
　　“叶明，你怎么了？”
　　我一把抓住她的手，只见手上也一道青痕。
第117章 王姐生日，许建夜留宿
　　“没，没事”叶明慌忙把自己的手掩盖住。
　　我本想继续追问下去，但是王姐就在旁边我也不好多问。整个吃饭过程中气氛非常郁闷，我有点后悔让她们两个在一起。
　　吃过饭，王姐直接到医院中照顾黄燕，而我则陪叶明走走。
　　“我们又有一段时间没有见面了，”
　　叶明叹了一口气，感叹道。
　　我心中有点纳闷，怎么最近我认识的女人都变得多愁善感起来。王姐在医院中莫名其妙地问我一大堆，而现在看叶明的样子也是打开话匣子的前兆。
　　果然，叶明转过头说到，“许建我们随便走走吧，你就不要开车了。”
　　“好呀”我也正想问问叶明她的手上到底是怎么回事。
　　“许建，我也不是对你的私生活好奇，你到底有几个女朋友？”
　　还是问出来了，叶明用了一个谨慎的词眼“女朋友”这还不叫好奇，但是在这件事情上也没有什么好隐瞒的。我爽快地回答道：“四个。”
　　“四个，这么多？”
　　显然这个数字在叶明的预料之外。
　　我没有继续说下去，很有可能不只四个。
　　“怎么会这样？”
　　叶明平了平心绪问道。
　　“这件事情不是一两句就能说得清的，我不想过多地提起。”
　　“江红也是其中之一吧？”
　　叶明忽然开口道。
　　我心中一惊，叶明怎么知道这件事情，但随即释然。叶明和江红在大学的时候就非常要好，知道这件事情也很正常：“江红告诉你的？”
　　“我猜的，她有一次说漏嘴。”
　　叶明海还是不能平静下来：“我一直有这样的疑惑，但是从你的口中说出来证实，我不知道该怎么形容这件事情，难道你就这样玩弄感情？”
　　叶明冷冷的问道。
　　“你不懂，”
　　我看叶明的眼神知道她误解了，但是我实在不想在这件事情上过多的解释。
　　“我是不懂，难道你认为你这样欺骗女人的感情就对吗？我实在没有想到你竟然是这样一个人，许建你太让我失望了。”
　　叶明追问道。
　　听了叶明的话我有点烦躁，这些日子这些话我已经听得很多。而且我觉得谁都可以责备我，唯独叶明我有些听不下去，反问道：“你觉得我以前是一个什么样的人？”
　　“至少和现在不同，我一直以为你是个很了不起的男人。”
　　叶明迟疑了一下说道：“可是你看看你现在是什么样子，玩弄感情，加入暗势力。江红你竟然也不放过，她可是我们的妹妹呀。你怎么能……”
　　她顿了顿继续说道：“许建，你这些年的事情也有人给我说过，我知道你恨我，但是你不能把这些事情发泄给别的女人，她们是无辜的。”
　　我听了叶明的话，望着她的脸，满脸真诚，一瞬间，那个曾经的叶明又回到我的身边。这让我憋起的火消失的无影无踪。我解释道：“叶明，这些事情我一时半会儿也给你说不明白，我看还是算了吧，你给我说说昨天你到底发生了什么事情？”
　　“我能有什么事情……”
　　叶明的言辞开始闪烁起来。
　　“朱明山昨天去找你了对吧？”
　　我把自己的推测说了出来。
　　“你是怎么知道的？”
　　叶明经不住我的问话。
　　“他昨天还用过你的手机给我发过短信。”
　　“朱明山用过我的手机，还给你发过短信，他……想什么？”
　　“这正是我想要问你的，他用你的名义约我在明日大酒店见面，而你也没有到咖啡厅。”
　　“我昨天其实就是想找你说这件事情的……朱明山昨天到我家去了。”
　　“他去干什么？”
　　我紧张的问道。
　　“为了一一的抚养权。我和他离婚后孩子归我的，他现在还想通过孩子和我重新复婚，我们最后发生了争执，我的伤痕也是在这个过程中弄得。可是我真的不知道该怎么办，一个一一卡在中间，孩子很多事情都不懂，她只知道父母应该在一起的。我只好中午留下他吃了一顿饭，他……下午带着一一出去玩了一下午。”
　　叶明断断续续地说着。
　　我知道叶明没有把事情说完，但是我也不想再追问下去，就点点头。
　　“许建，朱明山找你干什么，他是不是有想对你不利？”
　　叶明紧张地说道。
　　“没事的，一点小误会，已经解决了。”
　　我不想让叶明也卷入其中，“看得出来，朱明山很在乎你。”
　　我想起上次那个雨夜，朱明山找我夜谈的事情，当时他的语气绝对不是装的。
　　“那又能怎么样呢”叶明低低的说道：“有时候我很后悔自己当初的决定。”
　　“你当年为什么要离开……”
　　我脑子一热，话已经出口，这个问题我很早就想问，一直想知道一个答案。但是我总忍住了，我甚至害怕真相，我不想破坏叶明在我心目中的美好形象。
　　“许建，不要问这个问题好吗？我希望你永远都不要问。”
　　叶明忽然用手捂着脸，用颤抖的声音说道：“让我保留一点隐私。”
　　“对不起，”
　　其实我也松了一口气，我很庆幸没有从叶明口中知道答案。
　　“许建，你真的准备一直这样下去吗？”
　　叶明又把话题转到我的身上。
　　“那你认为怎么样才是对呢？”
　　我反问道。
　　“至少不是现在的样子，你这样对她们不负责任，也是对你自己不负责任。据我所知张静宜已经怀上你的孩子了，你难道不顾她的想法吗？”
　　“叶明，我刚才已经说过了，我们的事情在外人眼中说不清的，你可以当作这个是我狡辩的理由，因为就是我解释你也不明白，我只能说对她们四个我一个也不会放手。”
　　我忽然心中觉得冲进一阵豪气，这也是一个承诺。
　　“你……你要和她们四个生活在一起？”
　　叶明又开始惊讶起来：“这可能吗，她们同意吗？”
　　我又是默然，是呀，我在心底问自己，如果黄燕醒来，平静的湖面马上会告破。
　　送叶明走后，我匆匆赶到公司，下午把一对文件处理完毕后我又回到家中，这些日子我一直在张静宜和郭君黎那里奔波，这个蜗居已经有一段时间没有居住。
　　屋子里可以用三个自形容：脏、乱、差。拍了拍桌子上的灰尘，我拿了一本画报坐在沙发上。大概这里也住不长时间了，我也应该买套房子。无聊的想到这个问题我竟然有一点不舍，毕竟这里发生了太多的事情。是我和叶明凑钱买下的蜗居，我和张静宜的第一次也是在这里发生的，这张沙发上我给王宛如涂抹过药。
　　有了一丝怀旧情调，我迈步走进书房，哪里边有太多的记载。我虽然没有记日记的习惯，可是我很健忘，所以把一些重要的事情都记下来，尤其是一些节日。记得那个时候有一次忘记了叶明的生日，她大哭了一场，后来我就聪明了，有了这个记事本。还是那句话，从情人节，到乞巧节，什么浪漫的日子我都记得。记得我上大学时后广为流传的一句话：你可以不知道新中国的成立时间，但是不能忘记女朋友生日的时间。
　　我随手翻着：叶明的生日……王姐的生日。
　　我的目光呆在那里，忽然想起来，我去年和王姐一起过的生日。我忙查查阴历，果然今天是王姐的生日，我大吃一惊。终于明白王姐这些日子为什么心情有点坏的原因，过了这个生日，王姐已经三十岁了，难怪她今天上午发出这么多感慨。
　　去年那个时候我曾经承诺过，和她一起过生日。想到这里，我匆匆的关上门，跑了出去，开着车直奔蛋糕店。
　　卖蛋糕的是一个小姑娘，声音有着几分甜美，她冲我笑了笑说道：“三十岁生日，一定是你太太对吧，你准备在上边怎么写？”
　　“哦，就写天天开心吧。”
　　我没有纠正她的错误。
　　“这也太简单了吧，你在加两句？”
　　“万事如意”“有点俗……”
　　“越来越年轻吧”“这句还可以”……
　　提着蛋糕我才想起还缺点什么，鲜花。
　　我不知道该给王姐送什么花好，定了定心，希望王姐在三十岁的开端上浪漫一下，我一咬牙在花店买了九十九朵玫瑰。
　　我敲门进去后，屋子里立刻传来一股刺鼻的酒起。
　　“许建，你怎么来了？”
　　王姐看着我竟以地问道，但是显然很高兴。
　　“生日快乐”我把背后的鲜花全部拿出来。
　　“这……是给我的？”
　　王姐的声音有点颤抖，看到火红的玫瑰，脸顿时红得如同成熟的蜜桃。
　　我点点头，王姐激动的接了过去，爱不释手的看着。
　　我又转身把门口的蛋糕拿了进来，放在桌子上。
　　“我以为你已经忘记了我的生日呢。”
　　王姐脸上的喜悦怎么也盖不住。
　　“我答应过你，今天要给你过生日。王姐，以后我每年都会给你过生日的。”
　　我忽然搂着她说道。
　　“许建”王姐忽然开始不知所措起来，但是也没有推开我。
　　我们两个就这样抱着，知道忽然一股焦糊的味道从厨房中传来，王姐才惊叫了一声：“呀，我的菜糊了。”
　　慌忙跑了进去。
　　等她出来的时候脸上仍然红彤彤的，风资尽现。
　　“许建，菜糊了，我们先吃蛋糕吧。”
　　王姐不好意思地说道。
　　“没事，我已经吃过饭了，现在先祝你生日快乐，把灯关上，吹蜡烛。”
　　我拿出打火机，小心翼翼的把蜡烛全部点燃，王姐也拿出一瓶红酒。
　　屋子以一片宁静，只有蜡烛在摇曳，王姐虔诚的许下心愿，然后用力的一吹，随着一阵轻风拂过，四周陷入一片静谧的黑暗，阳台上的灯光照射进来。
　　我站起身子，想打开灯光。
　　“许建，不要！”
　　王姐一把拉住我，“让我多享受一下这样的时光。”
　　她说着把脸凑到我的面前，忽然吻住了我的嘴，嘴角还夹杂着一丝酒气，甜美香醇。
　　我也搂过王姐的身体，两个人紧紧地抱在一起，在沙发上开始激烈的吻了起来。
第118章 风流无罪
　　王姐的口中还带着淡淡的酒气，让我嗅之如甘醇，猛烈的亲吻着那灼灼的红唇。她也热烈的回应着，和我纠缠在一起。
　　我的手也渐渐开始加紧攻势，在她那单薄的衣服后背上一阵摸索，刚刚过渡到前胸，伸手抚摸上那片柔软，想解开她的束缚。王姐突然摁住我的手，轻声地在我的耳边说到：“许建，不要，这是我的最大限度。”
　　我的手停住了两人的脸颊紧紧的相贴，我能感受到她的火热。可是还是遵循着王姐的愿望，手慢慢的松了下来，搂着王姐一会儿，两人的欲火差不多都降完。王姐重新打开灯，脸上的红光是怎么也不能掩盖的。
　　“许建，我们切蛋糕。”
　　蛋糕配红酒虽然有点异样，但是也有说不出的享受。
　　我喝得很矜持，但是王姐却像发疯了一般，越喝越猛，到了最后我也有七八分醉意，而王姐此时已经昏昏欲睡。
　　我强忍着自己的醉意把王姐抱上床，也一头栽倒昏了过去。
　　大概今天经历的事情太多了，我很快就昏昏沉沉的睡去，也不知道过了多久，忽然感到自己的身上又一阵凉意，我一抬头只见王姐正脸红的看着我。
　　“许建，你醒了？”
　　王姐低声说道。
　　“嗯”看到王姐已经换上睡衣，此时正对着我胸前两只洁白的乳鸽，丰满坚挺，我不由得精神一振，已经没有了睡意：“你睡不着吗？”
　　我伸手把王姐揽在怀中抚摸着她那微显冰凉的身体，光滑滋润。
　　“我们聊天吧，”
　　王姐动了动身体说道。
　　“好吧”和王姐聊天我能感到轻松，也是释放压抑心情的一种方式。
　　“叶明找你干什么？”
　　“她没有给我说清，好像是要我帮忙吧。”
　　“她还爱你对吗？”
　　王姐看着我说道。
　　“或许吧，王姐”我忽然想起那件事情，忙对她说道：“你帮我分析一下，叶明有个女儿叫一一，我不知道她是不是我的孩子。我又不能问她，害怕万一不是会很尴尬的。”
　　“几岁了？”
　　“我也不清楚看样子应该由三岁多吧，你知道叶明离开我也就是四年左右的时间。”
　　“这样的事情我能给你什么建议？除非你自己问她。”
　　“是呀”我叹了一口气，不过这样的话也许我一辈子都不会问叶明。
　　“对了，许建，你到底准备把静宜她们怎么处理？”
　　“什么怎么处理？”
　　我疑惑的问道，觉得王姐今晚说话乖乖得的。
　　“静宜肚子里的孩子一天大过一天，你这样拖下去也不是办法呀。而且还有黄燕妹妹你这样下去叫怎么回事？”
　　“算了，不想这些，”
　　我想起来就觉得脑海中一团乱糟糟，几个女人我一个也不想放下，但是却又没有办法处理好她们的关系，这恐怕是最让我头疼的事情。
　　王姐的身躯不住地在我的怀中晃动，我不一会儿就热血沸腾，哪有心情继续在谈论下去，忍耐不住的抚摸上她的前胸。
　　“你要干什么？”
　　王姐的声音有一丝颤抖，但是也没有逃避。
　　“王姐，我知道其实你是爱我的。”
　　我想起郭君黎的分析，开口说道。
　　“呜……”
　　王姐的口被封住，说不出话。
　　我的手在被子中蠕动，很快解开王姐胸前的封印，采摘顶端那两颗透红的花蕾，娇嫩欲滴。轻轻的摩擦着那坚挺的乳房尝试着心与心的交流。
　　王姐根本没有反抗，我想她刚才的阻挠只是矜持而已。慢慢的，王姐的身体开始在被子中不安的骚动，在我的抚摸下她眼角的春色越来越猛烈，我能感受到那颗炙热的心。王姐也是一个苦命的女子，能在风尘中坚守着自己的一片天，这也是我一直敬重她的一个原因。
　　一粒一粒纽扣的解掉王姐的束缚，整个过程中也不断用手增加功效，没有让王姐感到一丝难堪。好像刚褪完皮的水蛇，王姐渐渐的显露出她那丰满的身躯，上边已经点点红润，好像映日的荷花。
　　我的嘴一路亲吻，在她的胸前采摘着。当到达那片山丘之地时王姐抖动的更加厉害了，不住地摩擦着我同样火热的身体。
　　当我准备继续下去的时候，王姐低声说道：“许建，把灯调暗一点吧。”
　　我知道王姐这个时候还有点放不开，就伸手把台灯挑了一个档次，整个过程中，我始终没有松开两人的身体，不住地在王姐的身上摸索，感受着那片柔软和坚挺。
　　不一会儿我们两个已经接近赤裸，都坦然面对这一切。我扶着王姐的腰肢，轻轻拉动着那小巧的内裤绷带问道：“王姐，可以吗？”
　　“嗯”王姐的声音几乎听不到，用手捂住自己的眼睛。
　　我慢慢的褪下最后一层束缚，将她那完美的身子全部的显露出来。
　　王姐的美再次让我震撼，以往略显胖的腰肢已经我那全不见，几乎是完美无瑕，尤其是光滑的小腹，一马平川，暗中还带着一点玉色。
　　我抚上她的光滑修长的小腿，玩弄着那片脚掌，王姐的美足虽然不想郭君黎那样有形，但是也是难得一见的珍品，让人爱不释手的捧着那一手可握，如同贝壳的足趾。
　　“看什么呢？”
　　王姐感到我良久没有行动，羞涩的合上腿。
　　“没什么”我顺着她的乳房一路吻下来到了芳草萋萋之地，发现那里已经潮水泛滥，知道刚才王姐早已经情动不再做前戏，身子一挺，已经进入其中。
　　随着一声号角，发起了总攻……
　　当张老爷子找我的时候，我知道正负电荷的相撞终于有结果了。这些日子以来，我的心绪一直没有完全静下来，就连汪庆斌那样对我我都忍下来。
　　我心急如焚的问道：“怎么样，这次是好消息还是坏消息？”
　　“平调，赵松博那块电池调到别处，或许这对他来说已经是最大的宽恕。”
　　张老爷子的脸上一点笑容都没有。
　　“哦”我点点头，知道他还有话说。
　　“这次来A市的是我一个老朋友，不过是负电荷的一员。”
　　“这是怎么回事？”
　　我有点不理解了，不知道他们这么做是何用意。
　　“负电荷其中有一大块能量快消耗完了，所以要扶植新的电荷，这也是献出最后一丝光和热。”
　　我总算明白了几分，又问道：“对我们来说是好事还是坏事？”
　　其实这句话应该问对我来说是不是好事。
　　“好事也是坏事。”
　　老爷子模棱两可的回答。
　　“怎么讲？”
　　“你恐怕要离开A市一段时间了。”
　　“怎么讲？”
　　我有点震惊。
　　“避其锋芒而已”“为什么是我？”
　　我已经隐隐觉察到事情的真相。
　　“舍卒保帅，相对于整盘棋来说，你现在是最不重要的一颗，而且你也没有能力保护自己。”
　　我点点头，其实我早就料到有这一天，当时太子党离开A市的时候我的动作太大了。这样的结果我从赵松博一直没有给我通风报信就已经知道。而我现在没有可以让他们信服的实力，动我或许是最好的交代。
　　“不过好歹新来的和我有一段交情，他让你先出去走走，等事情全部稳定下来就可以。因为汪庆斌的上边马上就要下来，如果离开这个位置他说话已经不是那么重要了。”
　　“可是静宜她们……”
　　我有点迟疑，没有想到这个消息来得那么突然。
　　“你放心，我会帮你劝阻的。”
　　“能让我再想想吗？”
　　说实话我真的不想离开，不管是什么原因，这个时候都是最重要的。
　　“可以，最多有三天的时间，因为这个消息马上就要公布。”
　　老爷子叹了一口气：“我也没有想到汪庆斌背后有这么复杂的根基。”
　　离开后我直接到了二哥那里，把所有的人都打发出去后，我扔给他一根烟说道：“上边的消息你已经知道了吧？”
　　“什么？”
　　显然辛爷的消息这次并不灵通。
　　“我可能要跑路。”
　　我苦笑着说道，现在我才明白汪庆斌上次针对我恐怕就是再搜集证据呢。
　　“你说什么？”
　　二哥绝对没有想到这一点。
　　“，我成了牺牲品。”
　　我觉得自己干了一件最郁闷的事情。
　　我给二哥解释一通后，二哥总算静下心来，开口问道：“为什么是你，他们应该选我的。”
　　我知道二哥实在替我担心，我笑骂道：“，你以为是选美呀，什么都由我们决定？你放心不会太久的，我正好回家看看。这场风暴现在只剩下最后一阵，刮完就要风平浪静。我还是要回来的。不过我不在的这段日子你要小心汪庆斌他们，以防这个小子玩阴招。”
　　“我这些日子已经叫弟兄们加紧防守了，真想剁了那个王八，看看他把这里都搅得乌烟瘴气。”
　　“你可不要冲动呀，冲动是魔鬼。要是能动的话还用你说，我早就动了。不过据说这小子也是秋后的蚂蚱蹦不了几天。”
　　“这个我自然知道，对了你还有什么要交代的吗？”
　　“把林青云看好，这个可是我发家的宝贝。”
　　“滚蛋吧，还宝贝呢，这个时候还想这些。我就纳闷，你怎么要开药厂，笑死我了。”
　　“好了，就这样。”
　　我想起不知道怎么安抚郭君黎她们，毕竟我身后边是一个大烂摊子，解决不好马上会引爆的。
　　“许先生，是你吗？我是林青山。”
　　忽然我的手机中传来一个欣喜若狂的声音，看样子林青山抑制不住自己的感情。
　　“怎么了？那种毒素可以排除了吗？”
　　听他的声调我知道应该治疗糖尿病的药物取得很大的进展。
　　“不是，不过也差不多，我在《本草纲目》上发现了一种性寒的草，可以抑制毒素的发作。”
　　“好，你等着我，我马上过去，我们详谈。”
　　“好的，你快点过来，恰好这个情况我也要向你汇报一下。”
　　太好了，终于算是小有成绩，我此时的高兴程度不亚于哥伦布发现新大陆。这或许是我最近一段时间唯一值得高兴的事情。
第119章 几女表深情
　　我的心情激动程度可想而知，几乎是飞一般的到达林青山的药物研究所。
　　“怎么样，怎么样？快给我说说结果。”
　　我一见到林青山就急急忙忙地问道。
　　“是这样的，我最近一直在研究这种毒素产生的反应，无意中在《本草纲目》中发现了一种叫乌叶茶的草药正好克制这种毒性，它们从理论上的反应也是相克的。”
　　“真的，太好了，那你就快研制吧，弄出来的越早越好。”
　　我接过老爷子递给我的纸看，虽然一个数据也不懂，但是扔进去几千万终于有点成果，这比什么都强。
　　“可是……”
　　林青山面带难色起来。
　　“没有资金了？放心我会加大资金投入的，只要你把这种药品研究出来，我们什么就都有了。”
　　我不解地问道，还沉寂于喜悦当中。
　　“不是资金的问题，而是这种植物在近代已经绝迹了。”
　　林青山轻轻地说出自己的结论。
　　“什么，什么，你不会是玩我的吧？”
　　我好像经历了两个极端，从高高的浪头一下子跌入谷底，没有想到他竟然给我玩了这么一手。
　　“绝迹不等于没有”林青山又说了一句。
　　“你是说……你是说这种植物现在还存在？”
　　我又升起希望。
　　“理论上是这样的，《本草纲目》是明代的药典巨着，既然它记载了这种药物还画了图谱，那么至少在明代这种乌叶茶还存在，而且我在清代王典的药物笔记中也看到一个类似的介绍，这种植物的名字被命名为乌茶。虽然不知道是不是相同的药物，但是至少它们应该有联系，而乌茶本身也是解毒之物。”
　　林青山望着我，又说出一大段。
　　“林伯父，你就别玩我了，快说说这种植物到底现在存不存在。”
　　我被他弄得一惊一乍，害怕他再说几个“但是”我已经崩溃了，要知道明代据现在已经几百年，时过境迁，一种植物小时很正常。
　　“应该还是存在的，但是存量很稀少，要找到相当难。”
　　“那也要找呀，我们不能半途而废，事情已经进行到这一地步。”
　　我当然不能放弃，这种药物可是我唯一的希望。
　　“我的意思也是这样，所以我搜寻了医典后，可以肯定乌叶茶生性喜阴，有两个地方极有可能有，一个就是东北兴安岭长白山一带，那里苦寒，还有一个就是大别山区，那里山凹多，有很多阴暗潮湿的山谷。”
　　“等等”我用手制止住他的长篇大论，“你是说这种植物即使存在也很稀少，甚至我们就是找恐怕也只能找到一到两株？”
　　“当然，”
　　他点点头，“如果这种乌叶茶多的话，就不会后边的医典上没有记载。”
　　“那我们找它干什么？”
　　现在我已经不抱任何希望了：“即使找到，我们也不能大规模的生产，更何况还不一定能找到。”
　　“只要努力，没有办不成的事情，我对我自己很有信心。”
　　林青山不以为然的说道。
　　这大概就是科研人员的执着，失败了一千次，很有可能第一千零一次会成功的，我也只好垂头丧气的说道：“我对你也很有信心。”
　　“小伙子，”
　　这次他连许先生也不喊：“你的理解太狭隘，如果我们找到这种植物的话，可以利用大棚种植，这样问题不就全部解决了。”
　　“对呀，塑料大棚，我怎么没有想到。虽然说用大棚种植药效不是太好，但是至少也是一种大规模生产的方法，这样问题就可以解决。”
　　“嗯”林青山点点头。
　　“可是……可是我们什么时间去找呀？”
　　我现在才想起来现在是大冬天，满山遍野都是枯草到哪里找乌叶茶。
　　“我刚才不是已经说过了吗？这种植物喜阴耐寒，最适合严冬季节生长。”
　　“那敢情好，你准备什么时间动身？”
　　我问道。
　　“最好是今天就可以动身，我都有点等不及，为了彻底根治糖尿病，我研究了将近半辈子，终于看到希望，恨不能立马找到乌叶茶。”
　　“也是”我点点头，忽然想到张老爷子刚刚给我说的话，让我出去躲避，这不正是一个机会吗？
　　“林伯父，我和你一起去，你已经年纪够大了，一个人我不放心。”
　　暗自鄙视了一下自己，把理由说得这么好。
　　“这样也行，我爬山攀岩，深谷探幽根本不行，这些年的安逸生活体力根本不如年轻人，你就和我一起去吧。”
　　“嗯，等我给女朋友交待一声，回去做做准备，我们这两天就动身。”
　　我有点苦闷，原来老爷子早就准备拿我当苦力用。
　　当我把我要离开一段时间的消息告诉郭君黎的时候，她只是哑然了一下，没有太大的波动。
　　“三哥，你说你要离开我们？”
　　江红的反应倒是很剧烈：“郭姐，你快劝劝三哥呀，他……”
　　“他要走自然有理由，你就耐心的听吧，”
　　到底是郭君黎，一下子就抓住重点。
　　“是这样的，我上次不是给你们说过开药厂的事吗？现在……”
　　我把林青山给我说的事情原原本本的讲下来。
　　“去吧，我支持你，”
　　郭君黎把头俯在我的肩膀上，江红也拉着我的手臂。
　　我叹了一口气，搂着她们两个。
　　“你准备什么时候动身？”
　　郭君黎问道。
　　“越快越好，就这一两天吧。”
　　我抚摸着郭君黎的头发说道。
　　“也好，自己小心点”“那我先出去了，我到医院看看黄燕。”
　　“许建！”
　　郭君黎忽然叫住我。
　　“有什么事情？”
　　我疑惑的转过头。
　　“晚上……晚上我和江红在家等你，记着早点回来。”
　　“放心，”
　　我对着她们打了一个手势离去。
　　王姐仍然在医院中照看黄燕，但是看到我没来由的脸上生起一片绯红，看样子还没有从昨晚的春情中回过神来。
　　“许建，你……你来了。”
　　“嗯”我点点头，推着黄燕走动：“王姐、黄燕，我要离开一段时间。”
　　“离开，你说什么？”
　　黄燕的情绪陡然激动起来，回头见王姐也不解的看着我。
　　我自然又是一番解释，不过这次倒是王姐对我提问，黄燕又没有了反应，好像漠不关心。
　　等我离去的时候，王姐把我送出来，依稀中走出病房的时候，听到黄燕小声嘟囔着：“离去好，还是离去好。”
　　我心中一动，难道黄燕的记忆恢复了，不过又自嘲的摇摇头，这怎么可能。
　　“许建，你一定要小心呀，如果找不到就快点回来。”
　　“你说什么呢，我还没有走你就给我说泄气话。”
　　我搂了楼王姐笑着说道。
　　“你要去多长时间呀？”
　　“少者十天半月，多者一年也是有可能的，”
　　其实我心中也没有谱。
　　“早去早回”王姐在我的嘴唇上轻轻一吻，然后在我的耳边低声说道：“回来我会给你一个惊喜的。”
　　我赶到张静宜那里的时候和张老爷子先聊了一会儿，他又叮嘱我一番，这才放我上楼。张老爷子为我这么快就想通感到奇怪，但是也没有多问。
　　“你要走了？”
　　我轻轻地推开门，只见张静宜坐在床上等我，很显然，我来的时候她早就知道。
　　“是呀”我坐在床边，轻轻地搂过她，我分明感到她的身体在发抖。
　　“你怎么了，不舒服吗？”
　　我忙问道。
　　“你说呢？”
　　她反问道。
　　“是老爷子告诉你我要走的消息吧？”
　　我岔开话题问道，我知道我要离开这件事情，张老爷子肯定会和她打预防针的。
　　“嗯”她搂住我的腰脊。
　　“放心我又不是不回来，很快的，我是真的不想走。”
　　我这句话是实话，如果不是和林青山一起去找乌叶茶我说什么也不会离开A市。逃跑不是我的性格，而且这个时候还是张静宜怀孕的关键时候。
　　“你怎么这么自私，你走了我和孩子怎么办？”
　　张静宜仰着脸说道。
　　是呀，我走了张静宜怎么办？几个女人中张静宜和黄燕的心里最脆弱，黄燕已经那个样子，如果张静宜在这个时候再出什么差错，还有肚子里的孩子。
　　难道成为一手遮天的豪贾就那么重要，我怎么能在这个时候离开呢。
　　不能，我不能这么自私，我心中一颤，刹那做出决定：“静宜，我不走了！”
　　“你……你说什么？”
　　张静宜一下子从我的怀中离开，惊然地望着我。
　　“我决定不走了，你说得对，如果我走了才叫自私，我走了你和孩子怎么办。”
　　我搂着她说道：“我现在就和老爷子说，这次我说什么也不走，在这里大干一场。”
　　说完我就要翻身下床。
　　“回来，你要干什么呢？”
　　张静宜一把拽住我。
　　“静宜，你……”
　　我有点搞不懂了。
　　“你要是在这里万一出了什么事情，我们娘俩儿怎么办？我这下半辈子怎么办，你这个人怎么说风就是雨，我才说了一句，你就这么冲动。”
　　“不是你让我……”
　　“我反悔了不可以，难道我就不能撒娇？”
　　“你刚才在撒娇？”
　　扑通，我一下子跌在床下，良久才爬起来。
　　“怎么不可以？”
　　“可以，可以。老婆对丈夫撒娇，天经地义。”
　　我强忍着笑意说道。
　　“哼，算你识相，不过临走之前答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　我这才学聪明了，静宜常常冷不丁得给我提条件。
　　“你先答应我再说，听到没有。”
　　“这个……”
　　“怎么不愿意？”
　　“愿意，非常愿意。”
　　按照我的经验，理论上这个条件很难接受。
　　“一定要平平安安的回来。”
　　张静宜看着我深情地说道。
　　“老婆，你真好。”
　　我搂着她一阵亲吻，还是老婆好，临走提出这样一个新颖的条件。
　　“好了，好了，我还没有说完呢，你激动什么。”
　　张静宜理了理零乱的头发。
　　“你还有条件？”
　　我的脸顿时哭丧起来。
　　“这次以后永远和暗势力脱离关系！”
　　她一字一句地说道。
　　“你什么意思？”
　　我不解的问道。
　　“没有意思，我不希望像母亲生前一样，每天替自己的丈夫担心。”
　　“好，我答应你。”
　　看到张静宜希冀的眼神，我说不出否认的词语。
第120章 柔情烛光夜
　　其实我清楚的知道，老爷子曾经多次得跟我谈过青义帮的问题，他希望我能接手，毕竟一个女婿半个儿，要把自己拚了大半辈子的基业拱手让给别人他也不心甘，不过这被我拒绝了。理由很简单，我确实已经萌生退意，准备做实实在在的生意。
　　所以当张静宜提出要求后，我思量了一番同意，这也许是一个契机，可以让我彻底的摆脱以前的生活。
　　“真的？”
　　张静宜看到我这么爽快，有点疑惑的问到。
　　“当然，为了老婆，我什么都可以同意，你现在就是让我给你摘天上的星星我也不皱一皱眉头。”
　　既然话一出口，当然是越大越好。
　　“不会是骗我的吧？”
　　张静宜望着我笑。
　　“怎么可能，我骗谁也不能骗你。”
　　我心中有点发毛。
　　“我要天上的星星你也给我？”
　　她的手已经附在我的后背上，理论上这是拧人的前兆。
　　“自然，”
　　我还是点点头，语气低了很多。
　　“没有那么严重，就是我们明天去办结婚证。”
　　“静宜……这个，你看……是不是……我”我口中的话已经说不圆了，如果我和张静宜办了结婚证无异于承认她和我是夫妻关系，那其他几个女人怎么办。
　　“好了，知道你这个没有良心的不会同意，我给你开玩笑的。”
　　张静宜我的理了理头发说到。
　　“还是老婆理解我，我现在只想高声呼：理解万岁。哎呀，你拧我干什么？”
　　背后那一击终于爆发了。
　　“哼，我撒娇，不可以吗？”
　　张静宜的眼圈红红的说道。
　　“可以，可以”我知道在我离去之前张静宜感到很委屈，毕竟她现在颠着一个大肚子，我却没心没肺的跑路。几女中我对张静宜的亏欠最大，自从她怀上孩子以后，我一直没有对她好好的照顾。最开始的几个月我根本没有和她联系，甚至还建议她打掉这个孩子。好不容易我们在一起后，也过得偷偷摸摸，害怕黄燕知道。现在她正需要安慰的时候，我又离开。
　　“对不起，静宜，我这辈子都欠你和孩子的。”
　　我把她抱在胸前，低声地说道。
　　有手抚摸着她那滑嫩的脚掌，隔着丝袜感觉到上边的凉意，我忙撑开被子，把那上脚夹在中间。
　　“我也不知道怎么……你明天就要离开了，我本来不想你难过的，可是我……我不舍得你。”
　　张静宜说着把头压在我的怀中，手紧紧地搂着我。
　　“别哭，别哭，马上孩子都要叫妈妈了，还像个小孩子一样。”
　　我知道张静宜对我很看重，她从小就没有母亲，而且和张朝明也是散多聚少，更看重亲情，现在我突然明白，那天晚上就算是张静宜她也会毫不犹豫的扑上去替我挡住车子，也许不知不觉中她已经把我看得比生命还重要。
　　我刚才坚定的心又生起了一个裂缝，是呀，亲情是那么重要，我为什么还不满足呢。非要出去找一个子虚乌有的乌叶茶。但是理智告诉我不能停手，也许这是我唯一的机会。
　　“讨厌，孩子还没有出生呢，怎么叫妈妈？”
　　张静宜在我身上拍打。
　　“没有听说过胎教呀，说不定我们的孩子一出生就是神童，直接开口叫妈妈……”
　　我看到张静宜的情绪有点低落，忙逗她。
　　“别说了。”
　　张静宜一把捂住我的嘴，“你说的那么吓人，好像怪物一样。”
　　我们两个又说了一会儿，我看看时间也不早了，就说道：“静宜，时候也不早了，我明天还要早点赶飞机，就先走了。”
　　“你……你要走了，现在？”
　　静宜的脸色顿时有点苍白。
　　“嗯”我忍不住的再次搂紧她。
　　“那你今晚在郭君黎那里住吗？”
　　我低低的点点头，心底叹了一口气，但是却不忍再骗她。
　　“那你要小心一点”她最后还是放开了抓住我的手。
　　“许建，”
　　我刚走到门口，张静宜再次叫住我，手中夺了一个链坠。
　　“这是我妈妈的遗物，上边是一个菩萨，你戴上吧。”
　　静宜望着我笑道。
　　“静宜，你——”
　　我只觉得自己口腔中以阵热流。
　　“没事的，你平安我就一切都好，家里的事情你别挂念，放心我不会和她们吵的。”
　　回去的路上，我才感受到张静宜变了很多，以前的冷艳已经被我消磨殆尽。我到今天才感受到她是一个实实在在的女人，一个为了丈夫的出行担忧的女人。
　　其实不知不觉中，我周围的人都变了，王姐、黄燕、还有江红、叶明，甚至我自己都变得更加理智成熟。
　　到了郭君黎那里，我打开门被眼前的一切惊呆了：满屋子的烛光，好像生日宴会一样。但是我心中却明白，这一定是江红的主意，我记得我们即将毕业时，江红给我和叶明送行也是这样一屋子烛光。
　　“江红，谢谢你。”
　　我上前去拉住她的手说道，感受着这个痴情女子对我的情谊。
　　“喂，你们两个是不是拿我当电灯泡呀，”
　　郭君黎从厨房中端出饭菜说道。
　　郭君黎她们的手艺虽然比不上王姐，但是也不错，更重要的是情谊，这顿饭我吃得很好。我们三个喝着红酒，轻轻的交谈着，当然其中不乏二女对我的叮嘱。
　　最后我搂着她们两个一起进入卧室中，在黑暗中，二女的皮肤是那样的白皙，好像铺了一层霜的玉，我轻轻地抚摸着那饱满的乳房，感受着难得情欲。
　　她们也很投入，疯狂的施展着最后一丝妩媚，想把我离去后的空虚全部补回。……
　　欢愉过后，郭君黎、江红都俯在我的胸口说不出的柔情。
　　“明天我就要走了，你们不用送我。”
　　我害怕抑制不住自己的感情。
　　“嗯，你离开一段时间也好，让我们大家都冷静冷静，不然张静宜还有黄燕我们几个人的关系很难处理好。”
　　“是呀，”
　　我也点点头，在这个时候离去未尝不是一件好事，让她们几个都能静下心来思考一番。
　　“三哥，东北听说很冷的，也很苦。”
　　江红附在我的胸口说道。
　　“放心，那里不是也有城市吗？知道我这次出门带了多少资金吗？去了就想旅游一样，天天住总统套房……”
　　“如果晚上再找几个小姐是不是就更好了？”
　　郭君黎在我的胸口一咬。
　　“没有没有，”
　　我忙端正态度。
　　“好了，真找我们也不怪罪你，像一头猛虎一样，每次都弄得人家精疲力尽，我们两个在床上都对付不了你。”
　　郭君黎忽然哀怨的说道。
　　“不会吧？”
　　我听得心头一热，下体又开始活跃起来，忍不住的双手再次攀上她们的乳峰，抚摸着那片娇嫩的坚挺。
　　“好了，好了，一说这个马上来劲，明天还要赶飞机呢。”
　　郭君黎抓住我的手不让我动，“只要你可以收复，多少个女人我们都愿意，这个家的门永远敞开。”
　　郭君黎说完又加了一句话：“当然，小姐就不要领回来了，就算我们不怪罪，张静宜那里你也过不了关。”
　　“郭姐，我又想起一件事情来，想知道答案，你们为什么一点都不介意我有别的女人，临走之前告诉我好吗？”
　　我问道。
　　“你怎么知道我们不介意，只是我们就着……”
　　江红接口说道。
　　“江红”郭君黎忽然羞涩的出口阻止。
　　功败垂成，差点就套出来了。
　　“想知道吗？等回来我们自然会告诉你的。”
　　郭君黎笑道。
　　我也没有让她们送我，一个人搭出租车去的机场，等我感到那里的时候，林青山已经在那里等候，宝宝贝贝叶跟在一边。
　　“你怎么这么慢呀，再晚一点都赶不上飞机了。”
　　我刚走到她们跟前，林宝宝已经劈头盖脸的给我一个不能冰雹。
　　“这不是时间还早吗？还有半个小时呢。”
　　我看了看手表，疑惑的看着林贝贝。
　　“三哥，我们已经在这里等了将近二十多分钟。”
　　林贝贝低声说道。
　　我看着这对姐妹花，虽然穿着厚厚的羽绒服，但是小脸还是冻的通红，忙歉意地说道：“对不起，是我来晚了。”
　　“哼，知道就好。”
　　林宝宝总没有给我好脸色。
　　“姐——”
　　林贝贝忙拉了一下她。
　　“许建，你给我过来。”
　　林宝宝忽然大声说道，然后走向一边。
　　我对着他们两人苦笑了一下，然后放下行李跟了上去，不知道这个女警察搞什么飞机。
　　“林大警察，有何指教？”
　　我看看这个距离说话林贝贝已经听不到，就停下脚步问道。
　　“许建，老实说我爸这次去找什么草药是不是你的鼓动？他都那么大年纪了，你竟然……”
　　我顿时觉得自己比窦娥还冤，刚想出口反驳，但是转机一想她也是好心，自己又何必在临走之时给她弄个不愉快，就说道：“你放心，我会照顾好伯父的，你就当我们这次是公费旅游罢了。”
　　“哼”她又冷哼了一声，不置可否。
　　我有点纳闷，林宝宝找我就是说这些话，按照她的性格就是当着林青山她们的面说也没有设么不妥呀。
　　“林大警察，如果没有什么事情我就先走了，还要登机呢。”
　　“回来，我还有事问你”她一把叫住我，声音有点不连贯：“还有……许建你是不是有很多女朋友？”
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，”
　　林宝宝脸上的红润已经飘走，继而换上寒霜：“你这个社会的渣滓，我现在看到你就想打你一顿。我警告你别打我妹妹的主意，如果你敢违反，看我——”
　　“好了，好了，现在我就可以回复你，我根本就没有打过林贝贝的主意，我有多少女朋友好像也用不着你操心。”
　　我不再理会这个莫名其妙的神经病，真是太平洋的警察——管得宽。我马上就要走了她才给我说这些，那有什么用。
　　我完全没有发现转身后林宝宝的身体有几丝颤抖，在寒风中她的身影有点单薄。
第121章 男人本性
　　“请让一让好吗？”
　　眼看飞机就要起飞了，忽然一个慌里慌张的女声在我的身边响起。
　　“没事，”
　　我闪了闪身子，让那个女子坐下。
　　“谢谢了，”
　　她放下画架，坐稳之后，冲着我一笑。
　　“是你！”
　　我们两个都惊讶，真是人生何处不相逢，我怎么也没有想到在这里竟然碰到了张影，就是那个在廖山画画的小女生。
　　“真巧”我忙伸出手握了握她的小手，光滑滋润。
　　“得了，我一会儿下飞机就不洗手了。”
　　我笑着说道。
　　“为什么？”
　　她好奇地问道。
　　“画家的手山都有灵气呀，我可不能让沾来的灵气弄掉，更何况还是一位美女。”
　　“呵呵”她婉然一笑，“你还是这么逗，对了，你准备去干什么呢？”
　　“我上次不是给你说了嘛，我准备去考古，看看长白山的外星人遗址，研究研究外星人和地球人到底有什么不同。”
　　“你就吹吧”张影也没有就这个问题追问，“怎么没有见你女朋友？”
　　“哦，她有事情没有来，你呢，准备干什么，怎么没有见你那个模特搭档？”
　　我反问道。
　　“刘晴还在上学呢。我准备到东北写生，老在教室中没有灵感。”
　　“不错，读万卷书，行万里路。有很多绘画技巧可以在教室中领悟到，但是灵感你在教室中很难找到，一个画家没有了灵感就像要饭的叫花子没有了打狗棒一样……”
　　“停了，许建，哪有你这么形容的，我们画家和叫花子很像吗？”
　　“从外表上很像，你不知道上次我在新街口碰到一个画家，不，那人自称是艺术家，一头乱发上边满是油垢，那件工作服，好像是祖传的，从他爷爷那辈就没有洗过一样。那人被警察当城市流亡人员抓住后你才人家怎么着？”
　　“怎么着？”
　　张影来了兴趣。
　　“那人不但从破皮袄中掏出身分证，还拿出一个HD美术系的硕士学位，当时把一群人都吓懵了，感情这年头要饭也要凭学历，像我们这样的出去要饭都不够资格。”
　　“你就别糟蹋我们了。”
　　张影笑着在我的肩膀上拍了一下。
　　“两位，飞机马上就要起飞了，请系好安全带，飞机起飞的时候也不要说话。”
　　这时一个空姐款款过来。
　　她穿着合体的制服短裙，肉色的长统丝袜给人带来一种震撼性的视觉刺激。尤其是随着优雅的动作，那两条修长的大腿不住地在眼前晃动。美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉在冬季遇到这样的情景，很让人收住心思。
　　如果在平时我一定盯着这样的美腿丝袜看个不停，不是因为好色，而是男人本性，我们这个年代的人都是在日本的AV下长大，所以对这些东西很敏感。上大学的时候，记得和几个同学在一起讨论未来的妻子，一致认为面容可以一般一点，但是身材绝对要好，尤其是那双腿不能是萝卜腿。公认的三大妻子理想形象：空姐、护士、还有体操教师。
　　但是现在我旁边就坐了一个美女，我自然不好意思过多的意淫，便宜了机舱内的一群色狼，我看到一个老头还用了的把眼镜擦擦，好让自己看得清楚一点。
　　“你的终点站是哪里，长白山？”
　　“不是你，而是你们，我还和一位朋友，我指了指远处的林青山说道，我们到长白山中找人参。”
　　“切，不说算了，还来蒙我，”
　　张影撅了撅嘴，“不过你们要是到长白山的话，我正好和你们在一起，我也打算到长白山写生。”
　　“不是吧，你对我这么放心？”
　　我诧异地问道。
　　“什么放心？你……”
　　看到我的目光，张影才狠狠的瞪了我一眼。
　　“好了，小丫头，实话给你说吧，我们这次真的是去长白山里边，很可能一头扎进去就是十天半月，你呀还是在山边找个小村子写生吧，别跟着我们下转悠，说不定东北虎把你吃了我们可不负责，那里的东北虎可没有审美观，不知道你是个大画家。”
　　“你们真的去山里边？”
　　张影望着我说道。
　　“怎么，怕了吧？”
　　我笑道。
　　“太好了，我还为一个人进山发愁呢，这下好，连向导都省了。”
　　她几乎要欢呼雀跃。
　　“停，停，小丫头，你没有发烧吧，大冬天的你去山里边受得了吗？我可告诉你，我们不是去旅游的。”
　　我现在有点后悔告诉她此行的目的地。
　　“多一个人多一份力气嘛，许大哥，你不会把我一个人扔在山里边吧，你就这么狠心，看我一个弱女子孤苦伶仃……”
　　“好了，好了，我同意。”
　　她连许大哥都叫出口，我只好同意。
　　下了飞机，林青山看到我帮助张影提着袋子，他眼睛瞪大大的，不可思议的看着我说道：“许建，你这也太快了吧，才一会儿功夫就泡到一个。”
　　这个老不朽也能说出这样的话，我都有点晕了，忙给他们两个做个介绍。
　　“是这样呀，”
　　寒暄之后，林青山盯着张影不客气地说道：“张小姐，我们不是观光旅游的，而是进山吃苦，你能受得了吗？”
　　“林大叔请放心，这些问题许建已经给我说过，再说了我也经常爬山写生，没问题的。”
　　我们下了飞机，看了看地图，然后又坐上汽车，经过半天的奔波终于在晚上到达了一个叫义岭的县城。
　　幸亏我们都做了充分的准备，不然恐怕下车我们就冻成冰棍。对着漫天的大雪，张影这个丫头开始大叫起来好像八辈子没有见过大雪一样。
　　这个县城的设备还算不错，我们要了最贵的房间，居然提供热水洗浴。经过一夜的休整，第二天我们又坐上进山的汽车。
　　刚刚开始还不觉得，但是汽车下了公路我们几个都开始叫苦连天。汽车一高一低，几乎把我们早上吃的饭全部要跌出来，张影已经在我的怀中直不起来腰，再也没有当初的激情。
　　“怎么样，”
　　我几乎是把张影抱下车的，“现在还跟我们进山吗？”
　　“跟，进了宝山岂能空回！”
　　这个小丫头倒是很坚决，让我有点刮目相看。
　　到了镇上，我们才感受到热闹，不是大城市那种汽车噪杂，而是人流。他们大概集市分单双日，今天恰好是逢集。一个个人穿的都很厚重，我们三个倒是有点突兀。
　　眼瞅着已经中午了，我们三个钻进了一家饭馆，这里的饺子很出名，我们特意点了三份饺子。端着热气腾腾的饺子我们才感受到东北人的实诚，分量特足，有点像东北汉子的性格。
　　经过一番商议后，我们决定下午就进山。
　　不进山不知道什么叫雪的世界，在这里你的视野陡然开阔起来，整个儿一片雪的海洋。如果没有指南针非迷路不可，万幸的是我们找到了一个小山村，晚上就住在一个农户家中。
　　晚上林青山拿着他摸拟好的图样向老乡询问打听有没有知道乌叶茶，那位老乡端详了一阵子摇摇头，这也在我们预料之中，如果这么容易就能找到还不正常呢。
　　等我们进山里才知道这样的天气到那里找一棵小草都难，白茫茫的一片，只有松柏在严寒中挺立。
　　在长白山我们一共呆了近半个月，除了吃喝拉撒在村子里，其它时间都在山上找乌叶茶。其中有时候还把午饭带上，还怕赶不上吃中午饭。
　　饿了有压缩饼，还有我们之前在小镇上买的辣子鸡。这种鸡肉好像是薰蒸出来的，放了很多辣椒酱。吃的人浑身直冒汗。渴的问题很容易解决，直接抓把雪放在嘴中。
　　即使是这样，十几天下来我愣是瘦了几斤肉。而张影这个丫头最后几天根本就没有出去，只是跟着我们转移一个又一个村子。美其名曰在村庄一样可以寻找灵感，实际上那样的天气她根本就拿不住画笔。
　　我们在宾馆中休整了一天，都恢复体力后，杀向豫南。没有想到我们要回豫南的时候，张影又缠上我。说什么也要跟我们一起去瞎转悠，最后无奈只得点头同意。
　　这些日子我根本没有和张静宜他们通电话，在那个小山村中根本没有信号。听到我的声音，众女又是一番祝福。
　　和长白山相比，大别山要好多了，甚至在冬日的山谷中你还可以看到青草。不过举目望去，也是一片枯黄。
　　这里是温带阔叶林，风光自然不同。
　　我们这次寻找得更仔细，毕竟这里的可能性更大，张影听说我们的目的后，也自告奋勇帮我们找。
　　时间过得飞快，一转眼十几天过去了，我们这些天没有一天闲着。每天都在山上找乌叶草。爬山攀岩的事情没有少干，询问有经验的老农和采药人是经常的事情。
　　因为条件不具备，我们已经十多天没有洗澡。我的手上因为经常的室外活动，渐渐的生起冻疮。张影和林青山几次劝我好好休息，可是我根本没有心思停下来。随着时间的越来越临近，我的心更加急躁，甚至也开始冲动。
　　今天是我们计划的倒数第二天，这次我们准备好帐篷，去山最里边的黑岩岭。
　　如果说大别山人为的雕琢痕迹很严重，那么黑岩岭可以说是唯一一片没有经过污染的地方。据我们了解，那里的地势很陡峭，有大片的阔叶原始森林。而且关于它的传说很多，甚至有老乡给我们介绍说那里至今还有狼群出没。
　　听得我们胆战心惊，张影更是听了脸色煞白，我和林青山都劝阻她留在村子里，谁知道这个小丫头不知道坏了哪根筋，说什么也要和我们共患难。
　　当然我们也做了充足的准备，我还特意弄了一把三棱刀绑在裤腿上。迎着寒风，流着热汗。我们翻过山梁时都是气喘吁吁的，虽然这里风很大，但是这么长时间的体力活动，产生的热量也很大，汗顺着脖子直往胸前钻，里边的衬衫全部湿透，粘在身上特别难受。
第122章 大森林的主人
　　风呼呼的刮，天边的铅云越来越重。
　　我也越来越绝望了，现在才知道即使山中有乌叶茶找到的概率也很小，在方圆几十公里的大山中找一棵植物，无疑于大海捞针。我想这恐怕要看天意，如果我们运气好的话恐怕才有可能找到。
　　林青山看了看天焦急起来，他说道：“我们快点找一个山坳中，看天气的样子说不定会下雪？”
　　如果下雪？我脑子又开始混乱起来。恐怕白雪一覆盖山林，什么也看不到了，和长白山的经历一样：“这样吧，我们快点下山吧。”
　　我做出了一个痛苦的决定。
　　黑岩崖地势陡峭，我们上来的途中也是步步为营，可是有几次张影差点就滑下山谷。如果下雪的话我们被困在山上，带的食物仅仅够一天吃，万一出现什么意外怎么办？
　　“你说什么？”
　　张影听了我的决定也很吃惊，“我们不找乌叶茶了？”
　　“不找了，我现在已经没有耐心，等白雪覆盖我们什么都找不到。”
　　我解释道，把决定权留给林青山。
　　“我们不能这样放弃，不能这样放弃，”
　　林青山喘着粗气，情绪也很激动：“已经快一个月，什么苦我们没有吃过，到这个时候怎么能放弃呢，下雪怎么样？大不了困在山上我们吃草根树皮也要把这两天坚持下去。你要放弃你可以先走！”
　　是呀，要说现在就下山我也不甘心，的确像林青山说的一样，我们也许再坚持一下就有可能出现奇迹。
　　“好吧，”
　　我最后也点点头。
　　等我们赶到一个山坳中的时候，已经是下午两点。至少这里还能挡些风，我们快速的搭好帐篷，准备晚上在这里过夜，一共三顶旅游帐篷，张影恰好卡在我们中间，也算是我们起保护作用。
　　这个山坳显然还没有被人涉足过，也难怪，据黑岩岭这片原始森林最近的一个村庄离这里也足足有几十里地，人们一般不会到这里来的。
　　冬日的天气很怪，五点多的时候山坳中已经完全暗下来，三个人生了一堆火把准备好的肉放在上边烤。
　　有道是野地里烤火一头热一同冷，背后阴风呼呼的吹着，尤其显得阴森。张影也下意识地朝我身边了。
　　本来就是熟肉，只是多一个加热过程而已，很快就泛着呲呲的油气。三个人都已经饿了大半天，所以谁也没有顾及形象都大口咀嚼起来。
　　想起我和黄燕在山中遇到泥石流那次的情景，条件比这可苦多了。
　　正在这时，天上飘起了雪花，果然还是下雪了。
　　“下雪了，”
　　张影说了一声，我们三个的心情都很沉重，意味着明天我们要提早结束旅途。
　　“三哥”看到我不说话，张影抓住我的大手，想给我几分安慰。
　　“下雪了好呀，我们终于可以回家了。”
　　我对这山谷中大喊一声，回音振的好远。
　　“三哥，你……”
　　张影不安的看着我。
　　喊过几嗓子后，我的心情好了很多，对着他们笑了笑：“说实话，这一个月我还真有点想家了，这也算失之东隅，收之桑榆吧。”
　　一瞬间张静宜、黄燕的身影在我的面前浮现而过，不知道她们这一个月过的怎么样，我仅和她们通过一次电话。
　　“我们晚上可怎么办呢，这么冷的天又下着雪，晚上肯定冻的睡不着觉。”
　　“小丫头，要不要我借给你一个肩膀？”
　　我笑着说道：“我的身体很暖和。”
　　“去你的，”
　　张影给了我一拳，其实一路上她已经习惯了我嘴中常常花心的话语。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　我站起身子，抽出三棱刀，“我去砍些树枝，你们在这里等着。”
　　“三哥，你要干什么？”
　　张影有点紧张地问道。
　　“保密”我说着走到山坳边上，对着几颗小树砍了起来。
　　幸亏这把刀很锋利，所以我砍了一个多钟头，总算弄了一大捆树枝。我把那堆树枝全部扔在火上，刚刚开始还冒着水气，不一会儿噼里啪啦的火焰冒得老高。
　　“小丫头，当年的课是怎么上的，没有学过《大森林的主人》那句话怎么说来着，在大森林里你不能像个客人，要像个主人，生火当然是取暖了。”
　　“切，”
　　张影摆了我一眼。
　　“嗯，这个主意不错。”
　　林青山也附和道：“希望不会被雪弄灭。”
　　“放心，我想好了，我们半夜谁睡醒了记住别忘记加把柴火，这样应该可以坚持到天明……”
　　我忽然停住口，身子立起来。
　　“三哥，怎么了？”
　　张影看到我得奇形怪状，忙也跟着站起身子。
　　我制止住她的话头，用心的听着远方的动静，果然又传来一声嚎叫。
　　“你们有没有听到狼嚎？”
　　我尽量用平静的语调说道。
　　“狼，真的有狼？”
　　张影的身体开始发抖。
　　“没有，我怎么没有听到”林青山脸色也一变，认真地听着。
　　我这才想起我的听力天生超常，我估计狼群至少还在二里之外，他们听不到也很正常。
　　“我们近火堆，这次狼是真的来了。”
　　听到那么多嚎叫，我更加确定了自己的想法。
　　“三哥，你不会在吓我们吧？”
　　张影的声音几乎说不完整。
　　我没有时间给她解释，看了看一边两丈多的石壁说道：“我们快把这些东西都移到石壁边上，你们两个拆帐篷，我移火，现在还来得及。”
　　“哦，好！”
　　看我的神情，他们两个知道我没有开玩笑，也开始手忙脚乱起来。
　　我们刚刚把火堆移成一个半圆，狼群已经冒着幽光出现在我们面前，整整四只狼，咧着大嘴不住的在火堆旁巡游。
　　张影已经完全在我的怀中，隔着厚厚的衣服我明显感到她在颤抖，我只得低声安慰：“别怕。”
　　狼群看到一堆火焰倒也不敢攻击，我们总算安定下来几分，幸亏刚才我得木柴准备得充分，看样子应该可以坚持到天明。
　　雪越下越大，可是我们却感觉不到冷，事实上当关系到生命时一切都不重要了，那些狼好像和我们比耐力一样，根本没有后退，一个个望着那对火大声嚎叫着。
　　随着时间的推移，我们才感到了生命的危机，雪蒸发出来的水气已经渐渐的把火苗压得很低，看样子一会儿就有可能会熄灭。显然林青山也注意到这样的情况，焦急的看着我。
　　四只狼，如果是一个的话我或许根本不用畏惧，相信凭我的身手对付应该可以自保，可是问题是狼群不会给我一对一的单挑。
　　“林伯父，要不我们趁着现在火未灭逃走吧？”
　　我建议到。
　　“那怎么走？”
　　林青山到这个时候也定不下心。
　　“我先试试？”
　　说着跳起一根带火木棒朝狼群扔去。果然那几只狼嚎叫着后退，看样子对火天生恐惧。
　　“这样吧，我出去缠住它们，你们两个快点离开，记住一人拿一根火把，对，有了，”
　　我一拍脑袋，把油性帐篷抓过来，用刀割成几条缠成火把点燃。
　　“许建，这怎么行呢，我们三个共同进退。”
　　林青山抓住我的手坚定地说道。
　　“放心，这几只狼我还没有放在眼中，你们在这里只会给我添累赘，怎么说我也是许家拳的传人，我十六岁那年就单拳打死一条一百多斤的大狼狗，所以自保是没有问题的。”
　　没有办法，我只能信誓旦旦的吹牛打包票，只是抱着逃走一个是一个的思想。
　　“许大哥……”
　　张影拉着我的手不丢。
　　“快走，”
　　我大声呵斥道，说完一把抓过帐篷一角，往火上一扔，“通”的一声燃起。
　　我快速跳出火堆，对着几只狼轮了过去。
　　“嗷……”
　　那几只狼飞快的后退。
　　“快走，”
　　我冲这背后大喊一声，又把帐篷扔在火堆中。
　　“走吧，我们在这里只会给许建添累赘。”
　　林青山倒是这个时候表现得很理智。
　　“三哥，你要小心”张影也拿着火把离去。
　　一看我们分开立刻两只狼绕过我，朝前扑去。
　　“小心”我忙拿起帐篷一扔，当在林青山他们跟前：“朝山上抛，能上树最好。”
　　我这个时候才想起自己犯了一个多大的错误，如果当初三个人都爬到树上什么问题都解决了。
　　“嗷”一只狼已经忍耐不住，朝我的头顶扑来。
　　我右手的刀也不是吃干饭的，身子朝旁一闪，斜着刺去。
　　那匹狼大概也知道我手中的三棱刀厉害，忙跳到一边。
　　“嗨呀”张影一声惨叫。我听到林青山焦急地问道怎么了。
　　“我的脚扭住了。”
　　张影凄凄的叫到。
　　我一分神，“呲”一只狼爪已经划过我的肩膀，顿时火辣辣的，羽绒服也被抓破，鹅毛乱飞。
　　“快走呀，林伯父，我们走一个是一个。”
　　看到林青山拉着张影慢吞吞的样子，我开始焦急起来，忙拖着火把跑到跟前说道：“张影交给我，我们分头走，你往山上走。”
　　说完，我一把拉起张影，把她扶在我的身边。
　　“哦，好”情急之下，林青山也顾不得多想。
　　倒是狼群开始计较，毕竟我们两个人肉多，所以它们又围了上来。那条帐篷早已经被雪打灭，只剩下火把发起微弱的火苗。
　　“趴在我背上，快！”
　　事到如今，我只好拼一拼了脚力，比比速度。
　　“许大哥，你快点走吧，”
　　这个时候没有想到张影这个丫头倒是很仗义。
　　“废话那么多干什么，快点。”
　　我大叫着“噌”的一下砍向一个狼爪，幸亏张影手中有火把，狼群不敢在她那边攻击，我们的阻力大为减小。
　　“哦”就在张影爬上我的背上的时候，我已经窜出去，其实连我自己都知道这根本是没有办法的办法，人再快也跑不过狼，跟何况我还背着一个人呢。
　　可是人的潜力往往就那么奇怪，我愣是背着张影一直转过山梁，跑到原始森林中。
　　我已经不顾脚下的山地是否坎坷，发疯的朝前跑。忽然眼前一明，我只觉得自己的脚部蹬空，两人向下坠去……
　　坏了，撞到悬崖边上了，这是我清醒之前的唯一念头。
第123章 谷底春色足
　　乖乖，没有想到我真和灾难有缘了，每次登山都要遇险，还是美女相伴。这是我清醒过来的第一个念头。
　　等我看清形势，才大吃一惊，我们这哪里是追入谷底，而是被悬崖半腰的一棵松树挂着，奇怪的是我竟然看对面黑乎乎的，好像很近。
　　这可有点千钧一发，我的羽绒服被紧紧地挂在树枝上，只觉得自己的浑身都疼，好像还有血迹再冒出，脸上也火辣辣的，不容说肯定是松枝的杰作。
　　我低声叫了一下张影，她哼唧着应答了一声，很显然仍然在昏迷。感到她紧抓住我的手有点松弛，我心中一慌，忙往后抱起。
　　谁料我的羽绒服此刻不堪重压，“呲”的一声，从中间撕开。
　　老天你不会玩我的把，我大吃一惊慌忙用手抓向那个树枝，可惜手被冻得僵硬，没有那么迅速。
　　两个人直线下降已，不过好歹没有粉身碎骨的症状发生，在接地的一瞬间，我抱着张影一个翻滚，减少了冲击力，而且从时间上来看，我们离地面其实也不过就那么几丈的距离。
　　被这么一撞，我们两个不是疼昏过去，而是都出奇的清醒。
　　“许大哥，我们没有事情吧？”
　　张影抓着我的手紧张的问道。
　　“没有事情，估计很安全，”
　　我忙拍了拍她的手臂，安慰道。
　　抬头望去，天空只有一线的缝隙，让人感到压抑。我觉得自己背部被狼抓得那块肌肉更加酸麻，忍不住地站起身子。摸了摸口袋中的打火机，万幸，还在口袋中，我向张影问道：“怎么样，现在还冷吗？我给你生一堆火。”
　　“不冷”张影回答道：“许大哥，要不我们不生火了，万一让狼群在发现可怎么办？”
　　“呵呵，那就活该我们倒霉，不过狼群也怕火呀。”
　　奇怪的是我并没有感到寒冷，而且现在还有一股热意。
　　“那我们就生火吧！”
　　张影抓着我的手仍然不松开。
　　“放心，没有事情的，我就在这里。”
　　我把张影扶坐下，这时才感到草地一片柔软。我更加郁闷了，手触及的好像是青草，那种幽幽的感觉很湿润。
　　我趁着黑暗摸索到很多树枝和枯叶。我们清理了一片场地后，我生起了火。顿时周围一片光亮，照彻着黑夜。
　　这是怎么回事？我有点疑惑，因为我看到了两边都是峭壁，我们两个好像陷在一口枯井当中一样。
　　虽然有火光的帮助，但是四周一片黑暗再加上树的遮挡根本看不到更远处，我也没有多想。只是觉得自己的身体很热，好像这个时候穿着羽绒服有点不合时宜。
　　“许大哥，”
　　张影低声叫道，“你有没有感觉到这里很热呀。”
　　“嗯”我点点头，看着张影，心中却怦然心动，张影此时头发凌乱，面部却流溢着光彩，那细长的秀气眉黛，长长的睫毛，闪着迷人的光彩，一双妩媚动人的大眼睛中此刻平增几分妖娆，让人看得怦然心动。小巧娇嫩的瑶鼻上正渗着汗水，整张脸蛋显得娇艳欲滴、红润诱人。尤其是那性感诱人的小嘴，更让人有一丝冲动。将近一个月的禁欲生活让我不知不觉中对这个女子产生了几缕情欲。
　　“这里的气候真奇怪，热死了。”
　　张影说着脱掉羽绒服，露出凸凹的身躯，我忍不住地打量一番。
　　忽然觉得喉咙一热，张影穿的是那种纽扣型的毛衣，不知什么时候她胸前的两颗钮扣松开了，大概是刚才在悬崖上挣扎留下的痕迹，透过这个角度，我恰好可以从松开的衣扣中，窥见那饱胀的胸部，她里边穿着一件小背心，大概连乳罩都没有带，我可以隐隐的看到胸前的阴影，应该是那条深邃的乳沟。
　　“张影，你的衣扣松开了！”
　　我强忍着自己的欲望，低声对张影说道，我现在已经觉得自己的腹部发热，不然再看下去我不敢保证会不会突然失去理智。
　　她低头朝仔细的胸前一看，顿时吃了一惊，惊慌失措的把自己的纽扣扣好，然后身子也下意识的离我远一点。
　　看到她谨慎的动作我觉得有点好笑：“放心小丫头，我目前对你没有兴趣，长得跟太平公主一样。”
　　我说着故意看了看她的胸前。
　　“你……”
　　张影的脸更加红了。
　　“真热，”
　　我也把自己早已经破烂不堪的羽绒服脱下，反正现在也不冷。
　　“许大哥，你……真的觉得我……”
　　张影吞吞吐吐的说到。
　　“你有什么事？”
　　我奇怪的问道。
　　“我的胸部很小吗？”
　　“什么！”
　　我即刻回味过来，哈哈大笑起来。没有想到我一句无意识的话张影竟然信以为真了。
　　“不准笑！”
　　张影气急败坏的扑上来，捂住我的嘴。
　　我根本猝不及防，加上肩膀上的伤痛，“噢呀”一声被扑倒在地。
　　我们两个的姿势有点尴尬，好像正好凑成了男下女上的某种动作，我的目光再次落在她的饱满上边，就着这个样子，忍不住地想揉捏一番。
　　张影这时也才发觉我们的动作有点不雅，慌忙坐起身子，脸红得更加厉害。
　　“呀”我这时才感受到自己脊背的疼痛，身子挣扎着坐起来。
　　“你……你没有事情吧？”
　　张影忙把我搀起。
　　看着她的胸部，我怎么也忍不住自己的笑意，我还是第一次听到这么天真的话语。不知怎么地，越想越觉得自己身上有点急躁，好像以前的症状有开始浮现。我忙正色起来，对张影说道：“好了，小丫头，时候也不早了，我们早点睡吧，明天还要和林伯父会合呢。”
　　“这里怎么睡呀？我们的帐篷睡袋全部丢在上边了。”
　　张影看了看四周说道。
　　“将就一点吧”我低声说道。
　　“嗯”张影也点点头，把身子在我的身边。
　　我们劳累了一天，两个人都很快昏昏睡去。
　　天还没有亮我就醒了，不是冻醒的，而是尿憋醒的。我刚动了动身体，张影也醒了过来。
　　“许大哥，你要干什么，天还没有亮呢，我们现在就出发吗？”
　　张影迷迷糊糊的问道。
　　“哦，我到那边看看，那里好像有动静。”
　　我只好编了一个理由给张影解释道。
　　“什么动静？”
　　张影反倒更加紧张起来，也站起身子一把拉住我。
　　“好了，没事的，你继续睡，我马上过来，”
　　自己内急频频，而这个丫头好像根本没有一点觉悟。
　　“我要和你一起，我……我害怕。”
　　张影仍然不松手。
　　我算是服气了，最后只得坦白交待：“小丫头我要去小便，你也跟上？”
　　“你……你混蛋。”
　　张影推了我一把，松开手。
　　谁知道我刚走了两步，张影又在后边说道：“许大哥，你别走远呀，我害怕。”
　　我听了这句话，差点一跟头栽在地上。
　　等我回来的时候，张影仍然坐在那里。
　　“怎么睡不着，一个人害怕？”
　　“嗯”张影把头在我的肩膀上，立刻，我的手臂传来一阵异样的感觉，俯首看看那压在我手臂的两大团丰满，发觉张影的上端的纽扣又开了一个。而左边那颗胀大了的蓓蕾，更是撑之欲裂，硬硬的顶着我的手臂，好像再努几分力，就会撑破而出。
　　我挣脱自己的手把张影搂在怀中，不让她继续移动，否则的话我不敢肯定自己是否可以把持得住。
　　“许大哥，我们聊天吧，反正都睡不着。”
　　张影就着火堆说道。
　　“好呀，”
　　我拍拍她的头，也勾起说话的欲望，这一个月来，我们每时每刻都在忙碌着，三句不离乌叶茶，连聊天的机会都没有。
　　“给我说说你和黄大姐的事情吧，我想听听你们的罗曼史。”
　　“嗯”我点点头，心中也升起了倾诉的欲望，“在讲之前，张影你给许大哥一个评价，觉得我是一个什么样的人？”
　　同样这句话我问过很多人，每次都有不同的答案。
　　“怎么说呢，”
　　张影扬了扬脑袋：“我觉得你很逗人，和你在一起没有压力。”
　　“完了？”
　　“当然，”
　　她点点头。
　　我郁闷的说道：“这也太简单了吧，我以为你会综合评价一下，然后再加上玉树临风，潇洒风流之类的词语呢。”
　　“切，这么自恋？”
　　“那你觉得我是个好人吗？我是说对待感情的态度。”
　　我忍不住地再次问道。
　　“还可以吧，至少这一个月内没有对我进行什么不规矩的动作。”
　　“那是没有机会罢了”我笑着说道。
　　“好了，快点讲吧，你敢对我有什么不规矩的动作我非告诉黄大姐。”
　　“恐怕已经说不成了，”
　　我的语气开始低落起来，想到黄燕的失忆。
　　“怎么了？”
　　张影急切地问道。
　　“我现在就给你讲讲我和黄燕之间的故事，不过其中的过程中你不要惊讶。”
　　我缓缓地开始叙述出来，从我和叶明开始讲起，一直到我们出来找乌叶茶的事情，当然其中有些细节隐藏起来。
　　“许大哥，你说的是真的吗？”
　　张影难以置信的看着我，好像在打量着一个怪物。
　　我叹了一口气，松开手说道：“我现在都不敢看黄燕的眼睛，又时间一闭上眼睛就做噩梦。她的结果是我一手造成的。现在你还说我是个好人吗？做人做到这份上我对自己都很失望。”
　　“那许大哥你怎么办？你有……四个女朋友了。”
　　“我也不知道，只能走一步算一步，这次找乌叶草其实就是在逃避，我心中很清楚，我不敢回去面对她们。我现在甚至想在山中过一辈子，无忧无虑的。”
　　“你的经历这么复杂，我……都不知道我该说什么好。”
　　“小丫头，还是上学好呀，简简单单的，不用面对那么多事情。一旦你走上社会就会发现全然变了。”
　　“好了，许大哥，我们不说这个话题，太沉重。”
　　就这样我们一直谈论道天色转亮，可是那段时间出奇的漫长，好像过了几个小时一样，我们两个站起身子，打量着周围的情景。
　　两人都愣住了，这根本不是一个山谷，而是一条地洞。出奇的是这里竟然冬天还长着绿树青草，非常茂盛。
第124章 欲望为媒
　　“许大哥，我们是不是……是不是出不去？”
　　张影看了看周围的环境，也吃惊的说道。
　　“恐怕如此”我苦笑道：“这个地形和我们上次在长白山听说的地下森林很像，恐怕也是一个火山口形成的，没有想到这个地洞竟然是恒温的，我说昨晚怎么感觉不到冷呢。”
　　“那我们可怎么办，这么高，恐怕有十几丈，我们怎么上去，这里连吃的东西都没有。”
　　张影拉着我的袖子，声音中已经包含着几分恐惧。
　　“别慌，我们到树林中看看。”
　　我拉起张影，打量着这个地下洞穴，其实也就是几亩地那么大的地方，不过因为洞口正对着太阳，加上温度适宜，里边倒是郁郁葱葱，长了很多灌木。看样子这个洞穴已经有些年岁，地上铺了一层厚厚的枯叶。
　　“唧唧……”
　　忽然一只斑鸠从树林中飞出，继而扑扑愣愣飞出十几只。
　　“太好了，这不有吃的了？”
　　我看着那些斑鸠，心中开始思量。
　　“这里还有泉眼看！”
　　张影眼尖，指着一边说道。
　　悬崖边上一个半敞开的水池，清澈见底。
　　“真是人间仙境呀，我还以为自己到达世外桃源了呢。张影呀，你说我们在这里过一辈子好不好，来个男耕女织，也做一做牛郎织女。”
　　我总算放下几分心，一时半会饿不死，就开玩笑道。
　　“好呀，不过我无所谓，倒是不放得下你的几个女朋友吗？”
　　对呀，我这才醒悟过来，也不知道林青山逃脱那群狼的追击没有，我相信应该可以的，万一他找不到我们，会怎么给郭君黎她们交待，我要快点想个办法出去。
　　“鱼，这水里边还有鱼！”
　　张影惊喜指着半池泉水说道。
　　我也惊奇的看着水池，这些鱼儿显然没有见过人，根本不害怕，一个个欢快的在水中游来游去。
　　“惟有源头活水来，这一定是一条暗流，水里的鱼一定是顺着暗流流进来的，说不定通往外边，我们可以顺着这条暗流游出地穴，就像《神雕侠侣》里边活死人墓的出口一样。”
　　“许大哥，你疯了，这条暗流要是十几里长，我们不是在里边活活憋死？”
　　我想想也是，自己的想法根本不现实。不想那么多了，先解决温饱问题再说。我摸了摸身上，三棱刀早已经不知道丢那里了，根本没有利器，无奈，我只好在树上折了一个尖树枝，用小时候抓鱼的方法，对着水池中的鱼儿一扎。
　　“噌”一尾半斤多的鱼儿被我扎出水面。可是总觉得这条鱼有点怪怪的，浑身乌黑色的鳞甲，眼睛却出奇的苍白，很显然是长久没有见到日光的原因。
　　“许大哥，这种鱼好像没有见过呀？会不会有毒呀？”
　　张影小心翼翼的问道。
　　“我们还有别的选择吗？就是有毒也要吃，死也要做个饱死鬼。”
　　我说着把那条鱼扔在地上，又扎起两条。
　　幸亏打火机还有气，我们两个升起了一堆火，把三条鱼烤了烤，不一会儿就传来了诱人的香味，两个人总算饱餐了一顿。
　　“许大哥，你渴不渴，我想喝水？”
　　张影对着我说道。
　　“哦，这个问题我已经想过了，那个水池中的水足够我们喝上一辈子，你要是渴了就去喝点。”
　　“你让我喝水池里的生水？”
　　看样子张影仍然没有做好吃苦的准备。
　　“怎么，需要我给你做一个示范呀？”
　　我说着跑到水池边，用手舀了一点水，一阵冰甜船入口中，我笑着说道：“小丫头，这可是上等的矿泉水，我们平时喝的矿泉水和这个是一个道理，你尝尝。”
　　“我尝尝……”
　　张影半信半疑的蹲在水边。
　　“许大哥，我想上厕所……”
　　张影又吞吞吐吐的说道。
　　“随便到小树林中解决就可以了，真是的，现在就我们两个人，还有什么害羞的。”
　　我记得有位名人说过这样一句话：事实上当人的生存面对挑战时，所以的一切社会道德约束都变得很单薄。而我现在已经抱着这种心态。
　　“哦，那我去了。”
　　张影满脸通红的走到树林中。
　　想到张影那曼妙的身体，我竟然有一点冲动，想起和几女的火热接触，唉不知道还有没有机会。
　　“许大哥，许大哥，你快点过来！”
　　忽然树林中传来了张影急切的呼叫声。
　　“怎么了，怎么了？”
　　听到张影的声音，我慌忙跳起来，朝那里奔去。
　　“许大哥，你看！”
　　张影不知道手中拿着什么东西。
　　我确实在看，不过是被张影的身体惊呆了：她此刻连裤子都没有提上，薄薄的开襟毛衣衬托着高挑的胴体，尽显婀娜柔美，浑圆的乳峰高高的鼓起，毛衣堪堪的遮住下边少女的禁区，我可以隐约看到大腿根部，那两条白嫩细腻的修长大腿就在我的眼前，松开的牛仔裤挂在光滑白嫩的小腿底部，上边还有一个粉红色小内裤。我一下子热情饱涨，下体立刻升起来反应。
　　“许大哥，你看这是什么？”
　　张影兴奋的抖动着自己手里的东西，完全没有注意到自己已经是春色全露。
　　“许大哥，你怎么了，表情这么奇怪，”
　　张影带着疑惑的目光看着我，而我则痴痴的盯着她美艳性感的胴体。
　　“呀……色狼”张影忽然传来了一声凛冽的惨叫，这时才发现自己竟然有点得意忘形了。
　　“对不起呀，”
　　我忙转过身子说道。
　　“色狼”传来悉悉数数的声音，张影很快就把自己的衣服穿好。
　　“许大哥，你快看。”
　　她的声音中仍然充满兴奋。
　　“还让我看……”
　　我强吞了一口唾沫问道。
　　“色狼，”
　　张影狠狠地在我的身上拧了一下，然后把手晃在我的面前：“你看看这个是什么？”
　　她的手中抓着一株植物：乌叶茶！
　　我的眼睛瞪得大大的，六片棕色的叶子，上边还带着茸毛，不是乌叶茶是什么？我的呼吸开始急促起来：“这……你在哪里找到的？”
　　“就在刚才我……我发现的。那里有一大片呢。”
　　张影用手指了指。
　　我看了看一片湿润的水迹不远处全部是这种棕色的植物，我欣喜若快的扑上去，果然，这一大片都是乌叶茶。
　　“怎么样，许大哥，我没有骗你吧？”
　　张影得意的说道。
　　“谢谢，你真是我的福星！”
　　我一把把张影抱在怀中，我太兴奋了，终于可以抑制那种毒性了。
　　“许大哥，你……”
　　张影猝不及防被我抱在怀中，脸又开始红起来。
　　我的胸膛此时清晰的感受到两团丰满的压迫，想起刚才的香艳情景，我体内的欲火猛地燃烧起来，看着玉颈处露的那一片雪白散发着惊人的光泽，我禁不住想去亲吻一下。
　　张影紧紧的贴着我，看到我的样子，呼吸也开始变得急促而灼热，恰好喷到了我的脖子上，让我阵阵酥痒。
　　我的目光在她的两片薄薄的唇肉上拂过，丰满红润，仿佛成熟的樱桃，等待人来采撷，令我看了怦然心动，就想含住那片诱人的嘴唇。
　　此时张影也感受到我即将到来的侵犯，不住地扭动着的光滑的臀部翘臀，我的手就拂在上边，清晰的感受到摩擦产生的炙热。
　　“许大哥，不要这样！”
　　张影的声音低低的说道。
　　“对不起，我……我太兴奋了。”
　　我忙松开自己的色手。
　　为了掩盖自己的窘态，我装作不在意的说道：“这下好了，等下让林伯父看到不知道乐成什么样子？”
　　“可是我们根本出不去……”
　　张影小声说道。
　　“这……”
　　我才发现自己高兴得太早了，头也低低的垂下来。
　　是呀，虽然发现了乌叶茶，可是我们怎么出去呢，这才是个大问题。我经历过大喜大悲，只觉得心情非常急躁，这难道是老天爷要处处和我作对吗？
　　“呀——”
　　我大喊了一声，发泄着心中的郁闷之气。
　　直到最后嗓子发不出一点声音才停下来，张影这时候轻轻地拉着我的手说道：“许大哥，别难过，我们总会有办法的，一步一步来。”
　　“放心吧，小丫头，这里有美人作伴，我才不急着出去呢。”
　　发泄一通后，我的心情渐渐好转。
　　就这样，我们过了整整一整天，两个人出奇的熟了起来，恐怕这一个月都没有我们这一天配合的默契，显然我们两个都意识到，除非外界来人，我们两个是没有可能爬出这个地穴。
　　晚上我们又烤了几条鱼，吃着吃着，张影忽然嘤嘤的哭了起来。
　　“怎么了，张影？”
　　我还是第一次看到她这个样子。
　　“许大哥，你说我们会不会真的在这里困一辈子？”
　　张影低声抽泣着说道。
　　“放心，不会的，林伯父会让人来找我们的。”
　　我只好安慰道。
　　“那他们能找到我们吗？”
　　张影又问道。
　　我沉默了，其实也知道这很渺茫，在方圆几十里的黑岩岭原始森林中找两个人这和我们找乌叶茶的机会一样渺茫，更何况我们还在地穴当中，来之前我们已经看过黑岩岭的地图，可是这个地图中根本没有标出地穴，也就是说，在我们之前还没有人发现这个地穴。
　　“我们真的要在这里过一辈子吗？”
　　张影说着把身体在我的怀中。
　　“听天由命吧”我也叹了一口气，说实话，我很不甘心。我忘了四周一眼，真切的感受着在黑暗笼罩下的压抑。
　　“嗯”张影又在我的怀中动了动身体，感受到她那丰满的身体，我心中又升起了欲望，忍不住地搂得更紧了一点。
　　只觉得自己的身体又开始冲动，我再也忍不住，手开始渐渐的抚摸上她的腰肢，感受着那份火热。
　　张影在我的怀中也微微的颤抖着，我能感觉到她的娇躯愈来愈热，此刻她不但没有半点躲避的意思，反而抓住我的衣服紧紧地和我贴在一起。满脸红晕的俏脸微微上仰，挺秀的鼻子不断的在我下巴上摩擦，喷着少女特有的香气，我知道此情此景张影也情动了。
第125章 天为被，地为床
　　在粘稠的篝火旁，我轻轻的扶起张影的下巴，想把她的头颅挪开几分，可是没有想到张影忽然抬起头，对着我的嘴唇轻轻的咬了一口，然后又把头俯在我的胸前。我再也忍不住了，低头吻着她那灼热的红唇。
　　张影的娇躯微微一震，粉嫩的长臂继而缠上我的脖子，柔顺的张开樱唇猛地向上顶，来迎接我的亲临，我有点惊诧她的主动，张影那条香舌努力的和我交缠着，好像一支茂盛的藤蔓。
　　不过张影的动作明显很生疏，舌头只是漫无边际的蠕动，根本找不到正确的位置，我只得在一旁加以引导。
　　她很投入，也学得很快，不一会儿就勾引得我浑身热气直冒，仅仅残存的一点理智也消失得无影无踪，我的手不由得开始进军，入侵她的中心部位，滑动到松开的毛衣内，隔着薄薄的背心掌握着那双丰满的玉乳。其实张影的乳房并不算太小，属于小巧玲珑型的，大手刚刚可以附上，感觉滑嫩无比，充满弹性，甚至比起几女更有一番滋味，就像那句名言说得，浓缩的都是精华。
　　张影丰满的娇躯渐渐热了起来，隔着衣服传给我的身体，那小巧的瑶鼻中喷出醉人的气息，惹得我脸上痒痒的。一条嫩滑的舌尖此时如同连理枝一样和我的舌头紧紧缠在一起，不分彼此。
　　我左手慢慢滑动到她的后背，揽住张影腻滑的蛮腰，一路向下，一直过渡到她的丰臀，感受着上边的光滑圆润和炙热，隔着牛仔裤揉捏着，右手不住地在胸前肆虐渐渐的顶开那件背心，滑过火热的肌肤最终达到盈盈一握的少女丰满，上面弹力惊人，给人强烈的质感，不断在我的抚摸压迫下变幻着各种的形状。
　　张影贪婪的吮吸跑我那厚厚的嘴唇，她的舌头像一条灵巧的水蛇一样挑动贝齿，慢慢的撩拨着我的牙齿，那湿嫩纤柔的小舌尖，在我的嘴中轻轻的舔舐。不给我片刻的安息，我情迷之中有点惊诧她的主动，要不是她妩媚的脸上一片绯红，远山含翠的水眸中包含着几多娇羞，我简直会以为她是个经验丰富的女人。
　　搂着这个妩媚清纯的窈窕之躯，我的右手慢慢的把她上身的衣服褪去，毛衣上的扣子已经尽数被我解去，我的左手也拉动着他的牛仔裤，把最后的武装解除。
　　张影趴在我怀中，闭上眼睛，配合着抖动着身体，我的手从她光滑纤细的腰肢开始征途，沿途传感着难以言及的热度，她微微颤抖着，手臂紧抱着我的背，柔软的红唇抽离我的纠缠，把头轻轻的在我的胸前，柔软的发丝轻撩着我的鼻梁，带起别样的欲望。薄薄的背心已经完全掀起，娇嫩挺拔的丰满紧贴着我的胸膛，我能感觉到她的心房在轻微的颤动。明亮的篝火照映在她那羞涩红晕的小脸上，浮动着渴望的火热光芒，从眼眸中传递出来。
　　我拥抱着张影粉嫩的裸背，把她轻轻地放在那件羽绒服上，张影秀眉紧蹙，双眸紧闭，手无助的抓住身下的羽绒服，娇躯猛在颤抖。
　　我欣赏着她那滑如凝脂的肌肤，娇俏的面容带着几分羞涩，好像成熟的花蕾。那饱满的酥胸半露着此刻仍然坚挺如一，丝毫没有受到动作的影响。修长的双腿在小腹下随意的曲卷着，画出一个优美的S型，她下意识的半侧着身体，阻挡这最后一丝春光。
　　我忍不住地再次附上身体，分开张影的长腿，在上边滑动着，感受着大腿根部的风姿。
　　张影也伸出光洁的手臂环住我的脖子，在我的抚摸下，口中发出了第一声腔调，缠绵悱恻，好像在枝头鸣叫的黄莺。我的嘴一路吻来，从她粉若桃花的脸颊，光洁如玉的颈项然后再游弋到动如白兔的如风，最后是深如沟壑的乳沟。
　　整个过程中两只不甘寂寞的手也不断地在上边肆虐，寻找着彼此的快感，挑逗小白兔那两颗红色的眼睛，感受着上边膨胀的诱惑。
　　张影的身体好像有无穷的魅力，情动之中散发着淡淡的香味，这是处女最后特有的释放，让我深深地沉醉其中。她的呼吸越来越急促，一双小手已经不能再安定，开始脱离我的脖子，不住地在我的脊背上滑动摸索。
　　在彼此的纠缠中，我终于推掉了她的最后一丝束缚，下体完全暴露出来。
　　我的手顺着细嫩修长的大腿慢慢往上摸去，张影毕竟是处子之身立刻粉脸绯红的夹住我的手，不让我继续移动。我的手在她微微颤抖腰肢上继续撩拨着，感受着曲线的玲珑婀娜，抚摸着光滑的肌肤。
　　张影的娇躯抖动得更加厉害，长长的秀发四散飞扬，手不住地在我的背部和抓挠，鼻子上也渗着滴滴香汗。口中不住地发出声调：“许大哥，你要了我吧。”
　　她的长腿踢动的更加厉害，激荡起阵阵青草：“许大哥，要了我，我们在这里过一辈子”忽然她身子一弓，“砰”美足已经把我们支起的烧烤架子踢翻，感到手上此时一股湿润的气息，很显然这个丫头高潮了。
　　我却惊慌的转过头，忙看那一堆火。因为周围都是枯草败叶，很容易引起火灾，所以我们单一开辟出一小片地方为了烧火用。我忙抽离身子，把那堆火弄好，幸亏发现得及时，要不然恐怕我们两个都要葬身在这里。
　　“许大哥，”
　　张影重新窝在我的怀中，但是却没有了刚才的激动情色，更多的是羞涩。我也猛然想起张影最后说的那一句话：“我们一辈子生活在这里。”
　　很显然刚才张影情动的原因就是她已经对出地穴不抱有任何希望。
　　如果我刚才要是要了她，和趁火打劫没有什么两样。我强压住自己泛滥的欲火，深吸了几口气。而张影此时也正在羞涩当中，还没有回过神。
　　我在她额头上轻轻一吻，然后把她身体扶正。大口的喘着气，紧紧地搂着张影那火热丰满的身体，一动也不敢动，害怕我万一一个忍不住，就把她给吃了。
　　“许大哥，你怎么了？”
　　良久见我没有了动作，张影红着脸抚摸着我的胸膛说到。
　　“小丫头，我不能害你，我这样是对你不负责任。”
　　我心头的欲火总算下降了几分，忙抓住张影的毛衣覆盖住她的身体，阻挡住那难以掩及的春色。
　　“许大哥，你不要我了吗？”
　　张影低声问道，手仍然搂住我宽大的腰脊不松开。
　　“张影！”
　　我被她抚摸得浑身酥热，赶忙抓住她的小手说道：“你不能丧失信心，我们终究有一天会出去的，这个时候我要是要了你的身体，你总有一天会后悔的。”
　　我暗自叹息，自从发生黄燕的事情后我越来越正人君子了，就像有句话说得那样：既然不能为女人亲手穿上嫁裳，那么就不要解开她的衣裳。
　　“不，许大哥，我喜欢你，我不后悔。”
　　张影挣脱我的手，紧紧地搂住我的脖子，胸前的丰满在我的身上留下烙印。
　　“什么时候的事情？”
　　我保留着几分理智问道。
　　“就是……就是今天，我发现我喜欢上你了。”
　　她低声说道。
　　“要在一天之内真正喜欢上一个人，你觉得有可能吗？”
　　我反问道。
　　“不，我是真的喜欢你。”
　　张影不确定的说道。
　　“好了，你听我说。”
　　我阻止住张影继续说下去，“你知道你为什么那么快就喜欢上我吗，这一个月我们一直在一起，你都没有喜欢上我？”
　　我反问道。
　　“我……不知道，”
　　张影摇了摇头。
　　“那是因为你也产生了绝望，这是一种置之死地的绝望，甚至可以说是对自己不负责任。你认为我们可能一辈子都出不去，所以自己的精神已经垮掉。这也是女性天生柔弱决定的，这个时候你需要一个男人的肩膀来依，让你产生依赖。所以……”
　　我顿了顿说道：“我相信出于这样的环境下，就是换上别的男人你也一样会喜欢的，这只是一种弱势群体对强势群体的依赖罢了。”
　　“不是的，许大哥，我真的喜欢你。”
　　张影分辩道。
　　“好了，小丫头，套用一句话，喜欢不等于爱，等你爱上我那一天再说吧，更何况你也不希望你的第一次在这里发生吧，总要留一个美好的回忆。”
　　“许大哥，你不喜欢我吗？”
　　张影的手仍然没有松开。
　　“我怎么会不喜欢你呢，”
　　我看到张影的情绪渐渐的稳定下来，就把她的身子从我的身上挪开，毕竟这样我们两个都难受。然后我把毛衣半裹住她的身体：“可是我相信你应该明白，我不是一个好人，至少我目前还有几段感情要处理，所以我现在不能给你任何承诺，一旦出了这个地穴很有可能我们再也不会见面。”
　　“可是许大哥，要是我们永远也出不去呢，你也不肯要我吗？”
　　张影问道。
　　是呀，要是永远都出不去呢。其实我已经做好了这样的准备，但我不能让这个丫头刚刚恢复的信心再次丧失。
　　我笑了笑说道：“我估计林伯父这个时候已经带人开始搜山，你想过没有，我们每次做饭的轻烟都冒在外边，他们看到烟火自然会顺着痕迹找到我们的。”
　　“可是……”
　　“没有可是，张影人都有一个心理适应期，等你适应了这里你就会发现我说的话是否正确。”
　　我拥着张影，让她慢慢的恢复正常。终于过了很长时间，她那气吁吁的呼吸才渐渐的平稳，发现我们暧昧的坐在一起。不由得更加娇羞，把头在我的胸前，偷偷地看着我，刚刚经过风雨的脸蛋上还残留着片片殷红，说不出的诱人和娇媚。
　　我替她把凌乱的毛衣穿好。等她完全恢复正常，才发觉我的动作，此时脸上的表情说不出的可爱。
第126章 许大哥，我洗完澡在房间中等你
　　很显然，事实要比我们预想的更糟糕一些。我已经在石壁上刻了六个一，也就是说我们又在地穴中待了一个星期，林青山仍然没有找到我们。
　　这些日子我们除了吃鱼还是吃鱼，而这只能维持最低的生活保障，现在我看到鱼就有点想吐的感觉，而张影更离谱，从昨天晚上起她就说什么也不再吃鱼。
　　“张影，少吃点吧？”
　　我用树枝扎着一只烤得焦黄的鱼对张影说道。
　　“许大哥，我实在是吃不下去，看见就想吐。”
　　“那怎么行，人是铁饭是钢。你不是还想和我在这里过一辈子吗？这样下去说不定没有两天恐怕就扛不住了。”
　　“原来这世外桃源的日子并不好过，现在我已经快一个月没有洗澡了，浑身脏兮兮的难受死了。”
　　张影扯了扯头发说道。
　　最开始的两天张影还经常的打扮自己，用手指梳理头发，随着时间的推移，她也失去了耐性，不再管自己的秀发，此时那满头乌黑的秀发显得非常零乱。不过小脸还是一如既往的俊美。
　　我坐了过去，把张影搂在怀中，理了理她的头发，轻叹了一口气：“对不起，张影，其实我早就应该劝你别跟我一起，现在让你受那么多苦。”
　　张影转过身子，在我的嘴唇上亲了亲，说到：“许大哥，不管你的事情，其实我真的喜欢和你在一起。放心好了，我已经开始慢慢适应这种生活。”
　　她接过那条鱼说道：“让我吃可以，不过有个要求——”
　　“什么要求，”
　　我一听张影终于肯吃饭，心中也高兴起来。
　　“我要你喂我！”
　　“好呀，”
　　我拿起那条烤鱼，撕下一块白嫩的鱼肉。
　　“用嘴……”
　　张影红着脸轻声说道。
　　“什么！”
　　我脑袋顿时大了起来，这个丫头越来越大胆，自从我那晚没有吃掉她之后，他更加放肆，时不时地勾引我一下。要不是两人浑身都脏兮兮的，我甚至想把她立地正法。可是这里的条件太简陋，我也只好强忍着自己的欲火。不过这些日子我们除了没有真正做以外，该摸得都摸了，算是什么都不忌讳。张影现在晚上睡觉只脱的剩下小背心，美其名曰穿着衣服睡觉难受，半夜中她常常钻进我的怀中，理由就是一个人睡害怕。
　　“来嘛，”
　　张影噘着小嘴，把头凑到我的跟前，我们两个近在咫尺，我能闻到她身上散发的香味。
　　“真拿你没有办法，”
　　我苦笑得出了一口气，用嘴咬住那块鱼肉，送到张影的口中，只见我们两个自然纠缠一阵子。
　　“许大哥，张口——”
　　张影也喂了我一块。
　　在这样香艳的气氛中，总算把一条鱼吃完。张影斜在我的怀中，把我搂着她的手向上推了推，正好裹在乳下。
　　我笑着说道：“怎么了，小丫头，想让我给你按摩呀，男人的手上有魔力，可以让乳房变大。”
　　“哼，装什么正人君子，摸都摸了，还找理由。”
　　张影那柔柔的声音媚态十足，口中喷发出诱人的气息吹进我的耳朵。看着她不住的眨动的眼睛，小嘴嘴角翘了一下，只见胸前毛衣的扣子又挣扎开，隐约看到酥胸上隆起的玉乳。那薄薄的背心紧裹出来丰乳的诱人曲线，令我心中一动，开始轻轻的揉捏起来。
　　“嗯”张影开始轻声的哼叫，两条小腿不住地在我的怀中蹬动，她的小手也伸进我的下边。
　　我忙抓住她的手，干笑着说道：“我去那边看看还有没有出口，老在这里呆着也不是个事儿。”
　　“什么人呀，每次弄得我上不上下不下却撒手不管了。”
　　张影白了我一眼，整整衣服。
　　其实我这次是侦查那几只斑鸠的，我已经抓了几次，每次快抓住的时候都让它们逃走，令我很郁闷。
　　“扑扑愣愣——”
　　我刚走到树林中，那几只斑鸠已经飞了起来，非常警惕，看样子也被我弄怕了，不知道这几只斑鸠的鸟巢在那里，好像每次都在栖息在这几棵树上。我仔细地打量着，一棵树一棵树的过滤，幸亏这些树现在虽然没有落叶，但是也非常稀疏。
　　终于我在一个枝头上发现了鸟巢，没有想到斑鸠的巢穴这么小，仅仅几根草，要不是我眼力好根本就看不到。可是我也彻底的失望了，那个枝头还没有拇指粗，我准备晚上抓的计划彻底夭折。
　　我又走了几步，看着这些称谓宝贝疙瘩的乌叶茶，这可是我的命根子呀，现在我是天天为它们除草，浇水。它们是我生存的唯一支柱。
　　我重新回到张影那里的时候，她正一个人坐在那里望着天空发呆。
　　我也走过去坐在草地上问道：“怎么了，小丫头，在想什么呢？”
　　“没什么”张影摇摇头，把身子在我的手臂上，“许大哥，其实想想现在也有一阵幸福感，和自己心爱的人相知相守，每天这样无忧无虑的也很好。”
　　“对，知足常乐”我摸了摸她的头发，也抬头看着天空。这个地穴很奇妙，虽然大部分时间看不到太阳，可是却并不显得阴暗，而且最重要的一点是还恒温。
　　“许大哥，你知道我这一辈子最大的愿望是什么吗？”
　　“和心爱的人一起慢慢变老，”
　　“你怎么知道？”
　　张影有点惊诧的问道。
　　“很明显嘛，”
　　我捏了捏她的鼻子：“哪个女生都有这样的梦，这也只有学生才能幻想出。等你们走到社会上就不会这么想了。社会是个大熔炉也是一个大染缸，会把你们这些天真的想法都消磨掉。”
　　“哎，人真复杂。”
　　张影也点点头说道。
　　“扑通”忽然我们旁边传来了一个响动。
　　“什么声音，”
　　我一个机灵，忙站起身子。
　　“扑通，”
　　这次我看清楚了，从上边落下的是石头。
　　“难道……”
　　我和张影脸上都露出了喜悦。
　　“喂，有人吗？”
　　我扯着嗓子，大叫道，十几丈的距离他们应该可以听见，耳边还传来阵阵回音。
　　“有人，有人！”
　　上边也有人惊叫道。
　　“对，我们有两个人被困在下边，请救救我们。”
　　我大声叫道。
　　“你们是叫许建和张影吗？”
　　很显然上边的人很激动，有蹬落了几块石头。
　　“对，对。”
　　张影和我都大声回答，看样子林青山终于找到我们了。
　　“你们等着，我们马上就下去救你们。”
　　上边的人又叫道。
　　“下来的时候，送个背包和铲子，谢谢了”我想起乌叶茶的事情，忙吩咐道。
　　“太好了，太好了！”
　　我和张影抱在一起，两人都露出了这些天来的第一个开心笑容。
　　“唔”猝不及防，张影被我吻了一个正着。
　　她也热烈的回应了一阵子，然后推开我说道：“许大哥，有人呢。”
　　脸上红霞乱飞。
　　“小丫头，现在知道害羞了？”
　　我仍然搂着她没有放手。
　　“你敢说！”
　　张影在我的脚上一踩，然后钻出身体。
　　终于千呼万唤中，一个人顺着绳子从上边爬了下来，看样子应该是山中的山民，非常壮实。
　　“许先生，这是你要的东西，俺们给你准备好了。”
　　“好，谢谢了，你先送她上去，”
　　我指了指张影说道。
　　“许大哥，你……”
　　“我准备去挖乌叶茶，”
　　我相信这个山民应该不知道乌叶茶的效果，所以也不忌讳。
　　“哦，那你快点，我在上边等你。”
　　张影点点头。
　　我们把张影系好后，拉了拉绳子，纤维绳，很结实，相信不会出什么意外。
　　我小心翼翼的用铲子挖开土壤，生怕把乌叶茶的根部弄断。周围带着一大团原土。说起来我这个人有点贪心，我一直挖了十几株然后才松手，这个背包现在足足有四十斤。
　　那个山民还在绳索边等我，见到我背着那么大一个背包，他好奇地问道：“许先生，你这是？”
　　“噢，我挖的一种草药。”
　　我含糊的说道。
　　“看样子不轻，要不俺帮你拿，这么重你恐怕拿不动。”
　　这个山民倒是很朴实，也很热心。
　　“开玩笑吧，兄弟，要不我们上去单练试试谁的劲儿大，我单手的臂力是70公斤。”
　　我拍了拍他的肩膀说道：“就这根绳子，不用他们拉我也能上去，信不？”
　　说实话，借助绳索爬个十几丈对我来说根本不算什么。
　　“俺信，俺以前采草药的时候，徒手攀山崖，光着脚，抠着岩石缝十几丈的距离也不算啥。”
　　那个山民实诚的说道。
　　我吓了一大跳，再也不敢卖弄，看来这家伙更变态。
　　我喘着粗气爬了上去，等我上来以后本以为会看到林青山满脸关切的脸，最好还是感动的一把鼻涕一把泪说道：“许建，谢谢你在最危难的关头让我逃走。”
　　谁知道这个家伙上来的第一句话就是急切地说道：“乌叶茶在那里，我看看。”
　　我顿时差点昏厥，张影也娇笑得看着我，看样子张影已经把发现乌叶茶的事情告诉了他。
　　“好了，好了，我们回去再说。”
　　我看人多，忙制止住林青山。
　　“噢，好好，”
　　这个时候林青山才回味过来。
　　果然，不到五分钟，刚才那个山民已经爬了上来，可是人家脸不红，连口大气都不喘，让我从心中佩服。
　　我们一众人浩浩荡荡的走下山去，一直到达山村，幸亏我们来之前来带着换洗的衣服，总算不是破破烂烂的离开。我们几个人都归心似箭，尤其是林青山更是对我背包中的东西大感兴趣，想及早的做研究。所以我们没有在山村过多停留直接租了一辆马车，感到最近的乡镇，然后搭上到达县城的汽车，一路飞奔，终于在晚上住进招待所内。
　　这时我们才感到浑身无力，早早的定了三间房子，我和张影现在最想解决的事情就是洗澡，拿到钥匙已经飞速跑到房间中。
　　“许大哥，我洗完澡在房间中等你，”
　　进去之前张影对着我一个媚笑，然后小声凑到我的耳边说道：“你答应过我，出来后要我的。”
　　127-128
第127章 夜市前，许建张影珠联璧合
　　我听了顿时脑袋胀大，这个丫头根本没轻没重，丝毫不顾及林青山就在我的身旁。
　　我也放了一池子热水，美美的泡了个热水澡，顿时觉得浑身舒坦。
　　等我出来的时候，林青山正对着那个背包发呆，望着里边的乌叶茶，当然目光里变得兴奋色彩是不容置疑的。
　　“怎么样？”
　　我笑着擦了擦头发问道。
　　“太好了，实在是太好了，我真的没有想到这种草药竟然还存在。我们的科研有希望了。”
　　林青山的兴奋之情还没有消除。
　　“这次有几成的把握？”
　　我反问道，这个才是我最关心的。
　　“十成，我敢百分之百的保证，用不了一个星期，我就可以把你要的东西研制出来。”
　　“真的？”
　　没有消息比这个消息更重要了，我难以置信的抓着林青山的手。
　　“事实上我的科研已经到了收尾的阶段，万事俱备只欠东风。现在东风已经借来，我当然有这个信心打包票。”
　　“那年前可以上市吗？”
　　我欣喜的追问道。
　　“年前！”
　　林青山不可思议的望着我。
　　“怎么？”
　　我有点迷糊。
　　“你知道今天农历是多少？”
　　“多少？”
　　我这才发现自己这一个月中把全部精力都投入到找乌叶茶的事情上，连什么时候都记不清了。
　　“今天已经是农历腊月二十七，你还想年前上市？”
　　林青山笑着说道。
　　“怎么这么快？”
　　我刚问了一半就清醒过来，是呀，我出来已经一个多月了，不知道家里的情况怎么样。
　　我忙掏手机，这才想起来自己的手机早在一个星期前躲避狼群的时候已经不知道丢在那里了，我转身朝林青山问道：“林伯父，你的手机让我用一下。”
　　“喂，”
　　王姐的声音有几分沙哑。
　　“王姐，你现在还好吧？”
　　我听到王姐的声音，心中陡然升起了一阵说不出来的感觉，好像碰到了多年未见面的亲人，现在我才明白我其实早已经把王姐当作最亲近的人，成为一个不可分割的整体。
　　“许建，你是许建！”
　　王姐的声音陡然大起来，继而传来一阵抽泣声。
　　“王姐，你怎么了？”
　　我忙问道。
　　“没事，没事。你没事就好，我这是高兴的，你没有事情就好。”
　　王姐的声音有点语无伦次，我知道这是接到我电话心情激动的。
　　“别哭，王姐，我们的事情已经办完了，明天我就回去。”
　　我赶忙安慰道。
　　“你明天什么时间回来，我去接你。”
　　王姐忙说道。
　　“不用了，王姐，你这些日子还好吧？”
　　我问道。
　　“好，我很好。”
　　王姐终于平静下来几分。
　　我又问了王姐一些事情，这才声音低沉下来：“王姐，黄燕现在怎么样？”
　　“黄燕妹妹好多了，对了，遵照医生的吩咐，她已经出院了……”
　　“什么，黄燕出院了，那……那她现在在哪里？”
　　我顿时不知所措起来，刚刚升起的喜悦消失得无影无踪。
　　“许建，我说了你可不要怪我？”
　　“你说……”
　　我强忍着自己心头的不安说道，事实上我早就应该想到结果。
　　“黄燕妹妹回家了，我们几个人都挽留她，可是她说什么也不听，本来我想让她住在我那里，两人也好有个照应，可是她出院的第二天就老家了。”
　　她终于还是走了，放下电话我怅然若失，我不知道该怎么处理之间事情，事实上我逃避了整整一个月，该来的终于还是来了，我曾经答应过黄燕，过年和她一起回家结婚的。
　　“许建，许建，”
　　王姐在话筒里焦急的叫到。
　　“王姐，我在听呢，你说……”
　　我低低的说道。
　　“许建，你一定要挺住。什么事情都等回来了再说，相信总会有解决的办法。”
　　“嗯”我慢慢的挂断手机。
　　看到张影不知道什么时候已经进来了，正呆呆的望着我。
　　想起张静宜她们，我忙又拨了一个电话过去：“静宜，是我。”
　　我低声说道。
　　“许建，是你，你怎么才……你知不知道黄燕妹妹她……”
　　张静宜也在那边急声说道。
　　“我都知道了，刚才王姐已经告诉我。”
　　我制止住她的话头：“你现在还好吧？”
　　“好，我一切都好，就是有点想你了。”
　　话筒那边张静宜的声音也有点呜咽。
　　“别哭了，我明天就回去，孩子怎么样？”
　　我又问道。
　　“很好，很好，已经确定了，医生说是个男孩，我还等你回来取名字呢。”
　　张静宜的声音温柔起来。
　　“嗯，张伯父呢？”
　　我本来想问问张朝明那件事情怎么样了，但是想想还是算了，反正明天回去就会水落石出。
　　“我爸很好，不过也老了很多。”
　　我接着又给郭君黎、江红打了一个电话，很显然郭君黎的控制力要比她们几个人显得镇定许多，但是挂断电话的时候我还是感到她的声音有点颤抖。
　　自然我也少不了给二哥打个电话，不过我在电话中什么也没有提。
　　“小子，事情解决完了，听你的声音好像有点不妙呀？”
　　林青山看着我说道。
　　这个老家伙经过和我一个月的共处，已经不拿我当外人，总是小子来小子去。
　　“没事了，张影，换换衣服我们去吃饭吧？”
　　我对这张影说了一句。
　　“哦”她一怔，回过神来，转身跑到自己的房间。
　　等张影出来的时候，整个人已经大变样。和以前在地穴中的模样有天壤之别，经过化妆品的保养，显得更加亮丽妩媚。不知怎么的，我却觉得她在地穴中的时候更漂亮一些。
　　我们三个人自然敞开肚子大吃了一顿，幸亏饭店二十九关门，要不然我们非饿着肚子不可。
　　将近年关，大街上自然更加热闹，现在天已经黑透，可是夜市摊上还是人来人往，丝毫没有在意现在的天气。
　　吃过饭，我想去到夜市摊上转一转，顺便给几女带点礼物，可是林青山说什么也不干，非要现在就回去研究乌叶茶。最后我和张影只好让他先回去，两人在夜市中转悠。
　　“哎，终于出来了！”
　　张影看着林青山远去的背影说道。
　　“怎么了，小丫头，看你的样子好像不情愿似的？”
　　“出来就要面对那么多烦恼，仅仅一天时间我就觉得在地穴中是多么幸福的一件事情。”
　　“好了，不要多愁善感了，现在陪我买点东西。”
　　我说这拉起张影得手。
　　张影也毫不为意我的亲昵动作，事实上我这个动作也是自然而生，根本没有多想。
　　“好漂亮呀！”
　　张影看着一串串平安符惊叫着，此时我才发现她只是一个小女生而已。想起临走之前张静宜给我的观音像，我忍不住地摸了摸脖子上的绳子。
　　“三哥，你看这个怎么样？”
　　张影指着一个骨雕的玉珠说道。
　　“很好，”
　　我点点头。
　　“那我就要这个了。”
　　张影拿在手中说道。
　　我掏出钱夹准备付钱，张英一看我的动作忙阻止到：“不要，我自己付钱才有诚意。”
　　“真是奇怪，连一个献殷勤的机会都不给。”
　　我笑了笑不以为意。
　　付过钱，张影忽然把那个玉珠挂在我的脖子里说道：“送给你！”
　　“你这是送给我的？”
　　我有点惊讶。
　　“怎么不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢。”
　　我忙点点头。
　　“先生是不是也应该送这位漂亮的小姐一个呢？”
　　摊主笑着建议道。
　　我本想张口说不用，我自然知道这个摊主很会做生意，他也误会了我们两个。可是看到张影那希冀的眼神，我实在说不出口，毕竟这个女子也和自己同甘共苦过。
　　我低低的问到：“你喜欢哪一个？”
　　“我……”
　　张影的脸变红起来，举止开始扭捏。
　　“这条项链吧，正好和先生的玉珠凑成一对，取意：珠联璧合。很般配的。”
　　“哦，哦……”
　　见到事情已经成这样子，我也不想拂逆摊主的好意，就买了下来，挂在张影的脖子中。
　　忽然我想起还没有给在家的几女买礼物，其实我知道她们不在意礼物的贵贱，更重要的是我的心中有她们。
　　我看着这些挂饰，认真地在摊前挑选着。
　　“许大哥，你这是要干什么？”
　　张影问到。
　　“噢，我再买几个送给朋友。”
　　说着我挑了五条，准备给王姐等五女一人一个，但是忽然想起林贝贝，又多拿了一个。继而又想起林宝宝，想想这个恶丫头我有点生气，离去前还对我指手画脚的说些莫名其妙的话，但是还是也给她拿一个吧。
　　就这样我又买了几把条才转身离去，看得出来张影的脸上有点不快。
　　就在我走了十几米后，忽然听到摊主小声嘟囔：“不解风情的笨蛋，连哄女朋友都不会，买那么多干什么？”
　　我顿时觉得这个摊主是个“人才”这里特产山茶，我又给张老爷子和辛爷买了两盒极品山茶才回到招待所。
　　我们回去的时候，林青山已经在屋子中鼓捣那些乌叶茶，对我们只是随便打了一个招呼又钻进去。
　　我和张影都苦笑着对望了一眼，都知道林青山的脾气，没有办法。
　　“我们都早点睡吧，这些日子累得够呛的，”
　　我看了张影几眼说道：“晚安”“许大哥！”
　　张影忙叫住我。
　　“怎么了？”
　　我知道张影还是有点不甘心。
　　“现在还早，我们进你的屋子里聊聊天好吗？”
　　“累了一个月，今天晚上我们都休息吧，想聊天以后有的是时间。”
　　我忙拒绝到，准备关门。
　　“可是……”
　　张影话顿了顿，就在我要把门关着的时候，张影忙用手阻止住。
　　“怎么了？”
　　我知道这个结果对我来说有点不妙。
　　“我一个人睡觉有点害怕，这些天我习惯和你一起睡。”
　　张影看着我大胆的说道。
　　“你……”
　　我顿时无语，看了看林青山的房间说道：“别让他听见了，你快点去睡觉吧。”
　　“不，我们又没有什么见不得人的，再说了，反正我们又不是没有在一起睡过。”
　　张影大胆的抬着头看我。
　　“好吧！”
　　我看到她的眼睛，竟然点头同意，把张影让在屋子中。
第128章 三女同宿
　　我只好把张影让了进来，装作若无其事的样子说道：“小丫头，到底有什么话快点说，我还要睡觉呢。”
　　“许大哥，我们到床上好好说吧。”
　　我听到张影的话，一个趔趄，差点跌倒在地，拍了拍胸口说道：“小丫头，快点回去睡觉吧，不然我可就不客气，你要知道，你一个漂亮的女孩深夜进入男子的房间，弄不好会出事情的。”
　　我上前两步用色迷迷的眼神看着她的胸脯上的玉兔。
　　“有本事你来呀”张影也不甘示弱的站起身子，微笑着瞪着我，接着把羽绒服脱掉，露出里边凸凹的身体。
　　“真的？”
　　我准备给这个丫头一点教训，不然的话她总以为我不敢呢。
　　“真的！”
　　张影仍然看着我。
　　“那我可就不客气了。”
　　我说着一把抱起张影往床上一扔，接着一个扑身把她压在身下。
　　张影躺在我的身下一动也不动，半松着玲珑的身体睡在床上，鼻尖上渗着几滴汗水，看上去非常诱人。隔着毛衣可以清晰地看到那高耸的酥胸因呼吸急促而上下起伏着。我的手仍然搂着张影的脊背，她看到我们暧昧的动作，有点害羞把头发埋在我的怀中，柔软的小手在我的背上磨擦着。我抬起她的下巴，理了理遮住面容的秀发，把脸凑到她耳朵边上，轻轻的舔噬着她的耳垂说道：“小丫头，我的忍耐是有限度的。”
　　“嗯”张影被我吹得痒痒的，头不住的扭动带动着身体，我的手也在她的细腰上滑动，感受着臀部的丰润。
　　望着张影眼波流动出来的媚意，和那娇嗲的声调，我忍不住吻上她的香唇，手隔着衣服在她动人的肉体上抚摸着。
　　张影和黄燕一样也是快热型的，很快我就感觉到她身体的热度，当我伸手要解开她的毛衣释放里边的丰满的时候，张影呜咽着阻止我的手说道：“许大哥，把灯关上。”
　　我温柔的用嘴唇亲吻了几下她的脸颊然后翻下身子笑着看着她说道：“小丫头，不能再这样下去，再这样我可真要犯错误。”
　　“就知道你有贼心没贼胆”张影衣服吃定我的样子，然后用胳膊环住我的腰脊，舒舒服服的躺在我的怀中，“今晚我就这样睡了，这样很暖和。”
　　感受着她胸前的丰满炙热，我理了理自己的气息说道：“好了，现在可以说什么事情吧？”
　　“许大哥，是不是黄燕姐姐回老家了？”
　　张影问道。
　　我点点头，搂着她叹了一口气。
　　“放心吧，许大哥，我知道黄燕姐姐肯定是爱你的。”
　　张影肯定地说道。
　　“为什么这么说？”
　　我好奇地看着张影。
　　“很明显她宁可自己撞伤也要把你推出去，这还不能说明问题。可惜黄燕姐姐有点太执着与事。”
　　张影说道最后一句话有点老气横秋的感觉。
　　“小丫头，你才多大就发出这样的感慨。”
　　我笑着捏了捏她的鼻子。
　　“以后不能叫我小丫头，我哪里小了？”
　　张影不服气地问道。
　　我眼睛立刻瞟上她的乳房，张影也心生感应，马上用手捂住自己的胸脯。看样子她非常有自知之明，知道自己的胸部小。
　　“色狼，不准看，没听过胸小的女人聪明吗？”
　　“什么，什么？”
　　我有点汗津。
　　“不是有那句话吗，女人胸大无脑。”
　　张影解释道。
　　“对，对，浓缩的都是精华。”
　　我看着她的胸脯说道。
　　“许大哥，”
　　张影又在我的怀中钻了钻说道，“你真的准备和几位姐姐一起生活一辈子吗？”
　　“当然”我毫不犹豫地回答道。
　　“要不我也和你们一起生活吧，这样多热闹。”
　　“好了不说了，”
　　我现在才觉得张影和初叶那个丫头很像，说起话来都不着边际。
　　“就是嘛，我说的是事实。”
　　张影噘了噘嘴。
　　“小丫头，别天真，我什么也给不了你。”
　　我忽然严肃地说道，我知道这次一定要给她说清楚，不然张影这样的在学女孩，接触人太少，所以社会阅历很浅，对一些事物总抱着尝试的态度。其实她不知道，有些东西不是人为可以控制的。我今晚必须把事情给她说透，经验告诉我，有些事情越拖越糟糕。
　　“切，我又没想要你什么东西。”
　　张影不以为然地说道。
　　“好吧，张影，那我换个方式问你，你爱我吗？”
　　我庄重地说道。
　　“爱”她倒是毫不犹豫的点点头。
　　“你能爱我一辈子吗？”
　　我盯着她的眼睛，不让她有任何的躲闪：“我的意思是说跟着我过一辈子，而且不止你一个女人，但你要保持对我的忠诚。”
　　“许大哥，你别把话题起的那么沉重好吗？我有点接受不了。”
　　张影已经不敢看我。
　　“你只要回答我！”
　　我仍然盯着她。
　　“我……我还没有想过要过一辈子的事情，只是……”
　　张影终于忍不住了。
　　“只是现在想和我一起过对吗？”
　　我接口说道。
　　“嗯”她再次点了点头。
　　“所以你应该明白我只会把你当作妹妹看待，事实上你这个年龄只是对事物好奇罢了，”
　　我说出刚才自己的推论，“你对我产生好感的原因很大一部分就是对我这个人很好奇，潜意识的想和我在一起。但是你想过没有这也是你对我感情不能确定的原因，我敢肯定地说如果你对我一旦失去新鲜感或者有别的令你感兴趣的男人，你就会离我而去。因为你太年轻了，至少思想上还不成熟。”
　　“可是许大哥……”
　　她说不是上来，估计她心中也认为我说得正确。
　　“好了，小丫头，不要想那么多。你还小，有些事情到社会上你自然就明白了。”
　　我搂了楼她的头发心疼的说道。
　　我们都急着回家所以第二天很早就起床，可是到省城的汽车坐满了人。无奈我们只好打出租车，掏了五百多元才达到省城。
　　张影一路上沉默不语，看样子我的话对她产生了很大的冲击。
　　坐上去A市的汽车，一路奔波，终于在下午五点多的时候到达A市，三个人又提着箱子走进候车室，林青山更加小心，抱着背包和宝贝疙瘩一样，谁都不让碰。
　　“许建！”
　　忽然一个声音在我的不远处响起。
　　“静宜……郭姐、江红、王姐、宝宝贝贝，你们都来了？”
　　我有点哑然。看着有些清瘦的几女，我不知道该说什么好。
　　“许建！”
　　她们也都刻意的压抑着自己的感情，我再也忍不住了，冲上去从王姐开始，每个人一个拥抱，过后几女都脸上俏红。因为此时候车室中的人都纷纷看着我们，不知道发生了什么事情。
　　“这位小姐是？”
　　郭君黎首先发现了我背后的张影。
　　“你好，我叫张影，和许大哥在路上遇见。”
　　“你好我叫郭君黎，”
　　郭君黎很快就和张影熟念起来：“许建没有对你不规矩吧，可要小心点，这个家伙专骗女人。”
　　“暂时没有”张影也笑了笑，然后给几女打招呼说道：“好了不打扰你们，我还有事情先走了。”
　　不等我阻拦张影已经离开。
　　“我也该走了，要去研究室呢。”
　　林青山不失时机地说道。
　　“爸，你怎么就那么忙？”
　　林宝宝瞪着我，很不高兴的样子。
　　“林伯父，你才回来还是休息一天再作研究吧？”
　　我忙说道，不然有点不厚道。
　　“算了吧，你们还不知道我这个人说风就是雨，就这样。我们现在回去吧？”
　　林青山说道。
　　这是都才想起还站在候车室呢，于是一众人又坐在车上。王姐开着郭君黎的车子，载着林青山和宝宝贝贝。而张静宜郭君黎还有江红和我全部坐在一个车上，郭君黎在驾驶着车子，张静宜和江红都不约而同的坐在我的身旁，把我卡在中间。
　　至少目前来说看样子几女都很和平，坐到车上因为有空调，所以她们都把羽绒服脱掉，看这里边的身体，我登时上了火，一个多月的禁欲生活我容易吗？
　　忍不住地把两女搂在怀中，她们都微微的挣扎了一下，默许了我的行为。
　　“喂，喂，我可要吃醋了，顾及一下我的感受呀。”
　　郭君黎看我左搂右抱，笑着说道。
　　“哎，这一个多月真想你们呀。”
　　我说着突然在张静宜的脸上一吻，没有等她反应过来我又吻在江红的脸上，二人的脸红得像柿子一样。
　　看到她们的窘态我不由得大笑起来，结果感到背上被人狠狠的拧了两下，看来我的女人们配合越来越默契。
　　在路口上，两个车子分开，然后郭君黎载着我们三个到了她的住处，既然张静宜不问，我也乐意装糊涂。
　　“小心孩子，慢点。”
　　下了车我小心的扶着张静宜上楼。
　　“哎，看来人家只在乎她一个人呀，就没有人叮嘱我们上楼小心点。”
　　郭君黎望着我笑。
　　“就是”江红也不失时机地点点头。
　　“什么呀，什么叫在乎我一个人，你们没有听说吗，人家是说‘小心孩子’，而不是关心我。”
　　张静宜也开口说道。
　　“老婆们，老婆们”我脑袋顿时大起来，小心翼翼的说道：“大家上楼的时候都小心一点，别踩住蚂蚁，要爱护生物。”
　　屁股还没有坐稳，江红已经开始叫到：“礼物，三哥，我们的礼物呢。”
　　“我说先让我喝口水呀，喘口气。”
　　我心中暗自庆幸，幸亏那天晚上临时起意，要不然这下麻烦可大了，说不定今天晚上几个女人还不让我上床呢。我忽然想起，今晚应该在哪里就寝呢，这倒是个难题，哎，老婆多了就是麻烦！
　　“快点，磨磨蹭蹭干什么？”
　　张静宜拉着我的耳朵把我拽起，“你有多累，我天天颠着个大肚子没有你累？”
　　“吆，老婆，我马上拿。”
　　我慌忙从背包中掏出几个玉珠说道，“这就是送给你们的。”
　　“哇……好漂亮！”
　　三女都开始上前争夺。
　　“停”我的手忙后退。
　　“干什么，不想送给我们呀？”
　　张静宜说道。
　　“我要亲自给你们戴上，”
　　我说着走上前去。
　　129-130
第129章 喜收王姐
　　我先拿出一个玉珠轻轻地挂在张静宜的脖子上说道：“静宜，这第一个应该挂在你的脖子上，因为你是第一个跟我的女人，很幸运，你也是第一个怀上孩子的人，我会爱你一辈子的。”
　　“你……我……”
　　张静宜吞吐着说不出完整的话，看样子也很激动。
　　“第二个是江红，不管怎么样，我都要谢谢你，我们两个认识最久。你在我最危难的时候仍然帮助我，而且也没有离我而去，这点我很感激你，你也是我的第二个女人。三哥永远爱你！”
　　我说着把玉珠也挂在江红白净的脖子上。
　　江红叶满脸红霞，直到给她戴上玉珠的那一刻，我才真正感受到，这个女孩从今天起也是相伴我一生的女人，当年的小辣椒早已经在不住不觉中长大。
　　我接着又拿出第三个玉珠，挂在郭君黎脖子上：“郭姐，要说对我的影响，你是最大的一个。认识你之后，不管我干什么事情，总有你在后边默默的支持，我谢谢你。”
　　郭君黎再也控制不住自己的感情，对着我深深的一个拥抱。
　　终于把礼物都挂在她们身上，我心中暗自松了一口气，至少张静宜刚才没有明确的反对，这是个好现象，看样子她已经默认了我们之间的关系。
　　“许建，给我们讲讲你在外边发生的事情吧？”
　　郭君黎的情绪恢复得最快，询问地看着我。
　　“是呀，快点给我们讲讲？”
　　张静宜也满脸好奇地坐在我的旁边，把头搭在我的肩膀上，好不避嫌。
　　“这个说来就话长，我还差点就回不来了呢，你们知道我们在东北的半个月是怎么过的？”
　　我见到几女初步和解，自然很高兴，也打开话匣子。从我们到长白山开始讲起，什么饿了吃烧鸡，渴了喝雪水，讲到半个月不洗澡的时候，张静宜狠狠的在我的身上一拧，说道：“恶心，你怎么这么懒？”
　　“天地良心，”
　　我冤枉的说道，“在那个穷山僻壤的地方，你喝口热水都是难得，你还想洗热水澡？更何况我们哪有时间呀，一天到晚都在山上呆着，成天吃那种单一的食物，我的嘴上那个时候起了三个大泡。”
　　“你真受苦”张静宜抱歉的揉揉刚才拧的地方。
　　“好了，你们就别在我们面前眉来眼去，真受不。”
　　郭君黎笑着说道。
　　“怎么，吃醋了？有本事你也来。”
　　张静宜示威般的冲郭君黎说道。
　　“有什么不敢？”
　　郭君黎也在我的旁边坐下。
　　“江红，没地方了，你就坐在我的腿上吧？”
　　我笑着拍了拍腿说道。
　　“来嘛，让三哥好好疼疼你。”
　　“就是江红，许建没有回来之前你可是天天念叨着‘三哥怎么还不回来，也不知道事情办得怎么样了？’我耳朵都快出茧子，到了现在怎么开始害羞，这可不像你的风格呀。”
　　郭君黎也打趣道。
　　“我……我……”
　　江红红着脸坐在我的腿上。
　　“唉，这才叫男人，左搂右抱，现在就是让我当神仙我也不愿意。”
　　看到几女都在我的身旁，我得意洋洋的说道。
　　“是不是把我们几个都收下很有成就感呀？”
　　郭君黎的手已经伸向我的大腿。
　　“老婆饶命，我开玩笑而已。噢——”
　　我发出一声凄惨的叫声，“静宜、江红赶紧反击，没有看到你们的老公在被人欺负？”
　　“活该”两个人不约而同的白了我一眼。
　　“你们……”
　　王姐打开门，忽然看到我们这样的造型，顿时惊讶得合不上嘴。
　　“王姐，你……你来了？”
　　江红红着脸，飞快的挪开身体。
　　“哦，哦，我刚送林贝贝她们回家，看看时间还早，就来看看你们。”
　　王姐此时的脸也如同成熟的水蜜桃，说不出的可人。
　　“礼物，给王姐的礼物呢？”
　　郭君黎猛然说道，拍了拍我的手，看到她促狭的笑容，我怎么不知道郭君黎打得什么主意。她早就有意思让我把王姐也纳入后宫当中，这样用以平衡女人之间的关系。
　　这个时候显然是最佳的时机，众女都上陶醉在我刚刚回来的喜悦当中，就算我有什么错误也不会追究。可是王姐心中到底怎么想的，我还没有弄明白，因为王姐对我来说如同亲姐姐一样，每时每刻都在照顾我，为我思考这一切。我更害怕张静宜突然暴走，因为能容忍郭君黎和江红她们，恐怕是张静宜的最大限度，如果这个时候再冒出一个王姐，恐怕张静宜根本就接受不了。
　　想到这些，我心中开始犹豫起来。
　　“快点拿出来呀，别让王姐等急了。”
　　张静宜也推了我一把。
　　“是呀，是呀。”
　　江红推波助澜道。
　　“噢，”
　　我站起身子，转身从背包中拿出一个玉珠，挂在王姐的脖子上，王姐迷人杏眼带着羞涩的目光看着我，呼吸也略显急促。
　　“慢着，我还有话说。”
　　郭君黎忽然阻止住我。
　　“怎么了？”
　　众人都不解的望着她。
　　“王姐，我们几个人刚才都有一个玉珠了，这其中的含义我要说清楚，如果接受了玉珠，就和我们一样，都成为许建的女人。”
　　郭君黎看着王姐说道。
　　“什么？……那我不要了。”
　　王姐脸红着推让道，已经想把玉珠摘下来。
　　“不行，那又收了人家的礼物往回送的，是不是江红？”
　　郭君黎聪慧的知道王姐的犹豫，忙拉出一个同党。
　　“这个……我不行呀。”
　　王姐此时是有话说不清了。
　　“静宜，你认为呢？”
　　郭君黎转身看着张静宜，自然知道她的意见比较重要。
　　“是呀，王姐，你就收下吧，很漂亮的。”
　　张静宜脸上也含着淡淡的笑意。
　　我总算松了一口气，虽然不知道张静宜内心怎么想，但是对目前来说这是最好的结局。
　　“王姐”我扶着她的肩膀说道：“我们认识已经有四年了，当我还是一个不懂事的毛头小伙子开始你就关照着我，一次次的开导我的疑惑，替我做了那么多事情，尤其是黄燕这件事情，你几乎是一直陪在她的身边。我爱你，真的，自从我把你当成叶明后我就明白自己的感情。那不是一种仅仅的姐弟之情，我相信你也能感觉出来，这是长期在一起的相濡以沫。当然我也爱你们：静宜、郭姐、江红。谢谢你们一直陪在我的身边，平心而论我不是一个好男人。自私、好色，拥有男人的自大和高傲，不懂得珍惜女人，等等，这些都是我的缺点，可是你们一次次的包容了我，在你们身上我感受到了爱，也找到了真情。真的……”
　　我的话停断了一下，继续说道：“我知道我有很多缺点，但是为了你们我可以改正，一个让女人没有安全感的男人不是个好男人。我会努力的改正的。真的，有人说‘一生得一知己红颜足以’，我许建何德何能拥有你们，这真让我感慨万千。我爱你们，为了你们我会献出整个生命！”
　　几个女人都被我的一席话说得眼角红红的，不由自主地近我的身体，把头俯在我肩膀上，江红则搂着我的腰脊。
　　“王姐，答应我把”我转向王姐：“我知道，在这之前你受了很多委屈，我能明白你的心情，我向你保证，我会用心爱你的，一生一世，再也不让你受委屈。”
　　王姐的头看看郭君黎，然后又转向江红，最后是张静宜，看到几女都热切的面孔，王姐终于点点头，从嘴中轻声说出一个“嗯”字。好像有千斤重一样，但是现在把担子放下。
　　“太好了，”
　　我一把抱起王姐，美美的亲吻了一个。
　　“太肉麻了，不公平。”
　　郭君黎开始大叫道。
　　“就是，姓许的，你刚才对我们说的这些话是真的假的？”
　　张静宜也叫嚣道。
　　而王姐则推开我的嘴，脸红彤彤的，头紧紧地在我的胸前，丝毫不敢露面，好像一个小女生一样，而不像一个镇定自若的大姐。
　　“三哥，你怎么有了新人忘旧人，只顾搂着王姐，怎么不顾我们了？”
　　江红又开始起哄。
　　“你们……”
　　王姐的脸更加红了，一把推开我，坐在沙发上不语。
　　“噢——”
　　众女都围了上去，开始挑逗王姐。
　　看着其乐融融的情景，我心中也一热，再次得意地笑了起来。
　　“不对，我们上当了！”
　　张静宜忽然看着我说道。
　　“上当了？”
　　众女都停下手。
　　“你想呀，许建也太得意了，他就用了几个玉珠就把我们哄得不知道东西南北，这一个玉珠才几块钱，太吃亏了，刚才我怎么就答应了呢？”
　　张静宜说着跳上前，再次拧住我的耳朵。
　　“就是，就是，我们都上当了，”
　　郭君黎笑着说道：“许建他一颗玉珠就把我们姐妹四个给骗到手，这笔买卖可划不来。”
　　然后郭君黎转向张静宜说到：“怎么样，要不你把玉珠让给我，我一百元买了，反正让你赚？”
　　“我出二百！”
　　江红也娇笑道。
　　“干什么，干什么？”
　　张静宜紧紧地护着自己的脖子：“你们都有呀，干吗还打我的主意，明确地告诉你们，虽然只有几块钱，但是这是我孩子他爸送给我的第一份礼物，你就是给我一百万我也不卖。”
　　“哦，哦！”
　　众女又开始大叫起来，完全不顾形象。
　　“哈哈，还我孩子他爸，真酸！”
　　郭君黎也拉了拉脸，取笑道。
　　“你这是嫉妒，我理解你，呵呵，刚才许建不是说了嘛，我可是第一个给他生孩子的人。你们谁也赶不上我。”
　　张静宜毫不客气地回应着。
　　“生孩子有什么了不起，我也会。许建，走，我们进屋也生个孩子去。”
　　郭君黎拉着我的手就要进卧室。
　　“某人吃醋了，哈哈。”
　　张静宜笑得更加甜了，“大白天不害羞。”
　　“你……”
　　郭君黎这才发现自己的举动有点太羞人，虽然大白天她和江红也在办公室中和我做过，可是那是自己从小到大的姐妹，在外人面前她怎么也说不出口，顿时脸一红。
　　看到郭君黎吃鳖的情景，我也忍不住笑了。
　　郭君黎一瞪眼，手也抓住我的耳朵：“你还笑，她欺负我你还笑？”
　　完全是个小女人。
第130章 春色孕妇装
　　就这样几女吵吵闹闹一直到晚上，倒也其乐融融，本来我想出去吃饭呢，谁知道几个女人都不同意，一致认为在家中吃饭有气氛。
　　说到做饭，几女倒是准备一起上阵。不过张静宜刚刚进去就被人轰出来，理由就是你陪你孩子他爸吧。
　　“怎么了？”
　　看着张静宜气鼓鼓的样子，我一把搂过她，让她坐在我的腿上说道。
　　“没什么，她们也太小瞧我了，本来想露一手给她们看看呢。”
　　“呵呵，我印象中你好像不会做饭呀？”
　　我凑到张静宜的耳后，吹着热气说道。
　　张静宜狠狠地在我的脚上一踩说道：“谁让你实话实说？”
　　“好了，老婆，让我听听咱们的儿子现在在干什么？”
　　我摸了摸张静宜鼓鼓的肚子，伸手想掀开她的孕妇冬裙。
　　“那……我们到卧室中吧。”
　　张静宜红着脸说道。
　　“没事，就在这里吧，她们几个正在做饭呢，看不到。”
　　我心中隐隐升起兴奋的色彩，如果张静宜同意，很显然朝后宫的大融合又迈进了一步。
　　“那好吧，你小心一点。”
　　张静宜坐在沙发上，低声说道。
　　我半跪在地上，轻轻的掀起她的孕妇裙。把裙摆线到腰际，自动向两边分开。张静宜的里边穿着一件秋裤，但是可以依稀分辨出那两条修长的大腿一点也没有变形。
　　我轻轻的把头凑上去，聆听着婴儿的心跳，几乎有感应一样，张静宜惊喜的呼道：“好像小宝宝在踢我的肚子。”
　　“嗯，咱们的宝宝正在和我说话呢，”
　　我也笑着说道。
　　“瞎说，你说咱们宝宝说的什么呀？”
　　“他在说‘爸爸，现在你是不是在吃醋，没有办法和妈妈亲热了？’”“混蛋，看你这回往哪里逃。”
　　张静宜轻笑了一声，搂住我的头不让我在裙子中钻出来。
　　这个问题怎么能难倒我，我也不怀好意地抚摸上张静宜的大腿，轻轻的把她的秋裤扯下几分，露出肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的密幽之地。虽然看不到其中的春色，但是我还是感到张静宜明显的紧张起来。
　　“混蛋，你想干什么？”
　　张静宜忙把我的头往外边拽，她的声音也不敢大，害怕厨房中的几女听到。
　　我丝毫不加理会，色手滑过她那光滑的大腿，隔着内裤我刺激着张静宜丰满动人身体上的每一处敏感地带。
　　“快点出来，别让她们看到了”女人在怀孕期间性欲很敏感，所以我仅仅是做了一点前戏，张静宜的身体已经开始剧烈地反应，几滴春潮已经涌出。她不断的扭动着身体挣扎，诱人娇嫩的大腿磨擦着我的头颅。一个月的禁欲生涯，让我在这样的情景下，又升起了猛烈的冲动。
　　“呀，你们……”
　　这时传来王姐一声尖叫，很显然王姐到客厅来了。
　　我忙伸出脑袋，只见王姐张大嘴巴，指着我们，一脸难以置信的样子。
　　“怎么了，怎么了？”
　　厨房中的另外两女也惊慌失措的跑出来，看着我们，当她们看到我和张静宜的姿势的时候，脸上都说不出的怪异，中间还夹杂着段段红霞。
　　“你们……别误会，许建只是想听听婴儿的声音而已，我们……”
　　张静宜的脸更加红了，我估计此时要是有个地缝，张静宜会毫不客气地钻进去。
　　“知道，知道，”
　　郭君黎笑着说道，但是脸上促狭的笑容却怎么掩盖不住，末了她还朝另外两个女人说道：“是不是呀，姐妹们，他们什么也没干，只是在听婴儿的声音而已。”
　　“就是，就是”两女也附和道，但是脸上却摆明不信。
　　“你们……”
　　张静宜已经不知道说什么好了，直到吃饭的时候她脸上的红潮还没有完全消退。
　　而我也更加受苦，大概为了报复刚才让她下不来台，张静宜的小手一直拧着我的大腿不松开。
　　“许建，你回来得正好，静宜一直说给孩子起个名字，你快点想想呀。”
　　“对呀，”
　　张静宜也送开手，热切地望着我。
　　“这个——”
　　我倒有几分犹豫，一时不知道该说什么名字好。
　　在我看来给孩子起名是个大学问，不是随随便便就能确定下来的，我反问道：“你们有什么好名字，说说看。”
　　“叫狗蛋吧，这个名字很大众化。”
　　郭君黎笑着说道，好像跟张静宜对上了眼。
　　我口中的菜差点喷出来，她也太有想象力了。
　　“去，这个名字还是等你以后有孩子再叫吧，我的孩子名字一定要响亮，一鸣惊人的”张静宜反驳道。
　　“那就叫许浩天，浩荡者，气吞山河，一手遮天。”
　　我想了想说道。
　　“这个名字虽然很响亮，但是不够独特，叫浩天的多了。”
　　王姐摇了摇头。
　　“哎，要是个女孩就好了，起个许小红，正好镶上我的名字。”
　　江红说道。
　　“就是，男孩的名字太难起了，我以后非要生个女孩。”
　　郭君黎点点头。
　　“那你可以给你的孩子起个什么桂枝呀，秀英呀什么的，这样就好了。”
　　张静宜也取笑道。
　　“得了，干脆子承父业，就叫他许小建吧。有人说老子英雄儿好汉，就冲着他爹这个名字，儿子也肯定不平凡。”
　　“是不是又开始痒痒了，你这个花心大萝卜我可不希望儿子像你一样，以后我可不能让你教坏咱们的儿子。”
　　最后众人又说又笑，也没有议论出一个所以然然，不过幸好离孩子出生尚早，我们也有的是时间。我能够看出来，几女也并不是非要在此时把孩子的名字定下来，而是图的一种气氛，那种一家团圆的气氛。
　　张静宜有事没事总是和郭君黎对眼，因为在她看来郭君黎的危险性最大，而江红显然没有这样的头脑，只是跟着好笑而已，王姐就成了几女之间的润滑剂，帮助调和矛盾。
　　“好了，时候不早了，我要去洗澡。”
　　吃过饭后，几个女人又在一起打闹了一会儿，郭君黎率先站起来说道。
　　“我也去”张静宜跟着站起身子。
　　“怎么了，你们把洗澡也当成时尚呀？”
　　江红不解的问道。
　　“江红，帮我打打香皂吧。”
　　郭君黎也把她拉起。
　　“郭姐，你怎么？”
　　没有等她说完，郭君黎已经把她推到卧室。
　　这时我看着沙发上坐的王姐才明白过来，郭君黎她们只是想给我和王姐留一个说话的机会。
　　“王姐”我伸手搂住她。
　　“嗯”王姐看了看周围几眼，见到几女都已经进入浴室中，就轻轻的在我的怀中，用手细细的摩擦着我的脸，脸色非常的温柔。
　　见我一直沉默不语，她低声问道：“许建，你在想什么呢？”
　　“呵呵，你猜猜？”
　　我抚摸着王姐凸凹丰满的身体，心中淌着热浪。我记得以前王姐在酒吧中的时候，为了工作需要，经常打扮得非常火爆。可是现在却给人一种稳重端庄的感觉。
　　“我怎么知道，”
　　王姐白了我一眼。
　　“我在想呀，我们今晚怎么睡觉呢？”
　　我说着手已经顺着毛衣的纹理，在下摆探了进去。
　　“噢——”
　　王姐发出一声低沉的呻吟，身子顿时摊在我的怀中，仿佛软弱无骨一般。
　　“你又在打什么主意？”
　　王姐反问道。
　　“你说要是你们今晚都睡在这里，我该和谁在一起呢，是不是挨个房间的跑？”
　　我说着手加大打击力度，在厚厚的棉质乳罩上摩擦着。我的手并没有贴在浑圆的乳房上，而是在那道深邃的沟壑中探幽，然后滑上顶端的红花蕾来回的揉弄，感受着她乳尖绷紧坚挺中带来的刺激和喜悦。
　　“你胡说什么呢……谁答应和你住在一起，我……一会儿还是要回家去住，”
　　王姐的声音断断续续，脸上的红潮不断的涌现，忍不住的小声呻吟起来。
　　“还回家吗？”
　　我笑着继续用手挤压着那雪白的乳球，而大口自然吻上她的香唇，王姐被逗得春情勃发，不住地喘着粗气，扭动着身子相迎。
　　“不要这样……她们马上就要出来了，你别这样……我求求你了”王姐死死的摁住我的手，不让我再移动下去。
　　“答应不答应留下？”
　　我的手仍然在她弹性十足的丰满上游走着，嘴巴袭向晶莹光洁的细嫩颈项，不住地用舌尖打磨。
　　“好……我今晚留下。”
　　王姐终于忍不住地投降，然后慌忙把我的手从她的衣服中抽出。
　　“真香”我故意把那只手放在鼻子上闻了闻，做出陶醉的姿势。心中却有几分得意，如果今晚造成大被同床的景象，那将是一件多么诱人的事情。
　　郭君黎和江红肯定是没有问题的，为今之计我只要让王姐屈服，那么张静宜就好办多了，也许经过这样的一夜，众女的感情会向前进一个大台阶。
　　“许建，你想没有想过什么时候去找黄燕呀？”
　　王姐躺在我的怀中说道。
　　“王姐……”
　　我的手顿时停住了动作，这也是我刚才一直不愿问她们的一件事情，毕竟我刚刚回来，不想说起不高兴的事情让几女难过，可是王姐既然已经提起，我就必须面对这件事情。
　　“许建，我对不起你，没有帮你照顾好黄燕妹妹。”
　　王姐低下头说到。
　　“王姐不管你的事情，是我考虑不周。”
　　在回来的路上我就一直在想，我在过年之前肯定要回老家一趟，把事情都解释清楚。不管怎么样，我多要让黄燕重新回到我身边，因为我这一辈子欠她的太多了。
　　“你是不是要回老家？”
　　王姐小心翼翼的问道。
　　“对不起”我低声说道：“我不能和你们一起过春节了，我必须回去。”
　　“我知道，你也应该去的，黄燕妹妹为了你做了那么多事情……”
　　正说着浴室门“砰”的一声开了，张静宜第一个走出来，几个月的怀孕并没有影响到她的身体的美态，相反那丰硕的乳房显得更加挺拔鲜嫩。两条修长的大腿依旧美得令人窒息，仿佛没有任何变化。
　　“看什么看？”
　　张静宜看到我和王姐都目不转睛的看着她，张静宜羞涩的捂住胸前的春色。
　　131-132
第131章 无限春色夜，几多风雨情
　　“姐妹们，晚上都把自己的门锁好呀，别让色狼晚上偷偷的跑进来。”
　　这是郭君黎进入自己房间之前的一句话。
　　郭君黎的住处正好四个客房，每人各一间，我没有想到几女这么极端，竟然让我睡在外边大厅的沙发上。本来我以为郭君黎配合江红一起给我做个表率呢，没有想到她倒是高举反夫大旗。
　　“就是，王姐，你可别心软呀，我们要好好的惩罚惩罚这个花心大萝卜。”
　　张静宜也笑着说道。
　　几女笑嘻嘻的进屋后，不大一会儿都相继把灯熄灭，我不由得坐在沙发上苦笑，没有想到她们竟然给我玩这么一招，现在是有口说不出，本来以为今晚是个香艳的夜晚呢，那料道她们竟然结成了统一战线。
　　这一个多月的禁欲生活对我来说是难以承受的煎熬，今晚说什么也要得逞。就从江红开始做起吧，这个小丫头心最软，也最容易攻陷。我轻轻地走到江红的门口，敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　里边传来江红低低的声音。
　　“是我，开门，见有事给你说”我忙说到。
　　“三哥，我已经睡下了，有什么事情明天再说吧。”
　　江红回应道。
　　“小丫头，快点开门吧，三哥今天晚上和你睡在一起。”
　　我低声说道，害怕另外三个女人听到。
　　“不行呀，三哥，我……我那个来了，很不方便的，要不你去找郭姐她们吧。”
　　得了，最后我好话说尽，江红硬是不给我开门。凭着超常的听觉，我感应到门后有一个急促的呼吸声。再仔细一听，好像每个门后都有，我这才明白过来，原来剩下的三个女人都在偷听呀，看看我今晚会在谁的房中过宿。
　　我叹了一口气，看样子只好今晚孤家寡人睡一觉了。我无意中把手挪在门把上，忽然，动了一下，原来江红根本没有上锁，还是这个丫头心疼我，我把门悄然打开，关上门之后打开灯，果然江红正满脸通红地站在那里。
　　我伸手抱住了她的细腰，将她提离地面，“怎么，还不让三哥进来呀。”
　　“唉呀，”
　　江红在我的肩上捶了几下，“三哥，别乱动呀，我们说一会儿话吧。”
　　“怎么了？”
　　我把江红放在床上，疑惑的问到。
　　“我们今天晚上不能这样的，不然她们非要笑话我。”
　　江红认真地说道，表情非常可爱。
　　“小傻瓜”我把江红搂得更加紧了，使劲的吮吸着她的红唇，弥补这些日子的思念，江红的身上带着淡淡的体香，身体柔软之极，好像煮熟的面条一样。
　　“想三哥吗？”
　　我低声问道。
　　“嗯”江红点点头，小手抓住我的衬衫衣领。
　　“那怎么还不让三哥进来呀？”
　　我把江红完全抱在我的怀中，脱掉她的拖鞋，握住那柔软滑嫩的美足，轻轻揉捏着，感受着上边的凉意。
　　“是静宜姐姐提出的，要惩罚你的，说我们今晚都不让你进屋，不然以后不知道你还要领多少个女人。”
　　江红小声说道。
　　“那你怎么偷偷的放我进来呀，不怕她们笑话你吗？”
　　我拥着江红的身体，隔着睡衣抚摸着她的身体。
　　“我……我太想三哥了，想和三哥在一起。”
　　江红不好意思地说道。
　　听了江红的话，我心中的愧意更深，其实几女之中，江红最让我省心，从来没有要求我做什么，甚至连撒娇都没有，不管我领进来多少个女人，她都一如既往的支持，没有丝毫的怨言，这个时候我才发觉平时多围着张静宜和黄燕等人的事情奔波，完全忽略了江红的感受。
　　“江红，你恨三哥吗，三哥过去很少顾及到你，也很少单独陪你。”
　　我的左手顺着睡裙的下摆探入，把玩着江红的大腿。
　　“三哥”江红把头在我的怀中拱了拱说道：“我不要求什么，只要求一辈子都和三哥在一起就心满意足了。”
　　“小辣椒！”
　　我忽然喊出这个很长时间没有叫出过的名字。
　　“三哥，你……”
　　江红也抬起头，吃惊的看着我。
　　“我会一辈子对你好的”我说完轻轻地解开睡衣的口子，推了推乳罩，让那两个雪白的丰满完全展露出来。
　　“嗯”江红身子全部摊了下来。
　　我低头含住她的一颗鲜红的花蕊吮了起来，不时地舔着那香气宜人的凸凹。
　　江红娇羞的盯着我，下颚不住地在我的头上抹擦着，手却抓着我的衬衫不丢，解开我的上衣，让我释放出来。
　　含住她的红唇，右手继续在睡衣中探索，贴着她的大腿渐渐往上转移，已经触及到那片光洁的丝帕，感受着里边的神秘，我轻轻的拨开她的内裤，江红配合的踢动着自己的大腿，把自己的睡衣和内裤一起脱到大腿下，然后紧紧地抓扶住我的身体，渴望更深层次的接触……
　　“除却巫山不是云”经过一阵风雨之后，江红浑身一片殷红，脸上的春潮证明此时的她已经不堪重伐，而我却越赵越勇，巍峨的下体好像顶天立地的高山一样，一点也没有松弛的迹象。望着她那凹凸有致的胴体、高耸乳峰，我忍不住地想开始新一轮的征途，把储存一个多月的激情释放。
　　“三哥，我不行了，你去找郭姐她们吧？”
　　江红忙把自己的身体裹进被子中，她知道自己光溜溜的身体会对我造成多大的冲击。
　　“小丫头，哪有把男人往外推的，”
　　我笑着看着她，“今晚我哪里也不去了，就在你房间睡。”
　　“不要，三哥。你快点出去吧，不然明天她们又该取笑我了”江红说什么也不让我睡下。
　　事实上还有几女要安抚，我现在怎么能放松呢，我装作极不情愿的下了床，连衣服都不穿，仅仅穿着一条内裤，反正和自己的老婆在一起，没有那么多禁忌。
　　我第二个到达王姐的房前，果然和江红一样，王姐的门也是虚掩着。
　　“啪”我一下子打开灯。
　　“谁？”
　　突然的明亮让王姐极度的不适应，从床上坐起来。那成熟的胴体高耸的酥胸将睡衣鼓鼓的顶起，让我心底又是一阵热潮。
　　“还没有睡呀？”
　　看着王姐红彤彤的脸，我恍然大悟，原来刚才江红肆无忌惮的叫声把她吵的当然睡不着。
　　“你不在外边睡觉跑到我房中干什么？”
　　王姐欲盖弥彰地说道。
　　“想你了。”
　　我说着坐到床边，望着王姐的脸蛋。
　　“瞎说”王姐头低着。
　　我顺势搂住她的身体，开始冰与火的交融，果然如我所料，王姐下边已经春潮毕露，很显然刚才收到的听觉冲击不小，既然前戏已经做足，我只是捎带提携，已经开始真枪实弹的征途。刚刚开始的时候王姐还咬着嘴唇死死的不出声，但是经不住我们两个压抑了这么长时间的思念之欲，不一会儿，王姐也开始高亢起来，发出一声声扣人心弦的呻吟，激荡在卧室中的每个角落。
　　于是两个人越演越烈，直到王姐完全缴枪我才停止进攻，把目标转向下一个房间。
　　我在郭君黎和张静宜两人的房间前略显迟疑，到底最后一个和谁在一起呢，想到张静宜已经怀有身孕，只好一扭头，走进郭君黎的房间。
　　我没有想到郭君黎的反应这么剧烈，我刚打门正准备开灯，她就猛地扑了上来，搂住我的脖子不松手。
　　还没有等我出声，她的红唇已经在黑暗中抵了上来，两个人就在门口长吻了起来，直到郭君黎摆动着脖子，发出气喘吁吁的声调，我才停住口。
　　“抱我到床上！”
　　郭君黎命令道。
　　“遵命”我把她抱离了地面，往床上一扔，已经扑了上去。
　　“混蛋，让我等了那么长时间，我还以为今晚的第二个就是我呢，谁知道现在才想起来我，我要你今晚最少和我好三次。”
　　郭君黎搂着我的身体叫道。
　　“好姐姐，许建我今晚一定鞠躬尽瘁死而后已。”
　　我笑着攀上他的乳球，开始新一轮的采撷。
　　“贫嘴！现在吻我。”
　　于是江湖中风云再起，卧室里春光尽显……
　　我超额完成了任务，一共和郭君黎做了四次，一直到她连连求饶才罢手，然后在她的无限媚意中进入下一个房间。
　　“静宜”令我惊讶的是张静宜房间中的灯在亮着。
　　“来了！”
　　张静宜没有给我好脸色。
　　“怎么了？”
　　我陪笑着搂过的她的肩膀。
　　“别碰我！”
　　她怒气冲冲的甩开我的手。
　　“谁有惹我们孩子他妈生气了？”
　　我忙说道。
　　“你装糊涂是不是，混蛋，你给我滚出去。”
　　张静宜说着就抓起枕头朝我的脸上扔。
　　“老婆，息怒。”
　　我忙搂紧她的身体，不然张静宜下一个动作恐怕是把我踢下去。
　　“说，为什么最后一个才到我的房间中，是不是我们娘俩儿在你的信中根本没有地位？”
　　张静宜说着说着眼泪已经流下来。
　　“天地良心，老婆，我最后一个来的原因就是把你看的最重要。”
　　我脑袋上冒着热汗，忙解释道。
　　“把我看得最重？”
　　张静宜忽然凑到我的身旁。
　　“当然，噢——”
　　我顿时觉得自己的肩膀上一疼：“静宜，你怎么越来越成母老虎了？”
　　“我咬你也是把你看的最重，”
　　张静宜对着我笑道，“刚才还把我称为母老虎呀？”
　　“口误，静宜、老婆、孩子他妈……”
　　我一连换了几个称呼，“给我一个解释的机会吧？”
　　“说！”
　　静宜的脸上仍然没有好脸色。
　　“事实上我今晚想和你睡在一起，我们好好聊聊天，所以我把她们都安抚了之后凭住气陪孩子他妈。”
　　“是这样呀，”
　　张静宜的脸色总算缓了下来，看样子女人怀孕期间最容易上当受骗了，稍微一点甜言蜜语就可以把她弄得云里雾里，“那你刚才怎么不早说？”
　　“静宜，我还没有开口，你的家法已经执行了。”
　　我指着肩膀说道。
　　“还疼吗？”
　　静宜忙开始在我的肩膀上揉捏。
　　“不疼了，老婆一动手，啥感觉都没有。”
第132章 静宜倾情
　　“说什么呢？”
　　张静宜对我又是一阵摧残。
　　“老婆，我想死你了。”
　　玩弄着她坚挺的乳房，我的胡子茬在她的脸颊上蹭过，发出沙沙的声响。
　　张静宜的乳房很饱满，而且也很膨胀，大概到了泌乳时期，乳腺特别发达。
　　“肉麻，”
　　张静宜瞪了我一眼说道：“是不是刚才你在她们三个房间中全是那么说的？”
　　“冤枉”没有想到现在张静宜的醋意还是那么重。
　　毋容置疑，张静宜的身体要比其他几个女人都要敏感得多，而且听了那么长时间的高亢呻吟声，我的手顺着睡裙下抚摸上那片花丘上的时候，可以感觉到上边已经把片片薄纱弄得湿透，粘粘的，好像蜂蜜一样。
　　“把你的臭手拿出来！”
　　张静宜拍着我的胳膊说到。
　　“老婆，你看”我半直着身体，展示着雄壮高昂的下体。
　　“怎么会这样，你还没有满足，她们三个……”
　　张静宜瞪大眼睛。
　　看到我促狭的眼睛，张静宜狠狠的在上边掐了一把说道：“变态！”
　　“噢，老婆你轻点，万一出什么意外你可要守活寡。”
　　我差点跳起来，也不知道为什么，我现在是越战越勇，好像吃了几颗壮阳药一样。
　　“大变态，出了意外最好，这样你才不会再到外边沾花惹草。”
　　张静宜恨恨的说道。
　　听到她幽怨的语气，我知道张静宜承受得太多了，我没有想到回来之后她会这么快承认我和几女的关系，而且还可以和几女住在一起，这是多大的让步。
　　不知道在我离去的一个月中到底发生了什么事情，竟然让张静宜发生了这么大的转变，张静宜为了我妥协了这么多事情，这是我真正歉意的地方。
　　“对不起，静宜。”
　　我搂紧她，歉意地说道。
　　“你现在才知道对不起我！”
　　张静宜听了我的话，一下子泪水流了下来。
　　“静宜，静宜，别哭，小心身体。”
　　我现在才知道这个时候说这样的话题绝对是个不明智之举。
　　“算了”张静宜擦擦眼泪，对我笑了笑，“我现在已经想开了，你就是一个沾花惹草的混蛋，就算我想阻止你，你会同意和郭君黎她们分手吗？”
　　“静宜，你让我为难了……”
　　我面带难色地说道。
　　“我问你会不会？”
　　“不会”我艰难的摇了摇头。
　　“所以我阻止你有什么用呢，你一样不会放手，甚至还会骗我。”
　　张静宜苦笑着说道。
　　“静宜，我……”
　　“你不用解释”张静宜阻止住我的话头继续说道，“其实我已经想明白，与其和你斗气，还不如大大方方的接受她们，反正也阻止不了。而且像你说的一样，王姐她们都是苦命的女人。你不在的这些日子，我们几个反倒关系好了起来，经常在一起聊聊天，去美美容休闲，已经像好姐妹一样了。”
　　“真的……”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，没有想到我离开会产生这么大的好处，看来“距离产生美感”这句话很正确。的确，我离开后几女再争吵已经没有什么意义，还不如索性放下面子在一起谈谈。当然我知道这一切王姐在其中起的作用最大，不过郭君黎也应该是一个明事理的人。
　　“现在放心了，得意了，是不是还准备再给我们领几个姐妹呀？”
　　张静宜看着我说道。
　　“没有，我绝对没有这样的心思。”
　　我忙否认，“有你们几个我已经头够疼的，还敢再多要呀？”
　　“你找刺激！”
　　张静宜的小手已经再次附上我的身体，“那你给我说说林贝贝姐妹到底是怎么回事？”
　　“老婆，这你绝对是冤枉我了，我们之间是单纯的朋友关系。”
　　我不敢再和她谈论下去，忙制止住她的话头，搂过她的长发，含住她的小嘴，湿吻起来。
　　“许建，我们不做了，我害怕碰到孩子。”
　　张静宜扭曲着身体说道。
　　我知道张静宜的顾虑，虽然她现在一碰就高涨，可是为了孩子只能忍耐，毕竟剧烈的运动不是一个孕妇可以承受的。
　　“放心的，我不会乱动的”我接着长吻下去。
　　“嗯……嗯……”
　　张静宜被我压抑得说不出话来，只好呜咽的回应，那香甜的舌头在我的带动下，开始纠缠起来立刻就进入状态。
　　我心中有点得意这个屡试不爽的方法，张静宜一和我亲热什么事情都忘了。
　　搅动着她的香诞，我的双手在她的身上抚摸，把她的睡衣快速得脱了下去，露出了丰满玲珑的身体。
　　那高鼓的腹部上边清晰的印着几道蓝色的痕迹，我知道这是孕妇特有的反应。我忍不住地低下头，在上边轻轻一吻。
　　张静宜侧着身体，把我拉在她的旁边，双手直接送到那丰满之处，带动我的手缓慢的揉捏，我在她的脸颊上面舔吻，“静宜，现在估计和郭君黎她们相比你一定很自豪吧，乳房膨胀这么大。我都忍不住地想吃奶了。”
　　“变态，我现在还害怕万一生完孩子乳房变形，到时候你不喜欢我可怎么办？”
　　张静宜抱住我的后脑，手在我的头发上抓挠。
　　“天地良心，我们孩子他妈永远都是美丽的。”
　　我的手滑到她的脊背上，慢慢的向下过渡到翘挺浑圆的臀部，感受着上边的凸凹，慢慢的伸进其中，揉捏着硕大的丰润，感受着那道沟壑。
　　“混蛋，总是骗人，”
　　张静宜伸手在我的肩上敲打了一下，但是语言中却充满甜蜜，看来女人都喜欢甜言蜜语这句话是真理。
　　我的手从后边转移到静宜的双腿间，轻轻的一拉，露出神秘诱人之处，用五指的指尖感受着那份炙热。
　　“嗯……”
　　随着我的活动的加快，张静宜的哼声也越来越急。
　　“……”
　　张静宜倾吐出那充满欲望和渴求的销魂声调，随着我动作频率渐次提高，她高仰着头，美丽丰满的胴体猛烈的抖动着，玉手紧抓着雪白的床单，几乎要昏厥过去。
　　我们又一次达到情欲交融的境界，最后张静宜紧裹着我的身体，几乎不让我动。
　　我看着她凌乱的头发，轻轻的理了理，张静宜也含情脉脉的望着我，充满了深情。
　　我轻轻地搂着这个刚刚体验到情欲交融的美丽胴体，细细的品尝着动人的心跳，感受着彼此的情谊。
　　慢慢的张静宜的喘息声渐消，脸上的红潮也消退几分。
　　“怎么样？”
　　我低声问道。
　　“混蛋”她羞涩的把头在我的手臂上，在胸膛上拍打着，她感受到我的炙热，然后抬起头低声问道：“你是不是还没有满足？”
　　“好了，小傻瓜，能忍天下之不能忍方可为大丈夫也。我可以克服的。”
　　我刮了刮她的鼻子，“早点睡吧，明天我陪你们好好逛逛街。”
　　“你是不是又要走了？”
　　张静宜抬起头看着我说道。
　　“你怎么知道？”
　　我一点苗头都没有露出来呀。
　　“你要去找黄燕妹妹是不是？”
　　张静宜说道。
　　“静宜……”
　　我不知道说什么好，她怀孕期间我们一直是散多聚少，就连过年也不能在一起，刚刚在家呆了一天又要走，我根本没有尽到丈夫应有的义务。
　　“去吧，许建，一定要把黄燕妹妹找回来，不然我们几个一辈子会不安的。”
　　张静宜搂着我的身体说道。
　　“怎么？”
　　我没有想到这次回来张静宜的转变那么大，开始为别人考虑了。
　　“哎，要在以前我一定执迷不悟，和黄燕妹妹一样，但是现在我想通了，我以前一直以为是郭君黎抢了我的男人，其实我又何尝不是抢了黄燕妹妹的男人呢。她的心情我可以理解，但是我知道黄燕妹妹始终是爱你的，她为你可以做一切，这点我们几个人谁也比不了她。我也知道，如果没有黄燕妹妹，你就是和我们一起过也会不开心的，是不是，许建？”
　　我有点震惊张静宜说出这样的话，还是那句老话，如果这些话从王姐口中说出来，我一点都不惊讶，可是张静宜也可以说出这样通情达理的话语。看来几个女人心中都很明白，只是没有说出口而已。
　　“静宜，放心，等我把黄燕找回来以后，我一定天天陪在你身边，哪里也不去了。”
　　我对着她的额头轻轻一吻。
　　奋战了一晚上，等我醒来的时候看到张静宜仍然在我的怀中熟睡，脸上还带着淡淡的笑容，看样子一定是晚上做了什么美梦。
　　我动了动手，想悄悄的下床。没有想到张静宜马上就醒了，看了我一眼问道：“天亮了？”
　　我点点头说到：“你再睡一会儿，我先起床吧。”
　　“嗯”张静宜身子动了动，松开抓住我的手，忽然她一下子坐了起来：“你在我的房间中睡了一夜？”
　　“是呀？”
　　我有点奇怪的反问道。
　　“你快点出去，别让她们看见，不然郭君黎又该笑话我了。”
　　静宜说着就用手推我。
　　“呵呵”我几乎想忍不住地大笑，做都做了，还害怕别人说？想起昨晚捉弄我的手段，本来是张静宜出的主意，现在我却睡在她的房中。
　　“还笑，快点穿穿衣服出去呀，躺在沙发上装睡。”
　　“我的孩子他妈，你让我光着身体出去呀，现在我衣服在江红的房间中。”
　　昨晚为了简化流程，我穿着内裤在几个房间中穿梭。
　　“这可怎么办？你等着我给你拿衣服。”
　　张静宜慌张的套上自己的睡衣。
　　她略显惊慌的打开门，却发现几个女人都坐在沙发上看着她，脸上藏匿不住的笑意。
　　“你们……你们起来的都早呀！”
　　张静宜满脸通红的打招呼。
　　“当然了，我们没有男人陪，所以只好早点起来了，我们在沙发上等了半个多小时，以为你们起来还要‘晨练’呢，就没有打扰。”
　　郭君黎看着她说道。
　　“好了，静宜，你们快洗刷一下，吃饭吧，早饭我已经做好了，”
　　王姐解围道。
　　我们几个在欢声笑语中吃过早饭，接着众女更加兴奋起来，拉着我二话不说就朝商厦奔去，准备来个疯狂大购物。
　　133-134
第133章 重见黄燕
　　我有点低估了几女购物的热情，看来某位大师说得不错：女人永远缺少一件衣服。虽然王姐和郭君黎比较成熟，但是在选购衣服上根本不承让，就连张静宜也拿着琳琅满目的服装在身上比划，我好奇地问她现在这样的身材，根本就没有办法穿呀，张静宜白了我一眼说道：我以后有的是时间穿。
　　在选购衣服上几女都倾注了相当大的精力，不过我就害惨了，商厦里的女人个个对着我指指点点，因为我们一众人非常奇怪，四个如花似玉的女人后边跟着一个垂头丧气的男人，这绝对是一条让人讶然的风景，不知道她们知道了这四个女人都是我老婆会有什么感想。
　　中午我和她们一起在第一楼吃了一顿饭，席间几女还是互相开刷，显得其乐融融。我给她们提起下午我要离开的消息，几女也没有太大的惊讶，都有这样的心理准备。
　　下午我自然陪着静宜到张老爷子那里，一阵寒暄之后我也得到了想要的消息，知道那场风暴已经刮过，一切都已经恢复到正常的轨道中来，毕竟人们都要生活。
　　接着我又按次序拜访了辛爷和二哥，把事情都交代好，算是拜了一个早年。
　　想起还有些事情要对林青山叮嘱，我又驱车到林青山家。
　　林贝贝见到我当然很高兴，就连平常见到我就拉长脸，好像我欠她钱一样的林宝宝也带着几分喜色。
　　我送给她们玉珠的时候，二女显然很惊讶，没有想到我竟然没有忘记她们。听说我要回家过年，她们两个更是疑问连连，不过相信她们已经明白了黄燕的事情，所以只是对我说了一些祝福的话。
　　把事情交代清楚后，时间已经将近五点，看样子，如果我走夜路的话，今晚应该可以赶到家中。
　　车子出了城市，渐渐的远离灯光，我能感觉到凛冽的寒风割裂这车窗的声音，虽然车子中有空调，但是我还是感觉到阵阵凉意。
　　当我半夜敲开家门的时候，父母呆呆的看着我，没有想到我竟然深夜赶回来。继而是难以言及的欣喜，快速地把我拉进屋子。
　　我顺便把礼物弄进屋子中，郭君黎几女知道我要回家后，都张罗着买礼物，什么西洋参、xx脑黄金、老年舒心酒，等等弄了一后车厢。要不是我让她们停手，恐怕她们连商场都要搬出来。这也让我感到很自豪，至少几女都是孝顺的人。
　　这时我才真正感受到家的温暖，望着母亲头上见白的黑发，我一时说不出话。的确，母亲已经不再年轻，在岁月面前衰老得很快。
　　就连平时见到我没有一句多话的父亲也打开话匣子，当然也都是问我一些工作上的事情。
　　“阿建，”
　　谈论了一会儿家常后，母亲的脸色暗了下来，这时发脾气的征兆：“你给我说老实话，你和黄燕到底怎么了？”
　　“妈！”
　　我这次不知道怎么开口了。这个家中我最害怕的就是母亲，她对我一直都很严厉。
　　“你老老实实的交代，这一个多月到底去干什么了，我给你打手机也没有人接，有一次打你住处的电话有个女孩告诉我你出差了。还有燕子的事情，你们不是商议着过年结婚吗？可是现在你们好像一点都不着急呀？”
　　看母亲的样子，应该不知道我和黄燕之间最近发生的事情，不知道黄燕对母亲说了什么没有，万一黄燕什么也没有说，我自己交代出来那可就不妙。想到这里，我小心翼翼的问道：“妈，黄燕她给你说了什么呀？”
　　“能说什么，她就说你们公司有个急任务，需要你出差一个月。这个孩子说话躲躲闪闪的我也不知道到底有什么事情瞒着我们，我和燕子她妈都着急死了。”
　　“妈，你先别慌，我和黄燕之间真的没有什么，我的手机被小偷弄走了，上边的号码一个也没有，所以我也就没有给家中联系，我确实是出差去了，昨天刚刚下的飞机，这不我连夜赶回来。至于你说的我住处的事情，我想着反正出差也不住，就让给一个朋友住。”
　　看到母亲的眼神，我总算松了一口气。幸亏黄燕什么也没有说，不然我不知道我还能不能进这个家门。
　　睡在温暖的大床上，我又一次感受到了家的温馨。这床被子也是新的，用母亲的话说，就是用来给我和黄燕结婚用的。
　　我却有点睡不着，不知道黄燕的事情该如何处理。
　　我相信黄燕肯定是爱我的，她对我的真情自从我们廖山遇难的时候我就没有怀疑过，而且现在她也已经完全恢复记忆。可是她选择了逃避，这说明黄燕从本身来说不认同我和几女的关系，至少目前很难让她接受这样的事实。
　　如果是张静宜我又把握让她重新回到我的身边，但是对于黄燕我却不敢打保票，因为黄燕是个特别独立的女孩，这种独立表现在不对任何事物依附，而且有极强的占有欲。从性格上来说黄燕在遇到我之前更像一个男孩子。
　　所以我对待张静宜那一套在黄燕身上绝对不适合，理论上基本上黄燕不会和众女一起共同分享一个男人，这也是她自身条件决定的。
　　记得上次我母亲圣诞节悄悄给我带的话我现在仍然记忆犹新：阿建，现在你和燕子住在一起了，你可要好好待她，不然我饶不了你。燕子这个丫头什么都好，就是性子有点急。不过这样也好，你就需要一个人管管你。燕子小时候吃了很多苦，她爸爸是个负心汉，早早的就和燕子她妈离了婚，这个孩子心灵才有点脆弱。
　　这是母亲给我说的一个关于黄燕的秘密，我一直对黄燕的父亲存在疑问，每次问到她都是支支吾吾，现在看来其实黄燕对待几女的态度受到了她母亲悲剧的影响。
　　这些天事情一直是缠着身子，我根本没有机会细想。黄燕看似独立，其实就像母亲说的那样，这样单身的家庭孩子心里才是最脆弱的，尤其是黄燕害怕重蹈母亲的覆辙。
　　想到这里我就想大骂自己混蛋，黄燕当时明明知道我和郭君黎江红几女不清不楚，她还是装作什么都不知道，为的就是想让我回头。可是我却提出要回到自己家住，接着又发生车祸的事情。
　　我欠黄燕的最多，只好用这辈子偿还了。我翻来覆去得睡不着，几乎想明天一大早就去找黄燕。
　　可是我忽然想到了一个最现实的问题：如果黄燕同意和我在一起，但是前提是我和几女彻底划清界线我该怎么办？
　　黄燕现在已经不能再刺激，我已经从王姐口中得知，她那个选择性失忆好像还有后遗症，不敢让人过分的刺激。
　　这让我很为难，可是想了半天也没有想到一个解决的办法，最后只得安慰自己车到山前必有路。
　　大概是在家中的原因，我早早的就醒来。只见爷爷已经坐在客厅中，而母亲更是在厨房中忙忙碌碌，很显然因为我回家，一家人都是兴奋至极。
　　“爷爷，你起来这么早？”
　　昨天晚上很晚了，我也就没有惊动爷爷。
　　“小建呀，”
　　爷爷拉着我的手有点颤抖，可是精神却仍然很矍铄。
　　“回来就好，回来就好！”
　　老人家把我拉坐在沙发上，说什么也不松手。人的年纪越大，越对亲情渴望，爷爷也是如此。
　　“爷爷，看得出你的身体还很好，照着这个样子，活上二百岁肯定没有问题。当年的许家拳传人可不是盖的。”
　　“你小子静瞎说，”
　　爷爷笑着说道，“对了，上次燕子到我们家我还在问呢，你们什么时间结婚，我还等着抱重孙子呢。”
　　“爷爷，你甭着急，面包总会有的，牛奶总会有的。”
　　我心到，过两个月张静宜生了你就有重孙子了，当然这些话可是不敢说出口。
　　“又给你爷爷胡说是不是？”
　　这时母亲也走出来说道，“我早上给你大姐、二姐打电话，她们听说你回来了都很高兴，说今天回来呢。”
　　“妈，我今天中午可能就不在家吃饭了，”
　　想起我上午还要找黄燕的事情，我忙说道：“大姐、二姐要是回来了你就给她们说一声，要不在咱家住下，我晚上回家。”
　　“胡扯，你大姐二姐过年哪有时间住咱家呀，有什么事情等过了年再去办，我还不知道你要去干什么，还不是找你那些狐朋狗友。”
　　当年上学的时候，母亲最反对的就是我和一帮哥们成天疯狂。
　　“妈，看你说的，我是去找黄燕。”
　　我忙解释道。
　　“噢，那好呀，中午也把黄燕叫到咱家吃饭吧，人多了热闹。”
　　我脑袋有点大，我能见到黄燕不能还是问题呢，还想请她到家吃饭？我灵机一动说道：“妈，你想呀，我这也算是到丈母娘家走亲戚，哪有中午不在那里吃饭的道理，如果我把黄燕就这么带咱家来了，是不是有点不合规矩？”
　　“这倒也是，”
　　母亲点点头，然后叹了一口气说道：“果真是花喜鹊尾巴长，娶了媳妇忘了娘，现在就开始把我忘了。”
　　我顿时无语。
　　吃过早饭，我把西洋参等都拿了一份，然后开着车径直到黄燕家。
　　黄母见到我也说一愣，接着热情地说道：“许建来了，快点到屋里坐。”
　　从她的表情上来看，显然也不知道我和黄燕之间发生的事情。
　　“伯母，我来看你了。”
　　我没有张口叫妈，我们这里有规矩，结婚的时候才可以改口。
　　“来就来，还带那么多东西干什么？”
　　黄母张罗着把礼物收下，然后高兴地把我让到沙发上说道：“快坐，快坐，我给你泡杯茶。”
　　黄母的热情程度好像我是她亲儿子一样。
　　“伯母，你就别忙了，我现在不渴。”
　　我忙出手阻止，我来这里是见黄燕的，而不是喝茶的。
　　“燕子，你看谁回来了？”
　　黄母高兴地朝里便喊道。
　　“妈，谁呀，大清早的你就开始吵吵嚷嚷。”
　　黄燕在里边说着走出。
第134章 汗，只有这样解决
　　“是你！”
　　黄燕此事仍然穿者睡衣，她的手停在那里，有点不知所措，很显然她根本就没有想到我会回来。
　　“黄燕，刚刚起来呀？”
　　我只好笑着说道，希望她不要让黄伯母看出什么不妥。
　　“嗯，噢……”
　　黄燕仍然没有从自己震惊中回味过来。
　　“你们聊吧，我出去找你二婶玩，许建，今天中午就别走了。”
　　黄伯母知道我们有话说，所以早早的离去。
　　“跟我进来”黄燕的脸一下子暗黑起来。
　　我叹了一口气，无声地跟着黄燕到达她的房间。
　　“你来干什么？”
　　黄燕坐在床上，冷冷的说道。
　　“黄燕，对不起。”
　　我知道她现在心中很恨我，忙表明自己的态度，“你出车祸的时候我一直不能在你身边，却跑到山中找什么草药，幸亏命大，不然就不会活着回来了。”
　　我没有提在a市发生的事情，而是把话题转移到我们分开这一个月里发生的事情，这样不但可以激起黄燕的好奇心，还可以减少她对我的反感。
　　“这和我有什么关系？”
　　黄燕仍然油盐不进。
　　“哎，你知道吗？就和我们上次碰到泥石流一样，我们这次遇到了恶狼恰好掉进一个地穴中，在大山里边真是叫天天不应叫地地不灵，差点就丧命在那里，要不是那里有鱼，我们都会饿死，你也就见不到我了。”
　　我故意说出廖山的事情，相信已经激起黄燕的共鸣，毕竟我们曾经同生共死过，而且我相信黄燕对我的安慰也是比较上心的。
　　“什么死不死的，大过年说这些不吉利的话。”
　　果然不出我的所料，黄燕的脸色缓了一缓，瞪着我。
　　“真的，你知道我们在下边一共呆了多少天吗？六天，天天吃鱼喝生水，”
　　说到这里我忽然想起张影，也不知道这个小丫头现在怎么样了？
　　“那你们怎么出来……这和我有什么关系？”
　　黄燕到这个时候忽然醒悟过来，脸色马上又开始转阴。
　　“你不知道当时的情况，我们到最后连鱼也没有了，你知道是什么信念支持我活下去吗？”
　　我故意把事情说得夸张一点，希望博得黄燕更多的同情心。
　　“什么原因？”
　　黄燕还是忍不住问了下去。
　　“黄燕”我大胆的做到她的旁边，拉着她的手说道：“因为我想起了你。”
　　“你干什么，拉拉扯扯的。”
　　黄燕使劲的挣脱我的手，但是却没有反对我坐在她的旁边，“什么因为我？”
　　“因为我想到了我欠你这么多情谊没有还，我还不能死。”
　　我望着她深情地说道。
　　“你胡说什么？”
　　黄燕头又开始低下来，明显已经开始慌乱。
　　我终于松了一口气，黄燕最大的缺点就是容易被人转移话题，现在她暂时应该忘记对我的敌意。
　　“真的，黄燕。我当时就再想如果我出去后，再也不会让你受委屈了，一定好好照顾你一辈子。”
　　“我不要你照顾！”
　　黄燕虽然在强调，但是语气却低了很多。
　　“黄燕，跟我回来吧，我们重新开始，好吗？”
　　我看她有些松动，继续诱导到。
　　“可以重新开始吗？”
　　黄燕忽然又语气变冷，紧紧地盯着我。
　　“黄燕，你怎么……”
　　我大惑不解，没有想到她突然转变。
　　“姓许的，哼，你以为现在你的甜言蜜语还管用吗？我还是那个傻瓜一样的黄燕。告诉你，我现在很清醒，不会再被你灌迷魂汤。让我跟你回去，回去干什么？和郭君黎她们在一起吗？或者我们两个结婚，你天天背着我偷情？姓许的，如果不是我不想让我妈伤心，你信不信，这个家的门我都不会让你进？”
　　“我……”
　　我顿时不知道说什么好了，没有想到黄燕的反应这么大。
　　“我真是瞎了眼，以为纵容你就可以解决问题，一而再，再而三的忍，可是你最后不但不知道收敛竟然把那个女人带到家中。后来我才知道你竟然有那么多女人，那个张静宜肚子里的孩子也是你的吧？你这个喜新厌旧的家伙。你给我滚，别让我再见到你。你除了会玩弄女人的感情还会干什么？”
　　黄燕说着就把我往门外推。
　　“黄燕……”
　　我忙上前去抱住她，万一她把门关上，就什么都晚了。
　　“滚，你给我滚！”
　　黄燕一个切手，膝盖已经朝我的下阴顿来，正宗的女子防爆术。
　　“你听我说”我抓住她的手，用力的一带，堪堪躲过这一击，身子闪进屋子中。
　　“黄燕，给我五分钟，”
　　我忙做了一个阻止的手势，“我把所有的一切都讲给你。”
　　“我不听”黄燕虽然嘴上硬，但是却再也没有赶我。
　　我想了一下，思考着语言。
　　“说呀，五分钟马上就过完。”……
　　“黄燕，相信你已经对我很了解，我知道你很恨我。今天所有的一切我都想你坦白，不过过程中希望你不要打扰。”
　　我用沉重的语调说道：“我想说的第一件事情就是，我承认我很好色，但是我绝对没有喜新厌旧，玩弄女人的感情。我对身边的每一个女人都付出了感情，我都是真心的……”
　　“谁相信你，你……”
　　黄燕刚刚说了一半，就被我阻止。
　　“你听我说好吗？”
　　我苦笑道。
　　“哼”她算是默认了。
　　“其实我们廖山游玩之前的事情我都给你讲过，里边也没有一句谎言，这点希望你相信我。事情也就是在那个时候阴差阳错的……”
　　我讲了我和张静宜的荒唐事，也说出两人之间的感情挣扎。接着是我和江红之间的关系，又引出郭君黎两人醉酒后的一夜情，最后是王姐和我的关系。
　　当然其中有很多事情不便讲出，我也没有多言，等事情讲完，半个小时早就过去了。
　　“完了？”
　　黄燕看着我，不置可否的问道。
　　“嗯，我点点头”“这和我有什么关系呢？”
　　黄燕突然笑着反问道：“这不过是你许大公子的一部风流史而已，你给我说干什么，想让我嫉妒还是感动？”
　　“黄燕”我脑子很乱，“你不要这样好吗？我很痛心，你知道吗？我爱你，从来没有这样刻苦铭心的爱过一个女孩，就算我的初恋叶明我也不会爱得那么深。因为相对于她，我们没有经历过生离死别的考验。可是你……”
　　我开始陷入了对廖山之行的回忆。
　　“你知道当你把我背出戴帽山，走了二十多里路我是什么感觉吗？当时我就想，这个女人我一辈子都会和她在一起的。因为从那一刻起，我才真正爱上你。之后发生的事情我都给你说了，可是也正因为这种爱我才一直瞒着你。”
　　“这么说你瞒着我是为我好了？”
　　黄燕不满地说道。
　　“现在想起来时我做的最错误的一件事情，我太害怕你知道了会离我而去，一直对你刻意隐瞒，对不起，黄燕。”
　　“然后呢？”
　　黄燕望了我一眼说道。
　　“然后？”
　　我不解的看着她。
　　“现在你是不是可以离开了，许大公子？”
　　黄燕语气淡淡的说道。
　　“黄燕！”
　　我心中有一股悲意，我最后的努力还是失败了。对待黄燕不是多找她几次就可以解决问题的，按照我的了解，黄燕做一件事情一旦心意已决，我就是说得再多也没有用。我缓缓地转过身体，准备离去。
　　“许建”黄燕突然叫了我一声。
　　“怎么？”
　　我猛然一惊喜。
　　“你见到王姐替我谢谢，谢谢她一个月的细心照顾。”
　　黄燕低低的说道，看得出她对王姐很感激。
　　“我会的，还有什么事情吗？”
　　我下意识的问道。
　　“就是，王姐她们几个的事情你怎么解决？你别误会呀，我只是对她们几个的行为感到不解。”
　　黄燕忙划清界限说道。
　　什么？我心中一喜，看样子黄燕对我还是有感情的，不然她也不会问这样的事情：“现在她们住在一起。”
　　“什么，你说什么，这怎么可能？”
　　黄燕的大脑当然不能接受。
　　“黄燕”我趁她惊讶之际，准备赌一把，做最后的努力，希望一鼓作气，可以把事情圆满解决。
　　我一把抱住黄燕，紧紧地搂着她，不让她动。黄燕也没有丝毫抗拒，还像藤蔓一样和我纠缠在一起。火热的身体隔着单薄的睡衣紧贴在我的身上，不知道是没有反应过来还是怎么的。
　　我们就这样抱着，足足过了一分钟。感受到怀中的人儿呼吸渐渐得平稳，显然刚才她的戒备已经卸下。
　　我把黄燕的身体扶起几分，对视着她的脸庞，两人近在咫尺，可以清晰地感觉到彼此的呼吸，在这样的对视下不到10秒钟，黄燕的脸就开始发红，耳垂也直发烧。
　　“放开我”黄燕羞得满脸通红，好像我们第一次亲密一样，身子挣扎着。
　　但是她没有挣脱，反而被我在怀中搂得更紧。
　　“你……你要……要什么？”
　　黄燕看到我的嘴唇凑了上来，她用力挣扎的挣扎着，轻声责问。我一言不发，只是紧紧搂住她那盈盈一握的柔软细腰，大口已经封上那灼灼红唇，感受着火热。
　　“无赖”黄燕在我的身上捶打着。
　　趁着这个空隙，我的舌头已经深入腹地，探到那条灵巧的小舌，不让她逃离。
　　黄燕经过一段反抗后，显然意识到这是徒劳无功开始情动，用小巧的丁香舌偷偷的回应着，展示着内心的渴望，毕竟我们已经将近两个月没有在一起欢愉，这对初尝性爱滋味的女子来说是个不小的折磨。
　　看到效果来了，我自然不能放松，开始巩固战果扩大化。大手好像有方向感一样，快速的出击攀登上那片丰满高耸的山峦，好像一个旅人在上边尽情地探索着，感受着那份刺激。
　　黄燕还没有从中清醒过来，她的身体已经站立不稳，手紧抓住我的脖子，下一刻已经攻陷她的胸前，那睡衣上的扣子已经解开，两团雪白的丰满已经悄然探出头。我的手掌也从冰凉渐渐的感到炙热，深入其中后，不住地把玩着。
　　两人再也站立不稳，一起朝她的床上倒下。
　　135-136
第135章 零摄氏度生长状态最活跃
　　我的双手在黄燕那纤细柔软的腰肢上缓慢的滑动着，停在那片柔软滑腻之地，感受着上边一丝丝的颤抖，黄燕的口中发出呜咽的声音，看样子也非常投入，我的手继续移动，寻找着另一个高地，在胸前轻轻的抚摸着娇挺柔软。另一只手已经到了大腿根部，“不要……”
　　黄燕轻轻扭动着身体，推开我，整理着散乱的秀发，然后拉了拉自己的睡衣对我一瞪：“现在是大白天，你怎么能乱来呢？”
　　此时黄燕已经被我解体武装，睡衣几乎被我褪到腰间，下边裸露出光滑白晰的大腿，和被小内裤紧紧包裹的丰臀，那玲珑的曲线充满诱惑，我又想抓住她的蕾丝小内裤一扯，可是当我的手要攻入下盘的时候，黄燕说什么也不让我动了，毕竟大白天，万一一会儿黄母回来怎么办？
　　我们两个气喘吁吁的搂着，脸上的春色都掩盖不住，我心中直得意：看来床上永远是解决问题的最直接方式，现在黄燕的怒意应该消减得无影无踪了吧？
　　“什么时间跟我回去？”
　　我坐起身子，让黄燕坐在我的大腿上说道。
　　“回哪里？”
　　“A市”“不回，我妈年纪大了，我要在家中多陪陪她。”
　　“真的？那我过了年A回市了？”
　　我故意说道，想看看她的反应，不过我现在真的没有时间，过几天还要回去看林青山的成果呢，然后是搞个中药基地，种植乌叶茶。
　　“你回去吧，”
　　黄燕叹了一口气。
　　“别，我不回了。”
　　好不容易把黄燕安抚好，我可不能再让她出什么意外。毕竟离回A市还有几天呢，我有的是时间说服她。
　　“好了，我去刷刷牙。大清早，你就不安生。”
　　黄燕又瞪了我一眼，然后坐起身子，大摇大摆地走出门去。
　　中午自然在黄燕家度过，黄母对我非常好，看样子是准备让我养老了。看着黄母、我突然想起张老爷子，一个岳父，一个岳母，都正好是孤家寡人。如果她们两个结合，这将是多么奇妙的一件事情。
　　对，就这样，我差点叫起来。这样一来，不但两位老人以后都相互有了依，而且黄燕和张静宜的敌对情绪也会大大减弱。一石二鸟，不对，岳父岳母怎么能用鸟人来形容呢。
　　“你怎么了？”
　　黄燕在桌子下边踢了踢我的脚。
　　“哦，这个菜非常好吃，”
　　我慌忙又朝自己的嘴中递了一口。
　　“那你就多吃一点，”
　　黄母满脸慈祥的看着我。
　　“燕子，你可要多根伯母学学这个菜。”
　　“哼，你想得美，我就不给你做。”
　　“那也有办法，伯母，要不你跟我们一起去A市吧，不然我和燕子一旦在那里安下家，照顾你也不方便呀？”
　　我说出自己的想法。
　　“哎”黄母的语气为之一顿，大概想起了什么事情，“你们先过去吧，等我想好了再说。”
　　很显然老人对这里有点不舍，毕竟在这里生活了半辈子。
　　“妈，你放心，这次我不走了，他要回A市自己一个人回去。”
　　黄燕狠狠地在我的脚上一踩，这回可是真枪实弹，显然怪我不会说话。我强忍着疼痛不敢吭声，有点纳闷，我的几个女人除了江红和王姐剩下的好像都很暴力。
　　现在的过年越来越形式化，一圈亲戚走下来，我累的直喘气。七大姑子八大姨，一个也不能少。最让我郁闷的是，我那些狐朋狗友，孩子一个个都会叫爹了。过年我口袋里没有钱就不敢出门，这些小家伙都钻进钱眼中，见到我就叫叔叔。一个人一百，单单给小孩子压岁钱我愣是扔出去将近三千。
　　我看着这些狐朋狗友邪恶的笑容，我想起自己几个老婆，心中算计，你们就笑吧，等我每个老婆给我生一个孩子，就五六个，看你们到时间怎么掏钱。
　　大年初一那一天我的手机一直不停，给远在A市的几女拜了一个年，令我最惊讶的不是宝宝贝贝给我拜年，而是王宛如母女，她们怎么知道我的手机号，因为我的手机在大别山地穴中丢了以后刚刚新换的。想起那对母女话，我只能意淫一下。不过从拜年中也听不出什么讯息，王母倒是又说出了几分撮合我和王宛如的意思，真是个奇怪的女人。
　　终于到初七，我也该走了，在家这几天非常懒散，当然也有几分惬意。
　　“黄燕，我们什么时间走？”
　　我这次又到了她家。
　　“许建，我现在还不想回去，我想陪陪我妈妈。”
　　黄燕仍然是那句话，死不松口，“再说我以前的工作早就辞了，现在也没有工作，在家中呆着也好。”
　　“是这样呀。”
　　我来了劲，“这个正好，你知道吗？我马上就要开一个制药公司，现在正忙得焦头烂额，你也知道在这方面我根本不行，可是这件事情交给别人我又不放心，你就帮帮我吧。”
　　“还是上次林伯伯治疗糖尿病的药物吗？”
　　黄燕也好奇地问到。
　　“对呀，前两天林伯父给我打电话说已经研制成功，现在只要乌叶茶用温室大棚培育出来，这种药物就可以大批量生产。”
　　“真的，你们真的研制出来了？太好了，我妈的一个朋友正在为这病发愁呢。”
　　“喂，你可要保密，别让人知道了，这是商业机密。”
　　我忙叮嘱道。
　　“知道了”黄燕也知道事情轻重，点点头。据林青山交待，这件事情他连自己的两个宝贝女儿也没有说，可见老头子的衷心还是值得表扬的。
　　“怎么样，现在可以跟我回去了吧？这次给你弄个总经理当当。”
　　我看到黄燕动心了，忙说到。
　　“她们几个也帮忙吗？”
　　黄燕问到。
　　“这个，这个……全凭老婆你做主，最好是你一个人负责，我相信你的能力。”
　　看黄燕的脸色，我说什么也不敢叫郭君黎帮忙，毕竟一山不能容二虎，更何况是两只母老虎，这要是打起来，恐怕还要闹分家呢。
　　“哼，算你识相。”
　　一句话让我放松下来，看样子黄燕这一个月也想了很多，至少也默认目前这种状态。那种大大咧咧的性格棱角被磨下去很多。
　　我们离去的时候两家的老人都非常不舍，幸亏我比较明智的抛出我和黄燕五一结婚，这才让她们安下心。
　　回到A市我就找到林青山，我们要谈论一些细节，毕竟在电话中有些事情说不清楚。
　　“许建，你看看这是实验报告。”
　　林青山笑着又是递给我以对数据表。老头子现在精神矍铄，看样子最近喜事不断。
　　“好了，好了，林伯父，我不相信谁也不能不相信你，你给我说说具体情况吧，最好说出需要多少钱。”
　　“我们已经研制把药物研制成功，但是还是需要临床实验观察，看看有没有其他副作用……”
　　“还有副作用？”
　　我脑袋大了，感情扔进去了几千万还没有效果呀。
　　“你别慌，别慌。”
　　林青山忙拉了我一把。
　　“这种药物理论上已经没有任何毒副作用，但是不代表它以后不会对人体的器官产生影响呀，你也知道有些副作用需要将近15年的时间观察。所以我们处于临床试验的阶段的药物，是不能投放市场的。”
　　“老头子，算你狠，你不会还让我等15年吧。”
　　我现在简直想把这个笑眯眯的老头子杀了。
　　“理论上是这样的，不过……”
　　“快说！”
　　我瞪着他。
　　“是这样的，”
　　老头子看到我差点要吃他，也不敢再卖关子，“一般情况下这是政策规定，可是这里边有一定的猫腻，可以通过药检局的认定。”
　　“对呀，”
　　我拍了拍脑袋，这个怎么没有想到呢，可是，我心中都有点慌：“老头子，噢，不，林伯父，这个你确定没有其他副作用吗？”
　　我可不想再出上次的意外。
　　“我有九成的把握，”
　　“好，你只要管把这种药物大批量生产下来，其余的事情我来办。”
　　这件事情只有找张老爷子，他后边的人可以推动。
　　“这我就放心了，”
　　林青山笑咪咪的说到。
　　看到老头子的眼神，我才明白过来，感情他刚才在阴我呀。
　　“初期需要投入多少钱？”
　　我问到，估量着自己的家底，上次赢的钱基本上光光了，加上二哥手上的生意还剩下不到三千万。
　　“二千万，这是保守的估计。”
　　林青山说到钱，也开始正色起来。
　　“好，我给你，”
　　我毫不犹豫地说道。
　　“对了，林伯父我希望你给我透个底，这种药物需要多长时间可以投放市场，我是说大规模的。”
　　“其他药材可以买到，也不贵，但是很难弄到大量的乌叶茶，我们必须自己用大棚种植，这样虽然药效减少了很多，不过目前只有这一种办法。可是我们目前一个瓶颈就是没有乌叶茶的种子，制约着我们需要的运转周期很长。”
　　“这个我理解，”
　　听到这里我有点丧气，大棚种植虽然可以大规模的生产乌叶茶，可是没有种子我们生产个鸟。
　　“但是我在研究中发现了乌叶茶一个奇妙的地方，可以把这些问题迎刃而解。”
　　“老头子，你把话说完好不好，我可不想年纪轻轻的就得心脏病。”
　　我又是一喜。
　　“这乌叶茶有一个很奇妙的特性，就是所在地方越阴寒，出奇的生长越好，你知道我在研究它的生长合适温度时候发现了什么吗？”
　　“什么？”
　　明知道老头子在掉我的胃口，我还是继续问下去。
　　“零摄氏度的时候它的生长状态最活跃”“你不会开玩笑吧？”
　　我觉得有点不可思议，冰水混合物状态还有植物可以生长？
　　“大自然就是这么神奇，当时连我自己都不敢相信，我以为这几个数据是错误的呢，最后还是做了一个实验，你跟我来。”
　　林青山又领着我进了一个房间中，里边的窗帘都拉上了，看着黑洞洞的，只有一个泛着蓝光的灯。
　　“林伯父，你搞什么鬼，这么黑，开灯吧？”
　　“乌叶茶就是这样的环境下生长最快。”
　　林青山稍微把灯光调亮了一点。
　　“这么多，你在哪里弄得！”
　　我简直不敢相信。
第136章 成人化画面
　　“这些都是我最近刚刚利用培养液培育出来的乌叶茶，虽然在药效上要低一些，但是却可以大规模的培育。它们在养料充足的情况下仅仅生长了十几天，就依着强大的根系繁殖出十几株。”
　　“这怎么可能？”
　　我感到有点天方夜谭，这乌叶茶也太离谱了吧，短短十来天就可以依发达的根系长出一群。
　　“这并没有什么值得奇怪的，比如南方生长在水中的草药麻葫芦，一个月的时间就可以长满整个池塘”“可是这……”
　　我实在没有想到乌叶茶竟然有这样神奇的环境适应能力，但是如果用培养液的话投入的资本肯定要大幅增加。
　　“你想得没错，”
　　林青山也点点头，“虽然无土栽培目前不是很成熟，但是在初期这也是一种办法。”
　　“也是，可是为什么乌叶茶……按照道理来说你说的零摄氏度它的生长最活跃，为什么它的存在会这么少呢？应该长白山那里更多才对呀？”
　　我提出自己的疑惑。
　　“这就是植物学极家的事情，不归我管了。”
　　林青山耸耸肩说到：“初步认定乌叶茶也可以在零摄氏度以上的温度下生长，这是一种奇怪的现象，至于它拥有如此顽强的环境适应能力却消亡的原因，我就不知道了。”
　　“哦，”
　　我总算明白了几分。
　　“所以，根据它的特性我建议我们在初期就应该按照这种模式种植，这样可以在短时间内生产出大量的乌叶茶，保证我们的需要。第二个就是等待打开市场后，我们可以把乌叶茶发放到农户的手中，签订合同大量收购。”
　　终于一切尘埃落定了，我心中长长的出了一口气。接下来跑厂子，申请贷款等等，幸亏背后有几女的支撑，办得很快，也很顺利。尤其是黄燕在接管了我手上的烂摊子后，效率明显地提高了，没有看出来，黄燕在这方面根本不承让。
　　最令我头疼的就是几女的关系，好像世界大战即将爆发一样，不但没有随着黄燕的归来渐渐平息，而且有越演越烈的趋势。
　　黄燕在过年回家前，已经把她原来租的房子退了，现在名正言顺的住在我那里，让我无可奈何。好歹她也没有赶尽杀绝，单独霸占我，偶尔不回家也是可以原谅的。但是我就惨了，好像打游击一样，一天换一个地方。现在我的脑海中已经开始酝酿着什么时候买一个别墅，这样可以把几女都接进去，不用每天来回跑，当然这在目前看来还是一个梦，因为我的钱全部投入到药厂当中去了。
　　“许大哥，现在好吗？”
　　我正在公司设计方案呢，忽然手机响了。
　　“你是？”
　　最近忙得一塌糊涂，我有一段时间没有听到这个声音，有点陌生。
　　“真是贵人多忘事呀，现在连我也忘记了，之前可是答应我好好的，回到A市长联系的，怎么这么长时间不给我打电话。”
　　“哦，是张影呀？”
　　我下意识的拍了拍脑袋，才想起来在电话中她看不到：“不好意思，不好意思，最近一直在瞎忙。所以忘记给你联系，对了，你怎么会有我的电话号码呢？”
　　想起上次王宛如的事情，我就有点郁闷，感情我的电话号码无人不知。
　　“猜猜”张影在电话那端笑道。
　　“是林伯父告诉你的吧？”
　　我已经想到答案了。
　　“笨一点你会死呀？”
　　张影在那边撒娇道。
　　“说，什么事情，你不会平白无故得给我打电话吧？”
　　“是这样的，许大哥，我们美术学院在体育场搞了一个画展，我想请你去看看。”
　　张影说出来意。
　　“就你们学生吗？”
　　我虽然也学了两把刷子，但是也知道自己的水平。
　　“不单单是我们学生，还有很多人呢。”
　　“好吧，到时候我给你加油。”
　　没有想到我随口胡乱给她评论了几下，这个丫头倒是当真了。
　　我看了看表，差不多也到下班的时候了，今天晚上应该在张静宜那里留宿，想到张静宜用手的一幕，我的大脑又开始意淫起来。
　　正想着，门轻轻被推开，是江红进来了，她看到我把头在椅子上，一脸疲惫的模样，乖巧的没有打扰我，而是轻轻地转到我的身后，给我按摩。
　　江红的手法越来越老到，弄得浑身一阵松软，非常舒服，我竟然有一种昏昏欲睡的感觉。
　　“三哥”江红轻声说道。
　　“嗯”我闭着眼睛应了一声。
　　“今晚应该到张姐那里了吧？”
　　“是呀，怎么了？是不是昨天晚上没有吃饱呀？”
　　我转过身子，伸手把江红一拉，让她坐在我的怀中。
　　“不是……”
　　江红忙红着脸否认，看样子又想起了昨天晚上的事情，昨天晚上在郭君黎的住处，我们三个人大战五个回合，最后在两女一片讨饶声中落下帷幕。这点是我非常自豪的，就像戏文里唱的那样“一杆枪战曹兵无人阻挡”试想男人如此勇猛足可以笑傲天下了。也只有在郭君黎那里我才能尽兴，每次单独和黄燕、王姐在一起的时候，她们都被我弄得浑身没有一点力气，我想这也是黄燕默认我和几女在一起的一个原因吧。
　　江红的打扮越来越素雅，不知道什么时候她那个红色的爆炸头已经收敛，取而代之的是乌黑的秀发束在脑后，显得端庄素雅。但是从那套淡红色的套裙中还是可以看到往日的风范。修长匀称的大腿上穿着薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双乌黑发亮的高跟鞋。
　　自从我们的关系公开后，江红已经不再羞涩于我们之间的接触，不过有一段时间没有在办公室中双飞了，毕竟有林贝贝这个大灯泡在阻挡着，我最多只能逞一下口舌之欲。
　　林贝贝自从上次给我提出辞职后，经过我的一番劝说，现在也没有了准备下乡执教的伟大念头，我相信就是林宝宝也不会同意她一个弱女子去受苦的。
　　看着江红的模样，我忍不住的手开始肆虐起来，在白晰肌肤上亲吻着，带动那轻轻的甜美呻吟。
　　和江红亲昵了一阵子后，我才走出公司，然后给黄燕打了一个电话，通告今晚上不回去的事情。
　　“回来了？”
　　张朝明看到我打招呼道。现在老爷子对我是又恨又爱，看着张静宜的肚子一天大过一天，而我们现在绝口不提结婚的事情，有的时候恨不能扒了我的皮，可是既然我和张静宜都没有提什么，老爷子只好作罢。
　　“嗯”我看了他一眼，随口问道：“静宜呢？”
　　“还不是在上边，不过今天中午吃得很少，说是没有口味。”
　　老爷子对自己这个女儿自然是关心之致，自从知道张静宜怀孕后，就限制她的外出时间，几乎把她锁在房间中。这种情况我能理解，毕竟前一段时间暗势力太乱，而老爷子的仇家很多。
　　“我上去看看，”
　　我刚要转身上去，忽然想起一件事情，就从兜中拿出一个盒子说道：“这个送给你老人家，你看看一定喜欢。”
　　“什么好东西？”
　　老爷子接过来说到。
　　“茶叶”我知道老爷子好这口，所以经常给他带一些茶叶。
　　“嗯，不错，不错，上等的菊花茶，是重阳节采的吧？这可是贵重物品，很不容易呀。”
　　老爷子看到那片片如刀，根根似枪的菊片，拿了一片在鼻子下细细地闻了闻。
　　“还是你老见识广，前几天我泡了一大杯愣是没有品尝出什么味道。”
　　“一大杯？”
　　老爷子的眼放光，“有你这么糟塌的吗？你这叫‘饮驴’，牛嚼牡丹，暴殄天物。喝茶要品，知道吗？你一次一大杯能喝出什么味道？《茶经》云：藏气于胸、茶意盎然……”
　　“停，停”看老爷子滔滔不绝的讲起茶道，我赶忙制止住说：“老爷子，你慢慢喝，喝完了我再给你去要。”
　　心到，反正辛爷那里还有不少，乐于送人情。
　　“是不是在那个老不死的那里弄的菊花茶呀？”
　　老爷子忽然说道。
　　“你怎么知道……”
　　我一下子说漏嘴了，但是想看看他到底有什么反应，毕竟我一直想化解他和辛爷之间的矛盾。
　　“废话，我活了半辈子连这点都看不出来呀。在A市我的茶艺也是首屈一指，什么看不出来，单单从这菊花去瓤留蕊的手法上也能猜得出来。再说了，除了这个老不死的，谁还能弄得出这么好的菊花茶。”
　　老爷子讲了一大通之后问道：“怎么样，那个老家伙的身体还可以吧？”
　　“很好，”
　　我忙回答道，“上次我去看辛爷的时候他还提起你，准备和你一起喝茶呢。”
　　“好呀，既然那个老家伙可以先低头示弱，我也该表示表示，什么时间会会他。毕竟都要入土的人了，什么仇恨不能放下呢。你把地址给我，我那天闲了找他去。”
　　“什么！”
　　我脑袋有点大，老爷子怎么说风就是雨。
　　我进入屋子中的时候，张静宜还在看那本《健康的宝宝》我只觉得好笑，张口说道：“静宜，这本书你恐怕翻的不下一百遍了吧，天天看你不觉得烦呀？”
　　“你不知道，我爸现在根本不让我出去，总害怕宝宝出什么意外，我每天在家中，都快闷死了，也没有什么事情干，只好看这本书。”
　　我知道张老爷子的阴影，毕竟静宜的母亲就是因为一不小心从楼梯上摔下来才出意外的，老爷子自责过度，当然对待静宜加倍小心了。
　　“今天中午没有吃饭是不是？”
　　我摸了摸她的脸说道。
　　“天天喝鸡汤补营养，我都烦死了，对了，许建，我们出去逛逛吧？”
　　“现在？”
　　我疑问道。
　　“嗯，我想去夜市摊上看看，你都有很长时间没有陪着我去了。”
　　“这个，恐怕老爷子不同意，再说你的身体……”
　　“没事的，行不行，老公！”
　　张静宜开始撒娇起来。
　　“不行！”
　　我坚决地摇摇头。
　　“老公，你要是答应的话，我今晚就让你那个……那个我用嘴……”
　　“什么？”
　　我顿时大脑开始冲血，脑海中浮现出极具有成人化的场面。
第137章 如此敬业的‘鸡’
　　“不会是真的吧？”
　　我想起张静宜给我用手解决的情景，但是我哀求了好几次，她说什么也不用嘴代替，这让我心中一直痒痒的。
　　“嗯”张静宜点了点头，脸上更加红了。
　　“太好了，老婆，我们马上出去，你多穿一件衣服！”
　　我差点跳起来。
　　张老爷子听说我们现在要出去也差点破口大骂，但是毕竟吃人家的嘴软，更何况我刚刚送上一盒极品茶叶呢，最后千叮嘱万嘱咐在我们作了保证后才放我们两个出去。
　　A市江边虽然不是什么风景区，但是奇怪的是却一年四季都很热闹，卖烧烤的几乎在那里形成了一条街，不过仔细想想也有原因，江边的路灯修得非常华丽，晚上可以看到万灯齐明，两条光龙连通南北。而且这里还接近大学城，来来往往的学子也不少，给江边注入了最大的活力。正因为这样，这里的治安也一直不错。
　　我载着张静宜一路赶到江边，按理说现在江边不是最佳的约会时间，但是一年之计在于春，江边已经有不少春虫的声音在鸣叫。
　　不过来此地约会方的人也不是看风景，只是寻求一点浪漫的气氛而已。就我而言，浪漫是要付出代价的，我的精神绷得紧紧的，总害怕一不留神张静宜出什么意外，尤其是人多的地方，我根本不敢让她去。
　　而张静宜也乐于享受这种权力，不停的吩咐我：“许建，你帮我买一个茶鸡蛋，”
　　“许建，来几串羊肉串”“许建，那边是什么好吃的，你去看看……”……
　　最后我气喘吁吁的坐在她的身边，哀求道：“我的姑奶奶呀，你就饶了我吧？你怎么这么能吃？”
　　现在我才知道农村说的女人怀孕期间嘴巴变馋果真有此事。
　　“活该，谁让怀孕的人是我不是你，你就得侍奉我。”
　　张静宜娇笑道。
　　“老婆，我投降！”
　　我忙举起免战牌，现在静宜越来越精明，什么事情都找上怀孕的理由。就连刚才我们在超市买东西，静宜也是那句话“老公，我怀孕了，你付款吧。”
　　我晕，这也是理由？
　　不过过了一会儿却碰到我生平以来最尴尬的事情，我到厕所放完水之后，忽然一个烫着爆炸头，浓抹打扮的女人拦住我的去路。
　　“先生，你一个人吗？”
　　那个女人款款的问道。
　　我有点发汗，不知道她是何用意，这个女人穿得非常裸露，不知道在这样的天气中如何度过，一件类似旗袍的开口毛衣，隐约看到她优美的饱满乳深陷嫩白的乳沟。尤其是圆润结实的翘臀左右摇摆着，看起来非常的风骚。
　　“先生要是一个人的话，我可以陪你度过着漫漫长夜，看先生这个样子应该是一个人来到江边，这样吧，不如我们到宾馆中我陪你聊天……”
　　我这才明白眼前的人是何人物，只能感叹现在的“鸡”比较敬业，拉客都到江边了，看这个女人的身材应该不错的说，至少那丰满的乳球还是比较吸引人的眼球，就是不知道是不是真枪实弹。要是在平时遇到这样的好事，我不介意发生一次意外。可是今天不行，万一张静宜发现了还不把我活剥了。
　　想到张静宜，我心有感应的回过头，看到她就在不远处，似笑非笑的看着我。
　　“这位小姐……我想你认错人了。”
　　我慌忙转过身体。
　　“这位先生，价格可以商量的……”
　　那个女人仍然不死心，追上前说道。
　　“滚”我看到张静宜的脸色已经开始变化，忙呵斥道。
　　然后乖乖的跑到张静宜身边，趁她没有发火之前忙解释道：“老婆，误会，只是一场误会。”
　　“你现在是不是又换口味了？”
　　张静宜把头凑到我的跟前，对着耳朵说道。
　　“老婆我想毛主席保证，刚才绝对那个女人先拦住我的。”
　　“是吗？我看到你刚才口水可都流了下来呀？是不是趁我不在的时候，准备来个就地解决呀？这江边风高月黑夜，正是野外苟合的大好时机。”
　　“老婆，老婆，”
　　我脑袋上已经冒冷汗了。
　　“噢”伴着一声惨叫，让江边的游人纷纷望着我们两个。
　　“你叫那么大声音干什么？”
　　张静宜看着人们都望着我俩，忙低声说道。
　　“关键是老婆这次你下手太重了。”
　　我揉着自己的后腰。
　　“好了，只是给你一个警告而已，其实刚才全过程我都看到了，那个女人也不看看，就她那样的货色还敢出来卖。”
　　听了她的话，我觉得更冤了。
　　我们又在江边玩了一会儿，我顾及到风太大，就早早的拉着张静宜回去，在路上她已经春情波动，很显然在思量着即将到来的伟大时刻。
　　等我风风火火的把张静宜拉进房间泻火的时候，她的脸更加红了，很显然因为刚才老爷子促狭的笑意。
　　一进屋子，我就急不可耐的想拨去张静宜的武装。
　　用嘴唇轻轻亲吻着她那颈项上白嫩的肌肤，因为我非常清楚，静宜的脖子非常敏感，每次只要我对着上边吹几口热气，她都会骚动不已，低头吮吸着那种属于静宜所特有的体香，感受着上边的细腻。
　　果然张静宜的身体开始微微的抖动，体温也逐渐的升高，在我别样的挑逗下已经开始动情。
　　她的手搂着我更加紧了，我轻轻的拥着张静宜，小心翼翼地把她放在床上，好像拥抱着一根轻轻的鹅毛，然后开始刺激着她的身体。
　　张静宜喘着粗气，妩媚的眼睛中散发着炙热的光芒，好像情欲一不小心已经喷出来了一样，透露着孕妇特有的风情，那小巧的嘴唇也不住的哈着热气，发出声声呻吟。
　　我开始对张静宜的重点部位进行照顾，手轻轻的滑过坚挺丰满的乳峰、高洁的腹部、修长光滑的大腿，好像微风轻拂过湖面，激起轻微的涟漪。她的身体上马上泛起一阵绯红。
　　在我那神出鬼没的大手操作下，张静宜的小脸一片红润，扭捏着夹紧修长的美腿，大腿根部在我的刺激下微微蠕动，让人心底的热潮不住地向上冲击。
　　她此时已经完全陷入其中，充满情欲的眼神中流露出的光彩。身体在床上不住的蠕动着，配合着我的手在她的胴体上撩拨挑逗。
　　终于张静宜的娇躯强烈的抖颤着，娇呼也化作一声缠绵的呻吟。
　　“老婆，我们开始吧，你满足了，我现在还没有着落呢？”
　　我笑着指了指下面说道。
　　张静宜如同含羞草一半，微闭着双目侧卧下身体，张开樱桃小嘴送上，感受着那条香滑的舌尖，我觉得自己的汗毛好像全部透气一样，说不出的舒坦，下边被湿湿痒痒的感觉所包围，而且听到那娇羞缠绵的低吟中夹杂着几声急促的呼吸，最后终于勃发出去……
　　“恶心，你先抱着我洗个澡。”
　　张静宜见到我一脸满足的模样，把我推下床。
　　在浴池中抚摸着她那犹如天使羽毛般的光滑柔嫩的丰乳，弹性十足，不住的在我手中变换着形状。我又是热火高涨，但是顾及到张静宜的身孕，我自然不敢放肆。
　　“现在总算满足了吧？”
　　张静宜捶打着我的胸脯说道，脸上还带着刚才的残红。
　　“说什么呢？”
　　我自然知道她提的是什么事情。
　　“混蛋，现在我们几个姐妹怎么办，你是不是把时间都用在陪黄燕身上了？”
　　“老婆，此时此刻别提一些煞风景的话题好不好，你应该关心关心你老公的事业现在怎么样了，比如这个利国利民的药厂发展。”
　　“切，我瞎操什么心，不是都有黄燕做吗？”
　　“你想呀，以后如果糖尿病可以根治的话，会是什么后果，说不定咱们的药物会冲出亚洲走向世界，你老公我也混个亿万富翁当当，说不定还能混个世界首富呢。你就不心动？”
　　我忙转移话题，张静宜现在是三句不离本行。
　　“你做梦吧”张静宜又贴紧我的身体说道，“许建，你是不是真的打算和我们这样一辈子过下去吗？”
　　“你怎么了？”
　　我脑子当时停机，估计张静宜又要提出名分的问题。
　　“也没有什么，总觉得心中有个疙瘩，好像我不是你的妻子一样。”
　　张静宜嘴中说不在乎，但是看得出来其实她很在乎的。虽然我不敢保证郭君黎在不在乎这个名分，但是王姐、黄燕也绝对在乎。因为在她们眼中，这不仅仅是一个名分的问题，而是从中可以看到我的态度。
　　是呀，因为一个名分，她们心中总是放不开，甚至害怕我不要她们。这些我都能理解，所以我一直不敢在这个问题上深想。对我而言，几个女人都非常重要，我不想因为一个名分的问题把矛盾复杂化。其实对待结婚证的问题，我的看法就像林老先生说的那样：结婚证只是在离婚的时候才能用到。
　　我能看得这么开，不代表几女也是这样。尤其是张静宜，她现在马上就要生孩子了。‘好像我不是你妻子一样，’张静宜一句话压在我的心头，让我原本喜悦的心理又开始增添几分波澜，这个问题总有一天我要面对的，现在却没有一个头绪。
　　我轻轻的叹了一口气，没有言语。
　　“怎么了，再想什么？”
　　张静宜也感受到我的变化。
　　“没事”我轻轻的摇了摇头，反问道，“静宜，你说我们几个人就这样开开心心的过一辈子不好吗？”
　　“这样呀，”
　　张静宜的头发蹭了蹭我的脸颊，然后对着我的脸上一亲说道，“说不上来，其实我也不知道该怎么形容，但是有几个好姐妹经常关心我，一起打打牌也很不错。”
　　“静宜，你为什么突然变化这么大，一下子接受郭君黎她们呢？”
　　上次我们的谈话很笼统，我也没有得到确切的答案。
　　“哎，也许女人怀孕后，心肠变软了吧。现在想象很后悔的，还没有开始恋爱呢，就有孩子了，便宜你这个混蛋！”
第138章 再见王母，美人如荷
　　第二天上午我想起答应张影的事情，去参观他们的美术画展，就给张影打了一个电话。本来想让张静宜和我一起去呢，但是想到和张影在一起，说不定张静宜看了还会吃醋，只好作罢，毕竟多一事不如少一事。
　　等我驱车赶到那里的时候，张影已经站在门口观望，看到我她很高兴，忙上前拉住我的手说道：“许大哥，你怎么才来呀，现在都什么时候了？”
　　“小丫头，现在还不知足呀，我可是把工作都丢下，专门来看你的画展。”
　　我不留痕迹的抽出自己的手臂，不能让她对我抱有幻想。
　　“什么叫看我的画展，我里又不是光挂我一个人的画。再说让你捧捧场又怎么了？上次我帮你找了一个月的乌叶茶我说什么没有？”
　　“好了，好了，小丫头，我向你表示谢意总可以了吧？我们快进去，现在已经有不少人。”
　　我指着来来往往的人流说道。
　　张影手中两张票，看样子是学校发的。
　　看不出今天的画展还是挺热闹的，很多人都穿得西装革履看样子身份也不低，有几个甚至带着金表，走路也牛气轰轰，生怕别人不知道他有钱，一看就是暴发户的打扮。
　　我奇怪的问到：“这些人都是来看画展的？”
　　我很难相信，那些暴发户也是绘画艺术的爱好者，他们最多就是看看裸女的图片而已。
　　“嗯，这很正常，”
　　张影点点头解释道，“其实来这里的大致可以分为三类人，第一就是真正喜欢绘画的，第二类就是美术收藏家。”
　　“美术收藏家，他们来这里干什么？”
　　我疑惑的问到，“你该不会是告诉我他们来收藏你们画的这些画吧？”
　　“这有什么奇怪的，”
　　张影对我一幅少见多怪的样子，“你没有在这个圈子里不会明白的，这些人可以说是真正的鉴赏家，他们的眼光很敏锐，往往可以搜索到升值空间比较大的绘画作品。虽然有一定的风险，但是这里边的作者绝大多数目前都还没有成名，所以价格很低，一副优秀的作品价格也就是在一万元上下。但是你想过没有等这些画家成名后他们的作品值多少钱？”
　　“原来如此”我深以为然，看来隔行如隔山，不听张影介绍我还真不知道原来有这样的潜规则。想想也是谁能保证这些画家里边日后不会出几个徐悲鸿。一旦这些人成名，他们的作品就会成倍的往上翻。据我所知现在着名的青年画家易水寒现在一幅作品已经卖到十二万左右。
　　“第三类人就是刚才那几个附庸风雅的暴发户，他们虽然什么也不懂，但是却是画展的主要消费者，他们需要装点门面。不信一会儿你看着，他们只要看到围观人多的作品，就会花大价钱买了，甚至还会往上抬价。”
　　我暗暗的摇了摇头，比富比到这里了。
　　“怎么样？”
　　张影指着两幅风格迥异的作品问到。
　　我看了看，这两幅作品一幅是中国风格的山水画，一副是西洋人物画。
　　“都不错，”
　　我点点说道，“比我画的强多了。”
　　“我是说那个水平比较高！”
　　张影不太满意我的笼统评价。
　　“这幅山水画整体勾勒非常细腻，肯定是参照了西洋画法，运用得还算巧妙，但是中国的山水画只要讲究运气于胸，这些山水虽然笔法老练，却少了几分灵气。如果从这个角度来说最多只能算是上品。”
　　“上品，那不是最好的？”
　　“我的看法是最好的是极品，不过这类山水画和做文章一样，讲究自然而谓之‘文章本天成，妙手偶得之’。”
　　我本来声音比较大，但是看到旁边几个人听了我的解说，都看着我。我心想坏了，恐怕这大概就是这幅画的亲友团，忙改口道：“不过这幅画人的水平应该已经是很高的，价值量也比较大，很值得收藏，就今天的画展来说，也是不可多得的一件珍品。”
　　一席话说得张影合不住嘴，没有想到我的前后落差这么大，然后她又急急的拉着我说道：“那这幅人物画呢？”
　　我在几个人频频的注目下有点尴尬，忙说道：“张影，我们还是去看看别的吧，西洋画我懂得不是很多。”
　　“你就说说嘛，上次在廖山你不是说得头头是道？”
　　“很好，人物的眼神很传神，和这幅山水画在伯仲之间。”
　　我再也不敢瞎评论，拉着张影急忙走开，深恐刚才那几个人找我理论一番。
　　“这位先生，”
　　果然正主找上门来，我回头一看，就是刚才那群人中的一个老头，穿着一身中山装，看上去非常不和谐，这样的人往往有点呆板。老头正眼瞪着我呢，显然是对我刚才的话不满。
　　“马老师你好！”
　　张影忙松开我的手，乖巧的上前鞠了一个躬，然后给我们两人介绍：“这是教我们山水画的马老师，刚才那幅画就是我的一个师哥画的。他叫许建。”
　　坏了，把老家伙招出来了，这下可不好过关，我暗中瞪了张影一眼，只见她吞吞舌头在我背后偷笑，一副幸灾乐祸的样子，我只好硬着头皮面带笑容迎上去：“马老师你好，早就听张影说过你的大名，她对你一直可是崇敬之致。常常在我的耳边念叨‘马老师的水平真高，我要是能有他一般水平就好了。’听得我好奇心都起来了，今天听说这里的画展由马老师亲自坐阵现场指导，我连班都没有上，就是想看看你这位传奇人物，今日一见，果真是不同凡响，不愧是艺术届的老前辈，称你为泰山北斗一点都不夸张。”
　　“哪里哪里，许先生过奖了。”
　　伸手不打笑脸人，我这一招让马老师顿时无话可说。
　　“早知道刚才马老师在人群中，我就不胡乱评论，我一点浅薄的见解，让马老师见笑了。”
　　跟他们也没有什么好争执的，毕竟老头子七老八十也不容易，我首先承认自己的不足。
　　“不，不，许先生评论得很中肯，和我的看法一样。”
　　老头子也附和道，脸上还带着笑容，看样子我两击让他有点飘飘然了。
　　“马先生是个伯乐呀，估计今天在这里主持大局还要肩负着寻找千里马的任务呢，我们就不打搅了，马先生你继续忙。”
　　我忙借口溜走。
　　“呵呵，许先生缪赞了，我也不过就是在这里看看，再见。”
　　老头子也冲我挥了挥手。
　　“小丫头，你诚心出我洋相是不是？”
　　等走远我狠狠的教训张影道。
　　“呵呵，许大哥，小妹今天实在是太佩服你了，就像什么滔滔江水一样连绵不绝。”
　　张影也拉着我的手臂笑着说道。
　　“得了，少给我上眼药，我不吃这套。”
　　我阻止她继续说下去。
　　“还不让我拍马屁，你刚才呢，什么‘果真是不同凡响’，‘称你为泰山北斗一点都不夸张’听得我浑身都起鸡皮疙瘩，真是木死羊酸死猴。”
　　“这事儿还不怨你，明知道老头子站在我背后还给我下一个套。”
　　“活该，不过刚才很有意思，我们老师平常很护短的，但是被你这么一忽悠愣是无话可说。许大哥，你真厉害！”
　　“呵呵，一般一般。”
　　看来我也很喜欢听人拍马屁。
　　正说着，张影的手机响了，她接过来好不避嫌的在我的身边说道：“喂……什么，在上边大礼堂中……还要带上学生证，好的，我马上过去。”
　　说完张影合上电话，不好意思地冲我说道：“许大哥，失陪一会儿，我们在上边大礼堂中集合呢，学校请人给我作讲演。”
　　“没事，小丫头，赶紧上去吧，我一个人在这里就可以了。”
　　“那好呀，许大哥，你在105号作品前等我，那是我的，给点意见。”
　　张影说完急急忙忙地走去。
　　我也慢悠悠的在这里边晃荡，没有想到今天来的人真不少，但是并不是每一幅作品前都有很多人驻足，有的作品前甚至一个人都没有，这大概就是无人独具‘慧眼’的原因吧。
　　“许建，”
　　我正停留在一幅荷花图面前的时候忽然有人叫住我。
　　回头一看，顿时觉得有点惊讶，竟然是王宛如的母亲：“伯母，你也来了？”
　　不得不承认，王母不管穿什么衣服都是那么迷人，似乎天生就是一个衣裳架。
　　上身灰色的针织薄毛衣正好裹住纤细柔腰，下身是黑色及膝长裙，边缘还带着几缕丝带，略显飘逸。纤细的小腿套着黑色长筒皮靴，透着一股独特的女人味。外边再套上一件天蓝色的大衣，给人一种冷淡妖娆的感觉。
　　整体看来那性感的腰肢、高耸的酥胸，以及娇艳的脸庞上带着几分笑意，无疑不向人展示着她的美，甚至那一头油亮的乌黑长发，也给人一种成熟诱人的之感。
　　每次见到王母，我都有一种怦然心动的感觉，现在我才明白这个女人到底是什么东西令我深深的迷恋。原来是王母那百变的风格姿态。即使是郭君黎的着装也和她没有可比性。
　　“怎么了？”
　　王母笑道。
　　“呵呵，让伯母见笑了，”
　　我这才回过神来，忙说道：“我正在打量这幅荷花呢，想着用什么此来形容，得了，一见伯母，顿时脑海一晃，什么亭亭玉立、清纯如水、濯而不妖等等词语都冒出来了。”
　　“呵呵，胡闹。”
　　王母也微微一笑，然后问道：“怎么你这个忙人今天也有空到这里来？”
　　“随便转转，毕竟也算是爱好吧。”
　　我点点头，这个倒是实话。
　　“哦”王母没有想到我对绘画还有所研究，张口说道：“看不出来呀，你还是一个高人呢，又没有兴趣陪着我四处走走，给我指点指点，都说内行的看门道，外行的看热闹。有你这个内行的给我指点，一定更有意思。”
　　“不胜感激，不过伯母高抬我了，在你面前我要是还敢称懂画恐怕叫人笑掉大牙。”
　　接着我又把奉承刚才那个老头子的话重新叙述一遍，反正说一遍也是说，说两遍也是言。
　　“好了，跟我四处走走吧。”
　　王母说着在前面带路。
第139章 王母自有诱人之处-140
　　“怎么样，看你的样子应该和她们几个女子的关系处理得很好，对不对，不然你也没有心情来看画展？”
　　王母看着我笑道。
　　“伯母，你真是目光如炬呀，一下子就看出来了。”
　　再次见到王母，我心情也有几分舒畅，毕竟上次我们在温泉中见面以后，已经过了将近两个月，而且那个时候心情还是比较郁闷的心中一大堆事情需要处理心境自然不同。
　　“给我讲讲吧，想不到你最近收获不小呀。”
　　王母肖有兴趣地看着我。
　　“得了，伯母，你就别取笑我了。”
　　我讷讷的说道，毕竟这些内幕是摆不到台面的。
　　“哎，年轻真好。”
　　王母没有来由的感叹道，“现在和你们这群年轻人聊天，我总觉得轻松，可以短暂得忘记自己衰老的事实。”
　　“不会吧，伯母，你这还叫老，你知道上次江红知道你是宛如母亲的时候，回去对我怎么说的吗？”
　　“怎么说的？”
　　“她说‘三哥，我怎么看宛如姐姐和她母亲都像姐妹，’前几天她还嚷着要向你取经呢。”
　　“就你会说话，”
　　王母脸上的笑意一直不断，很显然女人到了这个年龄也许容貌是她们惟一的资本吧。
　　“这幅画怎么样？”
　　王母突然停住脚步，指着墙上的一幅画说道。
　　“哦”我忙抬起头，转脸望去。
　　原来是一幅临摹画。是临摹十六世纪法国枫丹白露画派着名代表作品《加布里埃尔蒂斯特斯和她的一个姐妹》画面上正中两姐妹正在洗浴：细长的睫毛下，那四双充满着感情和羞涩的眼睛微微的眯着，姐妹俩黑色的头发和金黄的卷发形成了鲜明的对比，害羞而喘着气的脸庞带着几点红润显得更加娇艳妩媚，丰满的酥胸坚挺饱涨，成熟诱人。
　　两女赤裸的上身几乎占据了整个画面的五分之四，头顶掀起朱红色的布帘微微的卷起，形成一个不规则的三角形，两女背后是个暗色调的背景，正好衬托出两姐妹的皮肤白皙，宛如雪藕。
　　可是相对于画廊中的其他画来说，这幅画围观的人并不多。因为在这个以苗条为时尚的年代中，画中两女丰润的身体显然并不太出众。当然也有一些人夹着大尾巴狼，远远的看几眼，意淫一下，真正像我们这样在画前指点的人几乎没有，毕竟中国还算是一个含蓄的国度。
　　“我没有见过原画，不过就这幅画来说还是比较成功的，虽然画中左边的那个女子有点媚意，但是却给人一种圣洁的感觉，我相信原画为了和主题对应，绝对没有这样的表情。”
　　“你说得不错，就这幅画而言，这也许是唯一的一处缺憾。无论阴暗处理还是色彩的渲染，这幅画都和原画没有太大的出入。”
　　看着在远处观望的人群，我倒是有点汗津，他们好像把我们两个当成主题了，对着我们指指点点，加以评论。
　　“怎么了，是不是感到很奇怪呀？”
　　王母用手指了指人群说道，“其实你习惯了别人的眼光就好，就像拍写真集一样，在有些人眼中总是认为是一件伤风败俗的事情，尤其是某些老学究。”
　　我们两个边走边看，不是对墙壁上的画作一下评论，我实在没有想到王母竟然是一个如此有气质的女人，她的评论很精彩，当然我也惊奇的发现我们两人的观点有些时候惊人的相似。一上午的时间我们都流淌在画廊中，两人的距离也越来越亲切，以至于我根本忘记了在这里等张影。
　　“有没有兴趣陪我喝杯咖啡？”
　　王母最后向我邀请道，“我知道有个地方的环境非常适宜，很有气氛的。”
　　“求之不得”我也点点头。
　　我驾着车，王母很自然地坐在副驾驶的位置上，在她的指点下，我们很快来到了一家咖啡厅，这家咖啡厅的环境不错，从气氛上也可以看出来，不过这个时候人很少。我们在侍者的带路下，来到二楼的雅座。
　　这是一个前出的平台，整个布置都是以暖色调为主，座位之间正好用彩灯半隔开，很和谐。不过在我看来这样的环境更适合情侣间的私语。
　　“这个地方如何？”
　　王母指了指空位说道。
　　“我只能赞叹你是一个懂得生活的女人！”
　　我笑着给王母拉了拉椅子，作了一个非常绅士的动作。
　　“谢谢夸奖”王母浅笑着叫了一杯咖啡，我也看了看随便指了一种，其实我连名字都没有看清楚。
　　“怎么样，要不要来一根？”
　　王母从自己随身的小包中拿出一盒香烟，然后点燃，不过她并没有吸，而是夹在指间。
　　她抽的是女性专用烟，非常细，也很精致。
　　“不用，我不喜欢在喝咖啡的时候抽烟。”
　　其实我对女人抽烟相当反感，但是在王母面前却没有这种想法，因为她的动作给你一种很优雅的感觉，而不是觉得厌恶，仿佛抽烟在她身上是一种很时尚的东西。
　　“呵呵，不好意思，我其实在不熟悉的人面前一般不抽烟，只是享受气氛而已。”
　　王母说着用细长的手指把烟摁灭。
　　“伯母，你没有必要这样。”
　　我忙说道。
　　“无所谓，抽烟对我来说只是一种消遣，再说了，这样和你说话也不太礼貌。”
　　王母点点头。
　　正说着，这个时候侍者把咖啡端上来，我们两个人一阵沉默。
　　“怎么样，上次我给的建议是不是可以考虑了？”
　　王母轻轻的搅动着咖啡说道。
　　“伯母，我不知道这件事情该怎么形容，其实还是那句话，随缘吧。我想你应该知道我们之间没有太多的共同点，而且说实话，我总觉得你给我提起这件事情有点醉翁之意不在酒。”
　　我知道她说的事我和王宛如的事情，事实上，我和王宛如远远没有到那一种程度。
　　“不会吧，”
　　王母一愣，接着笑道：“看来我这个红娘当得可真失败。好了，既然你不愿意我们就讲点别的吧。我有点奇怪你上大学的时候应该不是学美术的吧，今天的见解真让我感到有点不可思议呀。”
　　“这是我的爱好，所以就钻得深一点。倒是我对伯母的见解感到很惊讶，没有想到你对绘画这么有研究。”
　　这次我说的是大实话，对王母这个神秘的女人充满了好奇。
　　“呵呵，编排起我来了，和你一样，我也对艺术品非常热爱。怎么样，有没有兴趣到我家去看看，我珍藏了好多绘画作品，里边还有你意想不到的东西呢？”
　　王母望着我说道。
　　这算正式的邀请我了，意想不到的东西？我也没有明意拒绝，点点头说道：“还是有时间了再去观赏吧，我相信伯母的眼光。”
　　“怎么，怕我吃了你还是不愿意陪着我这个老太太？”
　　王母望着我笑着说道。
　　“伯母真会说笑，能和你这样一个有魅力的女人一起估计是男人梦寐以求的事情，我怎么会害怕呢，只是最近一段时间没空，等哪天闲了一定登门拜访，到时候希望伯母不要厌烦。”
　　“好，就这么说定了，我可到时间约你。”
　　两人又在一起聊了一会儿，这时我才真正深入了解王母这个女人，说实话和她接触的时间越长，你越能感受她的诱惑，就像一首诗里说的那样，女人就像酒，放得越久越醇香。
　　等我们结账的时候我才知道，原来这杯咖啡竟然要一百二十五，现在想想这个环境真是有点后怕。
　　“先生，先生！”
　　我们刚走到门口，一个清脆的女孩声调叫住我和王母。
　　“什么事呀？”
　　我们两个一起回头。
　　只见一个大约七八岁的小女孩俏生生地站在我们两个面前，手中挽着一个花篮，里边放着很多玫瑰。
　　“你买玫瑰花吗？”
　　她望着我问道。
　　“这……”
　　我一时不知道该如何是好，看样子这个小姑娘很会做生意，如果要是和几女任何一个出来，我绝对会买，不然面子上不好过，可是和王母在一起，我们两个互相有点尴尬。
　　“小妹妹，你的玫瑰花很漂亮，多少钱一株呀？”
　　王母脸上没有一点不妥，低着头摸着那个小姑娘的脑袋笑着问道。
　　“二十”那个女孩很聪明她已经伸手从篮子中拿出一朵玫瑰娇声说道：“我挑一朵最好看的给你，希望你永远漂亮。”
　　“谢谢”王母欢喜的接过玫瑰花。
　　无奈，我只好掏出自己的钱包，为这朵这朵玫瑰花买单。
　　“谢谢你，”
　　王母看我付了款，忽然脸颊上一红，鲜艳欲滴说不出的诱人，性感诱人的樱桃小嘴也微微的张着。
　　“不好意思，这个……”
　　我忙解释道。
　　“没事，这朵玫瑰就算是一个美丽的错误吧。”
　　王母轻轻的叹道，把玫瑰拿在手中，看得出显得很珍惜。
　　“伯母，你去哪里，我送你！”
　　我忙岔开话题，不想在这个问题上纠缠。
　　“不用了，我还是打迪去体育中心吧，我的车子还在那里。”
　　王母开口说道。
　　这个时候恰好有一辆出租车过来，王母忙招了招手。
　　“许建，电话联系”王母做了一个手势，然后忽然说道：“谢谢你今天陪着我，另外忘了告诉你，这是我收下的第一朵玫瑰。”
　　说着她潇洒的挥了挥手，钻入车中。
　　王母总给我一种捉摸不透的感觉，和几女给我带来的情调不同。我不禁有点失落，定定地站在那里……
　　忽然我的手机响了起来，里边传来张影急切的声音：“许大哥，你在哪里呀，我怎么整个展厅都找遍了，也没有看到你？”
　　“哦，你等着我马上过去。”
　　这个时候我才想起竟然放了张影的鸽子，跟王母在一起完全把参加画展的初衷给忘了。
　　这个小丫头恐怕一会儿会对着我大发脾气，毕竟我刚才已经答应她，对她的画作出评价呢。
　　“那你快点，到底在干什么呢？”
　　果然张影的话中充满了不满。
第140章 二奶问题
　　“不好意思，不好意思。”
　　我跳下车，就见到张影噘着嘴看着我，忙进行一番安抚。
　　“你刚才去干什么了？”
　　“刚才一个朋友有急事，我去处理了，这不刚办好，我就风风火火的赶来，专门看张大小姐的杰作。”
　　接着我和张影又一起进去，张影画的是一幅人物肖像，很有特色，主题就是林青山，把那老家伙特有的眼神刻画得淋漓尽致。自然赢得了不少赞誉，不过单一的肖像画在这样的画展上人们并不太热衷，毕竟这不是一个专业的鉴赏会。
　　我对张影一番赞誉后，两人这才从体育中心出来：“小丫头，走，你请客我付款，咱们今天中午好好的吃一顿。”
　　“算了吧，许大哥，在外边吃多没意思，要不我去你家吧？”
　　张影望着我满脸笑容。
　　“我的姑奶奶呀，你想干什么？”
　　现在后宫才刚刚稳定下来，恐怕我带着张影一回家，马上战火四起，要是黄燕再吃起飞醋，让我晚上睡沙发、跪洗衣板也是有可能的。
　　“怎么，你不愿意呀，那这样好了，你跟着我到大学城看看，怎么样？”
　　张影接着建议到。
　　“这……还是不要去吧，”
　　我现在才明白这个小丫头的真实想法。不过说实话，自从毕业后，我已经很长时间没有到大学城去了。毕竟那是个令我欢乐和忧愁的地方，在那里我留下了太多的回忆，就像近乡情怯一样，我对大学城有一种敬畏的感觉。
　　“怎么，许大哥，这个你也不愿意呀？你是不是根本就不想陪我转，要知道，为了帮你找乌叶茶，我可是跑了整整一个月，连脚上都起泡。”
　　“好，我投降。”
　　这个丫头现在变得聪明起来，每次都用这招，不过屡试不爽。
　　“上车吧！”
　　我无奈的做了一个手势。
　　“耶！”
　　张影马上跳了上去。
　　过了商贸路，已经到达大学城。经过三四年的建设，大学城和我上学的时候相比更加多了几分气派，记得我刚上大学的时候，只有一条公路，四周都还是农田。现在A市几所重点大学的新校区都在这里建设，这里已经逐渐扩展成一条繁华的街道。
　　“这个是青大的校区，怎么样？”
　　张影兴致勃勃的指点。
　　“嗯，这个大门很有气势。”
　　我指着拱形的大门说道。这门大的有点离谱，快有四层小洋楼高了，上边还修两个炮楼，有点像法国的凯旋门。
　　“当然，这可是大学城的标志性建筑，这座大门花了三百多万呢。”
　　张影跟着说道。
　　“乖乖，这可是钱砸出来的，现在我两眼直冒金光。”
　　我望着这座威武的大门上几个金光闪闪的大字，甚至恶意的推测，如果小偷半夜把这几个镀金的大字偷走，最少也可以买上万元。当我把这个比较龌龊的想法告诉张影时，立刻遭到一阵毒打。
　　“这就是我们HD的校区了，怎么样？”
　　张影指着说道。
　　“不错，够整洁的，就是大门有点寒碜。”
　　“去，我们这叫含蓄，懂不懂。”
　　没有想到门卫的警觉性太低了，看着我们的车子径直进入校园，竟然拦都不拦。我找了一个停车场，把车子停在那里，然后和张影一起走了出来。
　　“给我介绍吧，大导游。”
　　看着来来往往的学子，我心中忽然升起一种莫名的感情，他们个个脸上洋溢着笑意，那是天之骄子所特有的。一瞬间，我觉得自己老了很多，好像断层一样。
　　“我们这个地方，恰好是HD几个学院的分界线，东边是商贸学院、北边是中文系、这里是我们美术系……”
　　张影详细地介绍到。
　　“够大的，有一两千亩吧？”
　　“你少说了，两千三百多亩地呢！是大学城最大的一个校区，走我领着你去逛逛”张影的话中也带着自豪。
　　校园里边更像一个公园，到处都是树木花草，虽然只是初春，但是也让人感到那浓浓的春意。不时有三三两两的学子坐在草地上看书、聊天，当然更多的是成对的情侣。
　　我指了指他们说道：“我上大学的时候流传这么一句话‘上大学必须经历的三件事情谈恋爱、考试挂科、参加社团’你经历了几件呀？”
　　“哼，你一定不是个好学生，告诉你，除了最后一件，我其他的都没有做过。”
　　张影挽着我的手臂说道。
　　“哎，你这样怎么叫合格的大学生呢，没听过这样一句话吗？‘没谈过恋爱，别对人说你上过大学’，以后呀我要是当校长，一定要在校训中加上这样一句话‘上大学没有谈过恋爱，不发毕业证’。”
　　“去你的，你真够损的。”
　　张影推了我一把。
　　“真的，真的，我们宿舍以前有个哥们人家那才叫绝，你知道他怎么说的吗？”
　　“怎么说，肯定不是好话？”
　　“我上大学，就是为泡妞、挂科来的。”
　　“去你的！”
　　张影也笑着。……
　　“小丫头，不会你真的没有谈过恋爱吧？”
　　我好奇的问道，“你可要抓紧呀，现在都大四，不然没有机会了。”
　　“没有兴趣，和社会上的人相比他们一个个都很幼稚，不像个男人，没有一点内涵。”
　　“乖乖，我看这样的话你一辈子都嫁不出去，眼光太高了吧。”
　　“也不高，我白给你你要不要？”
　　张影突然说道。
　　“咳，咳，”
　　我忙掩盖住尴尬的神色：“小丫头，我可要不起，我更没有内涵呢。再说白送，是不是有什么阴谋呀？”
　　“你就说要不要？”
　　张影满脸希冀的看着我。
　　“好了，好了，我们说点别的吧。”
　　我忙岔开话题。其实张影的心思我完全明白，但是现在只能让她的念头扼杀在摇篮中。
　　“两位，你们好！”
　　忽然一个女生拦住我们的去路，这个女孩穿着浅白圆领毛衣，高挑的身材，笑起来脸上带着两个的酒窝，非常甜，此时她的手中还拿着一个文件夹。
　　“什么事？”
　　张影疑惑的问道。
　　“是这样的，我是商贸学院的学生，可以耽搁你们几分钟时间对你们做一项调查吗？”
　　张影看了我一眼，然后点点头，毕竟对待一个礼貌又漂亮的女生的要求，一般人很难拒绝。
　　“是这样的，我首先声明我们的调查不是针对任何人，也会对你们的意见保密，我想让你们谈谈对女大学生作二奶的看法。”
　　我听了差点一屁股坐在地上，现在大学生的调查也太离谱了吧？记得我们那个时候就是做个当代大学生是否可以同居的调查已经引起全校轰动。
　　“这个问题还是交给我哥回答吧”张影脸上也闪过一丝不自然，挽着我的手松了松。
　　“这位先生贵姓？”
　　“你就叫我许先生吧”我有点想逃避的感觉。
　　“从许先生的穿着上来看应该不是学生，而是社会上的一名成功人士，那么你对我刚才的问题怎么看？”
　　“我可以拒绝吗？”
　　我反问道。
　　“当然，这是你的权利，不过我更想听听你的看法。”
　　那个女孩不卑不吭的说道。
　　“许大哥，你就说说吧，这样的调查很正常又不记名。”
　　出奇的张影也配合得说道。
　　“好吧，”
　　我沉思了一下，然后问道：“在我说出自己的想法之前，我想知道你对二奶的定义是什么？”
　　“自然是游离于婚姻之外的男女双方结合，而且他们之间的关系是以金钱等物品为纽带，而不是用情感来衡量。”
　　“那你认为责任在谁呢？”
　　我接着问道。
　　“应该是男人，因为他们利用了有些在校大学生爱慕虚荣的心态和对社会环境免疫力差等原因促成的。”
　　“如果双方以感情为纽带呢？”
　　我追问。
　　“这个……许先生，现在是我在调查你，而不是你调查我，我希望你接着回答我的问题。”
　　那个女子脸上闪现出一丝不悦。
　　“好，那我现在就回答你，‘存在即是合理’这种情况更像周瑜打黄盖，说不上来谁对谁错。我承认男人要负很大的责任，可是难道就没有女人的责任吗？我不相信每个作二奶的女人都是被逼迫的。”
　　“还有吗？”
　　那个女子用笔很快的在纸上写着。
　　我摇摇头没有继续说下去，其实这个话题起得有点沉重，毕竟这样的事情是上不了台面的。
　　“小凤子，你也在这里做调查呀，”
　　这是一个声音在我们背后响起，我忽然有一种熟悉的感觉。
　　“呵呵，孔亚美，你来晚了吧，我已经做了两个调查。”
　　那个女子笑着说道。
　　“哎，我也听听你的高论吧。”
　　那个女子已经快步走到我们跟前。
　　“是你！”
　　她看到的时候神色顿时一震，脸上顿时充满怒色。
　　是她，我没有想到在这里竟然碰到了她，这个女人就是上次帮助汪庆斌陷害我的那个女服务员，最后让我给了她二十五万。我忽然想起那次她不也是让我送到商贸路吗？这时我才把一切联系起来。这个世界太小了，真是巧的不能再巧。
　　“你好！”
　　我神色一怔，继续说道。
　　“哼，你在这里干什么？”
　　我看得出来她的眼中包含着怒火。
　　“你是谁呀，许大哥你们认识吗？”
　　张影看到那个女子怒气冲冲的样子，反问道。
　　“这位小姐……我叫孔亚美，希望你不要对我抱有敌意。我只是想问他一点事情而已，也许你知道了对你有好处。”
　　孔亚美看了我和张影一眼，目光停在我们两个的手臂之间。
　　听了她的话，我就知道她误解了张影，把我当成诱骗女孩的色狼。
　　“这和你有关系吗？”
　　我本来对那个女子还有一丝歉意，但是她咄咄逼人的气氛让我很不爽。
　　“你！这位小姐，我奉劝你一句，离这个男人远一点，不然你会后悔的。”
　　“谢谢你的好意，”
　　张影看着我说道：“许大哥，你们中间是不是有什么误会？”
　　“算了吧，小丫头，我看我们今天到此为止，我还要回去呢，公司很忙。”
　　我不知道说什么好。
第141章 野外，是冲动最好的场所
　　我心说道，不但是误会而且误会还很深呢。
　　“亚美，你们这是？”
　　刚刚调查的那个女子也愣在那里，有点犯迷糊。
　　“没事，”
　　毕竟当着二女的面，孔亚美也无法将我们之间的事情说出，她对着我们笑了笑说道：“其实我和许先生就是一点误会，目前已经解释清楚了，是不是许先生？”
　　她的脸上笑意荡漾，灿烂若花，好像刚才的的怒气不是从她身上发的一样。
　　我心中却有点后怕，这个女人太可怕了，能够随意自如的控制情绪，可见心机之深。仅仅几个照面，我已经又无力应付的感觉。这个女人不同于以往任何一个女人，我现在简直想快点逃离。如果这是打仗的话，我首先从心理上已经输了。
　　“孔小姐说得不错，如果没有什么事情，我想我该走了。”
　　我点头朝张影示意。
　　“噢，这样呀，我们还有事情，那就别打扰了，再见。”
　　张影也看到我们两个不面善，急忙推托到。
　　“慢着！”
　　孔亚美又说道，“许先生，能不能给我一张名片，我们马上要毕业，说不定还要找你帮忙实习呢。”
　　这个女人到底想干什么，别的女人也许不会，但是我总觉得这次认识上她以后或者就是在我身边埋下一个定时炸弹，我不希望她现在给我弄什么乱子。
　　“对不起，我这次出来的匆忙，忘记带名片了。”
　　我毫不客气地拒绝。
　　“是这样呀，那许先生的手机号给我说说吧。”
　　她依然脸上带着笑意，好像知道我会拒绝一样。
　　“好吧，”
　　我从心底叹了一口气，这个没有理由拒绝，大不了我回去换手机。
　　我报出自己的手机号，孔亚美认真地记下。
　　“许大哥，你们有仇吗？我怎么感觉刚才那个女生对你这么大的仇恨，好像要吃了你一样。”
　　等我们走远了，张影问道。
　　“小丫头，少说一句话没有人给你当哑巴。好了，你们学校我已经逛过，现在我还有事情，先走了。”
　　现在我已经提不起任何精神。
　　“许大哥，那我送你吧？”
　　张影也看出我的反常，出奇的没有纠缠。
　　“不用，你也回去吧。”
　　我挥了挥手转过身子朝停车场走去。
　　没有想到孔亚美就站在我的车旁，神情一如既往的冷傲。
　　“你来了，”
　　她只是冲我点点头打声招呼，没有多余的一个字。
　　“看来我们需要谈谈，不是吗？”
　　我打开车门说道。
　　“知道我现在想干什么吗？我想杀了你！”
　　孔亚美眼中隐含着冷意。
　　我的身子一怔，理智告诉我她说的是真的，因为这个女人已经处于极度愤怒的边缘。
　　“理由！”
　　我坐在车中问道。
　　“你侮辱了一个女人。”
　　她喘着粗气，也钻进车中，但是我看到她的手紧紧地攥着，刻意地压抑着自己的情绪。
　　“如果你是在说以前的事情，那么我告诉你，我已经完全忘记。另外我想告诉你一点，从你拿走二十五万的时候，我们已经没有任何关系。”
　　我也冷冷的说道。
　　“姓许的，你不是人！”
　　她已经一巴掌抡过来。
　　我利索得抓住她的手，不耐烦地说道：“我最讨厌女人在我面前动手动脚，尤其是自以为是的女人。说！找我有什么事情。”
　　“你侮辱了一个女人的智商，迟早要付出代价的。”
　　她挣扎了一下，没有挣脱。
　　“你以为你是谁？”
　　我忽然觉得好笑，“在我眼中你什么都不是，知道吗？别以为你跟我睡过觉就可以对我指手画脚。”
　　我掏出烟，准备给自己点燃，这样可以让我心中静下来一点。
　　这样的女人，你不能顺着她说，不然她总以为男人都是贱骨头，我好狠狠的打击她的自傲，让她低下高贵的头颅。当然，我心中也有点烦躁，所以说话口不择言。
　　“你……”
　　她又伸出手朝我的脸上挥来。
　　我猝不及防，只得身子朝后一扬，“啪”我的香烟被打掉。
　　“别让我打女人！”
　　我抓住她的手，瞪着她的眼睛说道。
　　“你打，不打你不是人！”
　　她也倔犟的看着我。
　　“算了，唯女子与小人难养，我不跟你一般见识，如果你没有什么事情的话，现在请你下车。”
　　我心中软了几分，开口说道。
　　“事情没有说清楚之前，我不会走的。”
　　她仍然瞪着我，眼中有几分不屈。
　　“说什么事情，我的忍耐是有限度的。”
　　现在我才发现这个女人好像猪鱼鳔一样，惹上就甩不掉了。
　　“我们需要好好谈谈，我们出学校吧，我不想让同学们看见。”
　　“好”我只好点点头，心中也做起打算。希望一次性可以和她谈清，这样的女人拖得越久恐怕危险性越大。
　　她谢绝了我要去饭店的建议，而是让我径直朝野外开，本来这已经是郊区。不多时我们下了小路，这已经是土路，上边萌生着几分绿意。我停下车，两人前后都下了车。
　　“给我十万”她的语言仍然是那么简洁。
　　“我没有这个义务。”
　　我望了她一眼，然后不再理会她，朝前边走了几步，看着绿油油的麦田，暖洋洋太阳照在身上，说不出的惬意。野外的空气就是清新，如果不是这个女人在我旁边鼓噪，我一定心情舒畅，其实我心中已经开始计划，下个星期天领着张静宜她们出来踏青，毕竟老窝在城市中压力太大。
　　“如果你不想让我把我们之间的事情告诉你太太的话，我希望你考虑我的建议。”
　　“我可以理解成威胁吗？”
　　我没有看她。
　　“随便”她在我背后答道。
　　“我实在搞不懂，你这样聪明的女人也可以犯愚蠢的错误，你认为我会答应吗？至少我相信凭你的一己之辞，恐怕没有人会相信。”
　　“你混蛋，我自然有方法让你太太相信。”
　　她语气有点不足。
　　“哎，”
　　我叹了一口气，转身看着她：“其实对我来说十万元钱并不算什么，不过和一个女大学生睡上一觉，却有点太贵了。如果这点钱我到夜总会的话，最少可以找十个绝色的女人。”
　　“你……”
　　她已经发抖的站立不稳。
　　“哼”我看着她的样子冷笑道：“其实在我心中你也不过是个高档的妓女而已。”
　　我就是要打击她的自尊，其实她不明白，如果我们没有发生性关系之前，我或许会被她的自傲所击倒。但是自从她陷害我被我强暴后，她的自尊已经在我面前变得一文不值。她还以这件事情要挟我，简直是自取其辱。
　　她眼圈红红的，身子也哆哆嗦嗦，显然我的话彻底的激怒了她。她猛然冲过来，伸着长手就要朝我的脸上抓。
　　“啪”我给她一个狠狠的耳光。一巴掌把她打倒在地，顿时血迹顺着她的嘴边留下。
　　我有点于心不忍，毕竟这还是我第一次下这么重的手。
　　“姓许的，我咒你十八代祖宗，我跟你拼了……”
　　她此时绝对是一头发怒的母老虎，又冲我撞来。
　　我身子一闪，她已经栽倒在地。估计摔得不轻，她一时没有爬起来。
　　不过她的眼睛仍然望着我，丝毫没有妥协的意思，但是泪水还是从眼角留下来。
　　看着她落泪的样子，我有点觉得自己这样对待一个女人有点胜之不武。蹲下身子，从口袋里掏出面巾纸说道：“自己擦擦吧。”
　　她也伸出手来接——猛然生变——一下子半直起身子，两手呈爪，已经扣在我的脸上。
　　我没有想到这个女人这个时候还给我来这么一手，赶忙身子后退，但是已经晚了，只觉得自己的脸上一阵凉风，火辣辣的。
　　我伸手一摸，血！看样子这次非破相不可：“臭婊子，你找死！”
　　我冲上前去，一把拉住他凌乱的长发，想照脸给她一个耳光。
　　她连躲避的念头都没有，甚至把脸抬起，一声不吭的看着我。
　　“，没有见过你这么贱的人。”
　　我怅然若失的松开手，不忍心再打下去，“我希望今天的事情到此为止，别让我以后再看到你，如果你敢作出什么对我不利的行动，我会让你后悔一辈子的。”
　　我说完不再理会这个疯女人，转身朝车子走去。
　　“姓许的，我不会放过你的，你把我的一生都毁了，我的爱情、学业、出国留学的机会，总有一天我会让你付出代价的。”
　　“你什么意思？”
　　没有想到她仍然不甘心。
　　“你今天最好把我杀了，不然我以后非闹得你鸡犬不宁。”
　　她一点示弱的意思都没有。
　　“我高估你的智商了，没有想到你这么蠢，你把这些事情都说出来，我还会放过你吗？”
　　我冷笑道。
　　“你……要干什么？”
　　这个时候她才开始害怕，显然被我眼中的凶光吓坏了。
　　“反正你以后也要报复我，我不在乎多强暴你一次！”
　　我她说道。
　　“你无耻！”
　　她的身子急速的后退，眼睛中充满了恐惧。
　　“算你说对了，我原本就是一个无耻之人，呵呵”我一步一步向前。
　　“我求求你别过来……”
　　她此时倒是一副楚楚可怜的样子。
　　看来每个女人对待强暴的态度都是一样的呀，就连这个自以为是的女人也是如此。
　　“算了，老实说我对你没有一点兴趣，因为我想和女人上床的话，绝对不会强迫的手段。而且即使我性饥渴，完全可以到夜总会中找。她们可比你识趣多了！”
　　我继续打击她。
　　“别拿我和那些贱女人比！”
　　她又气又恼。
　　“你也高贵不到哪里，我说的对不对？即想当婊子，还要立牌坊。”
　　我此时倒是来了兴趣，慢慢的从兜中掏出一支烟，在车上点燃，肖有兴趣地看着她，因为她现在已经开始示弱，那残存的自尊在一点一点的消退。
　　“你***才是婊子呢”她开口骂道。
　　“女人，最好关好你的嘴，不然我不介意真的在强暴你一次。”
　　我只能下结论，这个女人真的疯了。
　　“来吧，我就当是被疯狗咬了一口。”
　　她突然破罐子破摔。
第142章 桀骜不驯的小野马
　　这让我一时不知道怎么应付，“，你***疯了！”
　　“我疯了，是的！从我被你这个王八蛋给糟蹋的那一刻我就疯了。我男朋友离开了我，就连我的出国机会也被取消。我***彻底的疯了。”
　　她忽然又站起身子，越说越激动，朝我扑来。
　　“你……”
　　我一时不知道该怎么阻拦。紧紧的裹着她，不让她得手。原来还有这么一层原因，我倒是一时不知道该怎么办。
　　要是这个女人一直强硬下去，我或许会继续打击她的。没有想到她此时竟然开始情绪激动起来，这让我一时不知所措。我能想象出来，这或许是一幅多米诺骨牌，因为我的原因，背后接着发生了一切，我心中又平添几分自责。
　　她使劲地在我的怀中挣扎着身体，浑圆结实的翘臀左右摇摆着，好像一匹桀骜不驯的小野马。
　　虽然拥香在怀，但是我却没有心思感受，只是紧紧地搂着她，希望她能安静下来。
　　“放开我，你这个王八蛋！”
　　从她的语气中，可以听出几丝喘气的声调，好像已经力气不足。
　　“好吧，我放开你，不过先说好，你可不能再抓我。”
　　毕竟这样裹住她也不能解决事情。我松开她的手，忙朝旁边退了一步。这时才感到脸上在微风的吹拂下，好像刀割一样，那个伤痕火燎般的疼。
　　她退了几步，仍然站在原地不动，不过仍然看着我，丝毫没有管顺着腮边滑落的眼泪。
　　“把卡号给我吧，我回去给你打十万元。”
　　我叹了一口气，不管是什么原因，我已经不需要知道了。
　　“你说什么？”
　　她也愣在那里，没有想到我会这么说。
　　“我不知道你因为什么需要这十万元，但是我相信你有你的理由。”
　　我说着转过身体，从车中拿出笔，然后又在笔记本上撕了一张纸，递个她。
　　孔亚美的脸上也没有笑意，而是身体抖的更加厉害，她简直握不住笔，手不停的滑动，好像中风了一般。
　　“你怎么了？”
　　我也感到异常。
　　“对不起！”
　　只见她深吸了几口气，尽量压制着自己的情绪，“你说得很正确，是我自取其辱。我不应该问你要这十万元钱，不管什么原因，我都不应该。我们今天的见面本来就是一个意外，给你添麻烦了。”
　　她说完转过身子，一瘸一拐的朝大路走去，不再看我。
　　“喂，你怎么了？”
　　真是一个莫名其妙的女人。看着她趔趄的背影，我觉得自己做得有点绝情，忙再次喊道：“如果有什么需要帮忙的话，给我说一声好吗？”
　　可是她的身子只是一顿，然后继续走下去。
　　我没有追赶，因为相对这样一个女人来说，就算是我哀求她也不会留下来，因为这样的女人很理智，理智的让人感到可怕。虽然她没有表现得太多，但是仅仅的两次接触，从她控制自己的情绪上，我已经感到恐惧。
　　我点燃了自己的香烟，一个人在车子上，等看不到孔亚美的身影，我才上车离去。
　　当我带着脸上的抓伤走进医院时，人们纷纷侧目，好像打量一个珍稀动物一样。肖是我脸皮之厚也只好用手掌捂住脸。
　　谁知道这样更加引人注目，不少好事者都在恶意的推测，最后我快速走进屋子中，才躲过了这么一劫。
　　其实也没有什么大毛病，医生给我开了一点消炎药，然后弄了几张创可贴就算了事。早知道这样我自己也可以在药店中买。就这点药愣是收了我五十三元。
　　想到几女肯定要追问我脸上伤疤的事情，没有办法只好再次把二哥给出卖了，我只能说跟二哥对练时摔伤的，但愿几女不会把创可贴弄开看，不然我可是说不清。
　　当我把自己的想法告诉二哥，统一口径时，二哥立刻就大骂起来：“小子，你也太不仗义了，每次你偷完驴，都让我拔橛子，这次黄燕要是追问，我非实话实说不可。”
　　“二哥，要是下次二嫂再问我你在哪里的话，我可要说你正在夜总会左搂右抱呢？”
　　我也笑着回敬。二哥因为暗势力的事情，难免要在那种地方谈生意，所以也不少偷腥，我帮助他也挡了不少，每次二嫂给我打电话，我都说几个人正在打麻将呢，不然恐怕跪搓衣板的人就是二哥了。
　　“好，小子，我算是服你。”
　　二哥笑骂道，“老三，你已经几个女人了，怎么还去偷腥？”
　　“一言难尽，二哥。给你说件事情，上次汪庆斌整我的事情你还记得吗？”
　　“怎么不记得，现在我还让弟兄们看着他呢，不过这个家伙最近老实多了，一心一意的经营他的酒店，我们也没有抓住什么把柄。”
　　“，现在准备当缩头乌龟。不行，这段风声已经基本刮过去，非要找个机会把他弄下马，不然等过段时间他翻过身非要咬我们一口不可。”
　　“我也是这么想，可是这个小王八，现在老实多了，我们根本没有办法下手呀，”
　　“没有机会可以创造机会”我笑了笑说到，“我相信他们的屁股没有擦干净，我们要是不时地翻一翻旧帐。”
　　“嗯，放心吧，我也是这么想的。”
　　“二哥，你帮我查一个人，上次汪庆斌陷害我的时候那个服务员你还记得吗？”
　　“记得，怎么你小子到现在还是念念不忘？”
　　二哥从电话那端传来了淫荡的笑声。
　　“她叫孔亚美，是HD商贸学院的，你让弟兄们帮我查查。”
　　“好吧……”
　　下午的时候我在公司，幸亏江红因为跟着郭君黎去谈判收购一个大型超市的事情，没有在公司中，所以我算是躲过一劫，高月他们虽然很好奇，但是都以为是我不小心碰到的，也没有多问。
　　今天晚上轮到在张静宜那里过夜，我早早的开车到了她那里。
　　只见老爷子一个人正坐在花园中，悠哉游哉的品着茶，好不自在。看到我他马上给我打招呼，没有见到静宜我忙开口提问，“静宜呢？”
　　“好像到她一个朋友那里去玩，”
　　老爷子也站起身子，看着我问道，“你的脸怎么了？”
　　“哦，没事，被撞伤了而已。”
　　我说出早已经想好的托词。
　　“是这样呀，”
　　老爷子也没有多问，“我正想找你呢”“静宜在哪里，她一个人出去吗？”
　　“没事，那个女子好像你们的关系也不一般呀，静宜叫她王姐。”
　　老爷子看着我说到。
　　我顿时有点汗津，幸亏老爷子说话语气没有丝毫改变，看样子没有发火。
　　“这个……伯父，我们……”
　　我只得尴尬的解释道。
　　“算了，我懒得管你们那些破事。就像辛老头说的那样，儿孙自有儿孙福，我也不能看着你一辈子，只要你对静宜好就可以了。否则你知道我会怎么办。”
　　老爷子瞪了我一眼，转身离去。
　　我也灰溜溜的跟在后边，老爷子总算表了一个比较明确的态度。看来好事多磨，现在老爷子也被我们磨得没有脾气，不再打算管了。
　　我们两人一前一后来到书房，老爷子随手扔给我一叠纸。
　　我接过来一看，上边是几个濒临破产的药厂，大部分都在A市的周围几个县城。我看着有点狂喷的感觉，其中里边还有三个兽药厂和一个农药厂。
　　“伯父，这个我的药物是人用的，”
　　我忙解释道。
　　“知道，我是让你看看这里的厂址，说不定里边的设备你们还可以用的。”
　　老爷子解释道。
　　“嗯”我仔细地翻着，没有想到这件事情老爷子操了很大的心，上次吃饭的时候我只是给老爷子提了一下。
　　上边标得很详细，连大致的估价都写出来。我仔细的筛选了一下，从中挑出了三个药厂，把它们作为重点收购对象。
　　“怎么XX县的兽药厂你不准备收购吗？”
　　老爷子看着我手中的名单说到。
　　“伯父，这个厂估价便宜是便宜，但是这个……我更重要的是想借助原厂的销售渠道，和大部分工作人员班底，这个兽药厂……”
　　很显然如果是兽药厂的制药人员，我可不敢保证他们会不会粗枝大叶，把药物中少加了什么。
　　“这个兽药厂其实最符合你的条件，我让人看过，里边的设备都是新的……”
　　老爷子侃侃而谈。
　　“……”
　　我只能无语了，心中赞叹姜还是老的辣，老爷子的思想很有“前瞻性”“更何况，它是最符合标准的一个。因为它还有一个大的种药基地。”
　　“哦”这点让我来了兴趣，仔细地翻出那张表单。如果不考虑地理位置的话，或许这是最合适的一个，不过总觉得怪怪的。
　　我们又谈论了一会儿，这个时候刘婶进来说到静宜回来了，我们两个才结束谈话。
　　“回来了？”
　　我看到静宜脸上的笑容，忙问道。
　　“嗯”她点点头，看到我脸上的创可贴顿时惊讶起来，忙问道，“这是怎么回事？”
　　“没事，没事。”
　　我忙说到。
　　静宜看到大家都在屋子中也不好意思多问，开心的讲起和王姐在逛街的情景，叽叽喳喳的说着，从化妆品到衣服，老爷子听了一会儿就不耐烦的转身离开，会书房去了。
　　“走，跟我上去！”
　　静宜马上变了脸色，拉着我的耳朵。
　　“怎么，怎么了？”
　　我忙站起来。
　　“说说你今天到哪里去了？”
　　“上班呀？”
　　“瞎说，我今天往你办公室中打过电话，你根本没有去，然后我又给黄燕妹妹打电话，她也说你根本没有在那里。”
　　没有想到众女结成了战略联盟呢。
　　“好，好，我说。我今天到二哥哪里去了，不信你可以打电话。”
　　“用不着，男人都一样，不用问他肯定替你掩饰，快点给我说你今天去哪里了？”
　　“天地良心，我绝对是到二哥哪里了，今天我们对练呢。”
　　“还想骗我？”
　　张静宜猛地拉了拉我的耳朵，“我们今天也到体育馆了！”
　　“什么！”
第143章 询问，是增加情调的前奏
　　“说，你和那个张影到底是怎么回事？”
　　张静宜已经开始拉扯我的耳朵。
　　“噢，老婆。我们上去再说吧。”
　　我忙拉着她上楼说到。
　　“哼”张静宜白了我一眼，然后气鼓鼓的坐在床上说到，“老实给我交代吧，你和那个张影到底是怎么回事？”
　　“老婆，明鉴呀，我们绝对是一般朋友，噢，疼！”
　　我话还没有说完，立刻就感到自己的腰部一阵肉疼。
　　“只是一般朋友吗？”
　　张静宜的脸上一寒。
　　“对，”
　　这个时候打死也不能改口。
　　“唉，”
　　张静宜松开手，不再理会我，一个人坐在床头。
　　“对不起呀，老婆。”
　　看到张静宜真的生气了，我才紧张起来忙搂着她说到。
　　“算了，你不想说就算了。”
　　张静宜一把甩开我的手，然后开始翻动着床头那本书。
　　“老婆，我说还不成吗？”
　　我重新搂住她，隔着孕妇装抚摸着她的身体，手掌指尖不由使劲揉捏着，立刻传来一阵盈盈的弹性和饱满。
　　“嗯……”
　　张静宜喘息了一口，脸上也开始泛着红润。
　　一看到有效果，我的手趁张静宜没有反应过来开始肆虐起来，解开她胸前的纽扣，抚摸着饱胀的乳球，感受着上边的滑腻细腻，那种柔软的手感与张静宜不能自控的浅浅的呻吟交相辉映，让我的心中也升起一阵热潮，不由得加大了那双手的力道，尽量的感受着手中的炙热和强有力的弹性。大概因为怀孕的原因，张静宜的乳房特别有质感，也出奇的光滑。
　　“混蛋，停手……”
　　就在张静宜即将迷失的时候，却被我的力度弄得清醒起来，“这次可不能让你蒙混过关，不把事情交代清楚之前不准你碰我。”
　　张静宜说着拉下脸，开始扣自己的扣子。
　　“老婆！……”
　　我手刚要伸过去，被张静宜猛地挣了一下，差点摔倒。
　　我大吃一惊，慌忙停手。
　　“你说不说！你到底想干什么？难道有我们几个女人你还不满足，你到底要收多少个女人心中才满足？”
　　张静宜说着说着眼泪流了下来，她抓起被单擦了擦，眼圈仍然红红的。
　　“静宜！”
　　我没有想到张静宜发那么大的火。
　　“你有郭君黎、江红我认了，还有王姐，我也认了，可是你到底想怎么样？难道你就不会满足吗？”
　　张静宜越说情绪越激动。
　　“对不起！”
　　我心中一阵默然。张静宜不是就事论事，而是把压抑在心底的不平彻底的释放。我能想象出来，张静宜顶着老爷子的压力，默认几女的事情需要多大的毅力。为了我，也为了我们的孩子，她一忍再忍，把自己的不满都埋在心里。这好像暗涌的泉水，一旦克制不住就会涌上地表。
　　张静宜正是这样，她看到我和张影在一起的时候，难免凭借着主观臆断，认为我们之间有内情。
　　“你说呀，你怎么不说了，光说对不起有什么用？这下你得意了，是不是非要让我求你你才能收手？”
　　张静宜把头在我的腰际，在我的衬衫上蹭了蹭。
　　“好了，好了，别哭，小心孩子。我错了，静宜，我把我们之间的事情都讲给你听。”
　　现在我知道她的情绪激动，只能顺着她的话头说。
　　“你说！”
　　张静宜抬起头，擦了擦眼泪说到。
　　“其实我和张影真的没有什么……”
　　我知道我和张影之间的事情必须早点让几女知道，不然迟早会出乱子的。
　　我从找乌叶茶开始讲起，特别着重的讲了我们在地穴中那种绝望的心态，以及长期在一起培养出来的感情。末了，我在后边加上一句：“静宜，不管你相不相信，我只是把张影当做妹妹而已。”
　　“真的？”
　　她好像仍然不相信我。
　　“当然，我都给你说几遍了。”
　　我只好耐心的解释。
　　“我不相信，当初你不也只把王姐当做姐姐吗，可是最后她还不是成为你的女人？”
　　张静宜的话让我无法反驳，因为即使是我也没有想到王姐这么轻易就变成了我的女人。
　　“你们有没有那个？”
　　张静宜又问道。
　　“什么？”
　　我的大脑还没有回过神。
　　“你装糊涂是不是？”
　　“没有！”
　　我这才知道张静宜说的什么事情，强调地说道，“我和张影之间什么事情也没有做过，如果不出意外的话她仍然是个处女。”
　　“是这样呀，那林贝贝呢，你敢说她和你一点关系也没有吗？”
　　她听了我的保证，面容总算改了几分。
　　“没有”我的回答干脆利落。
　　“我相信，在郭姐的公司中你肯定没有机会。”
　　她忽然笑道。
　　“好呀，原来你刚才在诈我。”
　　我这才明白过来。
　　“呵呵，现在才知道，晚了。”
　　张静宜脸上灿烂如花。
　　“说，怎么惩罚你！”
　　我看着张静宜的样子，心情出奇的舒畅起来。想起那晚她用口给我解决的情景，又是一阵荡漾。
　　“色狼，”
　　张静宜看我的表情，就知道我在想什么。
　　“那我就色给你看！”
　　我说这轻轻把张静宜扑到床上。
　　“混蛋，门！”
　　张静宜推了我一把说道，看样子早已经做好惩罚的准备。
　　我迫不及待关好门，然后抓住张静宜的毛衣笑道：“来，让我看看是不是又变大了许多？”
　　我快速的捉住她丰挺的雪白豪乳，乳峰显出孕妇特有的状态，呈圆锥形，滑腻如酥，粉红色的乳头挺立在乳峰顶端微微颤动，如同两个倒扣的玉碗。
　　我忍不住在上边用唇舌舔吸吻咬着，张静宜也随着我的动作不住的起伏着胸脯，随着手上的动作，我转移自己的阵地，在白嫩的肌肤上轻轻舔啮。
　　“啊！”
　　张静宜禁不起我的刺激微闭着眼脸头不住的在我的脸上抹擦着，我的手搂住她鼓鼓的小腹，感受着里边新生生命的跳动，静宜赤裸着上身紧贴着我，均匀修长的大腿紧紧夹着我的身体，好像两颗紧紧缠绕的合欢树。
　　劈开张静宜的双腿，把她平放在床上，形成一个“大”字。然后半跪在上边，轻轻的解开她的裤子，手不断地在她娇躯上、鼓胀的淑乳上摩擦。静宜羞人的闭着眼睛，我的手滑到她光滑的大腿内侧，隔着那粉红色的蕾丝花边内裤，由下而上沿着禁地轻轻揉动着。挑逗让张静宜身子开始敏感起来，她睁着双眼，小嘴微微开翕着，怎么也掩盖不住脸上的春意。
　　右手继续划动着，抚过光滑高鼓的小腹，伸进早已被爱液浸湿的内裤，拇指沿着那闭合的桃园深处一划，好像激荡在芦花荡中一叶轻舟，随即船桨带起阵阵水波，随即划入深处，那轻巧的内裤被扯脱下来，完全展现在我的面前。
　　我的膝盖顶着静宜的大腿根部，她不由的分开修长的双腿，将它们扣住我的腰肢，紧紧地抱围在一起，同时伸出双臂护住腹部，把雪白的屁股撅得高高的，“啊……许建……”
　　随着我手的激荡，静宜的大腿根部跟着双腿一起颤了起来，虽然她极力的忍耐，但是还是从她扭动的幅度看出她的兴奋程度。
　　“桃花源中桃花荡，细雨微风入心肠”我看着美妙动人之处，不由得一阵迷失，轻轻的扶住那两瓣丰润的臀部，情不自禁的吻在那神秘之处，用舌头灵活的卷动着。静宜再也忍耐不住，不住地喘叫，大腿也紧紧地扣住我。我好像一直辛勤采蜜的蜜蜂，在花蕊上舔舐了一会，吸动香甜的蜜浆，舌头一转，进入另一重天地。
　　在她温润上吻过，舌头带出一条炙热的湿痕，好像粒粒可数的珍珠。
　　忽然静宜的娇躯猛烈的颤动。一股乳白色的稠浓花蜜从深处汹涌溢出，达到了灵乳交融……
　　发泄过后，她的脸上潮红涌动，浑身出了一层细密的香汗，呼吸也极不均匀，裹着我的双脚也一阵发软，好像突然抽光了气力般往下滑。娇躯仍然不住的微微抖颤，浅浅的呻吟也变的小不可闻。
　　我呆呆的打量着静宜高潮后的媚态，心中的冲动好像焰火一样，突然迸发出，窜上太空。
　　直到我再次抚摸上她的身体，静宜这才从欢乐中清醒过来，看着我们两个的动作，她又开始羞涩起来，把身子直起，然后把头藏在我的怀中。我的手在她的胸脯上抚摸着，尝试着新鲜刺激的快感，静宜好像没有一道力气，只是紧紧的搂抱着我，和我互相摩擦着。
　　我的心生起一阵阵冲动，感受到我的炙热下体，静宜的手把拉链一拉，深入我的裤子中……
　　“唔……”
　　静宜突然低下头，颤抖的红唇微微的张开，然后迎了下去。
　　“呼……”
　　我长出了一口气，也闭上眼睛，直到感受到那片湿润，才瞪大眼睛，浑身说不出的惬意，如同三伏天吃了一个冰激淋一样。
　　“呜呜……”
　　静宜闭着杏眼，红潮满面，性感的小嘴发出呜咽的声调，在我的怀抱中轻轻的蠕动，性感的乳房好像倒挂的石钟乳，说不出的诱人，胴体更挑逗的颤动。
　　可是即使是这样，我也没有迸发，不知道为什么，最近的持久性太强了，好像永远得不到满足的样子。静宜又努力了一阵子，大概觉得累了。抬起头看着我，然后喘着粗气说到：“你怎么这么长时间？”
　　说完又要埋头苦干。
　　看着她额头上细密的汗珠，我再也不忍心让她继续下去。伸出双臂，搂住她光滑的背脊，抚摸着她的臀部，轻轻地说道：“静宜，别闹了，我们早点睡吧。”
　　“可是……”
　　她动了动身体，抹开我下体的顶撞，“你怎么办？”
　　“睡吧，谁让我心疼老婆呢。”
　　我们两个躺在床上。
　　“老公，我是不是很没用，电脑上的男人怎么那么快？”
　　静宜疑惑的问道。
　　“呵呵，这说明你男人强。”
　　我半撑起上身，伸出舌头，温柔的舔着她的胸部，在上边留下丝丝甜液，滴在充满弹性的乳肉上，晶莹透亮。
第144章 警花春色
　　“好了，别闹了。”
　　张静宜抓住我的手，不让我继续下去。
　　我顺势停住自己的手，改为搂着张静宜。
　　“对了，你和王姐到体育广场干什么？”
　　我看张静宜总算安息下来，我心虚的问道。我害怕她们看到我和王母这个妖娆的女人在一起。
　　“还能干什么，当然是看画展。本来挺无聊的，我们就去随便转转，没有想到马上就看到你这个家伙不老实。要不是王姐不让我叫住你，我当场就给你好看。”
　　张静宜在我的怀中拱了拱。
　　“呵呵”我只得配合着笑脸，“张影毕竟帮我这么大的忙，我自然要给人家捧场了。”
　　“去你的，谁知道你到底有多少花花肠子。”
　　张静宜奴了奴嘴然后冲着我认真地说道：“许建，我有这些日子已经渐渐的想开了。其实你只要对我好，几个姐妹在一起又有什么呢。”
　　“什么？”
　　我简直不敢相信这是张静宜口中说出的话，意味着她已经完全承认现在的状态。
　　“一说这个马上来劲”张静宜叹了一口气说到，“那个女人不希望有一个疼爱自己的男人，而且只爱自己一个。可是并不是每个女人都可以享受这样的奢侈。一夫一妻在一起未必就很幸福。我既然选择了这样的生活就只好有所放弃，‘失之东隅，收之桑榆’，我现在只希望我们几个能够开开心心的一起过日子。”
　　说实话，静宜能想通这些让我感到惊讶，这大概是郭君黎的功劳，王姐绝对不会如此开导。我了解她的为人，王姐虽然在很多方面像一个大姐姐，但是在男女之情方面，她并不比张静宜多知道多少。而郭君黎经过惨败的婚姻，也许在这条路上走得更远。这或许也是她为什么可以乐于让我接受这么多女人的原因。
　　“所以许建……”
　　张静宜停顿一下说到，“我想好了，不管你有多少个女人，只要对我和孩子好就可以了。”
　　“真的！”
　　我没有想到张静宜“大彻大悟”到这种地步，今天是什么日子，大喜连连。这好比你正欠了一屁股债焦急的想跳楼的时候，债主突然对你说不让你还钱了，接着又中了一堆七星彩票。
　　“嗯！”
　　她点点头。
　　“真的！”
　　看着张静宜的眼神，我更加不确定了。
　　“嗯……”
　　“静宜，你不会拿我开刷吧？”
　　“我拿你开刷干什么，不过许建。我希望更要替我们家中的几个女人想一想。如果你在外边有别的女人，不要对我们隐瞒，一定要经过我们同意，不然我们可不让她们进家门。”
　　“静宜，我脑子有点乱，你稍微等一会儿。”
　　我的脑海中竟然有点苍白，“你……你为什么要这么说？”
　　“保密”静宜笑了笑说到。
　　“嘿嘿，你说不说，”
　　看着张静宜诱人的姿态，我原本就没有消失的欲火又开始高涨，双手伸进被子中，揉捏着她丰满的臀部。
　　张静宜摸了摸我的头发，“坏蛋，我这是为你好，你还要欺负我。”
　　此时张静宜欢愉后风情刚刚显现，我忍不住地把手钻入其中，嘴唇再次附上那份柔软，浓浓的乳香从静宜饱涨的乳球上飘入嘴中。感受着手中的湿润，我的手指好像突然划入了一个新的渠道，舒服的静宜浑身再次绷紧，口中呻吟起来，“老公，不要了……”
　　不一会儿一阵潮水涌动，又是春意绵绵……
　　“要死了，你总是这样，下次我可不敢让你上我的床，要这样你去找王姐她们。”
　　静宜此时身上一点力气也没有了，只是滑滑的躺在我的怀中。
　　等我醒来的时候已经将近八点，想起今天要去找林青山，让他陪我一起看看药厂的事情。就起来穿衣服。没有想到我一动，张静宜马上醒来。
　　“醒了？”
　　我刮了刮她的鼻子说到。“你继续睡吧，我今天有事情，先走了。”
　　“嗯，我给你穿衣服吧。”
　　张静宜挣扎着坐起身子。
　　“算了，你就别起来了，小心孩子，”
　　我再次把她压在被子中。然后穿上衣裤对着张静宜吻了吻说道：“没事让王姐和江洪他们多陪陪你，我上班去了。”
　　我拿起几张表单，然后再街边重新打印了两份，准备让林青山和黄燕都看看，顺便听听他们的意见。
　　谁知道到了研究所才听说黄燕和林青山都没有来，想到这件事情宜早不宜迟，我决定上午就去林青山家，让他陪我一起去XX县看看那家兽药厂，不知道他看了这个天才的创意会有什么想法。
　　到了林青山家我敲了敲门，不一会儿听到里边传来脚步声。
　　“贝贝，你怎么每次出门都忘记带钥匙？幸亏我今天休假在家，要不然……”
　　忽然里边一个女子睡意朦胧的打开门，没有想到开门的竟然是林宝宝。
　　她此时身上穿了一件淡蓝色的睡裙，略显窄小，紧紧贴着高耸的性感酥胸，好像还没有睡醒的样子，虽说睡衣属于棉织，但是带着薄丝，呈半透明。掩不住曲线，凹凸有致的胴体若隐若现，我呆呆得看着她高耸乳峰，上边还隐隐露出两点，随着浴巾擦头轻轻的晃动。大腿纤滑修长圆润优美，那神秘之地散发着撩人的春意。
　　绝对的男人视觉，男人视觉！没有想到平时俨如寒霜的警花竟然有如此曼妙的姿态，“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”
　　看着她胸前的春色，两朵鲜艳的红蕾。我的大脑瞬间缺氧，而喉结也顿时干渴起来，一动不动的呆在那里。
　　“呀！色狼！”
　　林宝宝做了一个女人通常情况下都会做的动作，一下子捂住自己的胸部。但是又做了一个我想不到的动作，她忽然飞起一脚，朝我踢来，修长的大腿滑了一个完美的弧线，裙摆飘起，薄薄裙裙子被掀到大腿根部，露出白色的内裤，白色的高衩三角裤在一瞬间竟然如此的透彻。
　　“噢”这次轮到我惨叫，没有想到这个女人这么极端，竟然踢中我的下体。
　　我像虾米一样弓着腰，痛苦的低下头。
　　“是你呀？对不起……我以为……”
　　林宝宝大概这个时候才看清楚来人，慌忙扶起我。
　　“搞什么？”
　　我费力的揉了揉，才觉得自己的动作有点不雅。
　　“我也不知道，看见是男人，就……”
　　她歉意地扶着我，“你快点做到沙发上吧。”
　　“我心中只觉得自己冤枉，不过也发现这个女人是个正常的女人，至少在这种情况下也会慌乱，大概只有孔亚美才会如此平静吧。
　　“你没事吧？”
　　她有点惊慌失措，紧紧地着我。
　　“没事，没事”我挥了挥手，忽然触及到无意那片柔软。心中又是一热，顺着这个角度，正好依稀可以看到那双美乳，两个丰满之间露出一段雪白的肌肤，没有一分瑕疵。那段高高鼓起的曲线清晰可见，就连双乳之间暗暗的乳沟也显现在我的面前。
　　两个人如此之近，我甚至可以闻到她身上散发的处女幽香。
　　“呀”林宝宝忽然大叫了一声。
　　我这才醒悟过来，只见她接着紧闭双腿，又把群摆拉了拉，像掩盖自己的春光。但是她的睡衣本就窄小，相信应该是穿错林贝贝的，所以怎么都无法掩盖住那对诱人的美腿，给人一种强烈的销魂味道。
　　“许建，你别这样好吗？”
　　林宝宝红着脸，身子往旁边乐，离我远了一点。
　　我完全没有想到警花也有羞人的一面，一时觉得自己刚才那一脚挨的值，看到她的模样，眼睛更加肆无忌惮的看着。
　　我这还是第一次看到林宝宝的身体，“真是太美了！”
　　我全身发热，心中不住地赞美，此时完全忘记了疼痛。窥及那片春色后，下体马上开始高扬，我忙用手遮挡，刚才的疼痛后果马上就显现出来，带来一阵酸痒。
　　“你坐在这里……我给你泡杯茶，”
　　林宝宝再也忍受不住了，慌忙站起身子摇曳着离去。
　　望着那粉嫩的大腿背影，充满诱惑，我的鼻孔有流血的感觉，像迸发的冲上起搂住她。
　　没有想到林宝宝还有如此情态，平常总是一副矜持高傲、气质典雅的样子。现在望着她那牛奶般光滑大腿，我才感觉到这是一个性感的尤物。
　　“你喝茶……”
　　正当我在意淫当中的时候，林宝宝很快拿着杯子回来，望着她那粉红诱人的小脸，飒爽英姿的步伐，怎么看都给我一种性感的感觉。她俯身放茶杯之际，我也矜持的低头朝那睡衣裙上一瞧，总觉得又勾起无限的欲望。
　　“许建，你是来？”
　　林宝宝奇怪的问道。
　　“哦，是这样的，我找林伯父，他没有在研究室，所以我就到家中来了，没有想到刚才……”
　　这个时候我才清醒过来，不过眼前总是浮现着那美妙的身体，注意力也难免不太集中。
　　“找我爸？我爸去B市搞医学交流去了，他没有跟你说吗？”
　　林宝宝的神情暗淡了几分，语气也平淡了许多。
　　“你怎么了？”
　　这让我感到有点困惑，当然也是随口而问，没有想到这么不凑巧。
　　“没什么，你找我爸爸什么事情呀？”
　　她又开口问到。
　　“我们准备买下一个制药厂，我想让林伯父参考一下，谁知道他竟然走了……林伯父什么时间回来？”
　　我又问到。
　　“我也不清楚，大概就这两天吧。对了，许建，你们的药物是不是研制成功了？”
　　“恩，算是吧。”
　　我点点头，本来这事儿应该保密的，可是相信林青山已经给她说过，所以也不是什么秘密。
　　“没有想到真的成功了，对了，你手中拿的什么？”
　　她看着我手上的纸张问到。
　　“这就是药厂的名字，给提点意见。”
　　我顺手递给她。
　　无意中接触到林宝宝的指间，光滑滋润，又激起一阵欲望。
　　“哦，那我看看。”
　　她倒是很认真。仔细的翻看着那几张纸，也许是太投入了，光滑的小腿不住的来回晃动，一双柔嫩的粉脚也伸了出来。
第145章 警花的选择
　　“兽药厂？”
　　林宝宝哑然的指着那张纸说道。
　　“嗯”我得意地笑了笑。
　　“你这不是胡闹吗？”
　　我自然晓之以理动之以情，给她讲了讲我的天才计划。
　　“奸商！”
　　林宝宝瞪了我一眼说到，杏眉倒数，又让我一呆：眼睛如有灵动，怒意中带着点滴妖媚，精巧的瑶鼻透露着秀气，性感的红唇微微开合着，让人忍不住地像上去亲吻一番。
　　“看什么看？”
　　林宝宝的脸颊顿时一红，显得更加娇媚，几缕头发散落在丰满的酥胸前，显得更加成熟诱人。
　　我终于发现迷恋的原因，也许看惯了林宝宝那种穿着警服飒爽英姿后，猛然改变形象，给人一种艳丽的感觉，勾引人生起阵阵冲动。
　　“警花毕竟是警花，穿什么衣服都好像天仙一样，现在我才明白唐明皇从此君王不早朝说的是真的。要是天天看到你，恐怕我也不想去上班了。”
　　我的眼睛仍然肆无忌惮的在她的身上打量着，色色的赞叹。
　　“胡说，哪有你的几个女朋友长的美。”
　　林宝宝轻声地说道。
　　“是吗？”
　　她那粉嫩修长的大腿充满诱惑，我看得色心一荡，目不转睛。
　　“真受不了你，色狼。”
　　林宝宝在我的盯看下，终于再也受不住，站起身子说到，“你在这里等着我，我换件衣服。”
　　不一会儿林宝宝穿着宽大轻便的家居服装走了出来，显得苗条丰盈，虽然遮挡住光滑如玉的肌肤。但是浑身散发出俊冷的气质令人展开无限的遐想，薄薄的白色长毛衣恰好挡住丰润的臀部，好像短裙一样，衬托出身躯的婀娜优美。她羞涩的冲我一笑，动人的表情让我想起了一笑百媚生这样的经典。
　　我们又在一起谈论了一会儿，想起自己还有事情要做，我就准备告辞，倒是林宝宝好像对那药厂的事情很热情。
　　“哎，找不到林伯父，我只能一个人去了。”
　　我站起身子开玩笑道，“要不林大警花陪我一起去看看，只当公费旅游？”
　　“去你的，你想得到美，让我给你当秘书，你一天给我开多少钱呀？”
　　“你要多少都可以，有一个美女作陪，旅途不寂寞，不但秘书省了还多一个警察保镖，我正求之不得呢。”
　　我也笑着说道。
　　“呵呵，也没有那么多要求，只要管我吃住就可以了，那我们现在就走吧。”
　　林宝宝回答道。
　　我自然知道她开玩笑，装作欣喜若狂的样子说到：“那我可就不客气了。”
　　“好，你等下。”
　　她说着跑进里屋，也拿出一个本子说道，“我准备好了，现在就出发吧。”
　　“你……你不是开玩笑？”
　　我不确定的问道。
　　“我开玩笑干什么，这可是你刚刚答应的，管吃管住的。怎么现在想后悔了？”
　　林宝宝狡黠的笑道，“我正愁上房没有梯子呢，你就给我送来一把，告诉你，我现在正好要去XX县看望一位老警察，可是局里现在任务忙，根本没有多余的车子。恰好你也要去，我们一起吧？”……
　　感情原来我当了冤大头，车子上了公路我才从完全清醒过来。
　　“许建，路上挺无聊的，要不我们随便聊聊？”
　　林宝宝说道。
　　“可以呀，有一个大美女在旁边，正是献殷勤的时候，我可要好好地把握机会。”
　　“又来了，我真是想不通，就你这种无赖样子，怎么会让黄姐她们喜欢呢？”
　　“人品问题，”
　　我自嘲的笑了笑，其实我也说不明白为什么几女都对我另眼相看，只能说自己更有男人味。
　　“脸皮挺厚的，你以为你是谁呀？”
　　“呵呵，我这个人什么都缺，但是就是不缺自知之明，刚才开玩笑的。”
　　“问你一个私人问题可以吗？”
　　林宝宝接着说道。
　　“如果你要是问我和几个女人之间的事情，那么我的回答是不可以！”
　　我回头说到，说实话，这些天我回答这个问题已经有点烦了，好像和我认识的女人都对这个问题很感兴趣。
　　“你怎么知道？”
　　“猜的，女人头发长见识短，除了整天喜欢关心别人的私生活，我不知道你们还对什么感兴趣。”
　　我笑着说道。
　　“女人怎么了，你以为你们男人比女人强多少，别总以为自己是个男人就有多了不起，告诉你别小看我们女人。你们男人家里活干过几件，为什么做饭洗衣服这样的家务活都是女人干，她们在公司中劳累一天难道就不累？”
　　林宝宝忽然大声说道，慷慨激昂。我估计如果不是在车中的话，她一定还要手舞足蹈，配合上动作。
　　“得得，我错了，向广大女同胞道歉。”
　　没有想到林宝宝是个极端的女权主义者，我相信我在反驳一下子恐怕她要从车上把我扔下去。
　　“哼，我就知道你口服心不服，男人都是口是心非的家伙。”
　　林宝宝接着说道。
　　乖乖，这个女人不会是同性恋患者吧，对男人这么排斥。一个念头突然在我的心底冒出，想象好像是这样的，这个林宝宝好象对待每个男人都一幅冷若冰霜的模样，每次见到我都没有好脸色，我总觉得自己欠她几百元钱。
　　“那你跟我妹妹是什么关系？”
　　林宝宝忽然转换话题。
　　“怎么这么问？”
　　我又开始郁闷，怎么好像每个女人都认为我和林贝贝之间发生了什么。
　　“你会第一次碰到一个女人就给她五十万吗，恐怕许建你没有这么大方吧？”
　　她追问道。
　　“怎么这么说？”
　　我反问道。
　　“对了，给你出道选择题怎么样？”
　　林宝宝翻着笔记本说道。
　　“听听看”也许这次才是和林宝宝真正的接触，发现这个女人其实并不像外表那样冰冷。
　　“你和一个美女遇难到一个荒岛上，这时突然飘过来一条船，可是只能逃走一个，你会怎么办？A、自己逃走B、让美女逃走C、砸掉船，和美女在岛上生活一辈子。你选择哪个？”
　　“这个高深？”
　　我一时倒是不知道怎么回答了，虽然心里边想选择C但是也不能表现出来。
　　“快点说呀？”
　　林宝宝望着我道。
　　“B”我犹豫着说道。
　　“哈哈……”
　　她忽然大笑起来，酥胸的美妙曲线不住荡漾，让我一阵魄荡神迷。
　　“你知道这个答案的解释是什么吗？禽兽不如。不过你的选择倒是很独特的。”
　　她终于止住了声音，但是脸上还带着俏红色，在明媚的阳光下，明亮的双眼升起一阵湿润朦胧的雾气，令人展开无限的遐想。看得出林宝宝是发自肺腑的开心，印象中我还是第一次看到她这个样子。虽然她和林贝贝是姐妹俩，但是两人的性格却有天壤之别。林贝贝非常情绪化，喜怒哀乐都流露在脸上，当然心底也非常善良。
　　“林宝宝，你知道吗，你刚才笑的样子很甜，也很美，很好看。其实你应该经常笑的，笑一笑十年少吗？”
　　我再次赞美道。
　　“谢谢”她忽然沉默不语。脸上又开始冷若冰霜。
　　果然不出我所料，林宝宝或许只是脸上带着一个冰冷的面具而已，联想到她刚才说的话，我忽然明白起来为什么她会和林贝贝的性格相差那么大。这或许就是因为她是姐姐的原因。单亲家庭的孩子都早熟，林青山只是一个科研疯子，如果说她可以很好照顾两姐妹，打死我也不相信。所以支撑家庭的重任都交给了林宝宝的身上。既要照顾自己的妹妹，还要对待外界的骚扰。长久这样，她最后形成一幅冰冷的保护色。想通了黄燕也是如此，所以才会性格很暴躁。
　　我刚想张口说些什么，忽然我的心情开始没有来由的开始急躁起来，我忙止住话题说道，“要变天了，你坐好，我开快一点。”
　　“什么，你说要变天，你以为你是神仙呀。”
　　林宝宝看着晴朗的天空，好笑的说道。
　　我没有给林宝宝过多地解释，但是我知道，我的心中好像天气预报一样，一旦心情急躁，马上不久就会有事情发生。无论是身边的事情还是天气开始变化，我都首先感到不安，就像那次在廖山之行一样。这好像是一种本能，就像自然界的动物一样，比如在地震来临之时，鸡飞狗跳的。
　　我有预感这次我和林宝宝之间肯定有什么事情要发生，好像天气就是我的征兆。
　　见我一脸凝重，林宝宝不高兴得小声嘟囔到：“神经兮兮的，这么好的天怎么会说变就变呢，又不是夏天。”
　　不过再次证明我的推测，我们刚走到半路上，天边已经飘过一大团乌云，刚才的艳阳躲在厚厚的云层中，天空瞬间阴森的可怕，好像大雨马上就要来临。
　　“真的假的，你怎么能推测到？”
　　林宝宝几乎张不住嘴巴，因为她觉得这件事情太不可思议。
　　不过幸好，我们一直到达县城也没有下雨，只是天空的阴云更加重了。
　　“我们先办哪件事情？现在时候已经不早了？”
　　林宝宝下了车问道。
　　“先填饱肚子再说，现在已经一点多了，走，我请你吃饭。”
　　“你胃口真好！”
　　林宝宝也没有反对。
　　大概因为天气的原因，我们从饭店出来的时候，发现街上的行人很少，只有车辆匆匆。
　　“先去看看你的老领导吧，我们明天屏住气去看那家制药厂，顺便今天多收集一点资料。”
　　我建议到。
　　“好吧，不过这可是你说的，一会儿淋雨了可不怪我。”
　　据林宝宝交待，这个老警察名叫石长立，因为一次抓扑罪犯的行动中，被弄残了胳膊，所以退居二线。但是她说什么也不愿呆在局里吃闲饭，准备回家给乡村尽自己的一点力气，现在是一村之长。我挺了也挺感动的，毕竟这样的人很少。
　　我们出了县城向西，渐渐进入了乡间小路，沥青路已经开始沟沟洼洼，一颠一覆，一看就知道多年未修。
　　一看到那位老刑警就给人一种不一样的感觉，好像显得非常精明。他热情地把我们让进屋子中，然后热情地给我们到上茶。我也随口和他交谈，他给我们讲起农村经济作物出路的问题。我听了忽然开始形成一个极其模糊的思路，将来乌叶茶肯定需要大规模种植的，如果和这位村长商议好，一定是个双赢的结果。
第146章 雨夜，车厢内的激情
　　我们几人越聊兴趣越高，要不是我看天色已晚，出门告辞，不然恐怕今晚别想回县城了。
　　石长力也没有做过多的挽留，毕竟这里条件有限，不过临走的时候，愣是把土特产给我塞了一大后车厢。
　　我们出村不久，天色已经暗了下来，开始雾蒙蒙的下起了雨，不过幸好，雨不算大，在乡村的土路上勉强可以走。我也不敢开快，害怕万一一不留神就栽在深沟当中，据说是为了抗旱防涝，这种土路两边都挖着一丈多深的大沟。
　　七扭八拐走算上了公路，虽然到处也是沟沟洼洼，不过总算好走多了。大概害怕我分神，林宝宝也没有和我斗嘴。
　　走了将近半个小时，行到一段前不着村，后不着店的地方，周围没有一丝亮光，即使打开车灯，能见度也非常低。
　　“吱……”
　　的一声，车子停在那里。
　　“怎么了？”
　　林宝宝忙问道。
　　我看了看表，苦笑着说到：“恐怕一个不美好的事情即将发生。”
　　“不会是车子没有油了吧？”
　　林宝宝看着我说到。
　　“你猜得很正确，今天在县城的时候我忘记加油了。”
　　“那……那我们？”
　　“我们看来就要在这里过夜了。”
　　我郁闷的观赏车灯，顿时四周一片黑暗，不时有雨点敲打着玻璃，发出啪啪的响声。
　　“不会这样吧，我们今晚怎么过，要不然我们走回去吧？”
　　林宝宝马上脸开始暗了下来。
　　“走！你知道这里是什么地方，我来之前看过地图，属于三不管地区，离最近的村庄整整八里地，我们这样走，恐怕非感冒不可。还是在这里等着，等明天早上拦住到县城的车再说吧。”
　　我建议到，“反正车中也不冷，我们就在这里睡一晚上。”
　　我耐心的解释，可是总觉得自己心中更加急躁了，尤其是下雨的时候，我总是不能控制自己的情绪，我害怕今晚会再次失控。
　　“我不管，我要下车，不然这里晚上怎么睡觉？”
　　林宝宝根本不听我的劝告，说着一手打开车门，就要下车。
　　“你疯了？”
　　我看着外边的大雨，忙把她拉进来，关住车门。立刻一股冰冷的空气飘进车中，还夹杂着几分潮气。
　　“可是……可是我……”
　　林宝宝说着又打开车门，要挣扎着下车。
　　“可是什么可是，给我老老实实的呆在车上，听到没有。不然别怪我不客气，把你打昏在车上。”
　　我命令道，现在已经失去耐性。
　　“为什么要听你的？”
　　林宝宝不满的说到。
　　“因为我是男人！”
　　我瞪了她一眼。
　　“哼，自大狂，我现在就要下车，你别管我。”
　　她说着已经一只脚伸下去，透过车中的灯光，我看到立刻她的头发上全是雨水。
　　“女人！”
　　我咬着牙，一把抓住她的毛衣，愣是把她给拽了回来。可能我下手的力气太大了，恍惚中扯出她那高挑曼妙的胴体，在我的眼中一闪而没。
　　“给我老老实实的呆着，不然你知道后果。”
　　我紧紧地把她摁在座位上，面色凶狠的警告道。
　　“你敢！”
　　她声色俱厉的说到。但是随着我的目光更近了一步，她不由得身子紧着后座，两手挡在胸前，呈保护状态。
　　“呵呵”我笑了笑直起身子，她和王宛如一样，都是吃软怕硬的主。
　　“总有一天让你好看。”
　　林宝宝恶狠狠的说到。
　　我也不理会她，然后自顾自的闭上眼睛，准备睡上一觉。
　　这个时候雨更加大了，坐在车中，可以清晰地听到豆大的珠子噼里啪啦的敲打着玻璃。
　　“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。”
　　我轻轻的吟出杜甫的《春夜喜雨》“看不出你还是个诗人呢。”
　　林宝宝挑剔的说到。
　　我知道她在为刚才的事情对我挑刺，我也没有理会她，只是头在车座上，美美的睡觉。
　　“喂，大诗人，别睡了，我们聊聊天怎么样？”
　　林宝宝用腿踢了踢我说到。
　　“好呀！”
　　“给我讲讲你的爱情史怎么样？”
　　“你想听我跟谁的？”
　　我睁开眼睛问道。
　　“谁的都可以，先从黄燕姐姐说起吧。”
　　“林宝宝，”
　　我也凑上连说到：“你不是想听爱情史吗？那都是过去很长时间，我基本忘完了，要不我现在给你讲一个新的？”
　　“好呀。”
　　“你看着风雨交加的夜晚，如果我们在野外来上这么一段爱情史你说该多浪漫呀？这叫‘停车坐爱枫林晚’，”
　　我望着她那高高的胸脯，没来由的一阵情绪激动。
　　“你混蛋！”
　　她又伸出腿踢我。
　　“别惹我发火，”
　　我忙说到，因为那种急躁不安的情绪更加严重了。
　　“哼”林宝宝虽然不服气，但是也没有再踢我。我们两个话不投机，都沉默的坐在车箱中。倒是林宝宝才刚刚一会儿的时间，她又开始坐不住，在座位上晃动着。
　　“怎么了？屁股上长痔疮了，没事你瞎动什么？”
　　我呵斥道。
　　出奇的，这次林宝宝竟然悄然无声的停了下来。我们两个都可以看到，外边的雨帘更大了，已经在车窗中形成了一道瀑布，虽然车子里有灯火，但是外边已经什么也看不到了，都是黑蒙蒙的一片。今年的雨水太大了！我只能在心底赞叹。
　　“许……建，你说这雨什么时间停呀？”
　　林宝宝低声问道，话语中喘着粗气，给人一种怪怪的感觉。
　　“谁知道，大概到明天早上吧。”
　　我也没有多想，不过既然她对我低声低语，我自然也说话和气。
　　“呀，这么长时间呀！”
　　她好像着急的样子。
　　“别担心，”
　　我觉得自己和一个女人生气，完全有点小肚鸡肠了，就出言劝阻到：“我们只在这里饿一晚上，不算什么的，你知道，我和黄燕在廖山中遇到泥石流的时候，我们被困在那里，饿了整整一天呢。”
　　“不会吧，那你们怎么逃出来的？”
　　林宝宝转过脸问道。
　　从灯光中，我看到她的脸上一片微红。“那次很惊险的……”
　　我自然又叙述了一遍，有点得意之色。可是说着说着，我发现林宝宝脸上的红潮更加浓了，呼吸也更加急促，虽然耳边一边大雨的声音，可是我依然听出她的反常。
　　“林宝宝，你怎么了，有病吗？”
　　我忙问道，这时耳边响起几声惊雷，但是不是很响。
　　“没……有，就是我现在觉得在车上过夜怪怪的，你接着讲吧。”
　　“习惯就好了，”
　　我又开始讲下去，讲到我们吃山林果的时候，林宝宝也大笑起来。可是她笑着笑着，忽然快速的弯下腰，捂着肚子，说不出的难受。
　　“你怎么了？”
　　我俯下身子问道。
　　“没事……就是？”
　　她说话吞吞吐吐。
　　“感冒着凉了吗？”
　　我忙脱下自己的西装外套，给她披上。然后把手蹭着她的额头，感到几丝炙热，“坏了，你的额头有点烫，这可怎么办？”
　　“不是的，我是……”
　　林宝宝伸手拉了拉我的衣服，低低的说到，“我想……方便一下。”
　　“什么？”
　　我脸色一怔，大声咳嗽起来。
　　“你混蛋！”
　　她捂着肚子把腰弯得更加紧了。
　　我这才明白过来，她刚才为什么一直要出去的原因，我们中午吃饭的时候，林宝宝喝了很多水，在石长力家呆了四个多小时，其间林宝宝根本就没有出去过，就是水缸也难以忍耐呀。这可怎么办呢，如果她出去的话，相信现在的大雨虽然不到一分钟的时间，绝对能把她的衣服淋个湿透，然后我们再熬上一晚上，她非感冒不可。
　　“我受不了了……我下车吧？”
　　她询问的说到，但是看样子也不想下车，毕竟外边的雨太大了。
　　“这个……要不这样吧，是从权益，非常时期非常解决。我闭上眼睛，你可以把车门打开……这样或许就可以了……”
　　我也吞吞吐吐的说到，心中忽然升起了一丝近乎变态的想法，不知道警花方便是何种羞人的姿态。
　　“这怎么行呢，你一个大男人……我还是下去吧？”
　　她说着，但是仍然没有动，看来她是放不下面子而已。
　　我看着林宝宝用手捂着禁区的姿势，偷偷的咽了几口口水，然后建议到：“没事，我把车里边的灯也关掉，你就放心吧，我闭上眼睛看不到的。”
　　“可是……可是你能够听到呀。”
　　看样子林宝宝现在从心理上已经接受了这个建议，只是在做最后的挣扎。
　　“放心，我会把耳朵也捂上的，再说雨这么大，我跟本听不到。”
　　我又找到理由，捂上耳朵，可能吗，再说我的听觉超常，相信“泉眼无声细细流”在我面前根本不算什么，想到这里我不由得精虫上脑。
　　“真的……你可不能骗我呀。”
　　听她的声音可以知道，她实在是憋不住了。
　　“嗯”我点点头，随手关掉车灯。
　　顿时车中一片黑暗，林宝宝打开车门，野外腥湿的冷气钻了进来，雨水也随着狂风肆虐进来。整个气氛说不出的阴森，几乎让人以为遇到了鬼。
　　“许建，你不能看！”
　　林宝宝离开座位，轻轻地顿在车座旁，悉悉数数的开始推掉牛仔裤，可是车中的空间狭小，她动作起来自然不方便，一时让动作更加具有可观性。
　　大概是憋了很久，只听见开闸放水的声音好像利剑一样，嗖的射出。我身上一片火热，再也忍不住了，偷偷的睁开眼睛，想看这位冷傲的女警花如何演绎尴尬的时刻。
　　顿时一个喷血的动作：那雪白粉嫩的屁股虽然有毛衣的遮挡，但是也春色尽露。林宝宝斜着身体，一只脚蹬住车门，另一只脚错开。左手提着牛仔裤，右手扶着车门。
　　这个动作……我顿时脑海中淫荡起来，想起看日本AV上的经典镜头，而且耳朵边还伴随着哗哗的流水声，汇成一片春潮，一起涌入我的脑海。
　　“轰！”
　　忽然一个炸雷在天上响起，震得我耳膜一阵嗡鸣。
　　“呀！”
　　林宝宝也吓了一跳，忙翻过身子，一下子冲到我的怀中。我猝不及防，手忙搂住她，顿时手中传来臀部的质感。
第147章 林宝宝的第一次
　　我只能说这个雷打的太及时了，没有想到天不怕地不怕的警花，竟然会害怕打雷。
　　抚摸着那浑圆的屁股，甚至入手好像一点湿润的水渍，丰满的臀部散发出的热气，配合着柔软的波动。我就在座位上，伸手把车门关上，不然里边的冷风总是钻入我的身体上。
　　林宝宝也低沉的喘着气，她抬头凝视着我。四周一片黑暗，但是我还是可以看到她那长长的睫毛，那双冰冷的眼睛，此时好像蒙上了一层薄雾，半眯着，那几缕散落在肩膀上的乌亮的黑发，蹭着我的脸颊。
　　“打雷！”
　　林宝宝吐着香气，声音中带着害羞和喘气，我随手打开灯，忽然眼前一亮，她此刻脸庞显得更加娇媚，那丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。其实我更加火热，紧紧的贴住她洁白的玉臀，左手在下几分握住软滑修长的大腿。林宝宝喘息着低沉性感的声音，很显然还没有从惊恐中醒悟过来。外边雷声霹雳，雨下得更大了，天地间瞬间成为一条河流。
　　看来我真应该感谢这阵雷声，有人天生对自然界的事物感到恐惧，比如说我就见过一个害怕蟑螂的女孩，很显然林宝宝也是如此，她竟然惊恐到忘记了提自己裤子的地步。
　　“别怕，别怕”我把她的头搂在怀中，尽量的安慰道，事实上我心中的急躁随着雷声也越来越剧烈，加上她那性感的肉体诱惑着我，我已经到了濒临迸发的阶段。
　　“嗯……你抱紧房我，我怕”林宝宝好像进入梦中一般，讷讷低语。
　　我把林宝宝抱在我的怀中，手往上动了几分搂紧她的身体。好像匆忙中我也忘记提起她的裤子，手忽然抚摸到一片精巧的布片，斜挂在林宝宝的大腿上，颜色鲜明，高度透明的薄薄的。我的大脑一阵冲血，手好像被牵引了一般，不由自主地抚摸上那片滋润的大腿。
　　她的大腿非常细腻，没有一丝的赘肉，我忍不住的在上面摸索，“喔——喔”她喘息着低沉的声音，我已经完全忍不住了，在浓浓的雷声中早已经失去自我，轻轻的翘起林宝宝的头颅，含上她那温暖柔软而有弹性的嘴唇。
　　林宝宝的身体也微微的一动，好像拒绝不是那么强烈，可是我的理智已经完全抛开，贪婪的吸取着里边的粘液，香醇可口。
　　“呜……”
　　随着一声呜咽，她那檀口瑶鼻中呼出的气息越来越急促，头不住的摆动着，好像本能的反抗。嫩白的俏脸也变得通红。我的手已经侵袭到她的大腿根部，即将向最后的神秘之所进发，可是此时林宝宝却紧紧的合拢大腿蜷曲着，纤柔小手也紧摁着我的手，不让我继续下去。
　　受到阻隔，我也没有继续，而是加大了上边的攻势。在风雷交加之中，攻取另一片高地，用舌头一遍遍地撩拨着她的香舌，耐心地吮吸着第一次被涉足的酥口。很显然林宝宝已经陷入情迷之中，也开始了生涩的回应。
　　毛衣下遮掩的高耸乳峰剧烈的起伏，我甚至能感到她的乳尖开始涨大。林宝宝此时早已经脱去冰冷之意，那双眼睛中充满了媚意，好像凝聚成一片薄雾。我只觉得腰胯下一片膨胀，显出硕大的形状。
　　外界一切仿佛都已经消失了，没有任何声音，不知不觉中，闷雷已经停息，可是车厢中的激情并没有停止，我已经身陷入其中，继续用自己的口手征服一片又一片高地。
　　“呜……”
　　林宝宝忽然在我的舌头上咬了一下，我身子也一动，从情欲中清醒几分。
　　“混蛋，你在干什么？”
　　林宝宝看到我的手，猛然惊醒，顿时给我一个耳光，不可避免的狠狠贴在我的脸上。
　　“你……”
　　我狂乱的心绪才清醒过来。这时才发现我们的动作是如此的令人暧昧，仓促之间，我可以清晰地看到她那神秘的三角地带。虽然很昏暗，影影绰绰，但是更加充满诱惑。
　　“色狼，你刚才对我做了什么？”
　　林宝宝擦着自己的嘴，怒气冲冲的说道。
　　我们此刻仍然紧密地接触在一起，她的一只手仍然环住我的腰脊，甚至我的一只手好像还在下边挣扎，想攻取最后的堡垒。哎……只差最后一步。
　　我失望的抽出自己的手，感受这上边还带着几分滑腻。
　　“呀……”
　　林宝宝一声惨叫，这个时候才完全从其中清醒，从自己的大腿被袭明白过来我们刚才做过什么。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　林宝宝处于极端的愤怒当中，脸上一片通红，张起玉手就要朝我的脸上抓挠，幸亏对待这样的事情我早有准备，这是长久以来积累的经验。更何况孔亚美留给我的伤疤还没有好呢，我自然处于严防当中。
　　我双手忙抓住她的手臂，裹在怀中，不然我不敢保证这个女人发起狂，会不会在车中和我发生一番争斗。那样可真是偷鸡不成蚀把米，更何况我还没有偷呢。
　　“你放开我！”
　　林宝宝挣扎不动，愤怒的声调格外响。
　　“你误会了，我们什么也没有做……”
　　我抓得更加紧了。
　　“色狼，王八蛋，你刚才的手伸在哪里，你以为我是傻子吗？快给我放手，不然我杀了你……”
　　这只母老虎好像发火起来锐不可当，当然我此时也是武松一个。
　　“轰”又是一阵雷声……苍天呀，大地呀，我第一次对雷声感激，来得太巧了……
　　林宝宝的神情又开始惊恐起来，不过此时却没有刚才反应那么剧烈，好像没有陷入沉迷当中，从怒红的眼神中可以看出来，但是我的手却不由自主地抓的我更加紧了。
　　昏暗的灯光下，她那丰盈高翘的臀和修长的大腿时隐时现，我大脑乱糟糟，趁着自己残存的几分清明，我伸手拉住她的小内裤，上边湿漉漉的。很显然刚才林宝宝方便之际，惊恐扑入我的怀抱，把它打湿。终于遮住了幽谷，然后提着她的裤子，把她的春色遮挡住，不然我不敢保证我失去理智情况下会做出什么举动。
　　整个过程中，林宝宝像一个木偶一般，任意随着我的动作扭动着身体，直到我给她穿好裤子。虽然此时两人的理智都还没有恢复，但是此时此刻长久以来压抑本性的道德观念还是占了上风，我们的欲火都消退几分。不过此时林宝宝搂的我更加紧了，我不知道她是默许还是向我传达着某种信息，不过我总觉得自己体内淤积的潮水快要漫过堤岸。
　　裆部高高的搭起帐篷，顶着一片柔软，此时好像林宝宝的身体更加热了，她紧紧地咬着自己的嘴唇，呼吸也快了过来，很显然她也联想到什么事情。
　　车窗外春雨潺潺，无限的雨夜，春色的夜晚，都是最能激发人春情的时刻。此情此景，我是忍，再忍，最后终于没有忍住，手不由得开始继续抚摸着她的后背。
　　他只是安慰我而已，林宝宝如此想，身体反抗微弱的可以忽略不计，好像也潜在的想冲动一番。我的手已经划进毛衣的底部，抚摸到少女光滑的肌肤。大概因为她作为一个警察，经常锻炼身体的原因，林宝宝的腰肢弹性很大。
　　她仍然没有剧烈的反抗，我的手继续征途，感受着异样的刺激。慢慢的向上攀登，艰难的再两人的缝隙中前进，好像攀登珠峰的运动员，每一步都留下痕迹。
　　灯光下，我看到林宝宝仍然紧紧地咬着嘴唇，把头低的更加厉害，着我的胸肌。
　　最后一步，成功在望我的手不由得加快动作，一举等到顶点，握住那片坚挺，揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样”林宝宝终于抬起头，感受到自己的乳球被蹂躏她再也忍不住。轻声地呼喊着，手也搁着毛衣阻挡着。身躯挣扎着，诱人娇的躯磨擦着我的火热。
　　我不理会她的请求，感觉自己的身体彷佛要被烫化了一样。传来一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来，我再次低头吻上娇红的小嘴。“呜……求求……不要啊，我们不可以……”
　　林宝宝张着甜美的小嘴模糊的说道。
　　随手关掉车灯，创造一个静谧的氛围，顿时车厢内再次一片宁静，此时无声胜有声，两人都可以感到彼此喘息的热气。
　　两个人再次接触在一起，完全是零距离接触。我的动作更加直接，再次攀登上那片坚挺的珠峰，带来充实的温度，异样的刺激让林宝宝的身体颤抖了一下。如果说刚才反抗的话，现在她只是动了动。
　　隔着乳罩亵玩她凹凸的丰满，摘取顶端的花蕊，“疼”林宝宝口中吐着模糊不清的字节，显然痛楚和羞涩给她带来不一样的感觉，身体在我的胸前磨蹭着，眼睛又紧闭起来，扭动着胴体在我的怀中火热挣扎，琼鼻中发出难耐的娇哼。
　　我松开口，贴着她滑腻的脸颊一路向上，亲吻着她的鼻梁，用舌尖火热地挑逗吮吸着。接着大范围的侵袭着，一路向下，吻着冰凉的玉颈。车中的温度陡然升高，我慢慢的掀开她的毛衣，把它们掀过珠峰。“不——要”林宝宝扭动着身体，侧首想避往一旁，摆脱我的纠缠。我知道林宝宝已经完全迷醉其中，剩下的只是残存的矜持。张开嘴舔舐着林宝宝的樱唇，舌头伸进去，不让她继续说下去，撩拨着发出“吱吱”两舌交缠的声音。
　　林宝宝被我固定当中，已经不再摇头挣扎，紧紧地搂在我的身上，我让她半直着身体，抓着她细薄的毛衣推到胸侧，抚摸着丰满娇嫩的玉乳，低头吮啜着圆圆的花蕾。玲珑娇小的红梅上散发着微酸的汗味和处女特有的甜美体香，强烈的刺激着我的感觉，我用牙齿轻咬顶端娇软的嫩肉，发出沙沙的声调。
第148章 销魂风流夜
　　我的手紧箍着林宝宝的纤细柳腰，手掌在她丰臀上摩挲着，把脸凑到乳间，轻轻啮吮着她那圆润嫩滑的丰满。
　　“呜……许建，我们不能这样……”
　　林宝宝的小嘴发出一声声低沉的呜咽，不知道是反抗还是羞涩，身体在我的怀抱中挣扎不已，像一条滑嫩的水蛇。但是手却紧紧地抓住我的衣衫。
　　舔舐着那性感的酮体，口中好像生津一样，带着依依不舍的情操，在上边留下绯红的一片。这个时候毛衣遮罩下来，把我的头颅裹在其中，顿时眼前失明，我只能在里边开垦着，吮吸着淡淡的乳香。
　　左手继续下滑顺着胴体优美的曲线滑过平坦的小腹，解开裤带再次寻觅到那片密幽之地，在其中一阵摸索，林宝宝的大腿上顿时像触电了一般轻颤着，“不行……不行啊，许建，把你的手拿出来……”
　　林宝宝忙伸手按住，说什么也不让我继续下去。我知道那是她最后的理智在作怪，不理会林宝宝的哀求，继续用嘴唇舔吮着饱满的乳峰，牙齿轻叮吮咬小巧的花蕾。
　　“呀……”
　　林宝宝的手紧紧的搂住我的头颅，轻声的娇吟着，发出动人的声调，我用手推开她牛仔裤上的按钮，林宝宝死死的抓住裤腿，不让我的手。在半推半就的交锋中，轻轻的侵入其中，开始新的征途。
　　在我的坚持下，那一丝丝矜持慢慢的抽离，好像昙花一现前的煎熬，虽然盛开仅仅是短短的一瞬间，但是等待的过程却非常的火热。终于那宽大的牛仔裤被我褪到腿弯处。我的手再次在她的小腹上滑动，隔着那薄薄的内裤亵玩着密幽之地。
　　“许建，不能这样……我们什么也不是呀”林宝宝的声音带着几分沙哑，手使劲地抓着自己的毛衣，把我的头解放出来，不让我在里边肆虐。
　　我抬头吻住她的香舌，不让她继续说下去。“呜……”
　　看着林宝宝楚楚动人的美态，我想着了魔一样，手继续在下面肆虐着。
　　“噔……”
　　随着一个沉重的声调，林宝宝的一只皮鞋被我脱掉，重重的打在地板上。露出雪白的棉袜。
　　我抓住那小巧的美足，在上边把玩着，然后继续褪掉牛仔裤，不知不觉中，林宝宝的反抗更加剧烈，在争夺与防守中，她的土地一寸寸的失守，那条牛仔裤已经被褪掉一条腿，虽然四周一片黑暗，但是性感大腿上的玉色还是朦胧可见。
　　林宝宝本来斜在我的身上，渐渐的已经面向我，我可以感受到胸前膨胀的压迫，她此时更像一匹被上了缰绳的小野马，在我的束缚下，想张开小口叫，却被我的嘴堵住；想拿掉我的大手，却使不出一点力气。
　　我不断的刺激着林宝宝丰满酮体上的每一处敏感地带，从修长的大腿，到被薄纱内裤包裹的翘臀。一点一滴，潮水拥挤……
　　“宝宝，我爱你，你真的好美……”
　　我一手搂着她的身体，轻声地低语着。林宝宝已经意乱情迷当中，伴着远处的轰雷，她的声音缠绵悱恻：“许建，我也喜欢你，可是我们不能这样，我们太快了……”
　　我心中一动，没有想到不知不觉中林宝宝竟然在心中印下了我的影子，这是我料所不及的。印象中我们并没有太多的接触，唯一的几次接触好像都是不和谐收场。我明白过来，或许林宝宝这次来看望老首长真的只是一个借口而已，也许她是想陪着我，和我在一起，当然这种想法有点想当然的意味，只能说明我比较自恋。所有的念头随着一阵又一阵的火热中消失。我翻转着林宝宝的身体，让她骑坐在我的腿上，将林宝宝的雪白大腿抬高分开。
　　“呜”林宝宝的娇躯一阵，马上明白过来我即将要干什么，双手忙推托着我的胸膛，想从我的腿上挣脱，“许建，我们不能在继续下去，不然我会忍不住地……”
　　林宝宝不停娇呼，那双雪白的秀腿不住的在座位上踢腾，娇躯在我的怀中已经完全失去了章法。眼睛也瞪得大大的，眉毛紧蹙着，说不出的让人爱怜。
　　“不要啊……许建，你……不能太过分。”
　　林宝宝娇羞的扭动着胴体向后退躲避着我的手，我紧搂着她，脸贴着她的小脸，秀鼻中呼出的热气喷的我脖子痒痒的。那晃动得身体强烈的刺激着我。我在她底部肆虐的手，忍不住的褪掉她那件精巧的小内裤。
　　一次又一次的回防中，我终于将自己释放，紧紧地贴着林宝宝，感受着片刻的湿润，出奇的林宝宝也感受到即将到来的最后一刻，身子呆在那里一动不动，好像配合我的动作一样。
　　我没有多想，事实上这种情况下根本没有做其他的想法，大脑完全被情欲占据，紧紧地贴着林宝宝的身体，宽宽的胸膛紧紧地相接。
　　感到轻轻的阻隔，我身子一挺。好像漫过堤岸的潮水，一瞬间所有的鲜花都开放，所有的情欲都像杯中的美酒，酝酿着醇香，洒向无边的情欲之夜。风更猛了，雨更大了，一声动人的娇呼响彻其中，穿透一切，仿佛撕破了黑暗，冲向另一个彼岸……
　　我也静了下来，林宝宝的手紧紧地抓着我的，手指已经深入到我的肉中，两个人就着这样的动作，一动不动。好久我才回过神来，情欲再次扑面而来，抬头只见林宝宝高仰着头，眼中闪烁着泪光，有失落也有兴奋。我吻住她的腮边，亲吻着颗颗相思豆。
　　“呼……”
　　林宝宝也轻轻的喘出一口气，长长的睫毛下眼睛显得更加迷离，晶莹的泪滴好像夜空中的钻石一样，一瞬间竟然闪烁着亮光，好像一朵刚刚盛开的玫瑰，顶着朝露迎接美丽的朝阳。
　　终于她的身体轻微的动了一下，手也有几丝松动，我知道林宝宝已经缓过劲来，就慢慢的抽动着身体，在美丽的酮体上轻轻的发出一波比一波炽热的震抖……
　　夜在呜咽……林宝宝通红的俏脸几乎全埋在我的胸膛上，纤纤玉指紧抓着我的手臂，几乎要昏厥过去……
　　雨越下越大，车厢中的春色渐渐的停了下来，随着一声娇喘，一切都静了，只有黑暗的夜色在外边游荡，风把声音吹向远方，诉说着刚刚发生的一切……
　　我的西服紧紧地裹在林宝宝的身上，车厢中温度早已经盖过我们两个的体温，所以入夜并不寒冷，很快我也进入梦中。
　　那个可怕的梦再次出现了，好像萦绕着我的身体，一批批恶狼就在车旁巡游，等着惊恐的眼睛，时刻都会扑上来，将我们吃掉。
　　转眼间，我也成了其中的一员，在草原上奔波着，迎着寒风嚎叫……
　　“呀……”
　　我一下子惊恐起来，不知道发生什么事情，忙睁开眼睛，发现林宝宝正搂着我的腰肢，瞪大眼睛看着我，我们两个紧紧地解除在一起，甚至昨晚的残留也没有分离。
　　“你……你醒了。”
　　林宝宝的脸上一红，急忙松开手，想挣脱我的怀抱。我也清醒过来，再次搂住她那光滑的臀部，不让她挣脱。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　我轻声地问道。
　　“嗯……我睡得很好，你能不能松开我？”
　　林宝宝面若桃花，把头紧紧地在我的胸膛上，说不出的娇羞。
　　清晨自然是最兴奋的时候，我抬头朝车窗外看去，天刚刚亮，四周一个人也没有，雨好像仍然在下，不过已经小了许多。
　　感受到里边的膨胀，林宝宝不由得皱了皱眉头，有几丝疼楚，她低低的说道：“许建，你把它拿出来吧，我……穿上衣服，现在天已经亮了，万一来人……”
　　林宝宝比我先醒，我相信在我醒之前她一定经过了一番感情的斗争，这也是她没有追问我的原因。但是失身的结果她好像还没有完全适应，此刻说不出的羞涩和慌乱。
　　我不理会她的话语，搂起她的头，再次亲吻上那娇艳欲滴的红唇，“哦”林宝宝不及说话，已经被我深入其中。
　　她的手开始颤抖，继而在我的背上摸索，初次尝试性爱的女人身体都很敏感，仅仅几个动作，林宝宝再次情动起来。
　　“疼，不要了，许建！”
　　昨夜的创伤还没有恢复，感受到我的蠕动，林宝宝忙推开我说道。
　　“没事，宝宝，马上就好了。”
　　我继续亲吻下去。
　　在我的怜爱下，她渐渐的忘却刚才下体的痛楚，慢慢的回应着。“呜……”
　　甜美娇婉的呻吟从贝齿中间渗透出来，仿佛天籁之音。
　　我刚刚开始的时候仅仅是如同蜻蜓点水，最后伴着林宝宝的呼叫声，我开始冲刺起来，轻轻的刺激着鲜嫩肉体上的一切感官，我知道这是林宝宝的清醒后的第二次，并且刚刚受过创伤，如果时间太长的话她一定承受不住，所以只等林宝宝热情迸发的时候，我也将自己的释放。两个人一齐结束，共同达到情欲的彼岸，林宝宝的身体一阵哆嗦，有了有生以来最猛烈的高潮。嘶叫着瘫在我的怀中，紧裹着我的双腿也松弛下来。
　　过了一会儿，她的呼吸开始平稳起来，眉眼中也含着翠波，说不出的宜人。
　　“你让我起来吧，我擦擦身体，……下边湿漉漉的难受……”
　　林宝宝娇声说道。
　　“我伺候你吧，老婆。”
　　我偷偷的在话语中改变称呼。
　　“不要，我不行，我们……”
　　林宝宝语无伦次的反抗，不过小手根本无力。
　　我不理会她的反抗，轻轻地转动她的身体，让她斜坐在我的怀中。
　　我的裤子上也斑斑滴滴，留着昨夜欢愉的见证，林宝宝光洁的大腿上带着处女的印记，把上边染成了一片桃花的颜色。
　　我看得热血舒张，抓起卫生纸，在上边轻轻地动了动，忍不住的笑了起来。
　　“让你笑，混蛋，这次可得意了。”
　　林宝宝伸手捶着我的胸膛，忽然眉头有开始皱了起来。
　　“怎么了，还疼吗？”
　　我忙问道。
第149章 深情告白
　　“你两次都把……它们弄里边，我怀孕了怎么办？”
　　林宝宝忽然慌乱起来，伸手拽过一团卫生纸，在自己的下身擦拭。
　　“傻瓜，没有事情的。”
　　我不禁觉得好笑，看样子她也知道了张静宜的事情，我拉过她的手让她停了下来。
　　两个人一时又沉默了起来，毕竟这件事情在我们的预料之外，都没有想到在这里我们竟然会发生关系。
　　林宝宝裹着宽大的毛衣，高耸的酥胸此时显得异常的饱满，勾勒出丰臀圆润的曲线，掩着其下紧闭的绯红，令人一阵心驰神往；象牙般的双腿上略显冰冷，上边还残存着昨夜疯狂的痕迹，白璧无瑕的小腿下端是一节棉质袜子，几乎被她踢腾掉，此刻更有一番风姿。
　　初为女人的她已经脱尽脸上的严霜，嘴角眉梢的春意怎么也掩盖不住，我心中又是一阵翻腾，两次都没有尽兴。
　　“你顶住我了……”
　　林宝宝自然知道自己坐在什么上，忙身子动了动。
　　“别动！”
　　我搂紧她的身体，不敢让她在继续摩擦下去。说来很奇怪，即使相对于郭君黎，我这样的冲动感觉也不会明显，可是对待林宝宝心中总有一种非常强烈的男子汉征服欲望，这不仅仅是因为林宝宝的脸上总带着寒霜，而且也因为她身份的原因。和一个警花做爱，总觉得有一种变态的成就感。也许每个男人都有这样的想法，想到这里我忽然冒出一个更为变态的想法，如果让林宝宝穿着警服给我做一次，不知道会有什么效果。
　　林宝宝听了我的话，脸上更加红了，但是也不敢动，只是趴在我的怀中，和我接触在一起。
　　“鼓……”
　　没有想到这个时候肚子忽然发出一声不和谐的音调，我才想起两个人已经两顿没有吃饭了，昨晚为了赶时间我们再三谢绝了石长力的挽留，才连夜上路的。
　　“你饿了吧？”
　　我强忍着尴尬问道。
　　“胡说，明明是你饿。”
　　林宝宝低声说道。
　　“可是现在仍然没有车路过呀？”
　　看了看车窗外，这个时候雨仍然没有休止。
　　“我先……先把裤子穿上吧。”
　　林宝宝忽然说到。
　　我才注意到我们的状态，送开手。她站起身子，手忙脚乱的提起自己的裤子，惊慌之中好几次裤带都没有扣上。
　　林宝宝刚想迈步坐在副驾驶座上，我又伸手一拉，她站立不稳，再次跌坐在我的怀中。
　　“呀……”
　　她皱了皱眉，下体的创伤显然没有好。
　　细细的亲吻着林宝宝的脸颊，她只是微挣了一下，心安理得的在我的怀中，我们两个都没有提及这件事情应该怎样处理，都尽量的分享最后一份甜美。我实在不知道该如何开口，从心理上说，我自然不会放弃林宝宝，可是现在我却有点犹豫，不知道家中的女人们是什么意见，她们一点心理准备都没有。
　　盼星星、盼月亮，又过了一个多小时终于一辆拉货的卡车经过。我冒着小雨冲到路中间，把卡车拦下。虽然它是逆方向行驶，但是司机是个好心人，在我的解说下，我用五十元说服司机给我们倒了半桶油。
　　七扭八拐的，我们终于再次来到县城。第一件事情，就是找了一家宾馆，让林宝宝先在房间里等候，我买了两份饭带回去。
　　大概是饿极了，林宝宝没有过多的推辞，开始大口吃了起来，吃着吃着，她的手慢了下来，停在那里。
　　“怎么了？”
　　我关切地问道。
　　她张了张嘴，摇了摇头，然后问道：“我们今天还去看那个兽药厂吗？”
　　“下午吧，上午我们休息一下。”
　　“嗯”她点点头，也没有反驳，脸上出奇的平静。
　　平静的背后酝酿着波动，我自然明白这个道理，林宝宝现在仍然很迷茫，她没有给我提这件事情，不是她不在乎而是因为她还没有想清楚。
　　“你早点休息吧，我出去走走。”
　　说完我又走出门。
　　这个时候雨已经间歇的停了，我快步走到计生用品专卖店，买了两颗事后避孕药和一些消炎药膏，然后又到旁边买了一盒沙河重新返回宾馆。
　　我轻轻的打开门，只见林宝宝目呆的半躺在床上，看到我进来，只是转了一下头，然后继续发呆。
　　“我给你买了事后药和消炎的药剂你涂抹一下吧。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　她的声音很淡然。
　　“我出去了，一会儿再进来……”
　　看到林宝宝的态度，我不知道该怎样处理，隐隐约约我感到了几丝不安。昨晚的事情如果真的定义的话，我算是强奸，毕竟在刚刚开始的时候，林宝宝曾经反抗过。而我更是像着了魔一样，不顾一切的将她占有。
　　在走廊上，我撕开沙河，填到嘴中一根，望着灰蒙蒙的天幕发呆。
　　奇怪的是我并没有想我和林宝宝之间的事情，而是思绪飘到几女之间：我许建何德何能竟然能够得到这么多女人的爱慕？论才，我好像并没有值得引人注目的成就；论钱，我没有一掷千金的财富。甚至郭君黎的钱都比我的多，害怕打击我的大男子主义，所以她很少在我面前提及和钱有关的事情。想来想去，我所拥有的恐怕就是一幅好看一点的臭皮囊而已。
　　为了几个女人的幸福，我只有一步一步地朝前走，这次的药厂是个难得的平台。我一定要紧紧的抓住，也许这才是自己以为唯一一件可以拿得出手的东西，虽然我知道几女并不在意这些，她们甚至到现在为止还没有问我要过一分钱。可是我在乎，毕竟我是个男人。
　　正想着，指尖一阵灼疼，我这才发现烟已经不知不觉中烧完。
　　我苦笑着走了回去，害怕惊动林宝宝，我推门进屋的时候轻轻的。猛然一抬头，只见林宝宝正拿着什么东西在臂弯上比划。
　　“在干什么呢，药吃了吗？”
　　我没话找话的说。忽然，我瞪大眼睛——林宝宝的手中竟然拿着宾馆中提供的一次性剃须刀片正在臂弯上滑动。
　　“你……你要干什么？”
　　我慌忙上前扑过去。
　　“你干什么！”
　　林宝宝忙闪身推到床的另一边。
　　“你别做傻事，有话好好说！”
　　宾馆中的一次性剃须刀非常锋利，我害怕她万一失手造成的后果将非常严重。
　　“我……说什么？”
　　林宝宝望着我奇怪的说道。
　　我确实没有想到她会采取这么极端的手段，我以为她刚才已经平静下来了呢，怎么会想到割腕自杀呢。
　　“你可不可以先把刀片放下？”
　　我谨慎的说道。
　　“这个呀，可以……”
　　林宝宝脸上仍然带着几分异样，把刀片放下。
　　“你吓死我了，为什么要想不开呢？”
　　我一个飞身把刀片抢在手中，扔了很远。
　　“想不开，你说什么……你是说我？”
　　林宝宝指着远处的刀片又好气又好笑。
　　“怎么？”
　　我这才觉得自己好像想多了。
　　“你想什么呢，我毛衣袖口上掉了两根线，我只是把它们弄掉而已。你竟然认为……”
　　她咯咯的笑了起来。
　　“不是就好，不是就好！”
　　我这时才觉得自己身上一身冷汗。但是这次我说什么也不敢出去了，害怕真的出什么意外。
　　“不过我倒是真的想到死。”
　　林宝宝忽然说到。
　　“你别吓我好不好？”
　　“早上在车上的时候我真的想杀了你这个混蛋，但是想想还是算了吧，你为我家做了这么多事情，我也算是一种补偿吧。”
　　林宝宝苦笑的说道。
　　“林宝宝，你不要这样！”
　　我又改口，如果这真是一场交易的话，我只能在心底鄙视自己。
　　“不是这样又怎么，你会对我负责吗？”
　　“会！”
　　我没有一丝犹豫，脸上也露出诚恳的色彩。这个时候我必须表明自己的态度，既然做了就要负责。
　　“怎么负责？是和黄姐她们一样守着一个没有结果的未来，苦苦等待。你能给她们什么呢，你能给我什么呢？”
　　林宝宝又是一连串的话。
　　“林宝宝，你爱我吗？”
　　我阻止住她的话，紧盯着她的眼睛。
　　“不爱”她把头朝左边一转，没有看我。
　　我知道她在撒慌，记得一本书上曾经提到过，女人撒慌得时候有个规律就是总喜欢把头往左转，为自己的语言进行掩饰。
　　既然她还爱我，事情就好办多了，我尽量将自己的语言显得诚恳：“林宝宝，其实我刚才在门外已经想好了，一切都是我的过错。不管我说得再好，都掩盖不了这样的事实，我不经你的允许侵犯你。所以现在我把决定权交给你，如果让我自首的话，我马上去。”
　　听到我没有为自己开脱，而是主动承认错误，林宝宝很惊讶，到口的话不知道怎么说才好：“你真的这么想，你要去自首？”
　　“真的”我神情黯然，“虽然我很喜欢你，甚至从一见面开始就是这样，但是我总觉得自己配不上你，有时候你及时和我作对打击我，我也心中暗喜。所以昨晚发生的事情，虽然是意外，但是我想说我绝对不后悔，如果再来一次的话，我还会这么做。”
　　我再次望着林宝宝，语言掷地有声，看不出一丝虚伪的痕迹。
　　“谁要听你这样的话了，你说我……该怎么办呢？”
　　林宝宝的语气没有那么冰冷了。
　　看样子她也很迷茫，我也不敢再提和几女在一起的话题，这个时候有点不合时宜，就说道：“这些事情放一放吧，我们等回到A市再说好吗？我们彼此都留一点思考的时间。”
　　时间是最好的疗伤药剂，相信林宝宝会慢慢的平静下来。
　　“好吧”她也点了点头，不过脸上再次遮住一片寒霜。我现在不敢再上前拥抱一下，这个时候的林宝宝我绝对不敢惹。
　　“对了，药吃了吗，你那里还疼吗？”
　　我又问道。
　　“什么？……我已经涂了，谢谢你的关心。”
　　其实我们一旦发生关系，她的面纱已经揭开，我们的话题已经可以讨论的更多。
第150章 妹债姐偿
　　“许建，问你一个事情，我是说……你和我妹妹到底是什么关系？”
　　林宝宝用语很斟酌。
　　“你什么意思？”
　　我知道林宝宝的话中大有含义，但是不清楚她到底是何用意。
　　“没什么，我就是随便问问。”
　　林宝宝闪烁其词，望着窗外忽然说到，“还在下雨吧？”
　　“雨过总会天晴的。”
　　我口中冒出一句很有诗意的话。
　　“我宁愿它永远不晴。”
　　林宝宝说了一句没头没脑的话语。
　　“你答应我一个条件好吗？”
　　林宝宝又说到。
　　“你说？”
　　我忙点点头。
　　“永远不要碰我妹妹，我只有这一个妹妹！”
　　林宝宝用深沉的语调叙述。
　　我有点惊诧，没有想到林宝宝竟然给我提出这么一个要求，而不是为自身考虑，一时也不知道该如何回答她的话。
　　见我没有回答，她又开口说到：“我只有这么一个妹妹，从小我们两个相依为命，虽然我们是双胞胎，但是可以说这么多年一直是我照顾着妹妹。她太单纯了，不知道社会的险恶，我不想让她受到任何伤害。”
　　林宝宝的话非常赞同，要不是我两次阻拦，恐怕林贝贝现在一定堕落进黑暗的泥潭。想不到林宝宝对她妹妹的感情如此之深。我在此保证到：“你放心吧，我绝对不会对你妹妹做出无理的举动。”
　　“希望你说的是真的，不然的话，许建，我会杀了你的。”
　　她重重的说到，眼光也一寒。我这才明白林贝贝其实一直是林宝宝的禁忌。
　　“她有你这么一个姐姐一定感到骄傲和幸福。”
　　我忽然觉得我并不理解林宝宝，从前把她看的太单一了，也许她的性格和黄燕一样，都是热情奔放的。可是为了保护自己和家人，只能对逆境适应。
　　“也许吧，我妹妹太善良了。所以有些事情她想得很简单。她不知道世界上没有免费的午餐，得到的东西总要付出相应的代价。”
　　“林贝贝怎么了？”
　　我听到林宝宝这么形容，大吃一惊。
　　“你听我说好了，许建，你认为你是个好人吗？”
　　“不是”我的回答很简洁。
　　“哦？”
　　林宝宝也奇怪的看着我，“为什么这么说？”
　　“我这个人什么都缺，唯一不缺的就是自知之明。”
　　我苦笑着说到，“所以这个问题我在心中想了很多次，答案自然就出来了。”
　　“不错，虽然你不是个好人，但是至少不算虚伪。”
　　林宝宝也点点头。
　　我不知道这是在夸我还是在骂我，所以就没有接嘴，认真地听下去。
　　“我在公安局看过你的档案，加上和黄姐她们的接触，所以对你很了解。想知道我对你的评价吗？”
　　“你说”相信林宝宝对我的评价一定很中肯，毕竟公安局中的叙述很详细，恐怕连我小学一次语文考试不及格的事情都有记载。
　　“你不但不是个好人，还是个混蛋！”
　　她突然咬着牙说到，“一个令女人伤心的坏蛋。我看到你就咬牙切齿，恨不得想杀了你。但是你却隐藏的很好，竟然令女人像扑火的飞蛾一样往上冲。难怪叶明会离开你！”
　　她最后强调到。
　　“你说什么？”
　　我眼睛一瞪。和林宝宝对待林贝贝一样，叶明也是我的禁忌。
　　“怎么说到你的痛处了？”
　　她脸上隐藏着笑意。
　　我极力忍耐着自己的情绪，不想和她狡辩，毕竟这么女人刚刚对我献出身体。
　　“你的这些丑事我可以不管，但是你唯一不该惹得就是我妹妹。”
　　她又接着说了一句。
　　“停住，你这句话是什么意思？”
　　我制止住她的话头：“我发誓我绝对没有碰过林贝贝。”
　　我差点无语了，跟这个女人解释不清楚。
　　“你敢说你没有碰过我妹妹一丝一毫？”
　　“没有……”
　　我有点不确定了，如果这个女人吹毛求疵的话，我毕竟和林贝贝有过肢体上的接触，虽然到最后一步我强忍着自己的情欲。
　　“哼，现在又开始虚伪起来了吧。”
　　林宝宝望了我一眼说到，“从你进入我们家门开始起，我就知道你和我妹妹之间有故事。所以我调查了你，甚至把调查结果给我妹妹看了，希望她能醒悟。我没有想到她竟然为你辩护，也是第一次我妹妹没有听我的话，和我大吵了一架。”
　　林宝宝说到这里神情有点落寞，相信她心中也不好受：“可是我却无法反对，毕竟你帮助了我父亲。我不知道该怎么说我父亲，虽然他这些年过得很苦，但是严格的说他并不是一个好父亲，甚至连一句关心我们的话都没有说过，所以相对我妹妹而言，我情愿不要你救我父亲，他简直是个疯子，把我们的生活搞得一团糟。而我妹妹在我心中很重，你知道吗？”
　　“林宝宝！”
　　我第一次用这么大的声音，“你错了，你完全错了，你根本不了解你父亲！”
　　我在为林青山愤激不平，我没有想到林宝宝竟然说出这么大逆不道的话。
　　“我怎么不了解？”
　　她声音也很激动。
　　“你凭什么侮辱你父亲，告诉你如果你认为你父亲不关心你那么你完全错了，而且错的很离谱，你也有胃病对不对？”
　　“你怎么会知道，是贝贝告诉你的？”
　　林宝宝有点惊讶，她瞪大眼睛望着我。
　　“这是你父亲告诉我的，我相信你想不到吧，”
　　我也嘲弄的看着她，“说实话我以前也认为你父亲是个疯子，可是我们在一起共同生活了一个月我才明白过来，他经常在嘴边挂念的就是你们姐妹两个，我们在山村过夜，关于你们的故事他有时候能讲一个晚上，要不是我催促，他很可能整晚都睡不着觉。”
　　“你撒谎……”
　　她猛地从床上站起来，声音震得我耳朵发麻。
　　“你不相信吗？他钱包中有你们两个小时候的一幅照片，从来都带在身上，你知道我们那次在长白山中露营，无意中把钱包丢了他有多着急吗，那时天已经快黑了，两人都毫不知觉，第二天我们急着赶下山。可是到了晚上你父亲才发现钱包丢失，我劝他不要再找了，里边也没有多少钱，可是他愣是第三天又重新上山找照片，直到找到照片。”
　　我一口气说了这么多，看到林宝宝难以置信的样子，我接着说道：“你胃病的事情你父亲一直放在心上，你说你父亲是个疯子做事情从来都不考虑你们姐妹，可是你可知道他为了你的胃病，熬过多少草药。”
　　“可是根本没有效果……”
　　林宝宝反驳道。
　　“一定要有效果了才说明你父亲关心你吗？”
　　我反问道。
　　“我也没有这么说……”
　　林宝宝终于低下头。
　　“你父亲行为是有点偏激，可是我相信他绝对是爱你们的，只是不善于表达而已。说实话作为一个父亲，他已经做的够好。”
　　我看到林宝宝服输的样子，语气也减缓了几分，“他虽然不会照顾你们姐妹，但是对你们的关爱一点都不少。”
　　我们谁都没有注意到，不知不觉中我们已经跑题十万八千里了。
　　“可是这些我父亲从来都没有给我说过”林宝宝继续辩驳道。
　　“那是因为你从来都没有想过要了解你父亲，”
　　我严肃地说道，“你以为这些年你没有母亲过得很苦，可是你没有想过你父亲没有妻子自己一个人支撑着一个大家庭难道就不苦吗？说实话，你刚才还说你妹妹很单纯、无知，从这一点来看你还不如你妹妹，因为她毕竟为了你父亲做了很多事情。”
　　“我妹妹做了很多事情，你是说她听信一个女人的谣言要卖身五十万吗？”
　　林宝宝忽然声音又变了起来。
　　“你都知道了？”
　　我再次无语。
　　“我妹妹从小心中都是藏不住话的，她把和你发生的一切都给我说了，包括你们那晚上的事情。”
　　她有些黯然。
　　“既然了解那你刚才为什么要问我？”
　　我气愤地问道。
　　“我只是想告诉你，我用我的身体替她偿还了而已。”
　　林宝宝神色再次冰寒起来。
　　“你说什么？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我不能看着我妹妹越陷越深，你知道吗，这些日子她经常在我耳边提起你，说起你对你几个女人的情谊。我让她辞职可是她不听，我知道她完全走火入魔了，我只能替她把所欠的债还清。”
　　这是什么逻辑，我没有想到林宝宝的想法更加偏激和可笑，追问道：“这也是你这次跟我来的真正目的吗，就是为了用身体偿还那五十万元吗？”
　　“不是……我来之前没有想到我们之间会发生这样的事情，可是我不能反抗只能这么做。”
　　“你认为你的身体值五十万元码？”
　　我不惜用恶毒的语言讽刺她，没有料到林宝宝这么糊涂。
　　“你……”
　　她的脸色顿时铁青。
　　“你难道让我出去炫耀‘我曾经用五十万和一个警花上过床’，滋味非常好？”
　　我继续打击她。
　　“许建，我的忍耐是有限度的。”
　　林宝宝极力的忍耐，我知道她也濒临迸发的边缘。
　　“告诉你，你想的太天真了。而且也看错我许建了，我最初拿出五十万根本没有那么多心眼，只是同情林贝贝而已。至于我最后让你父亲研究这种药物，不是为了把你妹妹抓在手中，而是我相信你父亲一定能成功，并且会给我创造出远远大于五十万的效益。”
　　“从一开始你就错了，我虽然不是个好人，但是没有你想象中的那么无耻。我再重新说一遍，我和你妹妹的事情你不需要担心，我说道做到，绝对不碰她。但是你说的让她辞职的事情，我尊重她个人意见。”
　　说到这里我已经渐渐看出来，林宝宝今天的话语更多的事失身后对我的发泄，需要把心中压抑了很久的东西全部找人倾诉发泄出来。而很不幸的是，我现在就是这个发泄对象。
第151章 “严刑拷打”林警花
　　见她没有说话，我继续开口道：“其实我们两个的事情没有必要把林贝贝也牵扯进去，我承认昨天晚上是我趁人之危，侵犯了你，可是你刚才的话让我很气愤。没有想到你竟然会说出这样的话。相反我不认为你的行为多么高尚，而且觉得有点滑稽。”
　　“你说什么？”
　　林宝宝瞪了我一眼，“你再说一句试试。”
　　我知道这是一个极端的女人，一时要改变她的观点非常困难。我相信也从来没有人给她说过这些，林宝宝的脾气冰冷执拗，有一根筋的倾向。只能下猛药，才可以让她醍醐灌顶幡然醒悟，不然我相信经过这件事情后她会更加偏激。
　　我脸上蕴藏着笑意说道：“怎么你不觉得一个警察卖身有点滑稽吗？”
　　“你……你混蛋！”
　　林宝宝面上已经煞白，几乎站立不稳。
　　“这句话说对了，好人不长命，坏人活千年。我刚才已经说过我不是个好人。”
　　我没有看她继续指责，“不过你对谁都一幅冷冰冰的模样，我估计你有点心理不正常。”
　　“你再说一句！”
　　林宝宝也上前走了几步，紧紧地捏着手。
　　看到林宝宝的情况，我有点于心不忍，刚刚想出口的话也变了，语气温柔起来：“我只是想让你知道，有些事情要用脑子仔细的想一想，不是每个人都是坏人，不要这么偏激周围有很多关心爱护你的人。你知道吗，你是个很漂亮可爱的女人，其实我很喜欢你。我们昨天晚上的事情本身只是一个意外，你没有必要想那么复杂。”
　　“你……我……”
　　林宝宝一时口吃起来，不知道如何是好，我的前后变化太快了，让她目不暇接。
　　我不顾一切猛然上前去搂住她，紧紧地抱住柔软的身体。
　　“你要干什么，快点放开我，不然我不客气了！”
　　林宝宝又急又恼，身子挣脱的更加厉害。
　　“我爱你，小傻瓜，一个倔强执拗的小傻瓜。”
　　我轻轻的在她的耳边吐着热气说道。
　　“你放开我，”
　　林宝宝慌乱不已，小手不住地捶打着我的身体，不过软绵绵的，毫无力气。
　　我知道她昨晚初经风雨一定没有睡好，就把手一弯，挽着她的腿部横抱了起来。
　　“把我放下来，快点，不然我……”
　　她声色俱厉，但是出于本能小手还是紧紧地抓住我的衣服。
　　我没有理会她的请求，把她轻轻地放在床上，然后用手煺掉她的鞋子。
　　“你要干什么，别过来！”
　　林宝宝身子有后退了几分，我觉得好笑，一个警察竟然怕我。
　　我没有理会她，自顾自的也脱掉鞋子，爬上床。
　　“你……呜！”
　　林宝宝一下子被我摁在床上，身子非常柔弱，甚至她都没有想到攻击我。
　　“你别乱来呀，不然我可要叫人了！”
　　林宝宝僵硬着身体，目不转睛的看着我。
　　“叫什么人，你就是警察呀？”
　　我差点笑出声。
　　“你想干什么，快点给我起来！”
　　林宝宝经过我的提醒，才想起自己的身份，语言严厉了几分，不过听在我的耳朵中，好像撒娇一样总觉得别有一番风味。
　　“小傻瓜，”
　　我把被子往两个人的身上一蒙说道，“再休息一会吧，下午我们还有事情呢”说着我反转过她的身体，紧紧地搂着她的腰脊。
　　“我不是傻瓜，”
　　林宝宝愤愤然，因为我这两天已经给她定了好几个称谓。
　　“我喜欢！”
　　我的手在她的脊背上浮动着。
　　“大男子主义……你别乱动。”
　　林宝宝又漠然。
　　“给我讲讲你的童年吧？”
　　我把她拥在怀中，两人紧紧地在一起。林宝宝小手抵住我的胸膛，不让我近。不过反应也不是太剧烈，毕竟我们有过肌肤之亲。就像有句经典偷情名言一样“偷情只要经过了第一次，就会有第二次。”
　　人的一生中难免有几件得意的事情，尤其是童年的经历。我要在不知不觉中打消林宝宝对我的戒意，这样才能让她对我的话不抗拒，顺便理清她心中的淤积，让她完全发泄出来。
　　“你干什么？”
　　“给我讲讲吧？”
　　我搂得她更紧了，要让她感到关爱。
　　“你别乱动，我给你讲”林宝宝被我的手抚摸的非常不自在，脸上也渐渐浮现起红色的云彩。
　　“呵呵”我停住手。
　　“大男子主义，”
　　林宝宝狠狠的在我的胸膛上捶了一拳，她都没有注意到这完全是情人之间的撒娇。
　　“那段时间是我最高兴的时候，我妈妈还在世……”
　　林宝宝大概是第一次对人讲起这些往事，很快就陷入其中。说着说着她的眼泪流了下来，一个女孩柔弱的肩膀要承担起家庭的负担是多么艰难，林宝宝报考警察学校的重要原因也是希望以后不被人欺负。
　　不知不觉中，她已经在我的胸膛上，找到了一个依，我心疼得用手擦试着她腮边的泪花。
　　“许建，你知道吗，这些事情我都是第一次给人讲，我一直藏在心里。不知道怎么了，我今天总想讲给你……”
　　林宝宝说着又把头在我的肩膀上蹭了蹭，我有点心疼我的毛衣了。
　　“小傻瓜，不讲给我你讲给谁呀，好了不要哭，我也给你讲讲我的童年。”
　　我忙改变话题，讲起我那些黏事。林宝宝也被感染，咯咯的笑了起来。
　　就这样我们两个躺在床上，时而笑声连连，时而低语争论，说不出的惬意，估计林宝宝今天的笑声比她过去这么多年的都要多。
　　“许建，给我讲讲你的初恋情人叶明的事情吧，”
　　林宝宝忽然说道。
　　“呵呵”我的脸色一时有点僵硬，不自然地说道：“叶明不是我的初恋情人。”
　　“那是谁？”
　　“想听吗？小傻瓜？”
　　我用手捏了捏她的鼻子。
　　“快点讲！”
　　林宝宝霸道的拿下我的手，眼睛中充满了期待。
　　“你可不准笑呀，我的初恋是我们上初一的女语文老师，当然是暗恋……”
　　我心中突然泛过一番不知名的滋味，也许是少年轻狂，不识愁滋味的心绪，往事如烟，一遍遍在脑海中浮现，恍然那个尘封已久的模糊身影又在身边飘过。
　　“不会吧，你才上初一，你真是个色狼……”
　　林宝宝的嘴巴张得几乎合不住。
　　“小傻瓜，什么叫色狼，这叫对美好事物认识成熟，知道吗？不过那个时候挺单纯的，那种感情更像是姐姐一样……”
　　“对了，你也给我讲讲你的初恋吧？”
　　我讲完我的故事，也对林宝宝说道，不过心中有点酸酸的，总觉得产生几分醋意。
　　“我……”
　　林宝宝忽然满脸通红，支支吾吾起来。
　　“快点，我们要公平对待，不然你又说我大男子主义。”
　　我说到。
　　“不行，我……不行。”
　　林宝宝的头像拨浪鼓一样摇个不停，我追问的急了，她甚至把头埋在我的怀中说什么也不探头。
　　“说不说？”
　　我开始挠她的身体。
　　“我说……我说了你可不要笑……”
　　林宝宝的脸上几乎像红墨水染过一样。
　　“嗯？”
　　“我从记事起就讨厌男孩子……那个时候赶上计划生育，我们姐妹两个都是女孩，奶奶对我们非常不好，却把我姑姑的儿子当成命根子一样，所以我……加上后来……”
　　“你不会对我说你没有谈过恋爱吧，”
　　我有点哑然，没有想到童年的经历给林宝宝身上留下了这么难堪的阴影。一瞬间，所有的推测都吻合起来，相信再这样发展下去林宝宝真的有可能变成一个同性恋患者。
　　“别说了，”
　　她的脸仍然很红，看样子也觉得不好意思。
　　“不对呀，你这么漂亮，按说警察局有很多人追呀？”
　　我疑惑的问道。
　　“刚开始的确如此，可是我没有给他们好脸色，每次都把桌子上的花直接送到垃圾桶中，后来就没有苍蝇骚扰了……”
　　“没有想到我占了这么大一个便宜！”
　　我心中非常自豪骄傲。
　　“你说什么！”
　　林宝宝忽然对着我的手上一拧。
　　“哦，不要！”
　　没有想到是个女人都会这么做，看来拧人是女人的特长，“现在得意了吧，色狼。”
　　“那你平常也没有接过吻，万一冲动起来怎么解决的？”
　　我的想法有点近乎变态。
　　“许建！”
　　林宝宝不由得加大手劲儿，“你怎么这么变态？”
　　“好了，”
　　我咧着嘴求饶，“只是好奇而已。”
　　“哼”我揉了揉自己的手说道：“那你对我怎么不讨厌，现在还和我打情骂俏，是不是终于感到男人的魅力了？”
　　“去你的，”
　　林宝宝瞪了我一眼说到，“我们别讨论这个了，还是讲点别的吧。”
　　看到她羞涩的样子，我总觉得特别过瘾，就凑到她的耳边说道：“那你现在还讨厌男人吗，是不是感到男人的好处了，给我说说昨晚是什么感觉？”
　　说着我的手又开始不老实起来。
　　“你把手拿开！”
　　感到自己的臀部上一个痒痒的东西在荡漾，林宝宝身子慌忙开始撤离。
　　“给我讲讲，不然我不松手。”
　　我在后边裹紧她，说什么也不让林宝宝逃离。
　　“变态，我就不讲。”
　　林宝宝又气又急，“快点停下，呜！”
　　被我袭击敏感部位，她晃动得更加厉害了。
　　“讲不讲？”
　　“我说，你快点停手……”
　　林宝宝经不起我的“严刑拷打”马上投降，她把头几乎拱在被子中，像一个鸵鸟，声音也像蚊子的叫声：“开始有点疼，但是好像后来很好，还痒痒的……”
　　我听得热血迸发，试想一个警花讲自己的第一次经历，这是一件多么令人热血沸腾的事情，搂得她更紧了：“接着说？”
　　“不说了，太丢人，”
　　林宝宝说什么也不继续下去，身子在我的怀中剧烈的扭动。
　　我忍不住地把她的头搬起，亲吻上那灼热的红唇，含住满口香气。
　　“呜……”
　　林宝宝猝不及防，一下子被我攻入其中。
第152章 警花再遭风雨情
　　“许建，我们不要这样……”
　　林宝宝猛地一推，把我推到一边，然后快速的坐了起来，想逃走。
　　我也没有再继续下去，只是正着眼看着她。林宝宝的身子也呆在那里，红润的脸上闪过几丝慌乱，还有点紧张。我叹了一口气，再次搂过她的肩膀，两人坐在一起。
　　“你要干什么，不要这样，许建！”
　　林宝宝的声音弱弱的，怎么听都像欲拒还迎的样子，身子也动了动，看样子想再次逃离。
　　我充满爱/意的眼神看着她，打量着这个美丽的人儿，刚刚开始林宝宝还可以和我对视，但是很快就低下头，轻轻的把嘴唇近，林宝宝更加慌乱，下意识的想拒绝，柔弱的双手压着我的胸膛，我能感到其中的抖动。
　　就在接触的一瞬间，林宝宝已经逼上眼睛，但是双手还是死死的抵住我的胸膛，可以清晰地感觉到她急促的呼吸，毛衣下丰满坚挺的乳房一动一动的，好像充满的气球。
　　顿时入口一片香甜，林宝宝的耳根子直发烧，身体也显得极不自然，我抓住她那双羊葱白玉般的柔软小手，不让她再继续乱动下去。我不理会她的动作，继续亲吻下去，双手紧紧地抱住她，在柔软的细腰上抚摸着。
　　林宝宝酮体被袭，显得又羞又急，身体仍然不停的扭动着，但是渐渐的已经不在激烈，嘴虽然还在躲避我的亲吻，但是已经微微的开启，迎接我的到来。我紧紧箍住林宝宝的身体，终于两人坐立不稳，林宝宝的柔弱娇躯压在我的身下倒在了床上……
　　在冰与火的缠绵中，我的双手已经袭击到她的胸前，由慢到快的揉动起来，“许建，不要……”
　　她再次发出弱弱的抵抗。
　　我不理会她的反抗，手继续向前探视，感受着几分膨胀，抚摸着那片光滑。知道阻止不了，林宝宝的手渐渐的松开，抓住我的脊背，感受着彼此的火热。
　　隔着毛衣自然不满足，我的手已经伸进去，抓住她那饱满的乳房。两人在被子中滚动着，我的手再次兵分两路，上下起手。
　　顺着光滑的小腹进入由内侧向上，林宝宝紧张的用力夹紧哀求：“不要，许建，不要了。”
　　透过最后一丝遮挡，继续在新的根据地上采撷，感受着大腿根部的热度，林宝宝此时也是情欲涌动，抵抗力越来越弱。我能感觉到她的心理变化，手上开始加快动作。
　　轻轻的往上推毛衣，林宝宝配合的施展着双臂，终于再去到罩衣。那片嫣红完全展示在我的面前，柔软尖挺的乳峰充满了弹性。滑腻如酥，挺立的雪白乳峰顶端的粉红的颤动。
　　我忍不住地亲吻上去，含住被我弄得发硬的红蕊，用牙齿细细的打磨。
　　“不行，许建……”
　　林宝宝还是第一次被我这样袭击，口中的情欲被激发，发出呜咽的声调。
　　不断的挑逗下林宝宝的全身瘫软，不等她反应，我已经褪掉她下身的装束，充满爱意的眼神看着她，我还是第一次看到林宝宝的赤裸身体，虽然我们昨晚已经是有一次接触。我充满怜惜的看着这个可爱的人儿，/林宝宝不见我有任何动作，不知道发生了什么事情，忙睁开因含羞紧闭的双眼，看到我正打量着她，连忙转过自己的头，把脸埋在枕头中，不敢看我。
　　我扳过她的头颅，再次亲吻上她的嘴唇，林宝宝原本抓着被单的手忽然伸出，紧紧地搂住我的脖子，和我纠缠在一起。
　　林宝宝的身体很美丽，那双饱满的美乳抓在手里，真切的感受到它的坚挺和弹力。娇小的蓓蕾非常上边已经渗出一层细密的香汗，凝结在微微颤动的香嫩花蕾上，入手一片滑腻。
　　林宝宝此时显然任何抗拒的意图，我弯曲着双膝，头也不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈，一路吻来，再次到达嫣红的蓓蕾。
　　林宝宝从极乐中苏醒过来，羞赧的看着我的动作，被胸前那阵异样的新鲜刺激征服，完全丧失了反抗，紧紧的搂抱着我。
　　抚摸她的肌肤，手再次伸到她两腿之间，林宝宝口中忍不住的发出轻微的哼叫。
　　口继续下移，已经退到她的双腿间，林宝宝抬起头不解的看着我说：“你要干什么？”
　　我笑了笑低头吻了上去，“呀”她发出一声低叫，忙用手拉起我的头说到：“许建，不要，脏，”
　　我抬头说道：“爱一个人就要爱一个人的全部……”
　　说完继续用舌尖舔弄，林宝宝被刺激的浑身发颤，嘴中不住地发出低低的呻吟。
　　很快她的身体猛地一抖，口中发出压抑的呼声，我知道她高潮了，待林宝宝平静几分，我拥着她问道：“可以吗？”
　　林宝宝紧闭着美丽的大眼睛，羞涩的咬着下唇，点了点头。当我再次进入到她身体里，林宝宝双手抱住我，和我热吻在一起……
　　很快两个人一起达到高潮，林宝宝的手仍然死死的搂着我，几多温柔。我知道我们的关系又进了一步。
　　中午我们出去吃饭的时候，我拉着林宝宝的手，她已经不加反抗，羞涩的跟在我的后边，初为女人的她冷艳之中惊显出迷人的光彩/，在饭店中不时引来人们的阵阵侧目。毕竟是警察，虽然几经风雨步伐有点蹒跚，但是也不太明显。不过林宝宝的温柔仅限于我，对着偷看她的人毫不客气地竖起杏眉，一阵冷眼，警察的身份发挥得淋漓尽致。
　　下午我们径直去兽药厂，这座信汇兽药厂建于计划经济的末期，也算是历史悠久，经过几十年的风风雨雨，已经尽显破败，据说最后一次XX县为了重振经济，扶植项目上马，重新投入大量的资金，购置新机器，前后砸进去将近千万。不过由于地理位置的原因，加上兽药厂很多，他们也没有什么明显的竞争优势，所以目前已经处于半停产状态，据我们私下了解，他们的工资已经拖欠两个月了。
　　我们到了大门口的时候，没有想到传达室的老大爷非常敬业，因为厂长不在硬是拦着不让我们入内。我也想做好准备工作，就和林宝宝坐进传达室中，和老大爷唠起了家常。
　　老人家大概也是寂寞，对我们非常欢迎，自爆出很多药厂的内幕，据说现在药厂生产的疫苗，已经是硬性摊派的办法送到县中的各大养殖场，这才勉强维持。不过人家养殖场现在反映非常剧烈，有一部分已经开始不买账，县领导为了出政绩已经把头发急白了。
　　听到这样的话，我当然很高兴，就说到：“老大爷，你估计现在这座兽药厂大概值多少钱呀？”
　　“我那里知道呀，我又不是领导。”
　　老爷子倒是很机灵，他看着我们两个说道：“你们要买下这座药厂？”
　　“是的，”
　　林宝宝点点头。
　　“太好了，我们总算有盼头了，”
　　老爷子的激动程度不亚于欢迎解放军进村，弄得我们非常不好意思。
　　“咱们这个药厂说大也不大，说小也不小，设备和新的一样，就是地方偏僻，没有人来买药。要是你们有销路，肯定效益很好。现在畜牲金贵哩，每个月都要打疫苗。而且厂里边都是老工人，还有几个老模范呢。”
　　老爷子的嘴喋喋不休，恨不能马上要我们把药厂买下来，解决他们的就业问题。
　　“老大爷，老大爷。”
　　我忙制止住他的话头，然后又问道，“我们可以进去看看吧？”
　　“可以，可以”老爷子立马改变态度，如果在战争年代肯定是个叛徒。
　　果然如我们所料，这些设备已经进入了仓库，不过看得出来都是新的，只有一条生产疫苗的流水线还在运行。
　　我看了看上边的图标/：液压冲床——2003年XX厂制造。果然是新的，看样子下会让林青山也过来看看。在厂中转了一圈后，我提议道他们的药材种植基地看看。老爷子欣然答应，自告奋勇的领着我们看，不过里边地方也不大，已经完全荒芜。
　　没有见到厂长，我们也没有继续逗留，早早的离去。
　　“许建，我们还在这里留一天吗，要不我们等等厂长，毕竟来一次不容易。”
　　林宝宝和我一起回到宾馆说道。
　　我明白林宝宝也选择了逃避，她想远离A市，不敢回去面对。我叹了一口气，搂过她说道：“傻瓜，该来的总是要来的，我们下午回去吧。”
　　“不回去，要回去你自己回去，”
　　林宝宝忽然搂紧我的腰，把头在我的胸前。
　　“怎么了？”
　　“我要你陪我玩一天，明天再回去。”
　　林宝宝低声说道，充满希冀的看着我。
　　她自然希望我答应，林宝宝虽然冷淡，但是初尝了爱滋味后，心中也泛起几分浪漫，尤其是她在爱情方面几乎是一张白纸，对待突如其来的情欲更是难以控制。
　　“好吧”我点点头，吝惜的摸了摸她的头发，“不过你要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　林宝宝抬起头。
　　“回到A市后做我的女人。”
　　我忽然把她拉到胸前，两个人互望着。
　　“许建，不要说了，我们以后再说这些事情好吗？”
　　林宝宝闪烁其词。
　　“好吧，”
　　我知道这件事情只能慢慢来也不能逼得太紧，毕竟回到A市还有一大堆事情。
　　晚上我们仍然睡在宾馆中，林宝宝这次说什么也不让我得逞，想到她的身体创伤还没有恢复，我也不勉强，不过还是逞了一番口舌之欲。
　　这个县城也没有什么好玩的地方，唯一的一个亮点就是一座宋朝的古塔。我倒是没有什么反映，毕竟这样的地方看得多了也就觉得没意思。林宝宝更像个孩子，抚摸着塔身非常兴奋。
　　该来的终究还是要来的，从/宾馆出来林宝宝的神色就开始低沉，偶尔露出笑容也是勉强为之，如果我们之间也算是爱情的话，这就像夏季的一场暴雨，来得快，去的猛。
　　坐在车上她更是一步不松我的手，紧紧地和我扣在一起。
第153章 多了一个孩子
　　该来的终究还是要来，越接近A市林宝宝的神情越来越不自然，我知道她的心中在做心理斗争。不过我既然把选择的权力交给她，就不能再说些什么，只是拉紧她的手，给她几分安慰。
　　“许建，我在这里下车吧。”
　　我的车子刚刚开到建设路，林宝宝已经坚决的说到。
　　我在心底叹了一口气，知道林宝宝仍然没有想通，按照她的性格如果我继续逼迫的话也许适得其反，只好点点头，停下车子。
　　“那……我走了。”
　　见到我不说话，林宝宝低声说道。
　　我突然搂住她，嘴唇肆虐的覆盖上她的红艳。“呜……”
　　林宝宝反应过来，也疯狂的抓着我的脖子，激烈的回应着，好像要把我最后一口氧气都吮吸干净。
　　直到最后两个人都满脸通红才松开，林宝宝的嘴唇几乎被我吻肿了。
　　“我走了，以后不会再找你了。”
　　她执拗的打开车门。
　　“我可以找你吗？”
　　我反问道。
　　“嗯”她最终点点头。
　　只能说每一个跟着我的女人都很独特，我一个人停在路口重新抽了一支烟。林宝宝不是像孔亚美那样的理智，而是执拗，好像一根筋走到底一样，而且总认为自己是正确的。我一时只能如此，毕竟几女刚刚处到一个平衡期。而且现在只能算是事业刚刚起步，所有的一切都只能后。
　　回到家中我自然给众女安慰了一番，然后找黄燕说了一下兽药厂的具体情况，接下来和郭君黎一起忙着新明商厦的投资情况，因为各个投资方利益问题，互相拆台，甚至有两个公司准备撤资，整整忙乎了一星期，最后才搞定。
　　今天是陪静宜到医院检查的时间，据静宜的产期还有大概不到一个月。现在一家人都围着这个中心开始旋转，令我欣慰的是几个女人出奇的都表现出极度的热心，每次去看望静宜都是带着一大堆小孩的衣服，还有各种玩具。光布娃娃就有六个，而且静宜也很喜欢，把它们全部摆在床上，我连睡的地方都没有。我现在绝对患有产前焦虑症，每次张静宜稍微一个警动，我马上清醒，害怕碰到她。
　　不过心中却充满了喜悦，这大概是每个做父亲都有的心情，一想到即将出世的小生命，心中就非常自豪。
　　张静宜这些日子身上的气质也变化了很多，更显得孩子气，脸上的笑容也没有间断过。
　　医院里的人依旧是多，只能这么说，现在的人多少都有病。我小心翼翼的扶着静宜走到三楼的妇产科，然后我又挂了一个号，经验告诉我这次需要等很长时间，所以我又买了一份报纸。
　　“真是的，现在的大学生怎么这个样子……”
　　我走在路上就听到几个女人在小声的议论。
　　“是呀，听说前几天一个做人流的还昏倒在医院呢。”
　　“不是吧，唉，那闺女遭殃了。”……
　　我自然知道这些妇女们没事整天以讨论小道消息为乐，也没有多听直接找到静宜。
　　“几个月了？”
　　我看到静宜正和一个孕妇聊得开心，毕竟共同语言很多。
　　“六个月了。”
　　看到我过来，那个女子友善的冲我笑了笑。
　　“十二号，孙小荔！”
　　这个时候护士喊了一句，可是周围的人群一阵张望，却没有人应答，护士只得耐心的再叫了一次，“孙小荔来了没有？”
　　见没有人回答，护士又叫了一个号码，然后令人进去。
　　我打开报纸，浏览着上边的娱乐版，看到一个疯子竟然公开承认自己吸毒、嫖娼、艾滋病，我看得有些哑然，真是大千世界无奇不有。不知道这个人到底是真疯还是假疯，不过说实话，这样的人才应该进医院好好打打疫苗，防止在路上乱咬人，毕竟苍蝇不咬人但是恶心死人，成天在报上叫嚣乱骂还不如多关心一下农村的失学儿童。
　　“十二号，孙小荔来了没有！”
　　护士又出来喊道。
　　“来了！”
　　一个女子微弱的声音在我后边响起，好像声音很熟悉，我自然竖起耳朵。
　　“这个女孩据说是个大学生……”
　　没有想到和张静宜聊天的那个孕妇这么八卦，小声地在我们耳边说到，“来做人流的，”
　　“刚才在磨蹭什么呢，叫你半天了。”
　　护士不满的说到。
　　“我……我刚才……护士，要不我在等等吧，我还想考虑……”
　　那个女孩吞吞吐吐的在后边说到。
　　这时我才透过报纸回望，顿时呆在那里：果真，她就是孔亚美。原来她刚才用的是假名字，她要做人流吗，那个孩子是不是我的？
　　一时间我的大脑一片苍白，没有想到我们会在这样的情况下相见。
　　我清楚地记得好像临走之时我给她买过避孕药，如果照这样推测的话，只有一个可能就是她根本没有吃。而那十万块钱她要用来干什么？
　　孔亚美头上带着一顶帽子，几乎把整个脸都遮挡住。她低着头，脸上有几分苍白，我知道自然是刚才人们的议论令她感到无助，不过看样子她并没有发现我。
　　“考虑什么，你别磨磨蹭蹭的，我们还要叫下一个人呢。”
　　护士仍然喋喋不休。
　　我简直想立刻上去打护士一个耳光，她这不是逼迫孔亚美吗，如果孔亚美心中一激动，我非要站出来不可。
　　“对不起，我……我不做了。”
　　孔亚美咬着嘴唇说到，然后退了回去。
　　我心中终于松了一口气，看得出来她现在仍然很矛盾，不知道自己怎么办才好。我知道了原因，觉得自己上次对待她非常残忍。即使她威胁我，可是作为一个女孩，不管什么原因都应该原谅。
　　“你怎么了？”
　　静宜发现我的异常，也盯着那个女孩的背影说到。
　　“哦，没什么，就是觉得不可思议。”
　　我头脑很乱，随口敷衍道。
　　“这个女孩倒是挺苦的。”
　　张静宜也感慨道。
　　“为什么？”
　　我无意识的反问道。
　　“你傻呀，没有看到她是一个来，没有男朋友作陪，肯定是被男朋友抛弃了。”
　　静宜大概是想到了我们以前的事情，狠狠的在我的手上一拧。
　　我清醒过来，是呀，我不敢想象要是和张静宜以前一样，孔亚美该如何面对众人的眼光，单单在学校她都无法生活下去，想起上次她说过的出国计划，相信这次也无法实现。
　　“我去一下洗手间，马上就回来”我再也坐不住了。
　　“哦，那你快点。”
　　张静宜在背后交待。
　　我快速的冲向电梯，希望能够拦截住孔亚美问个清楚。
　　可是电梯中根本没有见到孔亚美，应该她已经到达下边了，于是我下到一楼。
　　大厅中也没有见到她，我只得冲出医院，希望孔亚美没有坐车走。
　　“先生，你是……”
　　看到我急急忙忙的样子，一个保安拦住我问道。
　　“哦，对不起我打听一下，刚才是不是有这样一个女孩出去了……”
　　我焦急的描述了一下孔亚美的穿着，如果找不到只能再次去商贸学院。
　　“没有，”
　　保安想了想，然后肯定的说到。
　　“没有？”
　　难道孔亚美仍然在医院中，我心中大叫糟糕，可能她重新返回上去做人流，我忙转回去，希望能够阻止。
　　出了电梯，我刚想转过楼梯，忽然听到安全梯上好像有人在低声哭泣，好像是孔亚美的声音，我心中一动，轻轻地走过去。
　　孔亚美正一个人蹲在地上，低声哭泣着，很难想象她也会如此的无助，因为在我眼中的孔亚美是一个理性到极点的女人。
　　也许是过于悲伤，孔亚美根本没有注意到我的脚步声，只是一个人低低的抽泣，不时用卫生纸擦着自己的泪珠，直到最后用完。
　　正当她在自己的兜中翻腾的时候，我拿出几张餐巾纸，孔亚美一惊，猛然抬起头，脸色瞬间煞白，用手指着我：“是你！”
　　我默默的点点头，不知道该说些什么好。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　孔亚美一个咆哮，伸手又朝我的脸上抓来。
　　我急忙抱住她，把她紧紧地摁在怀中，害怕她再次在我的脸上留下一些记号。
　　“你松开我！”
　　处于愤怒到极点的孔亚美显然比上次更加疯狂，见到挣脱不了，就狠狠的在我的脚上一踩。虽然她穿的是休闲鞋，可是女人发疯时候力量非常可怕，我顿时脚上麻疼，好像经过挤压一般，一下子松开手，但是害怕她袭击，所以快速后退了几步。
　　“你怎么会在这里？”
　　孔亚美用手擦了擦自己的脸颊，然后理顺头发，短短十几秒钟，她已经恢复了平静，我心中再次哑然。
　　“我都知道了，”
　　没有想到孔亚美一句简单的问话我立刻陷入被动当中，而且她的情绪掩盖的非常好，如果不是红色的眼睛，现在你很难从她脸上发现她刚刚哭过。
　　“你说什么？”
　　孔亚美眉毛一番。
　　“你怀孕的事情。”
　　“你怎么会……你刚才都知道了，你是说你也在妇产科，是不是陪着你老婆？”
　　我只能说孔亚美是个聪明的女人，从我简单的一句话中可以推断出一切。
　　我再次默然，变相的承认她刚才说的话。
　　看到我的表情，反倒是孔亚美也沉默起来，而且表现得非常悠闲，她低头看了看自己松散的鞋带，然后自顾自的蹲下身子重新挽了一个蝴蝶结，连看我一眼都没有看。
　　我突然觉得尴尬，因为一向灵牙利嘴的我竟然找不到话题，只好站在一旁，等她忙完。
　　“你怎么还不走？”
　　她终于再次站起身子。
　　“我觉得我们有必要重新谈谈。”
　　我不能一直让她掌握对话的主动权，这样我有点不习惯。
　　“谈什么，关于我肚子里的孩子？”
　　她抬头看着我，眼神中一种不服输的味道。
　　“是的”这也许是现在唯一的话题。
　　“好吧，就在这里，你说吧，是打掉还是留下？”
　　如果在以前我肯定会让她打掉，但是现在我的答案是留下。
第154章 男人的魅力
　　“我们出去再说吧。”
　　我只能退一步建议。这时一个护士从我们身边路过，奇怪的看了我俩一眼。
　　“好吧，”
　　孔亚美思索了一下，最后点点头。
　　我们两个走到走廊的尽头，这是一个圆形的看台恰好形成一个封闭空间没有人打扰。说实话到现在为止我也不知道该如何开展这个话题，千言万语化作一句话：“对不起，让您受苦了。”
　　我只能把这个作为开场白。
　　“没有必要这样，你也没有对我承诺过什么，我们之间最多只能算是交易。”
　　她望了望天空，脸上没有一丝波动。曾几何时，林宝宝也给我说过这样的话，可是我却不能这么认为，对于一个女人来说，她的内心一定不如表面想象的那么平静，或许刚才在妇产科看到孔亚美的那一瞬间柔弱才是她真实情绪的反映。
　　“我是没有对你承诺过什么，如果没有孩子的问题我相信一切会变的简单的多，我们可能再也不会联系，不过既然发生了我希望能够把这件事情圆满解决掉。至少作为一个男人，我该负到自己的责任。”
　　我也开诚布公的说到。
　　“你能做到什么，你可以负什么责任，是不是让我当你的二奶，然后我们瞒着你的妻子？”
　　孔亚美转过脸对着我淡淡的一笑。
　　“你对我了解吗？”
　　我反问道。
　　“不了解，也不想了解，在我看来上层的富人都是一个模样，女人只是他们炫耀的一个资本而已。”
　　看来孔亚美也有仇富心理，我也点点头，自顾自的说到：“其实我现在有五个女朋友，或者说五个妻子也可以。”
　　“你什么意思？”
　　孔亚美显然以为自己听的是天方夜谭。
　　“如果你想知道的话，我以后会给你讲的。”
　　我以退为进说到。
　　见我不像是在说假话，孔亚美脸上露出不可思议的表情，她嘴唇动了动还是没有说出口，接着问道：“那你准备把我怎么样？”
　　“把孩子生下来。”
　　我坚定的说到。
　　“凭什么？”
　　“孩子是无辜的，”
　　我只能顺着她的话说到，相信这个聪明的女人应该明白我的意思。
　　“我难道不是无辜的吗？你难道不知道一个未婚妈妈该怎么面对世人的眼光。”
　　“或许事情还有转机……”
　　“她们是她们，我是我，不要混为一谈。”
　　孔亚美大声呵斥道，接着把头一甩，自顾自的离去，我甚至来不及阻止。
　　“孔亚美，”
　　我忙在后边叫到。
　　“放心，孩子我已经决定生下来了。”
　　她远远的飘来一句，也许这才符合她的性格。
　　我怔怔的望着，直到孔亚美消失不见，才想起张静宜，她还在妇产科呢，只得再次回过头。
　　张静宜见我这么长时间没有回来自然怀疑，我推托到在卫生间抽了一支烟，果然张静宜开始把注意力转移到抽烟上，给我列举了一大堆戒烟的理由，最后理直气壮地把我口袋的烟和打火机全部缴械。因为心虚的原因，我也没有反对。
　　中午我和几女吃了一顿饭，越发体验到那种家的感觉，众女在一起和亲姐妹一样不分彼此，互相开刷，倒也其乐融融。
　　经过这么长时间的努力，林青山研制的第一批药物终于成功，我们已经投入到人体上进行试验，取得的效果非常明显，血糖明显出现下降，而且也没有发现什么毒副作用。这个结果无疑是令人欢欣鼓舞的，让我们兴奋了好些日子，这些天我走路的时候都觉得满世界都是金子。
　　又忙了整整一天后，我驱车到“野玫瑰”酒吧，已经很长时间没有到这里来了，自从事业起步后，每天都在忙碌，见王姐也是直接到她的住处。
　　进去以后王姐正在忙碌，我也没有打扰，直接叫了一杯啤酒坐在那里一个人低酌。很久没有体会到这种心情了，坐姿熟悉的位置上，一番滋味涌上心头。这个酒吧中发生的事情太多了，想起那段颓废的日子，一个个模糊的女人身影在我的脑海中过滤。有得有失，我最得意的事情就是在这个酒吧中认识了王姐和张静宜，这两个可以让我自豪一生的女人，想起张静宜和我之间的故事我的脸上再次浮现出一丝笑意。
　　“先生我可以坐下吗？”
　　忽然一个女声在我的旁边想起。
　　我回望了一眼，这个女人长得不错，甚至可以用美来形容，一双杏眼微微的带着笑意，发出勾魄摄魂的光芒，上身穿得比较单一两条细细的弹性肩带裹着胸脯，尽显成熟之美。而且恰是那种面料微透的衣衫，把成熟的躯体打扮得更加性感美艳。浑身散发着淡淡的香水味，给人难以言及的诱惑。
　　“可以”我笑着点了点头，反正需要在这里等王姐，有一个人聊天也是好的。
　　“你是一个人吧？”
　　那个女子坐在我对面说到。
　　“何以见得？”
　　我喝了一口啤酒说到。
　　“因为你刚进门的时候我就在注意你了。”
　　“哦？”
　　我疑惑的看着她。
　　“来这里都是找乐的，怎么没有见你行动呀？”
　　那个女子浅浅的笑到。
　　“有代沟！”
　　我指了指远处疯狂的人群，然后自嘲道。其实经过了这么多事情以后，我的心底慢慢的发生变化，对这些事情已经提不起任何兴趣。
　　“扑哧”那个女子掩着小口轻轻的一笑。
　　“你真幽默，这叫有代沟，看你的样子最多也不过二十七八岁，恐怕还没有我大吧？”
　　“那大姐多少岁呀？”
　　如果在平时我肯定会奉承一番，毕竟这种泡妞手段对我来说是小菜一碟，但是今天却想顺水推舟。
　　“呵呵，看来你很少到这个地方，不然连女人忌讳的就是别人问年龄都不知道，而且你叫我大姐，我有那么老吗？”
　　“你经常在这里吗？”
　　我很好奇，印象中这个女人我还是第一次见。
　　“不经常，事实上我是第一次到这个酒吧。怎么样，有没有兴趣请我喝一杯，也许今晚你会有意外的收获。”
　　那个女子艳红的小嘴微微张开，露出几许妩媚。
　　“没有兴趣，”
　　我笑着拒绝。
　　“你这个人怎么一点绅士风度都没有，”
　　那个女子虽然在责备，但是脸上也没有一丝怒意，“如果换作另外一个男人的话，恐怕他求之不得呢。”
　　“我相信，凭你的容貌在这家酒吧中随便找一个男人他们都非常乐意，可是我除外。”
　　“怎么，你对我不感兴趣吗？”
　　那个女人“我是个同性恋患者，呵呵。”
　　我故意瞪着眼说到。
　　“你？不像。”
　　那个女子望了我一眼说到：“直觉告诉我你心中有事。”
　　“好了，这位美女，能不能换个新鲜一点的开场白，”
　　我心中直笑，因为以前我在酒吧泡妞的时候经常用这句话开头。
　　“是俗气了一点，不过我本身就是一个俗人。既然你不请我，我请你喝一杯吧，怎么样想来杯什么？”
　　“那就来两杯‘四玫瑰’吧。”
　　我也毫不客气地说道“我发现你可真是一点绅士风度都没有，”
　　那个女子不满的瞪了我一眼，没有想到我竟然叫了两杯美国的名酒。
　　“开玩笑，我是个穷人，如果你不介意的话，我只能请你喝蓝带了。”
　　“不用”她仍然执着的叫了两杯“四玫瑰”王姐这个时候才忙往，看到我刚来不大一会儿就和一个女人“勾搭”上，狠狠的瞪了我一眼。那个女子也感应到，笑着说道：“这间酒吧里的老板娘长的很漂亮。”
　　“当然”我也点点头。
　　“那我和她谁漂亮？”
　　那个女子又望了王姐一眼说到。
　　“她比你漂亮！”
　　我笑着回答，相信这个女子一定快要气疯。
　　“你……”
　　她一怒，继而脸上重新恢复笑容，“恐怕你是故意的吧，想让我觉得你很独特。你这种男人我见得多了，总想显示自己与众不同，以此来吸引女人的注意力。”
　　“你真是个聪明的女人，可是你这次没有猜中。”
　　我也望着王姐说道。
　　“什么意思？”
　　“因为她是我女朋友”我说完哈哈大笑起来。
　　“真的？”
　　那个女子脸上古怪起来。
　　“这就是我一个人坐在这里的原因。”
　　我笑着解释。
　　然后站起身子，朝王姐走去。
　　我估计这个女人一定会在心中对我说出中国人都耳熟能详的三个脏字。
　　“下次我说什么也不让你到酒吧来了，才多大一会儿你就勾搭上一个女人。”
　　“王姐，这次可真是冤枉，你没有看到是那个女人主动坐到我那里的。”
　　“但是好像人家还请你喝了杯酒呀？”
　　我转过身子，害怕那个女人看到我的笑意，然后把刚才发生的事情小声叙述了一遍。
　　“去你的，你可真够损。”
　　王姐拉着我的手臂走了过去，对着那个女人笑了笑说到：“这位小姐，刚才我男朋友给你开了一个玩笑，不必介意，这杯酒就算是我请了。”
　　“他真是你男朋友，我说对我这个自动送上门的大美女怎么不介意呢。天呀，刚才摆我一道的时候我还不相信呢。”
　　“他就这个样子，其实花着呢。”
　　王姐拉着我的手幸福的说到。
　　“不会的，看得出来他很爱你。”
　　这个女人总算说了一句好听话。
　　没有想到这个女人的交际能力相当厉害，不一会儿就和王姐结成了姐妹。我们两个一直忙到十一点多，王姐把班交了以后两人才离去。
　　“怎么了，今天有什么事情？”
　　王姐坐在车上说道。
　　“什么？”
　　我转过身子，心中叹道还是王姐了解我。
　　“在我面前你还隐瞒，你这些日子哪一次到酒吧中来了，今天肯定是有事。”
　　“我们去吃夜宵吧，一会儿边吃边说。”
　　自从静宜怀孕后我们两个人难得聚在一起，今天也算是个难得的机会。
　　“好呀，反正今天时间还早。”
　　王姐拉着我的手欣然同意。
第155章 阳台上，王姐花开二度
　　王姐应该是我最敬重的一个女人，我们已经很长时间没有尝试这样的放松。在浓浓的夜色中王姐完全恢复了小女人的本性，也许这才是她真实的自己。
　　两人一直玩到十二点多才回去睡觉，一路上她紧紧地贴着我，温顺的像一直小猫。
　　夜凉如水，我们刚刚进入房间中就开始呼吻在一起，剧烈的纠缠，好像两棵藤蔓，衣服也从客厅一路散落到卧室。
　　我把王姐那精致的超薄内衣退下，扶着她的两腿在床边已经深入其中，不断的缠绵中两人达到瞬间的高潮……
　　激情过后，王姐的娇躯曲卷在我的怀中，抚摸着那片温润，乌黑的云秀发上挂着晶莹汗珠，被单下掩盖不住她那婀娜丰满的曲线，玉峰高耸，雪藕似的玉臂带着点点桃红；想起以前和王姐之间的点点滴滴，又触及心底的几分真实，一恍然回到了几年前。
　　王姐也抚在我的怀中，脸上带着几丝安详的表情，好像在想些什么。
　　我不禁问道：“王姐，在想什么呢？”
　　王姐轻轻的看了我一眼，把头往我的怀中拱了拱，然后抬头说到：“在想一些以前的事情，这么长时间了总好像在做梦一样，有种不真实的感觉。”
　　听了王姐的话，我也轻轻的叹了一口气，是呀，这一年来的风风雨雨王姐都陪着我见证，坚定不移地在我的背后支持，想起那晚醉酒的情景朦胧中竟然把她当作了叶明。
　　“许建，你知道吗？我都不敢相信，在不知不觉中我竟然会爱上了你，而且爱的这么深，但是从那天晚上我们发生关系的时候我才知道。”
　　“看来我那晚喝醉酒算是对了，呵呵。”
　　我得意的在她的胸前摸了一把。
　　“去你的，”
　　王姐表现出罕有的小女儿情态，“当时看到你那种要死要活的情态，于心不忍，本来想帮你开导开导心结呢，没有想到把自己也给搭进去了。”
　　“这才是真正的献身，”
　　我难得开玩笑道，“就像电视上说的裸捐一样。噢……”
　　我顿时感到自己的肩膀上被狠狠的咬了一口，几个牙印清晰可见。
　　“老虎不发威你把我当病猫呢。”
　　王姐发威果然不同凡响。
　　“冤枉呀，王姐，我一直把你当作母老虎，什么时候敢把你当病猫呀。”
　　“让你说，让你说！”
　　我们俩个又在床上翻滚起来。
　　“好了，好了，我怕你了。”
　　没有想到王姐也这么厉害，我以前算是看走眼了，“现在一点都不瞌睡，我们到阳台上玩一会儿吧。”
　　我心中装有心事，自然睡不着。
　　“有什么事情在床上说吧，这么晚了。”
　　“没事”我一把把王姐拉起。
　　无奈，王姐只好坐起身子伸手扯床头的一件睡衣。
　　“别穿了，在自己家怕什么，就当是接近自然吧。”
　　看着王姐玲珑的身躯，我突然坏坏的想到一个阳台激情的冲动。
　　“还是穿上衣服吧，万一让人看到多不好？”
　　王姐说什么也不同意，毕竟在骨子里王姐是个很传统的女人。
　　“这好办，我们来个大被同眠。”
　　我说着把厚厚的被单往我身上一披，然后把王姐裹抱在怀中。
　　“你放开呀，这样多不好。”
　　王姐还是没有放开。我不顾她的反抗，径直把王姐抱在阳台里，然后坐在竹椅上。
　　阳台上中着几盆花，郁郁葱葱，虽然夜晚的空气中没有芬芳，但是却多了几缕植物的绿气。
　　王姐紧紧地拉住被单的两脚，把自己的身体过严，只露出两片白皙的小腿。我们俩个都没有穿内衣，能够感受到彼此的滑顺。
　　春夜无边，月色更显几分朦胧，远处的住户基本上都已经睡觉，四周一片漆黑，难得今天晚上非常静，偶尔只有汽车的响声。在这样静谧的环境下，惆怅自然涌上心头。
　　“说吧，许建，今天有什么事情？”
　　“王姐”我掀开被单，在她的乳房上啃噬了一下，然后把头伏在乳峰当中说道：“我是不是个混蛋。”
　　满嘴的乳香袭来，让我心底升起一阵涟漪。
　　“你现在才知道呀，也不知道我们几个人前世造得什么孽，竟然都爱上你，而且爱的这么深。你是不是又有新的女人了？”
　　我吃惊的从乳房间透起头，看着王姐，没有想到王姐一下子就猜到了，“你怎么知道？”
　　“还用问吗？你每次遇到困惑哪次不是和女人有关。”
　　王姐紧贴着我的身体低声说道，“给我讲讲发生了什么事情吧。”
　　“好吧，”
　　我只好把经过讲述出来，从我们那天在医院遇到叶明开始讲起，接着是朱明山暗中给我下春药，最后失控的事情，到孔亚美竟然怀上我的孩子。这几乎是张静宜的翻版，不过这个女人更加难缠。
　　“什么，还有这样的事情，你怎么不对我们说？”
　　王姐已经做好了心理准备，但是没有想到这件事情竟然是如此的离奇。
　　“当时我害怕你们担心，所以根本就没有给你们说，没有想到最后竟然发生了这样的事情。”
　　把事情说出来，总算心中好过了一点。
　　“真是的，你怎么能这么荒唐，有一个静宜还不够吗？你要让我们气死呀。我都不知道该怎么说你。真是打也不是骂也不是……”
　　王姐发泄一通后终于冷静下来，“不过这件事情也不能怨你，只能怪朱明山这个小人，可是你应该早告诉我们让我们做好心理准备呀。对了，那个女孩你准备怎么办，就这样放着吗？”
　　“我也不知道，她和静宜不同，上次要不是我拦的快，她恐怕已经把孩子打掉了。”
　　“当然，要是我我也会这么做。她还是个学生，天呀，这叫什么事情你做的，如果让静宜和黄燕知道了看你怎么处理。”
　　“王姐，我这些天一直在矛盾着，就是害怕她们两个受刺激，而且静宜已经临产，再出现意外的话……可是憋在我心中也特别难受。”
　　“这件事情你先别告诉静宜，对了，你先找那个女孩谈谈，看看她到底打算怎么办，要不我给她谈？”
　　王姐试探着说道。
　　“还是我说吧，这样显得有诚意。”
　　“也许吧，许建就像你说的那样，我们都对你太好了，谁让我们都爱你呢。”
　　王姐叹了一口气，“我相信孔亚美这么做肯定也是有原因的，每个女人都有自己的苦衷。我没有什么建议，”
　　末了，王姐叹了一口气说到：“你身上总是一身风流债，我们早习惯了。现在就别想这么多了，这件事情确实不能怪你。”
　　我没有和王姐说起关于林宝宝的时期，如果我同时把两个女人都说出来的话，恐怕王姐说什么也不会原谅我，事情只能一步一步地来，这样才能够慢慢解决。更何况孔亚美的事情也不能再拖，我害怕这个疯狂的女人再做出什么举动。而林宝宝和我更重要的是慢慢培养感情，让她没有心理负担。
　　随着心结的解开，渐渐的我们又开始说笑起来。
　　王姐坐在我的怀中，她的臀部刚好处在我的小腹下体处，随着摇晃摆动腰部，给我带来强烈的刺激，我不禁冲动起来。
　　“你在想什么？”
　　王姐看着我不怀好意的表情，捂着自己的身体说道。
　　“呵呵，我在想一个伟大的创举……”
　　我的眼神在被单上打量着。
　　“你……”
　　王姐自然知道我要做什么，惊慌的逃下我的身体，可是没有来得及，又被我抓在怀中。
　　王姐的春色一露，只得再次裹住身体，老老实实的坐在我的怀中，我强行分开她的大腿，让王姐对坐在我的怀中。
　　“许建，你想要我们回去到床上做吧，在这里影响不好万一有人看到怎么办？”
　　王姐身子不住的扭动着，想再次逃离。
　　“没事，都一点多了，谁还会注意。”
　　我欲火越发的高涨。看着王姐那娇红的脸蛋上带着几分羞涩，饱满的膨胀就矗立在我的面前，巍巍的挺立颤抖。好像骑马一样，双腿和我交叉在一起，我的身子一顶，分开王姐长腿的大腿根部，找准位置没有任何前戏已经突入其中。
　　“呀……”
　　王姐忍不住地一声呻吟，急忙用玉臂揽住我的脖颈。
　　我欣赏着她的玉体，嘴在王姐那浑圆的乳峰、白皙的脖颈上来回得啃噬着叮咬着，手紧紧地搂住王姐那苗条得腰肢，不住地配合着抖动身体。
　　王姐自然是欲拒还迎，手推着我的胸膛：“许建，我们进屋吧，不要在这里”顾及被人听到，她的声音特别小。
　　其实中规中矩的在床上做爱并不能给人带来多少兴奋，为什么人们会创造出那么多场所，在野外，阳台上，卫生间内，其实都是体验一种禁忌的刺激，对环境的新鲜感，从某种意义上来说做本身已经不重要了，而是想体验心中的感觉。
　　我不理会王姐的请求，不住地在嫣红的红杏上游弋，用力的摩擦着，不一会儿就感到那小小的花骨朵开始膨胀，充满了弹性，形状也显得更加椭圆，眼前浮出一道淡淡的乳晕。
　　随着我动作的加剧，王姐也疯狂起来，手死死的摁着我的头，一刻也不放松，但是死死的咬着牙关，只是发出浓浓的鼻音。
　　我心中更加刺激，手滑动到王姐那凸凹分明的臀部上，抓住两半雪白。然后身子也半站起。
　　“呀，许建，你要干什么……”
　　王姐感到身上的被单脱落，顿时吃了一惊。双腿紧紧地扣住我的后背，和我缠绕在一起。
　　回答她的是更猛烈的冲击，我和王姐就像在海上漂荡的小舟，时而被送到云端，时而又跌进深谷，在我的高超技艺下，王姐也渐渐的迷失其中，呻吟的声音大了起来，口红总呢喃的呼唤着我的名字。
　　我的眼前也浮现过阵阵迷离，眼前两个倒挂的洁白石钟乳不住地晃动着，扣人心弦……
第156章 月光下，高难度动作
　　王姐全身酥软，整个人都在我身上双手紧紧地抓住我的脖子。我的不住地在她的臀部抚摸，或者摩擦着滑顺的大腿，胸前感受着她那饱满的乳房，随着动作的起付，不断触碰到她坚挺的花蕾，王姐的鼻息不住地绵密起来，身子在我的怀中不住地扭动着。
　　我把王姐的双手推开，轻轻将头颅下移，亲吻着她那洁白的乳房，和白鸽那绯红的眼睛，双手不住的揉捏翘挺的屁股，口齿轻轻的叮咬，给王姐的胸前带来异样的刺激，吮吸着上边微微渗出的汗珠。
　　“……哦！”
　　王姐不住发出又羞又喜的呻吟，搂着我脊背的玉手蓦地搐紧，从喉头中渗出一声难耐的渴求，身子也猛地往下一沉，和我完全融合。
　　王姐大概从来没有尝试过这样的性爱，毫无疑问，这种别样的刺激也让她渐渐迷失其中，整个身体都兴奋起来，好像飘在云端一样。口中毫无顾忌的发出一声声尖叫。当然万幸的是窗户都在关闭，不然的话我不知道今晚会有多少人失眠。都说城市中失眠的人群天天增加，不知道是不是这个原因造成的。
　　“嗯……”
　　王姐的红唇不住地在我的额头上亲吻着，她现在处在一种很奇妙的感觉当中，好像在野外旅行的时候忽然听到草丛中传来阵阵呻吟声，犹如身体不是自己的，或者正在偷情一般。
　　当然我们现在已经完全陷入到情欲当中，我也不可能对王姐的心理进行一番推测。
　　“啊……啊……根”王姐得喘息越来越急，双臂不住地在我的脊背上抓挠着，留下一道道痕迹，头发飞扬，身体极度后仰，酥胸高挺，任我亲吻着。接着她紧紧地搂住我，达到了高潮……
　　可是我还没有满足，就翻过王姐的身体，把她的手摁在墙壁上，然后双腿缓缓的弯曲，扶住王姐细滑的腰肢，我们两个紧紧地贴在一起，感受着她后背的滋润，我再次从后边深入其中那个滑腻滋润的空间。
　　“呜……”
　　王姐的翘臀一热，闭着眼睛，头部不住的左右晃动，好像钟摆一样，此时长长的秀发完全四散开来，宛如油油的水草，随着波纹晃动，脸上满是梦呓般的迟疑和满足，好像迷失其中一样，痛苦而兴奋。终于她转过头来，眉角也舒展开来，双唇不住地来回用舌头舔噬着，轻轻地喘息。
　　我搂紧她的蛇腰，口舌滑过了王姐的脖颈，停在了在那满是红斑的脊背上。上边带着淡淡的香醇，随着发起了猛烈的攻击……
　　王姐胡乱的喊叫着不住把圆润的翘臀向上挺起，脊背已经扭动成一个S型，说不出的诱人，我情不自禁的扭过她的头颅，亲吻在在高潮中微张的红唇上面，舌头灵活的和王姐纠缠在一起。王姐好像失控了一样，不住的疯狂喘叫着。
　　我伸手抓住那浑圆坚挺的豪乳，紧紧的亲吻着她的樱唇，舌头不断挑动小嘴的丁香，王姐浑身颤抖羞急娇喘着，双手紧紧地扶着墙壁上的瓷砖，抵抗着我在后边一波又一波的攻击，感受着心头泛起的阵阵酥麻。两人的动作非常的独特，我也像一头不知疲倦的耕牛，辛勤的耕耘着……
　　“啊……”
　　我的心头一热，身子朝前猛地一送，终于两个人都达到高潮。王姐几乎瘫在我的怀中，身子一点力气也没有，一阵酥软。我只好就着姿势把她抱在椅子上，此刻她零乱头发下白皙的脸颊上布满红晕，是高潮后的满足，硕大坚挺的乳房在我手中微微颤动。两人紧紧地贴在一起，我清晰的感受到她柔软的娇躯带来的弹性。
　　“嘿嘿”看着王姐此时羞涩的表情，我想起她刚才的疯狂，不由得笑了起来。
　　“让你笑！”
　　王姐又在我的肩膀上轻轻的咬了一口，她自然知道我得意什么，“混蛋，就你喜欢胡乱弄，你这样让我以后碰到邻居们怎么办？”
　　“凉拌”我在她的嘴唇上亲了一下低声问道：“怎么样，刚才我听你叫的声音可是很大呀，唯恐我不用力。”
　　“去你的，”
　　她这次下口没有留情，狠狠的咬了我一口。
　　“噢……你真咬呀。”
　　我开始盘算着静宜她们看到这个牙印该有什么反应。
　　全身心投入的性爱质量自然很高，甚至是两个人心与心的交流。洗完澡后，我们两个都舒舒服服的躺在床上睡去，一夜无梦。
　　第二天起床的时候，王姐已经下床正在厨房中忙碌，我心中一阵满足，的确王姐是那种能上厅堂，能下厨房的好女人。
　　吃过饭之后，我直接去上班。下午没有什么事情，所以我早早的就去下班。想到这么多日子没有找林宝宝，我心中一动准备晚上请她吃一顿饭，驾着车朝她的工作岗位驶去。
　　远远的就看到林宝宝那飒爽英姿的身影，在夕阳中显得尤为高大。
　　我这时才发现自己手中少了一朵玫瑰花，毕竟是我们第一次约会，调过车头，重新到花店中买了一束玫瑰放在车座上。
　　把车停在不远处，然后朝林宝宝招了招手。果然她立刻就发现了我。缓缓地朝我走来。
　　“你来干什么，有事情，没有看到我再上班吗？”
　　林宝宝脸上仍然遮着寒霜，但是总给我一种别样的美。
　　“没有事情就不能来找你吗？”
　　我笑了笑，然后打开车门，拿出那束玫瑰往她怀中一递说道：“送给你！”
　　“谢谢”林宝宝看着鲜艳的玫瑰花，冷冰冰的脸上腾的红了起来，好像火烧云一样。
　　“只一个谢谢就了结了吗？”
　　我看着她娇羞的样子，觉得很有意思。
　　“你想……干什么。”
　　林宝宝低着头，轻声说道。
　　“只要亲我一下。”
　　我拉着她的手说道。
　　“不要了，我还在上班呢。”
　　林宝宝忙缩回手。
　　“那我亲你一下，”
　　“不行，我……我还要上班呢……先走了”林宝宝说着急急忙忙的就要离去。
　　“别走，把班交了吧，现在已经快下班了，我请你去吃饭，就我们两个人。”
　　我在后边加了一句。
　　“这不好吧”林宝宝思索了一下说道：“你等我一下，我换换衣服马上就来，”
　　说完把玫瑰重新放在车中。
　　过了几分钟她满脸通红的钻进车中。
　　我不等她反应过来，一把把林宝宝搂在怀中，大嘴附了上去，亲吻着那娇小的红唇。
　　“唔……”
　　林宝宝反抗了一下，很快投降，双手搂着我的脖子。
　　“呼……”
　　我们亲吻了整整两分钟才互相松开，毕竟这么长时间没有亲吻了，把以前的拖欠全部补回来。
　　“快走吧，让人看到了怎么办？”
　　林宝宝忙说道。
　　“我们去哪里，你说个地方。”
　　我发动车子说道。
　　“哪里都行吧，就是别让熟人看到了。”
　　林宝宝捧着玫瑰花说道。
　　“好嘞！”
　　我驾着车子，径直开到郊区的富豪山庄。虽然这个山庄的名字起得很俗气，但是却当之无愧富豪两个字，这里的设施相当豪华，吃住玩一条龙服务。
　　我们在二楼要了一个包间，然后我拉着林宝宝坐下。
　　反倒静下来林宝宝开始拘谨起来，她讷讷的说道：“许建，我们还是到外边吃吧，这里太贵了。”
　　“小傻瓜，为了你再贵也值得，更何况这是我们第一次约会呢。”
　　这时服务员送来了茶水和菜单，我随便点了几样清淡的菜肴，然后把菜单递给林宝宝。
　　“不用了，已经那么多了……”
　　林宝宝说什么也不肯点。
　　无奈，我只好又重新加了几个。
　　“这些天有没有想我？”
　　我望着林宝宝说道。
　　“你瞎说什么呢，我怎么会想你……”
　　林宝宝现在在我的面前怎么也严肃不起来。
　　“太伤心了，我可是日思夜想，天天盼着见到你，听到你的话我的心拔凉拔凉的。”
　　“你胡说……那这么长时间你怎么不来见我？”
　　林宝宝追问道。
　　原来是怪我这些天没有找她，我心头一热，装作委屈的说道：“你不是不想见我吗？”
　　“我有没说你不能见我……”
　　林宝宝的声音越来越低，好像融化的坚冰。我正准备趁胜追击呢，这个时候服务员却把菜端上来，让我白白的错过了一个大好机会。
　　“两位，你们的菜都到齐来，有什么吩咐你可以直接叫我们。”
　　那个服务员朝我们点点头，退出门去。
　　“尝尝这盘的鲤鱼，正宗的黄河鲤鱼，一点腥味都没有。”
　　我小心翼翼的给林宝宝夹了一块。
　　“谢谢”她忙端起托盘接住。
　　“傻瓜，你给我客气什么。”
　　吃了几口菜后，我给林宝宝倒了一杯红酒。
　　这里的环境布局非常人性化，淡淡的灯光，给人一种舒适的感觉，不知是酒劲儿还是羞涩，几杯酒下肚后林宝宝的脸上不一会儿就红扑扑的。
　　我也趁着酒劲把林宝宝从座位上拉起，搂在怀中。
　　出奇的林宝宝也没有挣扎，调了一个姿势。舒舒服服的坐在我的怀里。
　　我又夹了一筷子菜，直接送到林宝宝的口中，她羞涩的接下。
　　“我爱你！”
　　我摩擦着林宝宝的脸颊说道，感到上边一阵火热，没有想到林宝宝也这么不胜酒力。
　　“嗯”林宝宝也低语到。
　　渐渐的我搂着她的手开始不老实起来，隔着衣衫在她的胸前摸索。
　　“许建，不要这样好吗，我们还在吃饭呢。”
　　林宝宝忙抓住我的手，不让我继续移动。
　　“好呀，那你喂我。”
　　我在她的红唇上一吻说道。
　　“……好吧”林宝宝也用筷子夹了一块鱼肉往我嘴中送。
　　我笑着摇了摇头说到：“傻瓜，用嘴喂我。”
　　“不要这样了，你……又不是婴儿”林宝宝说什么也不肯，反而把鱼肉填入自己的口中，咀嚼下去，然后得意地冲我一笑。
　　“我要惩罚你”说着我再次吻上林宝宝的红唇，不给她反映的时间。
　　“啪”清脆的筷子落地声，林宝宝的手也扣住我的脖子，开始羞涩的回应。
第157章 警花倾情穿警服
　　我摸着林宝宝那细细的腰肢和微翘的圆臀，在上边轻轻拍了一下笑着说道：“真是丰满！”
　　“嗯”林宝宝低声叫了一下，秀丽的脸庞上红潮涌动，宛如二月的映山红嫣红惊艳。
　　嘴再次贴上她那光洁如玉的耳垂，在上边轻轻的摩擦，慢慢过渡到林宝宝的胸前顺着凸凹柔软的线上轻轻抚弄，攀上娇挺的丰满，隔着衣服在上边划了一个又一个圈。
　　随着敏感酥胸上带来的强烈快感不断冲击着林宝宝的脑海，她忍不住地又哼了一声，随之而来的是急促而紧密的呼吸，小口也不住地哈着热气。长长的睫毛微闭着，闪亮动人，好像春风拂过得草地，我看得一阵迷离，不由得伸出舌头舔舐着她那细致白嫩的脸蛋。沿着她小巧瑶鼻慢慢舔着，同时大手钻入她的衣服中，推掉乳罩，握住那硕大的丰满。
　　“许建，不要，不要在这里。”
　　林宝宝忙拉住我的手，眼中露出一丝哀求。
　　我知道这是她最大的限度，就停住手说道：“怎么，你不愿意吗？”
　　“不，不是，我们不能在这里。”
　　我听到林宝宝的潜台词，看来她也不反对和我发生关系，和我上次想象的一样，女人只要有第一次，就不会抗拒第二次。
　　我在她的嘴上一吻，然后手猛地加重揉捏乳房的力道，惹得林宝宝一声娇呼，然后把手退出来。
　　我拿着自己的手凑到鼻子上闻了闻装作陶醉的样子说道：“真香”“你……”
　　林宝宝的脸更加红了。
　　“小傻瓜，你的乳房好像打了很多呀，上次我记得还没有那么大，”
　　“别说了，太羞人了。”
　　林宝宝捂着我的嘴不让我继续下去。
　　“一会儿我要吃它。”
　　我又在上边抹了一把。
　　“嗯”……
　　等我们出去的时候，林宝宝几乎已经脸红得抬不起头了，为了就近发泄活力，我们直接开了一间客房。
　　我一脚把门踢上，然后把林宝宝抗再我的肩膀上，达到卧室中，直接把她扔在床上。林宝宝在上边躺着一个大字，我俯身上去快速的刺激着林宝宝丰满动人的肉体。迅速解除她的武装，毕竟刚才欲火已经全部燃烧起来。
　　三下五除二，林宝宝在我面前已经成为一个赤裸的羔羊，白皙修长的大腿，小巧精致的粉红内裤，似乎裹不住其中的春色，偶尔一两个已经清晰的探出了头。
　　我看得一阵热血沸腾，双手紧紧抓住她那白嫩细腻的足踝，将林宝宝的大腿半举起，成为一个大大的V字。
　　“噢”林宝宝的身体一颤，我的身体已经俯下去，开始对着禁区进行一番骚扰，舌头隔着那细薄的事物，犹如隔靴搔痒。
　　“许建，不要这样……”
　　林宝宝显然没有受过这样的刺激，敏感地带被我刺激，她摇着头不停娇呼，双手紧紧地拉着我的头，把我拉在上边。
　　我知道事情只能循序渐进，所以就开始在上边攻击，看着被乳罩包裹下的尤物，不由得一阵抓狂，用力的一拉扯，拽住细细的带子，“卜”的一声音，胸罩被我打开，那充满弹性的浑圆开始颤动起来。两点娇红挺立在空气中，好像寒风中傲然的寒梅。
　　“小傻瓜，我要吃你……”
　　我不断用话语刺激着林宝宝那痴迷得神经，让她疯狂。
　　“嗯”林宝宝在我得上下夹击下，搂着我得身体剧烈的扭动，我在下边肆虐的手感到一阵湿润和滑腻，顿时心中又升起几分变态得思维，把手拿出来放在林宝宝得面前笑道：“你看这是什么？”
　　“什么？……”
　　林宝宝睁开水汪汪的杏眼，看到我手中亮晶晶得液体，自然明白它们刚刚从哪里来，羞赧的再次闭上眼睛。
　　看到她羞憨的娇态，我再也忍不住，把她的内裤一拉，已经突入其中。
　　狂风夹着暴雨，潮水冲击着堤岸……
　　不一会儿林宝宝就达到高潮，我一个翻身，把林宝宝拉在我的身上，让她坐起，然后身子扭动了一下。
　　“许建，你……我……”
　　林宝宝第一次尝试这个姿势，加上还残存着理智，身体停了下来。
　　“小傻瓜，”
　　我抬了抬她的腰肢，然后放下。
　　“呜……”
　　在别样的刺激中，林宝宝也开始动了起来，很快就再次达到高潮，软瘫在我的身上。
　　感受到里边的坚硬，林宝宝喘着粗气说道：“许建，你还没有满足？”
　　“你说呢”我动了动身体。
　　“嗯……这怎么办，我都两次了，没有力气……”
　　“要不你用嘴给我解决吧？”
　　我忽然想起一个变态的想法，脑海中出现一幅淫荡的画面，警花张着小巧红润的嘴唇，不住地冲击着酥软……
　　“不行！”
　　林宝宝慌忙捂住自己的嘴。
　　“那我怎么办，不出来对男人的身体有害的。”
　　我装作哭丧的样子，身子一番，让它暴露在空气中，好像一个整装待发的士兵。
　　“快盖住”林宝宝红着脸，抓起被单把它遮住：“你自己忍忍吧，一会儿就好了。”
　　“那你用手给我解决吧？”
　　我只能退而求次，说实话我也不想林宝宝受委屈。
　　“这样……不好吧？”
　　林宝宝迟疑的说道，看样子仍然没有接受。
　　听到她口气松动，我自然暗喜，不容分说，抓住她的小手引导到下边，顿时下边感到一阵冰凉的快意。
　　“对，就这样，”
　　我喘息着说道。
　　由于不得力的原因，林宝宝半弓着身体，跪在我的腿间，不住地蠕动着。其实这种方式更着重于心理的享受，让人体验到大男子主义的兴奋。所以很快我也迸发出去……
　　“你真变态！”
　　林宝宝看着我满足的样子，捶着我说道。
第158章 真正的色狼都是衣冠楚楚的家伙
　　/
　　听到我们要郊游的消息，众女都显得很兴奋，毕竟这还是我们第一次相聚在一起外出，以前虽然我们在一起相聚过，不过真正意义上还是这一次。
　　四月出头的天气已经显得有些热燥，在老爷子的千叮嘱万嘱咐下，我小心翼翼的把静宜扶上车子。我告诉她今天也约了林青山一家的时候，静宜也没有在意。
　　由王姐去接宝宝贝贝两姐妹，事实上林青山除了搞科研对什么也没有兴趣，所以他肯定不会来，而郭君黎和江红则直接赶到我们的集合地点。林宝宝见到我现在的眼神明显不太对头，而且神色还时不时露出几分羞涩/，这让我有点心惊胆颤的，害怕众女发现什么异常。
　　倒是林贝贝让我一阵心疼，这个女孩瘦多了，自从发生了黄燕那件事情后，林贝贝明显的疏远我，就是在一个公司中，她也有意识的避免和我接触，甚至有几次通知开会的事情她直接给江红打电话。看着这个日渐消沉的女孩，我不知道该说什么好。相对于我来说林贝贝还是一个小女生，在林宝宝的庇护下，她单纯的有点可笑，喜怒哀乐全部显现在脸上。其实我很喜欢她的这份单纯，毕竟在这个物欲横流的社会中，连幼儿园的小朋友都知道用糖果贿赂班干部，单纯已经变成了一份奢侈品，不是每个人都能碰到。
　　可是现在我只能说顺其自然，毕竟我答应过林宝宝不再惹她妹妹。
　　我们一路往城南进发，很快就下了公路，沿着蔓草绿茵的土路朝中间驶去，我们没有看地图纯粹是漫无目的的行走，行了大概有五里地的样子。出奇运气好的是我们碰到一片草塘，几个人商量了一下，都下了车。
　　边上是绿油油的草地，头顶是暖洋洋的阳光，在和众女疯狂了一阵子后，我一个人躺在草地上，说不出的惬意。
　　“三哥”这个时候林贝贝突然蹲在我的旁边。
　　“哦？”
　　我以为是江红呢，刚才我还在想这个丫头呢，我坐起身子反问道：“怎么不和静宜他们一起玩？”
　　“静宜姐姐她们在摘草莓呢，你也尝尝！”
　　林贝贝手中拿着几个红艳艳的东西。
　　我伸手接过来，这是野生的草莓，只有小拇指大小，但是吃起来却被有一番滋味，酸酸甜甜，我禁不住地点点头。
　　看着我吃，林贝贝托着自己的脸颊，面带微笑的看着我。
　　“怎么，想看看三哥的吃相呀。”
　　被她盯的有点不好意思。
　　“没什么……”
　　小丫头不自然的摇了摇头。
　　“说吧”我也坐起身子。
　　“你和我姐姐之间是不是发生了什么事情？”
　　林贝贝怯生生的问道。
　　“为什么这么说？”
　　我心中一惊，却没有在面上表现出来。
　　“我姐姐这些天不再和你作对，而且昨天晚上还说你好，这还是她第一次这个样子。你是不是昨天晚上和我姐姐在一起？”
　　林贝贝忽然望着我说道，眼睛盯得我有点发麻。
　　看来林贝贝虽然单纯，但也不是没有头脑，应该是林宝宝昨晚回家后表现异常让她看出了什么端倪。我点点头承认了她的判断，这件事情也瞒不了多久，反正不久就要告诉几女的。
　　“真的，你们怎么会？”
　　虽然我的话证明了她的推测，但是她还是有点难以接受。
　　“我和你姐的事情一时半会也说不清，你还是问你姐吧，”
　　我苦笑的回答道，然后又小心叮嘱，“先别让黄燕她们知道。”
　　“好吧……”
　　正说着，这个时候黄燕也回来了。
　　“你们两个在说什么悄悄话呢？”
　　黄燕笑咪咪的问道。
　　“没什么，黄姐你们聊吧，我先走了……”
　　林贝贝满脸通红的跑开。
　　这个丫头，这样一来，就是我们之间没有什么事情现在也说不清了。
　　“刚才又在骗小姑娘？”
　　黄燕坐到我身边笑道。
　　“天地良心！”
　　我把身体一躺，把头枕在黄燕的腿上。
　　“起来，”
　　黄燕使劲儿的推了我一把，望着林贝贝的背影说道：“这个小丫头好像对你很感兴趣。”
　　“我说燕子，我怎么听着话里有话，放心我这次是身正不怕影子斜，绝对经得起你的考验。”
　　“哼哼，我很放心，林贝贝有她姐姐守护，任何想打她主意的人都要思量一番，你可要小心一点，说不定林宝宝咔嚓一下，把/你这个害人的东西给剁掉。”
　　“说什么呢？”
　　我对着黄燕大腿一拍，心中却有点惊，她绝对没有想到我最先得手的竟然是林宝宝。
　　中午我们几个人围在一起吃烧烤，我们来的时候特意买了一些肉类和饮料，烧烤的重任自然落在我的头上，虽然只是上了一点盐而已，但是出来就是图个气氛，场面非常热烈。
　　今天整体上来说非常愉快，下午我们兴犹未尽的返回市中。
　　短暂的休憩之后带来的是更加忙碌的工作，兽药厂的谈判非常成功，在黄燕的软硬兼施下，取得了圆满的结果。听林青山说，黄燕在谈判桌上大显大将风范，最后把对方厂长说得哑口无言，自动降低了十万元。
　　上市前的保密工作做得非常到位，只等待这一刻的到来。林青山提供的培养液生产法虽然代价比较高，但是速度却很快，而且我们已经开始试种。不过现在已经春暖花开，并不太适合乌叶茶的种植，而且为了保密需要，我们也没有大规模的推广，这次我们在药品方面走的是高端路线，药品上市的价格也将是非常昂贵的，幸亏糖尿病是富贵病，得病的都是有钱人。
　　我心中始终有点担心孔亚美，这是我心中的一个疙瘩，我们之间发生关系虽然有很多意外，但是既然知道她有了我的孩子，我就不能再这样下去，忽然觉得我其实也是一个占有欲很强的男人，已经把孔亚美看成是我的女人。
　　可是降服这个女人却需要一个过程，她很聪明，也很理智，这样的女人也算是稀有动物。我心中很是忌惮，害怕她对我的女人玩/心机，一个轻易的决定也许会造成家庭更大的纷争，也不利于几女之间的关系。
　　说句不恰当的话，这个女人在我身边就是一个地雷。只要我走错一步，它就可能燃爆。而我却不能够做出什么过分的举动，因为她肚子中有我的孩子。
　　我思索了一番最后还是决定去找孔亚美，相信这些日子她也有一定的心理准备。
　　作了决定后，我径直把车子开到大学城，然后拨通了孔亚美的手机。
　　电话响了两声就刮掉，看样子孔亚美对我还是仇恨之极。不过我并不气馁，又拨了过去，挂掉，重新拨。
　　也许孔亚美是真的发怒了，最后干脆关机，让我大失所望。
　　只好一个人无奈的在商贸学院中转悠，希望能够碰到她。
　　这次老天爷真是开眼了，我没转悠多久就碰到了上次给我做二奶调查的那个女孩，不过我好像忘记了她的名字。
　　“你好，”
　　我慌忙走过去。
　　“你是？”
　　她看我穿的西装革履的，就知道不是学生，把书包在胸前笑道：“我可以帮你什么忙？”
　　“是这样的，我们以前见过，那个……那个你对我做过调查。”
　　我忙解释道。
　　“哦，是吗？”
　　她望了我一眼。
　　“这样吧，我能不能请你喝杯咖啡，”
　　我知道这个学院中有咖啡厅，何况我知道她是孔亚美的同学，也想多了解一下有关孔亚美的事情。
　　“先生，你恐怕在大学城中泡女孩子都是用这种手段吧？”
　　她随手指了指我的车子说道。
　　“什么意思？”
　　我大感冤枉，我好像没有表现出自己色迷迷的一面。
　　“呵呵，你这样的人我见得多了，是不是还要装作不认识路，然后让我陪你逛我的校园呀，先生？”
　　她不以为意的走开。
　　我这才明白过来，原来她把我当成低凹女学生的社会色狼了，没有想到这个女孩警觉性挺高的。怎么说呢，我不当色狼已经好多年了，倒是方语给我讲过他以前的事情，这小子曾经借过别人的劳斯莱斯去大学泡妞。现在的女大学生都梦/想着嫁给一个骑白马的王子，而且没有经历过社会上的风风雨雨，所以相当单纯。看到一个衣冠楚楚的成功男士向你问路，警觉性自然会降低几分。接着他会请你喝咖啡，或者要电话号码，以后经常联系，经过几次接触后，那么你离掉进陷阱里的时间已经不远了。
　　“不是这样的，我向你打听一个人。”
　　我忙追上去，拦住这个女孩。
　　“大哥，拜托你用一个别人都没有用过的理由，这样显得比较有新意，打听人这个理由我已经听过了。”
　　她说完又要走。
　　“我想向你打听孔亚美！”
　　我这次不敢迟疑，忙把话说完。
　　“你说谁？”
　　她脚步顿时一停。
　　“孔亚美”我又重复了一句，“我想知道她在哪里？”
　　“你和她是什么关系？”
　　那个女孩警觉地问道。
　　“这个……”
　　我不知该怎么说。
　　“是你！”
　　那个女孩打量了我一下，惊呼道：“上次亚美数落的人就是你吧？”
　　她瞪着我恶狠狠的说道。
　　“是的，孔亚美现在在哪里，我找她有事情。”
　　“抱歉，我相信你的泡妞手段在她面前不能起丝毫作用，希望你不要再纠缠她，她不像那些天真的小女生。”
　　“拜托，不要把人都想成色狼，你见过像我这么文明的色狼吗？”
　　我苦笑着说道。
　　“很难说，真正的色狼都是衣冠楚楚的家伙。”
　　我无语了，只能说这句话经典。
　　“除非你说说找她什么事情，否则我是不会告诉你的。”
　　“那算了吧，”
　　我知道按照孔/亚美高傲的性格她的同学们应该不知道她已经怀孕的事情，我也不想让她难堪。说完，我转身走开，只能自己去找。
　　“等等”没走几步，没有想到那个女孩又转过身子，“我还是带你去吧，她在图书馆。”
　　“谢谢你”我忙说了一句。
第159章 含情腮边泪
　　“希望我没有做错，”
　　她叹了一口气说道：“虽然我知道你们之间一定有什么事情，孔亚美现在变得都有点不可思议了，我猜也猜不透……”
　　“她怎么了？”
　　我心中一动忙问道。
　　“我怎么会知道，对于她你了解吗？”
　　那个女孩转过头望着我。
　　我摇了摇头，说实话，我和孔亚美仅仅接触过三次，向对于我来说她几乎是个陌生的女人，任谁也没有想到我们竟然会发生关系。
　　“她会把所有的事情都埋在心中，要不是从同学们传出消息，我们一个宿舍的人连她和男朋友分手的事情都不知道，虽然我们是好朋友。”
　　她说到最后一句话的时候，看着我的脸，想从我脸上看到什么，见到我没有什么表情，她露出失望的神色。
　　看不出她挺了解孔亚美的，依照孔亚美的性格一个自傲的女人，她自然不会把这些事情给别人讲。
　　“别对她说我再带你来的，”
　　那个女孩指了指孔亚美的位置，然后小心的交待：“多劝劝孔亚美，她最近神经有点……恍惚，经常因为一些小事和我们宿舍的人吵架。”
　　“谢谢你，”
　　我点点头。
　　我深吸了一口气，然后迈步走进阅览室。
　　“同学，你的阅览证。”
　　一个四十多岁的老妇女拦住我，不让我继续硬闯进去。
　　“我找人，”
　　我忙停住脚步。
　　“图书馆不是找人的地方。”
　　没有想到这个妇女的原则性挺强。
　　我不再理会她，径直朝图书馆里走去。
　　“同学！”
　　她已经站起身子，可是被我一闪而过，走入其中。
　　孔亚美正坐在后窗的一个座位上，手中拿着笔记本不时地记着什么。
　　当我走到她跟前的时候，那个老妇女也恰好小跑到我的跟前，唠唠叨叨的在我的耳边嘟囔。
　　“我找她！”
　　我不耐烦的说道，孔亚美这个时候也抬起头，看到我在她身旁，脸上充满了哑然。
　　那个妇女顿时闭了嘴，瞪了我们一眼说道：“别耽误其它同学。”
　　然后退了出去。
　　“走吧”孔亚美利索的站起身子，没有一个多余的字。
　　我顿时气势为之一顿，默默地跟着走了出去。
　　“你怎么找到这里来的，是谁带你来的？”
　　她出了门之后，坐在走廊的座凳上。
　　“你看的什么书？”
　　我没有回答，指着她手上的书说道。
　　“我在问你问题，”
　　她不满的看了我一眼。
　　“我们出去走走吧”我拉起她，强横的说道，这个女人简直让我有点上火，对她我总觉得老虎吃刺猬无处下口的感觉，对她只能用硬手段。
　　“你要干什么？”
　　孔亚美使劲的摔了一下手。
　　“出去走走！”
　　我没有理会她，仍然死死的抓住她的手。
　　“混蛋，流氓！”
　　孔亚美低声骂了一句。
　　“你说对了，好人不偿命，坏人活千年。如果你继续不合作的话，我不介意把你抱出去。”
　　我继续打击她。
　　“你敢！”
　　孔亚美丝毫不示弱。
　　真是个傲强的女人，我没有说话，猛然蹲下身体，一把抱住她的身体，挽住她的腿腕。
　　“你……”
　　她没有想到我在大庭广众面前真的敢这么做，一时失神，身子剧烈的动着。
　　我抱着她朝楼下走去，上楼的同学都好奇的看着我们两个，不知道发生了什么事情。
　　“快放我下来，……我跟你走就是了。”
　　孔亚美到底脸皮薄，使劲地挣扎着想下来。
　　我不理会她的请求，径直把孔亚美一路抱在楼下，然后把她放在地下。
　　这个时候孔亚美反到不说话了，紧紧咬着嘴唇，一言不发。
　　“走吧，”
　　我说着朝我的车子走去，孔亚美好像思索了一番，然后跟在我后边。
　　我打开车门把她让进车中，刚想也坐进车中，忽然几个学生模样的人拦住我的车子。
　　“有事吗？”
　　我转过头，已经看出这几个人来者不善了。
　　“让孔亚美下来，你想带她去哪里？”
　　为首是一个留着碎发的男子。
　　我用询问的目光看着孔亚美，想知道这到底是怎么回事。
　　“郑旭，这是我自己的事情，不用你管。”
　　孔亚美看到他的到来，顿时脸色煞白。
　　我明白过来，这个人应该就是以前孔亚美的男朋友，我看到她如此心中却升起几分醋意，这在以前从来没有过的，可是现在心境却悄然发生了变化，我觉得自己霸道多了。郑旭现在当着我的面叫嚣，让我有点想动手的感觉。
　　“亚美，这个就是那个混蛋男人吧，他是不是在威胁你，”
　　我脸上带着笑意，想看看孔亚美到底站在谁哪一边。
　　“郑旭，我们已经分手了，我希望你不要管我的事情。”
　　孔亚美的话有点示弱的感觉。
　　我“什么分手了，我不同意。”
　　郑旭的脸上露出红红的横肉，看上去已经将近暴怒。
　　我始终没有插言，反倒压住自己的心情，慢吞吞的从口袋中掏出烟，然后放在嘴中一根，用打火机点燃。这是个可悲的男人，看得出来他根本驾驭不了这个女人，孔亚美始终是个聪明的女人，我已经摸到规律，你不能对她示弱，这样会助长她的脾气。
　　“你不要这么幼稚好不好，我已经跟你说过多少次了，我们不合适，而且我现在也不喜欢你。”
　　“为什么，是因为这个男人吗？”
　　郑旭的脸几乎完全扭曲。
　　孔亚美有些迟疑，不知道该怎么回答。我也没有出声，这个时候需要她表明自己的态度：“是”终于孔亚美艰难的说出口。
　　她是个聪明的女人，相信说着句话在孔亚美心中肯定经过一番衡量，她肯定知道这个郑旭不是可以包容她的男人，而且她现在也怀有我的孩子。
　　“你……”
　　郑旭上前走了一步，就要打开我的车门，好像是要拉孔亚美出来。
　　“放手！”
　　我把烟往地上一扔，然后用力的蹭灭。
　　“王八蛋，”
　　他穿过车子，周围的三个男生也围了上来。
　　就这几个菜鸟，我还没有看在眼中。
　　“郑旭，你要干什么，听我的快住手！”
　　孔亚美应该知道我的背景，相信她明白郑旭惹不起我。
　　“为什么我要听你的，我以前哪一件事情不是顺着你，你不还是要和我分手？”
　　“不一样，你听我说……我们……”
　　孔亚美忙解释道。
　　“我不听……”
　　郑旭和那几个男人走到我面前。
　　看来这是个二世祖，至少在以前还没有吃过亏，所以特别嚣张。
　　“许建，我们走吧……”
　　孔亚美反过来求我。
　　我没有理会孔亚美，面带着笑意，看着他望墙上撞。
　　郑旭直截了当的一拳已经朝我的面上袭来，非常稀松的一拳，没有一点技术含量，真正在打斗中的磨练出来的人出拳都不会有气无力。
　　我冷冷的面对着他，等他的拳尖已经到达我的鼻尖时候，身子朝后退了半步，右手闪电般的掏出，一下子抓住他的手腕。攥紧一拧，像扭麻花一样，把他翻转到背后，然后趁他弯腰之际，用臂弯狠狠的在他的后腰上一撞，然后松开手。
　　“扑通”他一头栽在地上，我刚才下了狠手，尤其是刚才那个撞手，相信他最少半个小时起不来。
　　整个过程不过两秒钟，后边的三个男生还没有反应过来。我拍了拍手说到：“你们一起上吧。”
　　他们脸上都露出怯意，毕竟还是学生，有些单纯，本能上对这种下狠手的事情心理上抗拒。
　　我没有理会他们，钻进车中开着车扬长离去。
　　“他是我以前的男朋友。”
　　坐在咖啡屋中，孔亚美主动向我交代，“不过我们已经分手了。”
　　“看出来了。”
　　我也点点头，这还是她第一次主动解释，看样子孔亚美至少在心理上已经认识清楚，在这件事情上她已经没有太大的选择余地。
　　孔亚美也开始沉默下来，用勺子搅着咖啡，一圈又一圈，看得出她心中慌乱，也许我今天的表现刺激了她。
　　“你知道吗，你是一个独特的女人，”
　　我没有直接替我们的孩子，而是谈一段话作为缓冲。
　　孔亚美也抬起头，停下手望着我。
　　“你知道吗，有些人做了事情之后，就没有后悔的权利，你不能怨天尤人。”
　　我一字一句的说到。
　　“你想说什么？”
　　她冷冰冰的说到，掩饰自己的慌乱。
　　“我想说的是，当你接下二十五万的时候，你和我就没有处在一个平等的地位。”
　　我仍然不急不缓的说到。我继续打击她，这点还是我从林宝宝身上得到的。
　　不破不立，只有冲破她们的层层防护才能让她们在心理上认输。
　　“你说得对”她手中的杯子砰的一下掉在桌子上，“有些事情没有后悔的余地，在我接受你的钱的时候，我已经踏入了一个新的圈子，无论我怎么掩饰都掩盖不了那样的事实，在这个圈子里我已经出轨了，我当初就不应该为了钱答应汪庆斌。我过高的估计了自己的能力，以为自己可以操纵这件事情。”
　　她果真是个理智的女人，虽然处在情绪激动之中，但是话语丝毫不慌乱，而且井井有条，这不禁让我再次另眼看待。
　　“你打算怎么处理我？”
　　孔亚美好像认命了一样，低下头，抓起勺子，用力的搅动着。
　　“但是对于我来说你是一个好女人，”
　　我开始转变话锋，“我今天告诉你这些只是想让我们彼此更加坦诚，你可以把我说的当做废话，或者骂我虚伪。”
　　我继续说道：“因为在这件事情上我也犯了一个错误，就是我觉得自己喜欢上你了。你同样也是一个桀骜不驯的女人，相信在你身上一定发生过一些事情，所以让你养成了这样的性格。而且我可以肯定的是这件事情你从来没有对人讲过对吗？”
　　孔亚美忽然抬起头看着我，好像刚刚认识我一般，她保持这个姿势，忽然眼圈中储满了泪水，几滴从腮边滑落。
　　我知道我触及她心中尘封的往事，或许这又是一个令人难忘的故事。
第160章 最难征服的女人
　　忽然，她擦了擦眼泪，然后对我笑了笑说到：“你说什么？”
　　我叹了一口气，看着她强作笑容的脸，这个女孩始终放弃不下对我的戒备，我敢说她现在根本不相信我，我也喝了一口咖啡说道：“我们说孩子的事情吧。”
　　“嗯”我发现她的眼神中闪烁着一丝慌乱，虽然很微弱，但是却是她内心坚固岩石上出现的一道裂缝，至少她也认为在关于孩子问题上应该和我谈一谈。
　　“你现在身体还好吧？”
　　我从侧面攻击。
　　“谢谢你的关心，非常好。”
　　她礼貌的回答，和我远远的拉开距离。
　　“不，我能看得出来，你这段时间过得很苦恼，而且经常睡不着觉对吗？”
　　我详细的打量着她的脸容，和上次相比多了几分苍白，眼睛中还有几丝血丝。
　　“没事，我习惯了。”
　　她的语气还是那么波澜不惊，这让我一直找不到合适的话题。
　　听了她的话，我本该气愤，却突然怜惜起来，想起张静宜最初怀孕的那段时间，我根本不在她的身边照顾，没有尽到一个做丈夫的责任，这让我心中一直深深自责。如果孔亚美再出现这样的情况，我觉得自己都不可饶恕。
　　“可是我不习惯，”
　　我突然声音加大了几分：“你以后不准熬夜——就算是为了孩子。”
　　最终我的语气还是弱了几分。
　　也许我的语调太强烈了，周围咖啡厅的人都望了望我们两个，孔亚美也有几分慌乱，最后小声的回答：“我会的。”
　　“对了，你抽烟喝酒吗？”
　　我想起张静宜喝酒的事情来。
　　“抽烟喝酒？”
　　她比我更觉得不可思议，“我根本不会。”
　　“那就好，那就好，我希望孩子的母亲能够健健康康的。”
　　至少这个女人在怀孕期间比较正常。
　　“可惜这个孩子不一定能够来到这个世界上。”
　　孔亚美冷冷的说道。
　　“你说什么？”
　　我的话语也冷了起来，直勾勾的盯住她。
　　“怎么……你想干什么？”
　　她又开始示弱。
　　“你把刚才的话重复一遍。”
　　“我刚才说这个孩子我还没有留下来的打算。”
　　她也看着我，“我说的有错吗？你想知道一个在校大学生生小孩是一件多么惊动的事情吗？我不想因此中止我的学业。”
　　“你可以休学，而且实际上你现在毕业答辩已经完成，可以毕了业了。”
　　“我……我还要出国留学。”
　　“我不许。”
　　我简短的回答。
　　“凭什么？”
　　孔亚美情绪激动起来。
　　“凭……凭我是孩子的父亲！”
　　我本来想说“凭我们现在的关系，”
　　可是害怕再次激怒她。
　　“那有什么，就算你是孩子的父亲怎么了，这能够控制一切吗？我有权不要这个孩子，如果愿意的话，我现在就可以把他打掉。”
　　极端，这个女人真是疯了！同样是女人，做人的差距怎么这么大呢。张静宜甚至不惜一切代价要保住孩子，而这个孔亚美竟然截然相反，总觉得孩子是个累赘，这点和我以前很相似。
　　我尽量压住自己的怒气，用舒缓的语调说道：“如果在以前，我会毫不犹豫的点头同意你的观点把孩子打掉。知道为什么吗？因为我老婆，也就是那天在医院中我陪着去妇产科检查的女人，她在怀孕后也找到过我。那个时候听到她怀孕的消息我的第一反应就是打掉他，那时我觉得孩子始终是个累赘。可是后来我才发现错了，我才知道，原来我在逃避自己的责任，不想承担作为一个父亲应该做的事情。我们都没有权利打掉孩子，因为他既然注定要来到这个世界上，那么我们就要让他见到阳光，因为这也是他的权利。所以时至今日我仍然很后悔，在老婆最需要我的时候我却没有陪在她的身边。”
　　我一口气说了这么多，最后在后边加了一句：“的确，这个孩子来的不是时候，但是他既然来了，为什么我们不留下他呢？”
　　孔亚美良久不语，我知道她在思考我的话。
　　我继续说道：“你试想一下，也许一年半载后，我们看到一个活泼可爱的小宝宝露出天真的笑容，对着你叫妈妈，这种感觉你想过了吗？我想过，现在我做梦都梦见孩子在叫我爸爸，虽然我不是个称职的父亲，但是我会尽自己的最大的努力做好。”
　　“哼，”
　　她冷笑了一声，“你说的很煽情，可是这和我有什么关系，你说的全是你和你妻子之间的事情，可是你能给我什么呢。你能保证你的妻子容纳我吗？上次你已经给我说过，你有五个妻子。我不怀疑这句话的真实性，可是在我看来很荒谬，而且我也不会同意。”
　　这也许才是最大的问题，我现在不敢把事情都告诉静宜她们，因为里边的牵扯太多了，可是这个时候我必须给孔亚美一个稳定的答案，这样才能让她心中有所倚仗：“事实上，我已经给她们说过你的事情。”
　　“她们怎么说？”
　　孔亚美追问道。
　　“她们把我狠狠的骂了一顿”我的话刚刚说完，孔亚美就露出早知如此的表情。
　　“她们骂我不该这样对你，让你受了这么多委屈。”
　　我苦笑着说道。
　　“呀”孔亚美听了这话，露出不可思议的表情，“她们难道同意我和你……我是说生下这个孩子？”
　　我恍然大悟，难道说孔亚美不想生这个孩子的原因是顾及我的妻子，害怕她们以后对这个孩子不利？这点我可以保证，几女对待孩子的问题上应该都是一致的——孩子是无辜的。我想到这里连忙表态道：“是的”“你让我想想好吗，我的脑子有点乱。”
　　孔亚美第一次露出了孱弱，我的话给她的震撼太大了，应该说她还是第一次听到有女人大度到这种程度。
　　末了，她开口说道：“你能不能给我讲讲和她们之间的故事，当然我只是好奇而已，如果你不想我也不会勉强。”
　　她在最后画蛇添足的说道。
　　好奇是女人的天性，我在心中暗暗的说道，然后回答道：“为什么不可以。”
　　我和几女之间发生了太多的故事，其实有喜有悲，但是在一路风雨中，一直走到现在。我低缓的叙述着，慢慢的我也被自己的叙述迷失，好像听别人的故事一样，事情讲完，我才发现自己欠几个女人的实在太多了，她们因为爱我，包容了我所有的一切错误。而我则一错再错，因为意志力不坚强，收下一个又一个女人。随着女人的增多，占有欲却越来越强。
　　“你说的这都是真的吗？”
　　终于孔亚美的脸上不在平静，她很难想象竟然会有这样的事情发生。
　　“如果你愿意，我可以马上让你和她们见面。”
　　我心虚的说道。
　　“不，我不想。”
　　孔亚美开口拒绝。
　　“许建，我们走好吗，已经很长时间了。”
　　这是我看了看表，不知不觉中，我们在这里已经呆了将近一个小时。
　　走出门去，心情莫名一阵舒畅，虽然今天的事情没有答案，但是至少已经朝好的方向发展。
　　“我送你回去，还是我们去逛街？”
　　我走出咖啡厅说道。
　　“不用了，我自己回去吧。”
　　孔亚美谢绝了我的建议。
　　“那怎么行，我还是送你回去吧？”
　　“我说过不用了。”
　　孔亚美不耐烦地摇了摇头。
　　我不想破坏刚刚出现的良好势头，只得打消这个念头，然后又问道：“对了，你还需要钱吗？”
　　话一开口我就只到自己说了一句错话，果然孔亚美的脸上一寒，盯着我说道：“你什么意思？”
　　“没事，我是说如果你身上没有零钱打迪的话我有。”
　　我忙解释道。
　　“不用，”
　　她的脸色总算好过几分。
　　接着我伸手提孔亚美拦了一辆出租车，交待后目送她离开。
　　真是个令人难以驯服的女人，我再次给她下定义。猛然想到我身边的几个女人都有着与众不同的性格：郭君黎是个精明能干的女人；而王姐处处替人着想永远像一个大姐姐一样包容着一切；黄燕行事大大咧咧，很少有所顾忌；江红则是个永远长不大的精灵；张静宜非常独立。如果在加上林宝宝……孔亚美的事情有了转机，我心中也涌出一阵自豪，毕竟男人作到这份上足可以骄傲了。
　　几个女人现在的相处越来越融洽，好像亲姐妹一样。我真得感谢即将到来的儿子，他真是我的福星，为了宝宝几个女人都好像变成了小孩子，充满了兴趣。整天为了张静宜担心，甚至一有风吹草动，几个女人马上就赶来。
　　这些天我也是夜夜春宵，而且几女还出现处罕有的大度，因为张静宜怀孕，知道自己不能行房事，害怕我受委屈，就把我往几女那里推。而几个女人也因为张静宜怀孕，让我多陪陪她，更何况几个女人单独面对我的时候都有点怕怕的感觉，她们一个人在床上，根本吃不消，一个个骂我变态，不知道为什么可能我体质出现问题，总是越战越勇。相信不久久可以体会到和几女大被同床的感受。
　　我正在意淫中傻笑，忽然手机响了起来，我忙伸手接了过来。
　　“许建，猜猜我是谁？”
　　里边传来一个诱人的女人声调。
　　“伯母……”
　　我不敢相信自己的耳朵，没有想到王宛如的母亲这个时候给我打电话，上次参加画展后，我因为太忙一直没有和她联系，潜意识的，我对这个充满诱惑的女人非常感兴趣甚至面对她的时候，总有几分冲动。
　　“你怎么这么快就猜出来了？”
　　王母的话中也充满了疑惑。
　　“呵呵，心有灵犀一点通。”
　　我口花花的说道。
　　“去你的，你猜我现在在哪里？”
　　王母娇声说道。
　　“在我心里呀”我继续色心不改。
　　“你再这样我可走了！”
　　王母嗔怒道。
　　“你走？”
　　我猛然转过头，只见王母就站在咖啡厅门口，手中晃动着手机，脸上带着笑意。
第161章 宛如之母，裸体生诱惑
　　这是一个上天派来的尤物，一个精致的女人！总之用什么来形容王母都不为过。她就站在那里，浑身散发着雅致妖娆的气质令人产生无限的遐想，她上身穿着一件白色的大衣，一尘不染，里边配上薄薄的蓝色长衫衣，浑圆丰满的乳球把长衫衣的钮扣顶的高高的，衫衣延伸到细腰间略微收缩后又分开，成燕尾状，被翘楚的臀跨撑开，恰好勾勒出浑圆臀部凸凹曲线，下身是一款飘逸不失性感的紧身黑色皱裙，接着是被弹性黑色丝袜包裹的小腿，反射出微弱而奇妙的光泽，再配上白色的长筒皮靴。整个穿着无可挑剔，大方得体，精致含蓄而又不失性感和娇艳。
　　看着王母我一时我怦然心动，眼睛肆虐的在她浑身打量着，几乎要发狂冲动。她看我如此神情，脸上带着静静的甜蜜微笑，好像一缕春风，轻声开口说道：“许建，你可很没有绅士风度呀，哪有这样盯着女人看个不停的？”
　　我这时才回过神来，每次见到王母总是管不住自己的眼睛，被这个女人弄得心中直上火。忙说道：“伯母应该感到骄傲，我可是第一次盯着女人看这么长时间，谁让你这么漂亮呢，不过我这样子可不是没有绅士风度，而是正在表现一个绅士对美好事物的向往。”
　　“呵呵，狡辩。”
　　王母不以为然地笑了笑然后问到：“好像我刚才看到某人和一个女孩在一起呀！”
　　“伯母，你……”
　　我这时才想起王母为什么会出现在这里，看样子我和孔亚美刚才发生的一切她都看到了。
　　“放心，我不会说的。”
　　王母朝前便走了几步，带动一阵香风，钻入我的鼻孔，“怎么这么长时间不给我打电话，亏我还当你是知己，想让你看我的美术珍藏呢。”
　　“不好意思，这段时间太忙了。”
　　我歉意的说道，才想起王母以前邀请我去她家的事情。
　　“怎么样，现在有空余时间了吧，要不我们择日不如撞日，现在过去看看？”
　　王母望了我一眼说道。
　　“好呀”老实说我被这个建议弄得怦然心动。
　　“太好了，我不用叫出租车了。”
　　王母拍着手笑道。
　　“原来当我是免费司机呀。”
　　我装作痛苦的样子打开车门，让王母上车。
　　“怎么，你不愿意呀。”
　　王母嫣然一笑，回眸几多情。……
　　行驶的路上，我总是心神不宁的，虚火上升，王母的大衣并不能完全包裹性感诱人的大腿，我被那双黑色的丝袜折磨得差点闯红灯，忍受着欲念的煎熬，我此时只想用手撕开那长长的高度透明黑丝袜，让她在我的身下发出了愉快的叫声。
　　终于到地方了，没有想到王母住在一处豪宅区，看样子这样的一套房子没有几百万是买不住的。
　　停车的时候我的手不经意间蹭到王母的大腿，那种滑滑的肉嫩感觉让我一阵兴奋，期待和王母发生点什么。
　　“好了，进来吧。这里是我的一个休闲的地方，平时不经常来的，我一般和宛如住在一起。”
　　王母说着脱掉大衣，褪掉马靴，开始换上拖鞋。
　　在她半蹲下换拖鞋的时候，我就站在她的身后。
　　天啊！我的眼不由自主地顺着她黑色的丝袜看上去，此刻她的翘臀正对着我，两条性感的大腿微微分开，我模模糊糊的竟然看到一片红色的事物，其中好像黑乎乎的一团，我的心中顿时狂乱不已。
　　“怎么，到我这里反而拘束了，随便坐呀？”
　　王母换上拖鞋，转过身子，看到我仍然站在那里，笑道。
　　“哦”我忙朝旁边的沙发上坐下。
　　“等着，我把空调开开。”
　　王母说着露出性感摇曳的背影。
　　“喝点什么，蓝带？”
　　“好呀”随着我的应答王母拿出一罐啤酒。
　　这个时候我才有心思打量着屋子中布置的一切，里边的布置大的格局都是用矩形或者正方形填充，看起来整齐而舒适，给人一种居家温馨的气氛，很容易让人融入其中。而且屋子中的设备俱全，从壁投电视到焚香鞋踏应有尽有。
　　“我的布置怎么样？”
　　王母问道。
　　“只能说你是个懂得享受的女人。”
　　我赞叹道。
　　“女人到了这个年纪就只剩下享受了。”
　　她淡淡地笑了笑，熟练的点燃一支女性专用的香烟，细细长长，非常别致。
　　“伯母真会说笑，还是那句老话，上帝对你很宠爱，岁月根本没有在你身上留下痕迹。”
　　我赞叹道。
　　“你的嘴巴真会说谎，你等着，我把果盘拿出来。”
　　王母说着走向储藏室。
　　当王母弯下身把果盘放在茶几上时，但见那衫衣遮罩的胸部轻轻一动，透过这个角度看到那淡黄色的镂花的胸罩，虽然只是匆匆一瞥，但是其中的香艳已经清晰地呈现在我的脑海中，我再次看得浑身火热，不由得在心中感叹到“此物只应天上有，人间能得几回闻”下体也突然亢奋起来。
　　“这是蜜橘，听说可以美容的……”
　　王母介绍到，忽然发现我正盯着她因为弯腰而前倾的羊脂白玉似的酥胸，目光中有点色迷米的，顿时俏美的脸上泛起一阵红潮，忙捂住自己的胸前娇呼到：“你看什么呢，怎么能这样，真受不了你，连伯母的豆腐都敢吃……”
　　“伯母说错了，人们对待美好的事物总是抱着欣赏的目光，而不是带有龌龊的想法。相信面对圣洁的维纳斯裸体画，没有人产生亵渎的心理。”
　　“狡辩”王母脸色仍然红红的，不过听了我的解释，脸上总算好了几分。
　　我也静了静心，忙再次喝了一大口啤酒，把欲火压下去。
　　我手中拿着罐装啤酒在嘴上啜饮，眼睛却仍然好像被磁铁吸引一样盯着王母那雅致性感的装扮，她比其她的女儿那种端庄的仪态显得更有女人风采，那种骨子里透出来的美艳和妩媚让人怦然心动，白皙的雪颈上，性感娇红的小唇画着一个完美的弧线，她轻轻地把手中香烟放进微张的红唇边，慢慢的突出一口烟圈，就连吸烟也是那么性感，随着动作带动胸前衫衣下饱满的乳球微微晃动。
　　“你真性感”我不由得再次赞美道。
　　王母微张着妩媚的眼睛，舌头舔了舔湿润的下嘴唇，反问道：“哪里性感啊？”
　　“气质”我简洁的回答。
　　“呵呵，我还是第一次听出这样一个新奇的词语，气质性感！”
　　王母说着站起身子，“走吧，我领你去看看我的珍藏。”
　　“好呀，求之不得。”
　　我猛地把最后一口啤酒全部倒进肚子里。
　　“到时间可不要笑呀，我的收藏五花八门，什么都有，太杂了。”
　　王母在前边带路，拐进一间收藏室中。
　　“我相信你一定会让我惊讶的。”
　　我随后回应道。
　　等进入收藏室的时候我再次被惊讶，因为这个收藏室比客厅还大将近有八十平方米。墙壁上挂的都是画，有卷轴、玻璃封装，甚至还有用植物编制的画。旁边是几个玻璃展架，上边放满了工艺品。
　　看着我长大的嘴巴，王母得意地笑道：“我在这个楼层买了两栋楼，然后让开发商给我凿穿，所以空间非常大，怎么样，你还是第一个被邀请进入这里的人呢？”
　　我此时已经顾不得给王母说话了，欣喜若狂的开始看了起来，上边竟然有齐白石的画、还有模拟的达芬奇的名作《蒙娜丽莎》小到民间艺术，如剪纸、面人，等等。
　　更加凸兀的是，一个玻璃柜中放着一片约四十平方厘米的残纸，粗看没有什么异样，但是我用手轻轻的触摸后，那种厚实华润的感觉给人带来一种震撼，好像触及少女的皮肤。
　　我久久地抚摸着，感受着艺术的气息，甚至忘记了王母的存在。说出去大家一定认为我是一个疯子，因为我竟然被一张淡黄色而且泛黑的纸张震撼了，甚至精神也融入其中。
　　无法形容这是一种什么样的感觉，因为我从里边感到了熟悉的气息，也许我天生就对这些东西敏感。
　　“你也感到这张纸特殊吗？”
　　王母在后边问道。
　　“秦艺古棉纸？”
　　我不确定的反问。
　　“你竟然知道秦艺古棉纸？”
　　王母也惊讶的说道。
　　“嗯”我仍然没有松手，口中讷讷的说道，“没有想到我竟然见到了传说中的秦艺古棉纸，太不可思议了。”
　　秦艺古棉纸是宋朝一个叫秦艺的书生创造的，据说里边掺杂了很多鲜花的汁液，因此纸上总带有淡淡地香味，而且可以防腐，经久不衰，当时很被世人所吹捧，流传着这样一句话“一纸一金”其中的纸就是说的秦艺纸。不过它的缺点就是指做工序太复杂，很快制作工艺就失传了。
　　没有想到在这里竟然可以看到它，太令我意外了。
　　“这张秦艺纸说起来还有点缘故，是我淘金出来的珍品，当时我看到它的时候竟然被一个小贩用来包裹宋朝的瓷器。我当时几乎高兴疯了，忙把他的瓷器全部买下来。”
　　离开秦艺纸，我们两个接着对屋子中的东西进行交谈。有王母提问我回答，王母渐渐的也被我知识所折服。
　　“这张剪纸是我在陕西……”
　　王母正在介绍呢，忽然看到我的目光开始游离，她也疑惑的顺着目光看去。
　　“呀！”
　　王母一声尖叫，顿时脸红的好像熟透了的樱桃。
　　没有想到王母竟然在这个角落里挂了她的一幅裸照，而且上边打印出来两个大字标题：《诱惑》一双雪白晶莹丰满娇挺的玉乳在画面上脱盈而出，傲人挺立。这还不算，更重要的是裸照上王母的动作，她张着性感的小嘴，微微的低着头，舌头伸出几分，而且一只手扶着那饱胀的乳球，使劲儿的往自己的口中送，几乎舌头已经舔到那顶端的红梅了。奇怪的是她的乳沟当中还有一颗红色的痔，如同美艳的红豆。
　　另一只手捂在大腿根部的禁区中，看看遮住那片芳草地，大腿上裹着雪白的丝袜……
第162章 收藏室中，王母零距离接触
　　虽然那次在温泉中已经看过她的身体，但是远远没有这次来的直接，在视觉上给我带来了极大的震撼，这简直就是赤裸裸的诱惑。
　　我痴痴的盯着照片中那美艳性感的胴体。恍惚间总觉得那个丰满淡雅的酮体款款朝我走来，身上一丝不挂，令我几乎立刻迸发起来，下体带来难以言及的冲动，一股燥热腾的窜上脑海。
　　“许建，我这里平常没有人来的……所以我……你……”
　　王母慌忙解释道，害羞的脸上刺时显得更加娇媚。
　　望着梦幻般迷人的娇乳，如同豆蔻的红痣，平坦的小腹上小巧精致的玉脐，手遮掩下若隐若现的萋萋芳草，我不由得血脉喷张，哪里还顾得上听王母的言论，只是口中无意识的应答道。
　　这个时候王母才幡然醒悟，忙转身搬来一把椅子，想把那幅照片取下来。
　　她小心翼翼的站立到椅子上，踮着脚尖立在上边伸手勾下那个镜框，可是照片挂的有点高，依照王母的身材好像高度相差很多，王母只能碰到镜框的下边缘。所以她很着急，不住地在椅子上跳跃着，想把自己的裸体照片摘下来。
　　照片遮挡住，处于迷糊中的我马上又被一个新鲜的香气诱惑着，随着王母的动作，我立在椅子下，可以清晰地看到短裙中修长的大腿上裹着的薄如蝉翼的黑色半透明长筒丝袜散发着强烈的诱惑，而且可以清晰地看到底部大腿根部的白嫩，黑白分明的经纬，让我一阵目眩，不由自主地想伸出手触摸那阵光滑的滋润。
　　好像着了魔一样，我的色手不住地朝前伸，完全没有注意到椅子上王母的情态，王母已经把脚尖踮到最大的限度，手直直的伸着够到镜框的边沿，只要再努力一把就能抓住。她屏住急促的呼吸，慢慢的朝椅子的边缘走去。
　　“呀！”
　　就在我手要触及王母那光滑大腿的时候，忽然她一脚蹬空重力偏移，惊叫着从上边跌了下来。
　　在一瞬间，看到一个物体从上边坠下，我才惊醒，忙伸手一搂，接住王母。可是时间太匆忙，我脚下的步伐不稳，被王母重重的撞击，一下子也跌落在地。我忙搂着王母的腰肢一个翻滚，把自己垫在地下。
　　一时两人都愣在那里，好像正在亲吻中的一对恋人，两人此时嘴唇的距离不到5厘米，我可以清晰地嗅到王母身上的体香。
　　王母也喘着粗气的凝视着我，长长的睫毛下，充满羞涩恐惧的眼睛本能的紧闭着，脸上泛起层层红霞显得更加娇媚，乌黑秀美的长发犹如瀑布一般散落下来，搔在我的脸上，鲜艳欲滴的饱满香唇近在咫尺。“喔……”
　　因为惊吓，她的喘息着声音急促而性感。身子也不由自主地在我的怀中颤动，胸前高挺坚实的乳房，发出一阵阵轻微的跳动，搂着这个性感丰满的的肉体我的鼻孔即将有出血的感觉。
　　我搂在王母被上的手不由得动了动，隔着衫衣抚摸着王母平滑光洁的腰肢盈盈一握，感受着上边的热度。
　　王母此时也反应过来，睁开妩媚羞涩的杏眼，星眸如水，发出一道道勾魂夺魂的光芒，她微微的张开饱满艳红的嘴唇，刚想开口说些什么，却发现我们尴尬的情形，忙小手在我的胸膛上一按，象征脱位的束缚。
　　我心中有几分不舍，手自然的搂得更紧，把王母压在我的怀中，感受着这个弹性十足的身躯想亲吻着那两片樱唇。
　　王母轻轻的嗯了一声，手压着我的胸膛小声说到：“许建，你放我起来。”
　　我几乎控制不住自己的强烈的占有欲望，但是在残存理智的控制下，吞了吞自己涌上来的快意，勉强忍住继续下去的冲动。松开手，把王母扶起。
　　我们两个再次尴尬的站在那里，都不知道该说什么好。我的脑海中不断浮现王母的身体，在情欲和理智上面激烈的斗争着。
　　“许建，我们……我们还是出去吧，你参观参观我的画室怎么样？”
　　王母对着我说到。
　　“好呀”我再呆下去不知道会发生什么事情，也忙夺路而出。走出她的收藏室，我的心绪才安静下来几分，事后隐隐约约有点后悔，想打自己一个耳光，这都做的是什么呀，刚才差一点就要酿成大错，幸亏最后紧要关头发生了意外。不然这样下去该如何收场。
　　我有点想逃避的想法，因为我这个人好像对待美色没有一点免疫力，一旦碰到这种情况马上就开始精虫上脑，相信如果最后不是王母出言提醒，我已经做出了超越两人关系的事情。要是那样的后果，王母如果再打个电话报警，我这次可是彻底的栽了。
　　转瞬间，思绪已经转过万千，我怕多呆一分钟就会让自己沉积进去，几乎想立刻逃走，不住地在脑海中告诫自己：看完画室马上就走，这个女人虽然很好，但是你已经有几个老婆了，而且她是王宛如的母亲。她是王宛如的母亲！可是脑子中越是这么想，却竟然升起一丝变态的兴奋，好像还期待着什么。
　　尤其是刚才在裸照中王母娇乳中间那颗小小的红痣不住地在我眼前闪动，想让我含在嘴中亲吻一番。
　　王母的画室中摆满了石膏雕塑和画像，没有想到王母竟然也是一个画家，这点倒是在我的意料之外。我以为她对绘画只是好奇而已，心中再次对这个女人充满了探幽之心，这是一个永远让你感觉到新鲜的女人。
　　“怎么样？”
　　王母此时也恢复平静，脸上带着淡淡的笑容。
　　“很不错，这些都是你画的？”
　　我指着地上散落的纸张说到。
　　“嗯，大评论家给我评价一下。”
　　王母指着那些画说到。
　　“真的很好，”
　　我看了几幅，上边都是人物肖像，可以说是市井百态，有医生、教师、还有卖茶叶蛋的老太太，一个个形象的塑造非常丰满。忽然间我注意到王母的手不经意的动了动，把一张画纸折叠起来，样子又显现出惊慌。
　　难道又是裸画？我心中升起几分欲望，不过我们在体育中心已经看过裸画，而且进行了评论，也没有看到王母如此作态呀，难道是王母的自画裸体像？我来了兴趣。
　　“伯母，想不到你的画艺这么高深，看来我以前真的是班门弄斧，竟然敢在一个大画家面前评论画，这要是穿出去真是贻笑大方了。”
　　我忙赞叹道，其实王母的艺术感很强，给人极多震撼。
　　“许建，你也开始说官话，一点都不老实。这些空谈的话在那里学的，我是让你指点错误的，可不是让你来吹捧。”
　　王母嗔怒道。
　　“这你可冤枉我了，我是实话实说，你的绘画水平比我恐怕高出不知一倍，唉，这年头人与人的想法怎么这么不同呢，说实话总是没有人相信。”
　　我故意感叹道。
　　“呵呵，”
　　王母看我老气横秋的样子不由得笑了，“行了，如果你帮我画一幅画的话，我就当你说的是真的怎么样？”
　　“不会吧，伯母，你让我给你画画？”
　　“怎么，不愿意？”
　　王母表现的像一个小女人。
　　“这个……”
　　说实话我已经很长时间没有画画了，不知道当初那点水平是不是还存在，不过对于王母这个尤物，我倒是真的想好好画画。
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有……”
　　我机械的点了点头，“要不伯母你给我画吧，我是蚂蚁揿石磙——嘴上功夫大，实际上我就学过两个月的绘画，我实在不好意思献丑，我丢人没有什么，要是把伯母画老了怎么办？”
　　“油腔滑调”王母摆了我一眼说到：“好吧，我就画你吧。”
　　“太好了”我说着摆了一个姿势，坐在王母的对面。
　　王母也没有做过多的推让，戴上罩衣，拿起画笔，认真地坐在后边的硬座沙发上，我没有想到她画室的凳子都这么有个性，底部带着几个滚轮，可以自由的移动。
　　她细细的打量着我的脸庞，从整体上把握轮廓，久久的注视着我，没有动手。我也心安理得的回望着王母。
　　王母两腿微微的闭在一起，在罩衣的遮挡下，紧紧露出一段修长的小腿，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上带着认真的表情，披着一头油亮的乌黑长发，宛如一个沉思中的仙女。
　　终于她动笔了，时而工笔细描，时而急笔飞舞，我的注意力都被她吸引，呆呆的看着她的动作。
　　严格的说我不是好模特，王母也发现我在偷偷的欣赏她，看了我一眼，甜甜的一笑，继续绘画。
　　她越是这样，我就越发坐不住，心思全跟着王母的一举一动上，注视着她那乌黑柔顺的长发，白净细腻的颈项，以及嘴角一丝若有若无的微笑。
　　“粘衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”王母的脸上如沐春风，带着浓浓的情意，我也深深地融入其中，不过这一刻全部是感情，没有欲望，深深地融入其中……
　　“好了，终于画完了，你的定力很好，过来看看怎么样？”
　　正在我发呆间，王母已经拍了拍手，去掉罩衣，露出玲珑的身体。
　　“这么快？”
　　我快步走到王母身后，看着画中的自己：v画面上的我当然是非常帅的。带有若有若无的惆怅，但是更多的是情意，王母的刻画很细腻，也很认真，把我的脸部刻画的富有感情。当然最传神的就是眼部，王母完全把我的眼睛画活了，好像正充满爱意的望着什么。
　　我刚才自然是看着王母，没有想到她把这个细节把握的这么好，把画中人的感情……不对，我心中正在评价着，忽然猛烈的颤动。将心比心，真正好的绘画作品都是绘画者感情融入其中和画融为一体，我从这上边也可以看到王母对我的浓浓情意。
　　一瞬间我好像和王母心灵相通，不顾一切的伸手从背后搂住王母……
第163章 沙发上，王母共长春一色
　　“许建，你……干什么？”
　　王母顿时惊慌失措起来。她的身体变得僵硬直挺挺的立在我的怀中，好像一尊石雕。
　　抚摸着她的小腹，我紧紧地贴着她的身体，软弱无骨，我的头不由得凑到王母的颈项间，闻着她玉颈上散发出来的诱人味道，两个人的脸接触在一起，享受着她脸容上细腻碰触带来的充满弹性的触感。
　　我忍不住地在上边摩擦着，轻轻地吹出自己的热气，用嘴唇亲吻着王母那红润的耳垂，在上边舔舐着。此时纯粹是有感而生，但是我浑然忘记了耳垂是女性敏感地带之一，王母忽然被袭击，顿感到自己耳垂上一阵酥麻，一声轻微的呻吟，身子一点力气也没有，歪倒在我的怀中。
　　我本来身子也没有得到多少力气，被王母一后缀，立刻搂着她的身体跌坐在后边的沙发上，王母坐在我的怀中，形成了一个非常微妙的姿势。
　　“许建，快松开手，我们……我们不能这样。”
　　王母这个时候才想起来挣扎，不住地在我的怀中摩擦，不料这下更加激起我的欲火，下体瞬间高涨。本来王母的短裙就很短，我高涨的下体好像越过短裙，朝下几分进入了那光滑的大腿之间，甚至能够感受到两边的滑润和火热。
　　我搂得更紧了，身子不住地朝前顶，想获得更深入的了解。舌头不住的在她的耳垂上打磨，王母的耳垂红润可人，如同脂玉一般，上边带着一丝女人特有的甜味，让我更加痴迷其中。
　　“嗯……”
　　王母被这种触电般的感觉弄得娇喘着呼出火热的气息，炙烤着我们两个，性感的娇躯倚在我的怀中柔若无骨。
　　“不要这样呀……许建！”
　　王母的反抗很微弱，红唇中发出羞急的呐喊，动人娇躯在我的怀中摇曳微微颤抖。
　　我此刻大脑中只有这样一个声音，那就是占有她！嘴唇不住地下移掠过清香的发丝，然后亲吻着温软细腻的脸颊，再到白皙修长的颈项，来回的舔吮着摩擦着王母的感官。
　　我的双手也在她的腰间活动，王母咬着自己的嘴唇双手轻微的挣脱着反抗，好像在表达自己的不满。
　　我把自己的嘴朝前伸着，去采撷两片红唇。
　　“许建”王母的声音已经开始颤抖，画室中弥漫着一股奇怪的味道，我的双手也向上攀登，隔着王母的衫衣攀登王母的珠峰。
　　“许建！”
　　王母好像突然来了力气，猛地从我的怀中挣扎起来。还没有等我反应过来她已经一个耳光打在我的脸上，清脆响亮。
　　“啪”我一下子清醒过来，我这都干了些什么呀，“伯母，对不起，我……”
　　“不要再说了，你马上给我走！”
　　王母脸上遮罩着寒霜：“伯母，你听我说，你听我解释！”
　　我忙分辩道。
　　“不要，你刚才都对我做了什么，你……枉我把你当作知己，许建我对你太失望了！”
　　王母忙后退着身体，把手挡在自己的胸前。
　　是呀，我刚才把王母当作什么了，刚才只是我一厢情愿的想法，我……忽然觉得自己很禽兽，内心竟然是如此的龌龊，竟然趁一个女人不注意的时候侵犯她，我越想越觉得自己可耻“啪”自顾自的扇了自己一个耳光。
　　“你干什么！”
　　王母看到我这个样子，忙问到。
　　“伯母，我对不起你，我刚才不应该对你如此。竟然对你做出那样的举动，我不是人！”
　　我说着又朝自己的脸上扇去。
　　“你要干什么？”
　　王母一把抓住我。
　　“对不起，伯母，我不应该对你产生非分之想，让你失望了，相信你今天请我来原本开开心心的想让我看你的收藏，可是我……”
　　我口中的话说不出来了。
　　v王母也盯着我，眼睛中闪出几丝异样。
　　“许建，不要再说了！”
　　王母的手忽然封住我的嘴。
　　她还是在乎我的，我的心中一热，忽然发疯了一般，猛地挣脱她的拉扯，再次上前把王母搂在怀中。
　　“你……”
　　王母气的满脸通红，身子扭动的更加厉害。
　　“可是伯母……我发现我刚才喜欢上你了！”
　　我把话还是说了出来。
　　王母的身体一怔，几乎待立不动，口中讷讷的说道：“许建，我们不可以……不可以，我是宛如的母亲。”
　　“我不管”脑海中一个声音支持我变得霸道起来。再次把王母抱坐在沙发上，让她侧坐在我的怀中。
　　“许建，别这样好吗？”
　　王母的语气近乎哀求，手推了推我的胸膛。
　　“你知道吗，我没有想到第一次见到你就喜欢上你，你的气质令我痴迷。”
　　我口中无意识的低语，“我好像自己是个疯子一样，竟然管不住我的行为，我不知道该怎么样形容这种感觉。你给我的感觉太强烈了，强烈到我不由自主地……”
　　我此时像一个小孩子，面对着母亲低声倾诉。
　　王母也静静的依偎在我的怀中，手早就停止了运动也低低的说道：“我们不可以的，许建，我是宛如的母亲，宛如她喜欢你。”
　　“可是我们什么关系也没有”我粗暴的说道，把她搂得更紧，防止她从我怀中再次逃脱。
　　“不要这样……唔”我不顾一切的吻在王母红艳艳的嘴唇上。
　　“不行，许建”王母呻吟着尖叫起来，可是这次却很难挣脱。
　　她的全身又红又烫，一张开嘴，已经被我的舌头划入其中，顺利地摸索到那条香软的舌尖。我贪婪的吮吸着，手不住地在王母的脊背上摸索着滑动。
　　“喔……别这……样”王母扭动雪白的胴体挣扎，口中发出模糊不清的声调。那诱人娇的躯体不住磨擦着我的下边。慢慢的她的短裙不住地上翻，已经滑到腰间，王母那条粉红色的小事物已经显露出来，精致小巧，好像是最后一丝遮拦。我只感到自己的裤子中一阵沉闷，向下一滑，已经顶到她那丰满的臀部。
　　王母的呼吸急促，双手不知什么时候已经改变了方向，变抗拒为抓挠，紧紧地抓着我的衣衫，那起伏不定的双乳压迫着我的胸部，我感觉到怀中的躯体也变得炙热起来，这股热流直达我的全身。下边不由得往前一顶，好像进入了一个沟壑当中。
　　“嗯，许建我们不能……”
　　王母张开嘴，让我尽情品尝着她的醇香，欲拒还迎得说到。
　　我的双手也在不知不觉中摸上饱满的酥胸，隔着衣服揉捏着。王母身体一挣，没有挣脱，当即不再反抗，只是紧闭着眼睛，和我激吻在一起。
　　虽然隔着衫衣揉捏浑圆的乳峰，但是那种感觉却是从未有过的，好像很兴奋，身体全部冲动起来。随着那片丰满在我手中变幻着形状，我能感到它们渐渐坚挺膨胀起来，好像上了发酵粉一样，迅速的发酵。
　　手也顺应着潮流，抚摸上修长的大腿，隔着薄薄的透明黑色丝袜，感受着那种触电的感觉，滑腻而有弹性，泛着柔和的光茫，让人一瞬间想得到更多。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，好像随时都会迸发一样。
　　我再也忍不住了，右手不住的上移，到达大腿根部，深入短裙中，想占据最后一个高地。
　　“许建，不可以……不行呀”王母的玉手在最后关头忙抓住我的手，不让我继续移动。
　　“许建，不能再继续下去，我只能做到这里！”
　　她满是红潮的脸上带着坚决。
　　“嗯”我再情欲之中闪过一丝理智，可是也濒临迸发的界面，口中说不出更多的话。
　　“许建……”
　　她把我的手拉出，放在小腹上，然后好像是为了补偿我似的，主动吻上我的嘴唇。
　　我丹田一热，忙搂紧她的身体低声呼道：“别动”双手好像要把她融进自己的身体当中。终于感到自己的下边一阵冲动，把一切都迸发出去。
　　虽然隔着裤子，但是王母还是感到自己的臀部一阵热流，红着脸轻声叫道：“你……”
　　我喘着粗气，继续对王母进行抚摸，但是情欲也渐渐的降了下去。
　　这个时候我才有时间正视眼前的一切，我竟然就这样高潮了，我简直不敢相信自己的身体反应，没有想到王母给我带来的视觉冲击这么大，真是一个天生的尤物！
　　她此时早已经蹬掉那双拖鞋，裹着丝袜的脚丫没有一个暴露，但是却露出清晰的轮廓。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，好像一件艺术珍品一样，我忍不住地抚摸上去。
　　“嗯……”
　　王母不住的发出一声娇哼，大概足底也是她的敏感地带。
　　“伯母，你的浑身都漂亮！”
　　我不禁低语到，感觉到自己又有火热的迹象。
　　“不要叫我伯母，我的真名叫彦雪薇”王母轻轻的说道。
　　“我觉得叫伯母更刺激……”
　　我心中坏坏的说道，说实话总感到一丝禁忌的快乐。
　　“混蛋！”
　　王母忽然脸上一红，泪水已经洒落：“我不顾廉耻都跟你这样了，你还羞辱我！”
　　“对不起，要不我叫你雪薇”我试探的说道，可是王母仍然流泪不止。
　　“要不叫小雪，小雪薇，小雪雪！……”
　　“扑哧”王母猛然笑出声，“不准你胡乱叫。还是叫我雪薇吧，不过只能私下的叫。”
　　王母说着离开我的身体。我也正由此意，不然搂着这个尤物，说不定我会疯狂的。
　　“真是的”王母白了我一眼说道，“你快点去洗个热水澡吧，我出去一下，马上回来。”
　　她说完整了整自己凌乱的衣衫。
　　“知道了”我这时才发现自己的裤子当中特别难受。
　　“哗啦啦”的水声刺激着我的皮肤，我总觉得自己今天所做的一切都好像是梦一样，有中说不出的虚幻。
　　爱和欲往往都是一瞬间的事情，我承认我很久以前就对王母有过非分之想，但是没有想到这一切来得那么快，那么猛烈……
第164章 妻不如妾，妾不如偷
　　躺在舒适的浴盆中，我心中始终是怪怪的，而且有中说不出的刺激，这也许就是所谓的男人心理：妻不如妾，妾不如偷。虽然我并没有和王母发性爱关系，但是心中却有很大的满足感，好像把这个女人搂在怀中是一件很得意地事情。
　　她的迷人之处在于不单单是因为漂亮，而是那种惹人的气质，让人怦然心动。我相信是个男人都会为她着迷。但是她却不会轻易为一个男人着迷。王母是个很有艺术气质的女人，而且也早早过了小女生那种追求浪漫和幻想的年龄，所以我也不会想当然的以为她会爱上我，充其量她就是对我有好感而已。我应该感到幸运，这个女人至少目前让我进入了她的私密住所。在某种意义上，第一个进入女人闺房的男人和第一个进入女人身体的自豪程度是相同，因为第一次对于男人来说有种说不出的情絮。
　　我的眼光望旁边一瞟，忽然又是一阵冲动：墙壁的挂钩上挂着王母几件精巧的小饰物。清一色的蕾丝情趣内裤。望着那近乎透明的一片片巴掌大小的东东，脑海中再次浮现出王母那玲珑剔透的身体，火热的丰满乳球，粉嫩的大腿……不知不觉中下体又兴奋起来。
　　也不知道过了多久，忽然砰砰传来了敲门声，王母的声音在外边传来：“许建，我刚刚给你买了内衣还有浴衣，放在门口的地上，你洗完澡换上吧。”
　　“哦，谢谢了，小雪雪？”
　　我这样叫着心中却有一种迸发的激情。相信这也是王母第一次给男人买内裤吧，我想起上次误送王母玫瑰花时候的情景，我记得她说过这还是她第一次接受男人的玫瑰呢。
　　洗完澡，我穿上内裤，裹着浴袍兴高采烈的走了出去。
　　“你洗完澡了？”
　　王母此时换了一套居家的服饰，少了几分妩媚，多了几分端庄，不过动作还是那么优雅。她的脸上露出几丝红润，难得一见的风情。
　　“怎么了，小雪雪，好像还不好意思呀？”
　　我脸上露出兴奋的色彩，说不上来是什么感觉，看着这个比你大十几岁的女人在面前露出羞涩的表情，非常满足。
　　“不准这么叫，要叫就叫我雪薇。”
　　王母瞪了我一眼说道。
　　“不行，”
　　我也稍微显了一下男子汉的强硬，“雪薇这个名字一定有很多人叫过，我必须要叫的独一无二。”
　　“不管你了，这么霸道的坏蛋。你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　王母迷离的看了我一眼。
　　最是那回眸的风情，我听到王母娇滴滴的话语，顿时一激动，上前再次搂住她。
　　“你要干什么？”
　　王母忙挣脱。
　　“你不是说我霸道吗？那我就霸道给你看。”
　　说着我不容分说地吻上她的嘴唇。
　　“呜，混蛋！”
　　王母不甘示弱的拍打着我的胸部，我的进攻也更加猛烈了，使劲儿的吞噬着她那香嫩的舌头，上边好像粘了花蜜一样，非常可口。
　　终于王母几乎回不过气来，把脸一迈娇声娇气的呢喃说道：“坏蛋，你想把我憋死呀。”
　　“憋死才好呢，你这个害人的妖精，我的小雪雪？”
　　我说着笑侃到。
　　“你还叫，我让你叫！”
　　王母用头狠狠地撞击我的胸膛，我们互相拥抱的站在那里，王母就像个小女孩子一样害羞发把头埋在我的怀里，搂着这样的可人我有种不真实的感觉。
　　于是我伸手一抱，又把王母拉进我的怀中，坐在沙发上。
　　“腾”的再次下体起立，不过这次没有和王母接触。
　　王母只是挣扎了一下，就心安理得的坐在我的怀中，小手抓着我的浴袍衣角，我拉着她的玉手，细腻柔滑，细细的把玩着。看着春葱般的玉指，一根根都如完美的艺术品，我忍不住地把那双玉手送到嘴边，用力的吮吸着指尖的味道。
　　“你干什么，像个小孩子吃奶一样，”
　　王母忙抽开手笑着说道。
　　“伯母，我要吃奶。”
　　我也坏笑道把脸蹭到她的耳边，轻轻地舔噬着说道。其实我发现王母并不排斥我们两个亲热的时候我叫她伯母，相反王母听到这样的称呼眼睛中也闪烁着兴奋得光芒。
　　“胡说，我怎么……会有奶。”
　　王母被我弄得耳垂痒痒的，顿时抹擦着身体躲开。
　　“让我看看？”
　　我说着伸手搂起她的衣服，隔着乳罩把玩着她的嫩乳。
　　“不要这样……不要”王母微弱的反抗到。
　　我自然不会领会她的哀求，这也就是王母最后的矜持而已。低头钻进衣服中，一手把玩着她的乳球，然后含上顶端枝头的花蕾，细细的打磨着。
　　“呼……”
　　王母长长的出了一口气。
　　忽然我感应到王母乳沟中的那颗红痣，顿时兴奋起来，把头埋在沟壑间，用舌头在红痣上舔着，非常刺激。
　　“嗯，许建……听下来……痒”王母的声音断断续续。
　　“小雪雪，你身上这颗红痣是怎么回事？”
　　我禁不住问到。
　　“喜欢吧……我也不知道是怎么回事，一生下来就有……”
　　王母喘着粗气。
　　“喜欢”我又是一阵亲吻。
　　“吻我……”
　　王母把我拉了上去，略显羞涩的说道。
　　我再次吻上她的香唇，手继续在她那丰满之地抚摸着，王母被挑逗的春情荡漾，娇躯不住的在我的身上扭动着。
　　这一吻足足有两分钟，王母再次喘着气离开我的嘴唇说道：“等等，让我休息一下。”
　　“怎么了，小雪雪，我们还没有开始正戏呢，现在就认输了？”
　　我呵呵一笑，伸手裹住她的细腰，揉捏着丰润的臀部。
　　“去你的，坏蛋。谁认输？”
　　王母这次主动亲吻上我的嘴唇，好像想我宣战一样。我岂能不应战，一边反攻，一边手不安分的在她那充满弹性的肉体上游走，从娇挺的花蕾，到过平滑的小腹，再到修长的大腿。在王母的激情中，我的手已经渗入她的禁区，想最后的目标进发，最后一片细薄，我能感到上边的点点湿润，诉说着这个女人的情动。
　　“小雪雪，我们到你房间中吧。”
　　我低声说道。
　　“不……”
　　王母这才惊醒过来，忙伸手把我的手拉出，看着手上的滑腻，她的脸更加红了。
　　“你怎么？”
　　我实在不明白，她到底高的什么鬼，我们什么都做了，就差最后一步，难道这还需要矜持？
　　“我会给你的！”
　　王母小声地说道。
　　“真的！”
　　我下体的欲火又增加了几分。
　　“嗯”王母红着脸点点头。正当我兴奋之极，王母接着来了一句话：“不过不是现在。”
　　“天呀，你不会是玩我的吧？”
　　我顿时哭丧着脸。
　　“许建，你不会强迫我和你发生性关系吧？”
　　王母反问道。
　　“怎么会呢？”
　　虽然我知道如果我强迫的话，王母或许反抗一段时间后放弃，但是我却再也得不到她的心，这种竭泽而渔的蠢事我是不会干的。
　　“我就知道没有看错人。”
　　王母叹了一口气反问道：“知道我为什么现在不想给你吗？”
　　“为什么？”
　　这个问题我也想知道。
　　“你们男人都是得不到手的才是最好的。如果我今天就给你了，恐怕我就再也没有吸引力了吧？”
　　“不会的，”
　　我忙摇了摇头，果然王母没有犯那种小女人经常犯的错误，而且这个时候非常有大脑。
　　“而且今天我们的关系发展太快了，如果我这个时候给你，你会不会以为我是个淫荡的女人，不顾廉耻的勾引你？”
　　“怎么会呢？雪薇”我忙说道，“我早就说过，自从我看到你的第一眼起，就喜欢上了你。”
　　“我知道，但是总觉得有点怕。”
　　王母叹了一口气，“我们发展到这种地步，连我自己都不知道自己究竟是怎么了，居然……”
　　她顿了顿继续说道：“你知道我刚才出去给你买内衣的时候怎么想的吗？我回来之后都不敢进家门。我刚才竟然害怕你，甚至产生了后悔。在心底责备自己是个坏女人，竟然不顾廉耻和一个小自己十几岁的男人在一起，那一瞬间我就想转身逃走，可是……当我迈步想离开的时候，我却舍不得。”
　　我没有想到王母对我说这些，我一时不知道该怎么回答，只是紧紧地搂住她，给她一个温暖安全的拥抱。
　　“谢谢你”王母也感受到我的情谊，抬起头望着我说道：“所以许建，就当是我任性好吗？现在不要和我发生关系，让我好好想想，想想我们之间的事情，这样至少我在心理上坦然一点。”
　　“我尊重你的选择，”
　　我的头在她的额头上蹭了蹭。的确我们目前的关系只能算是偷情，虽然王母和宛如的父亲现在有名无实，可是毕竟他们算是夫妻，这相对女人来说就是一种对自己丈夫的背叛。或许王母承受的心理压力比我更大，这个时候如果发生关系，恐怕就是走入了一条不归路，万一有什么意外，我相信对王母的打击将是致命的。
　　骗人先骗己，虽然我们现在已经出轨，但是如果没有做爱的话，彼此的心中会好受一点。
　　“谢谢，谢谢你”她在我的嘴上一吻。
　　“傻瓜，谢我干什么？”
　　我为了缓和气氛，苦笑着说道：“不过我可是受苦了，搂着这么一个娇滴滴的美人，只能摸不能做，难受死了。”
　　说完为了陪我的话，我故意把下体朝前顶了顶。
　　“活该，说让你惹我的。”
　　王母感受到自己臀部的刺激，脸更加红了。
　　“不过，小雪雪，你好像也不好受呀。刚才我可是感到你的下边……”
　　我说着用手做了一个抚摸的动作。
　　“混蛋！”
　　她把手伸进我的浴衣中，狠狠的在上边一拧，然后脸上露出了惊讶。
　　“噢”我忙惨叫一声。
　　“我看看！”
　　王母扒开我的浴衣，盯着我的胸膛说道：“你的胸肌怎么这么健壮。”
　　“当然”我摆了一个动作说到：“这也是我引以为豪的地方”
第165章 宾馆内，警服春色
　　离开了王母的住处，我足足抽了三只烟，突然觉得自己很荒唐，可是却不会放弃。我找林宝宝的时候，这个小傻瓜一脸通红，把班交了以后，换上衣服，然后提着纸袋快速的钻进我的车中。
　　我们两个自然一阵激吻，然后我心满意足的驾着车离去。
　　“到哪里？”
　　我边开车边问到。
　　“随便”林宝宝双手挽着我的手臂把头在我的肩膀上说道。
　　“那我们去开房吧？”
　　我笑着说道，说实话，被王母憋了一肚子的欲火，现在急等着发泄。
　　“你要死呀，除了这件事情就不会干别的。”
　　林宝宝白了我一眼。
　　“谁让你长得这么漂亮呢，像一个诱人的蜜桃，我只想啃一番。”
　　说着我转过头，在林宝宝的脸上亲了一口。
　　“你干什么，看着前面，还开车呢。”
　　林宝宝大吃一惊。
　　“放心，当年我一个手开车还连闯三道红灯呢。”
　　我笑着说道。
　　“你敢！下次再闯红灯我非把你给扣起来，让你还嚣张。”
　　林宝宝觉悟挺高的。
　　“不会吧，大义灭亲？”
　　“就是，看你怎么办？”
　　林宝宝得意地说道。
　　“那我只有用身体贿赂你了，为了贿赂我们的林大警花我是鞠躬尽瘁死而后已。”
　　“你要死了，”
　　林宝宝捶了我一拳。
　　“怎么样，这些天过的怎么样呀，小傻瓜，晚上没有我是不是睡不着觉？”
　　“放屁，”
　　林宝宝又瞪了我一眼说道，“人家这些日子没有你骚扰过的天天过的都很安稳，现在想想就后悔，怎么当初就让你这个色狼得手了呢，不过想后悔也来不及了。”
　　“是这样呀，那我以后不找你了。”
　　“你敢！”
　　林宝宝把我的手拉得更紧了，说什么也不松开，生怕我逃掉。
　　“放心吧，小傻瓜，我一辈子都不会放开你，就算是你要走我也不会放手。”
　　“那要是我喜欢上别的男人呢？”
　　“那我就杀了他”我不假思索的说道。
　　“你是在犯罪”“你才是主犯，诱惑我犯罪。”
　　“狡辩”继而林宝宝叹了一口气说道，“最近也不知道怎么回事，心中总想着你这个混蛋，也不知道你有什么好，又花心，又好色。”
　　“这就叫男人的魅力，懂不懂？”
　　我得意地笑了笑。
　　“说你胖你还喘上了？”
　　她狡黠的吞吞舌头，原本冰冷的脸上显露出几多风情。
　　看着林宝宝如此情态，我抽出自己被林宝宝抓住的右手，把她紧紧地揽腰抱在怀中，亲了一下她的脸颊。林宝宝没有抗拒，索性乘势依偎在我的怀里。
　　我调整了一下自己的身体，让林宝宝舒舒服服的躺在我的大腿上。她抬头望着我，好像一个温顺的小猫。
　　我心中一动，手忍不住地在林宝宝的身上游走，轻轻地触摸着她的脸庞。
　　“好了，快点开车。”
　　林宝宝抓住我的手，不让我继续下去。
　　我和林宝宝游玩了一番后，自然在宾馆中开了一个房间，轻车熟路，我们两个已经纠缠在一起。
　　几多风雨意，朝朝暮暮情，在爱与欲的缠绵中林宝宝再次达到高潮。
　　看着我高扬的下体，她又呆了呆了说道：“你怎么还没有满足，我浑身的骨头都散了。”
　　我只得苦笑着抚摸着林宝宝光滑的脊背说道：“算了吧，你赶紧休息一会儿，我们还要走呢。”
　　“可是你……”
　　林宝宝迟疑的说道。
　　“没事，小傻瓜，俗话说的好‘能忍天下之不能忍，方可为大丈夫也’，我就当一次大丈夫吧。”
　　我说着把她拉在我的怀中。
　　“要是……也好……”
　　林宝宝说话有点吞吐。
　　“你怎么了？”
　　我转身问到。
　　“你上次不是说让我……穿上衣服……我拿来了。”
　　林宝宝说着几乎把自己的脑袋钻进枕头中。
　　“什么？你是说……”
　　我顿时更加兴奋起来。我说这次林宝宝怎么特意拿了一个袋子，原来里边放的是警服，她想穿上警服给我做，满足我这个变态的要求。没有想到我上次一句玩笑话竟然可以让她放在心上。
　　我的心中不由一热，但是还是考虑周全的说道：“你会不会不愿意，强迫自己的，要是这样的话，我们不用这么做。”
　　“没事，我……我愿意。”
　　林宝宝说着坐起身子，露出光滑的脊背。
　　她从袋子中掏出自己的警服，然后穿在身上。
　　我看得一阵心神荡然，林宝宝能为我做到如此，我又能给她什么呢，这真是一个好女人。我惋惜的把林宝宝楼在床上。
　　“你注意一点，别弄脏了，我明天还要穿呢。”
　　林宝宝轻声地说道，脸颊上说不出的娇红。
　　我听了这句话，欲望再次填满大脑，忍不住地压在她的身上，隔着衣服捏起她的乳房，只觉得此时的林宝宝全身都非常性感，升起了前所未有的征服欲望，我附上他的香唇手已经开始在她的胸前摸索，解开她的扣子，打开胸罩，让那对刚刚遭受过的丰满再次是放出来，然后在上边亲吻着，抚弄着顶端的樱桃，另一只手伸进她的密幽之地，解掉她的裤带，轻轻的把她的裤子往下拉扯到足踝上，然后触弄着那份柔软。
　　整个过程中，林宝宝非常配合，不住的踢动着腿，脱掉自己的裤子。我望着这个可人此时满脸红潮，一头乌黑的秀发早已经凌乱不堪，那张小嘴不住的哈着热气，让人忍不住地想咬上几口，雪白的玉体上因为刚才的疯狂显出斑斑红痕，看上去娇艳动人，让人忍不住地渗入其中。
　　“唔……”
　　随着一声娇喘，两个人再次疯狂起来。
　　不住不觉中我们宾主换位，林宝宝坐在我的身上，随着凌乱警服的抖动，我只觉得一阵疯狂，然后猛烈的抖动，达到高潮……
　　欢愉后的林宝宝软弱无骨的爬在我的身上，几乎要昏昏沉沉的睡去。
　　“洗个澡吧，小傻瓜。”
　　我说着褪掉林宝宝的着装，然后抱着赤裸裸的她走进浴室，细心的为她清洗身上的痕迹。
　　“许建我妹妹可能发现我们的关系了。”
　　林宝宝躺在浴盆中忧虑地说道。
　　“她不是早已经知道了吗？”
　　我奇怪的反问道。
　　“她早知道了，”
　　林宝宝比我还惊讶，“她怎么知道的？”
　　“不是你告诉她的？”
　　我隐隐约约知道自己被那个小丫头给骗了。
　　“我什么时候……”
　　林宝宝悍然。
　　“上次我们出去郊游，林贝贝已经给我说你把我们两个之间的事情说了，所以我也就对她没有隐瞒。”
　　“你怎么这样，不把事情问清楚之后再……完了，这下该这么办才好。”
　　“没事，”
　　我安慰道，“都过了这么长时间，这个丫头不是也没有问我们什么吗，相信她经过黄燕的事情后，知道这件事情该怎么处理。”
　　“你不明白，我是怕我妹妹想不开，以前我阻止她和你来往，说了你很多坏话，现在我妹妹知道我竟然背着她和你好，万一她要是想不开走进死胡同中那可怎么办？”
　　林宝宝的脸上开始焦虑起来。
　　我听她这么一说也觉得有几分不妥，林贝贝行事也在人的意料之外，越是单纯的人想法越天真，我还真的害怕她做出什么疯狂的举动来。
　　“没事，要不这样，我找林贝贝好好谈谈？”
　　“还是我回家跟她说吧，我们两个什么话都可以讨论的。”
　　林宝宝说道。
　　“其实……我们应该给林贝贝一点时间适应”我想了想说道，“以前我总认为林贝贝的单纯是一件好事，但是现在我想她也是应该面对一些事情的时候了，毕竟在保护下的小鸟是永远长不大的。”
　　“可是她……”
　　我制止住林宝宝的话：“把实话告诉她把，反正早晚有一天我们的关系要公开的。”
　　“好吧，”
　　林宝宝想了想最终点点头，不过脸上却再也没有欢愉之色，取而代之的是满脸的忧虑。
　　“别担心，傻瓜，车到山前必有路，船到桥头自然行，一定会有办法解决这个问题的。”
　　我只得安慰道。
　　回到家中我自然有和黄燕解释一番，不过她也没有多问，毕竟最近制药公司的事情忙的她焦头烂额，我也很心疼，劝她少干点。可是黄燕对待这些事情却是乐此不彼，怎么也不听我的建议。
　　制药厂的名字暂定为三剑客制药厂，虽然俗是俗了点，可是叫起来响亮，想起命名是二哥给我起的名字我就想笑，二哥说，中国已经有一个三九药业，要不我这个药厂就叫三八药业吧。我当时听了差点没趴下，这个名字也太……人才了。
　　离我们公司运营的时间越来越近，各项准备都在紧密锣鼓的进行当中，我也少了几分安逸，把心思全部花在事业上。静宜的产期也越来越近，要不是王姐帮助照料，我恐怕非忙得不知东南西北不可。
　　这个时候一些消息慢慢的在网上传来，有人“谣言”一家制药公司已经攻克糖尿病，好像即将投入市场。网上的消息十有八九都是虚假的，所以人们刚开始也没有太多的注意。但是后来消息越来越多，甚至有很多人现身说法，说自己的糖尿病好了，接着又是某某权威论证。
　　三人成虎，谣言传到一定程度就是真理，越来越多的人开始加入其中讨论，毕竟糖尿病患者很多。最后越传越离谱，甚至一些老中医、江湖郎中也开始宣称自己攻克了糖尿病。很快传统媒体开始辟谣，网上各大网站也纷纷报道，不要让大家相信骗子。
　　这股风刮到这种程度是我没有预料到，没有想到这么强劲，不过大体还是在我的预料之中，于是乎我开始了第二步战略攻势：就在媒体纷纷辟谣的时候，有一个消息传来，这家攻克糖尿病的公司已经被人查到，名字是三剑客制药公司，甚至还有人列出了这个公司的详细情况，包括多少员工等等。
　　这些天我是笑得合不住嘴，没有想到一分钱没有花，这个公司就打出去了。果然大批媒体纷纷赶来采访，证实消息的可性。我也适时地把二哥推向前台，毕竟让他当代言人。二哥是出尽了风头，大呼过瘾。
第166章 喜事连连
　　结果在长久和媒体打交道的熏陶当中，二哥养成了一句口头禅：“我说了你们可不能报道，这是我公司的机密。”
　　于是报道后边的消息来源都统统加上一句：据三剑客公司一位不愿透露姓名的工作人员证实……
　　有些记者想采访我们在x县的药厂，我就故意让保安在制药厂周围三百米内警戒，只要有陌生人出现就会被告知：生产重地，严禁入内。结果在后边的报道中又多加了一条：在该公司的生产基地上，三步一岗，五步一哨，就是一只麻雀也别想飞过去，可见公司的保密情况。越是神秘的东西人们越感到好奇，这几天的报道越来越离谱，而且人们的偷窥手法也越来越变态，甚至有记者学习香港的狗仔队那种精神，竟然用高倍望远镜偷看，不久网上流传的几张关于三剑客制药厂的图片短短时间内在网上点击居然达到了几百万次。
　　这些日子我也是咧着口直笑，二哥现在看到我的笑容就大呼阴险，总之所有的一切都是为公司的新药投放市场铺路，目前看上来效果良好。
　　在所有的准备都到位后，我们抛出一个重磅炸弹，公司重组后，正式开业。没有想到那天热闹程度还是出乎我们的意料之外，记者好像过河之鲫一样，蜂拥而至，甚至还有几个叽里呱啦说着外文的人。三剑客制药公司同时也开始向全国药物销售网点正式销售XX药。
　　以下是媒体对二哥的采访：“刘经理，据说公司出产的XX药零售价为每盒16800元，是否太贵了，普通老百姓很难承受这个价格的。”
　　“这个……大家站知道，我们公司的只要成本非常昂贵，其中里边包含人参、天山雪莲、冬虫夏草等等名贵中草药……什么，没有……不好意思，我记错了，这个关于药品的零售价格，这个……嗯，你明白了吗？……还不明白？……就是取16800这个数字吉利。对，这是公司经过多次讨论研究决定的，168，一路发吗，这是祝病人早日康复的意思……”
　　二哥在台上大放厥词，我乐得哈哈大笑。
　　一个记者问到：“刘经理，在公司的第一天购药有没有什么优惠活动？”
　　“怎么，你也患有糖尿病？这好办，谁让咱们是哥们呢，”
　　二哥只差下来拉着那个记者称兄道弟了，他接着亲切的说道：“我们公司以病人为本，在公司开业的前一个月实行买一送二活动。”
　　“太好了……”
　　下边一大群人感叹中。
　　“具体的方案是购买XX药一盒，送保暖袜子两只……”
　　立刻无数臭袜子扔到二哥的头上……
　　“刘经理，你们这是商业诈骗，欺骗消费者的感情，这种行为将受到……”
　　“什么，你要搞恐吓？保安，把这个装记者的骗子给我扔出去。”
　　“停，我有记者证！”
　　“假的，拖出去。”
　　虽然药品的价格很贵，但是销售情况非常好，而且还到了供不应求的地步，毕竟这个世界上不怕死的人远远在少数，有钱人多的是。
　　随着药厂进入正轨，我现在最担心的一件事情提上了日程——静宜要生了。
　　在预产的前一个星期我们已经住进了医院，有几女轮流照看。俗话说得好：人生能有几回爹。我这还是第一次当爹，兴奋激动地程度不是别人可以预料的。用他们的话说，好像我要生孩子一样。
　　产房内，静宜一片煞白，小手却劲力十足，死死的抓住我的手臂，我不断的安慰她放松。
　　终于千呼万唤始出来，这个小家伙在产房中一声响亮的啼叫，让大家都松了一口气。我细细的给静宜擦额头上的汗珠，小声的安慰着。她受苦了，为了这个孩子，静宜付出的太多太多。在我的安慰下，静宜抱了抱孩子安心的睡去。不过手死死的抓着我不放松，嘴角说不出的甜蜜。
　　等放松下来，我的心中漾溢着一种奇妙的感觉。其实男人的要求有时候并不高：老婆、孩子、热炕头。可是真正能够体会的又有几个。一瞬间我感到了一种前所未有的父爱。想到这个小家伙几个月后开口叫爸爸，心中就有一阵甜蜜：我当爸爸了！
　　等我出去的时候，外边的几个女人也满脸笑容。的确相对于几女来说，她们对这个小宝宝的期待丝毫不下于我和静宜。
　　整个一天我都处于兴奋状态，接受着他们的祝贺，就连平时不出门的辛爷也跑了过来。
　　等送走了道贺的人们，我也让几女早点回家，这时产房中终于安静下来。我和静宜相对的笑了一眼，都说不出的自豪。我坐在床头，静宜温顺的躺在我的怀中。
　　“许建，问你一个事情可以吗？”
　　“不可以，以后不能叫许建了，应该叫孩子他爸，知道吗，孩子他妈？”
　　我笑着说道。
　　“不行，太俗气了。”
　　静宜笑盈盈的捶了我一拳。
　　“说吧，什么事情？”
　　我理了理她的乱发说道。
　　“我们孩子都有了，是不是该给咱妈说一下？”
　　说完，静宜满脸期待的看着我。
　　是呀，我怎么把这些事情忘了，张口就要答应，可是我却犹豫起来，这其中的牵扯太大了，我不能不考虑周全。我和静宜连孩子都有了，那么母亲也没有理由不承认我和静宜的事情，按照母亲的性格，她会让我我和静宜结婚的，可是黄燕她们怎么办，她们怎么想？还有黄燕的母亲，我害怕她早受不了这样的打击，因为我们一直都在骗她们。
　　“你不用担心……我只是想想而已，也不一定要现在。”
　　静宜看到我迟疑，忙说道。
　　“对不起，静宜，让你受委屈了。”
　　看着静宜就连这个也为我思考，我坚定地说道：“我明天就通知我妈来，不管发生什么事情都不会改变。”
　　“别，”
　　静宜竟然开始反对了，“还是慢慢来吧，等事情缓和下来，我们再做打算，我不能这么自私”我没有说话，两人就这样搂坐着。
　　“许建，孩子的名字你起好了吗？”
　　“名字？”
　　我苦笑着说不出话来。
　　“不会你没有起好吧？”
　　静宜望着我说道。
　　“确实没有起好”我哭丧着脸。
　　“你……你怎么能这样，连个小孩子的名字都没有起好，难道我们娘俩在你心中一点地位都没有吗？”
　　静宜忽然大声哭了起来。
　　“别哭，别哭，静宜、老婆、孩子他妈，你听我说”我忙列举出来将近二十个名字，然后说道：“这些日子我把字典都翻烂了，可是没有想到一个好名字，要不你挑一个。”
　　“不行，你起的都太俗气，什么许富贵、许奥运……哪有这样起名字的。”
　　静宜好不容易止住哭声说道。我心中却开始赞叹，恐怕将来静宜又多了一个控制我的手段：哭！
　　“听我们孩子这个名字你起，就是叫许二狗我也愿意。”
　　“就按照你刚才说的一个名字吧，许一鸣，这个名字俗是俗了点，不过倒也悦耳。”
　　许一鸣，许一鸣！有这样一个爸爸，他注定要一鸣惊人！
　　“老婆，现在奶水下来了吗？要不我先替咱们儿子尝尝？”
　　见所有的事情都解决，我的花心又上来了。
　　“去你的，不行，以后不准碰我”我们在医院只呆了一个多星期，静宜就忍耐不住，说什么也要回家，最后在老爷子的劝阻下，总共呆了十天，就回到家中有刘婶照顾。
　　我也该上班了，毕竟公司还有很多事情等着我去处理呢，现在我是两边跑，不但正荣公司的事情需要我处理，还有三剑客的一大堆事情。
　　这些日子黄燕是数钱数到手抽筋，我们不断投入新的资金发展乌叶茶种植，防止出现产品青黄不接的现象。和石长力的合作非常成功，听说我们签订回收合同，而且免费赠送乌叶茶的幼苗时，石长力乐得都快疯了。不过我们合同上把乌叶茶说成一种观赏植物，而且合同书上签的是郭君黎的名字，害怕落到有心之人眼中，把乌叶茶和治疗糖尿病联系上来。毕竟小心驶得万年船，多个心眼是没有错的。而且为了这个我们专门成立了一个花卉研究公司作为烟幕。
　　我再次想起了孔亚美，在静宜生下一鸣的时候，我就盘算着如何解决她的问题，现在一切都尘埃落定了，终于腾出手解决她的问题。
　　咖啡厅内，孔亚美：“说吧，今天找我有什么事情？”
　　“静宜生了”我的回答也简短。
　　她身子一动，接着问道：“就为这件事情？”
　　“嗯，我现在天天在想我们孩子的事情。”
　　“反正你已经有个孩子了，还在乎这个孩子干什么？”
　　孔亚美的语气冷冷的。
　　我知道我错了，这些天我不应该不去找孔亚美。的确她是理智，她是个女人，但是同时也是一位母亲。女人的嫉妒是天生的，想到我对待静宜孩子和自己孩子的区别，孔亚美没有理由不吃醋。
　　“对不起，我不是有意不去找你的，只是这段时间太忙了。”
　　我忙道歉到。
　　“忙道来看我一眼的功夫都没有吗？”
　　孔亚美厉声说道。
　　我怔住了，这……
　　“你别胡思乱想，我是说……你真的就那么忙吗？”
　　孔亚美也发现自己的话里边味道不对。
　　“我以前说过，如果你愿意，我还是介绍你给她们认识吧。”
　　我又建议到。
　　“我不同意！”
　　孔亚美仍然是一口拒绝，“既然你眼中没有这个孩子，你放心，孩子我一个人养，反正我从来都没有承认过他这个所谓的父亲。而且我也要你知道，也许没有你孩子会更加幸福的。”
　　她这句话有点像林宝宝了，竟然失去了理智。我知道肯定是孩子的事情让她失去了判断力。如果她这个时候还能淡然处之，保持平静我才感到奇怪呢。
　　“亚美，我们难道就不能坐下来好好谈谈吗？”
第167章 给孔亚美租房
　　“有什么好谈的，”
　　孔亚美虽然这么说，但是也没有爆走的迹象。
　　“你现在在学校中方便吗？”
　　我小心翼翼的问到。
　　孔亚美已经怀孕三个多月了，虽然从外表上看得不是太明显，但是如果细看也能看出几分端倪。
　　“不知道。”
　　她说着脸上也浮现几分煞白，我知道这是因为害怕，她也在乎周围的同学们如何看待自己。
　　“我带你去一个地方吧。”
　　我想了想说道。
　　“干什么？”
　　孔亚美的脸上带着一丝戒备。
　　“走吧，”
　　我站落起身子，朝她伸出手说道。
　　“我自己会走。”
　　她后退一步，根本没有让我拉她的手。
　　我只得苦笑了一下走出咖啡厅。
　　我和孔亚美坐在车上，一路向西一直走到一个小区中，这里的环境相当不错，还有一个街心花园，尤其是早上相当热闹。
　　“我们这是干什么？”
　　孔亚美脸上的疑惑不减。
　　“到了就知道。”
　　我停下车子，在前边带路，和孔亚美一起上了三楼，然后掏出钥匙开门。
　　“这是你家！”
　　孔亚美看我掏出钥匙，忙后退了一步，的确她心里中还抗拒着。
　　“不是”我不容分说把她拉进屋子中，“看看怎么样，满意吗，我特意找人给你布置的。”
　　说实话我为了布置这间房子忙乎了将近一个多星期。
　　“你什么意思？”
　　孔亚美的声音更加冷了，还透着一股寒意。
　　“你一个人现在在学校也不太方便，反正现在已经没有课了，而且毕业答辩已经完成，所幸就不要去学校了吧，在这里把身体养好……”
　　“啪”我的脸上挨了一个耳光，非常重，孔亚美咬着嘴唇，气得直哆嗦。
　　她用手指着我说道：“你把我当成什么了？情人、二奶？还是像包养我？”
　　说完她不顾一切的就要往外冲。
　　“你给我回来”我一把拉住她，这个女人现在怎么像疯子一样。
　　“你放手！”
　　她回过手又要对我进行摧残，这次我聪明了，忙松开她，然后把门从里边锁上。
　　“快放我走，不然我打报警电话！”
　　孔亚美威胁到。
　　“你让我把话说完好吗？”
　　我尽量不要激怒她，对待这个女人我现在只感到头疼，因为她软硬不吃。
　　“说”“你打算一直呆在学校吗？随着肚子里的孩子一天打过一天，这样下去是瞒不住的。”
　　“不用你操心，我自然有办法。”
　　她哼了一声。
　　“什么办法，难道除了搬出来还有别的办法吗？”
　　“要搬我自己会搬，用不着你管。”
　　“可是我不放心，你一个人能怎么过？”
　　我顿了顿，低声说道：“亚美，不管你心中怎么想，能不能在这件事情上妥协我一次。不是为了我，我知道你根本不爱我，可是为了孩子，你难道就不能放下对我的成见吗？”
　　她动了动嘴没有说话，我看出了效果，忙趁热打铁：“你想过没有自己一个人住怎么办？以后随着肚子慢慢变大，洗衣、做饭、买菜，这些活是一个人可以干的吗？既然你不愿意和我们生活在一起，我也不勉强你。你不想见我我可以不来，但是你总要我为你做点什么好吗，就当时我赎罪，这样我心中也好受一点。我过几天会找一个保姆回来，让她照顾你的衣食住行。”
　　“我自己也会雇保姆的，何况现在还早。”
　　她反驳道。
　　“可是我不放心，”
　　我说完这句后，声音也低了一点，“更何况在这里我也能找个理由看看你，这样我或许心中会好受一点。”
　　“说到底还是为了自己的良心不受到谴责，你可真虚伪。”
　　孔亚美嘲笑的看着我。
　　“如果我说我爱你你相信吗？”
　　我没有理会她的嘲讽，反问道。
　　“你……”
　　孔亚美指着我说道，“你这个把‘我爱你’三个字经常挂在嘴边的混蛋，你让我相信你？”
　　“所以我从来没有对你说出口，只好把这些事情埋在心中，也许对你做些更有实际意义的事情会更好一点。”
　　“不管怎么样，我不会住你的房子。”
　　孔亚美最硬的说道。
　　“我不会让你白住，要收租金的。”
　　我也给她找个台阶下。
　　“你无耻……”
　　孔亚美没有想到我会这么说。
　　“你闲的时候帮我写几分企业发展方案，我知道你是学商贸的，这件事情对你来说是小菜一碟，但是对我来说很头疼。”
　　我装作无奈状。
　　“什么企业发展方案？”
　　涉及到自己的专业她果然来了兴趣。
　　“三剑客制药公司”我说道，其实我这里设了一个陷阱，如果孔亚美同意的话，以后我就有理由经常来了。毕竟企业发展方案不是一朝一夕完成的，尤其是那种远程规划。
　　“就是那个网上流传很广、各大媒体纷纷报道的治疗糖尿病的药物公司？”
　　孔亚美惊讶地说道。
　　“是的”我点点头。
　　“那和你有什么关系，你怎么写这个公司的企业发展方案。”
　　“它事实上是我的公司。”
　　我平静的说道。
　　“是你的？”
　　孔亚美张大嘴巴，好久才说出半句话：“难怪”“那就这么说定了，”
　　我忙说到。
　　“不对，我有个疑问，”
　　孔亚美望着我说道，“你们公司的策划是谁？”
　　“我们公司没有策划”我解释道：“事实上公司刚刚成立才一个多月，很多部门都不健全。”
　　“这怎么可能，那哪些网上的宣传炒作方式是谁想出来的？”
　　“是我，怎么样？”
　　我得意地说道，这恐怕是我人生中最经典的一笔了。
　　“虽然我很看不惯你，但是客观的说你很阴险，炒作方式相当高明。”
　　虽然孔亚美在损我，但是我听了还是很高兴。
　　“我们的讲师已经把它当作经典案例在课堂上讲策划。”
　　“我真是自豪，没有想到我也会流传千古”我有点飘飘然了。
　　“哼”孔亚美瞪了我一眼，我忙从得意状态恢复过来。
　　“对了，为了祝贺你的乔迁之喜，我们是不是在这里庆祝一下”“怎么庆祝？”
　　“我们买点菜回来庆祝？”
　　“用不着，直接到饭店吧。”
　　“不行，咱们自己高兴，不要让饭店的人也沾光。”
　　“你去不去？”
　　“去，马上去！”
　　我忙说到，然后把钥匙递到她的手中说道：“这个你保管。”
　　“你不会还有别的钥匙吧？”
　　孔亚美望了望我。
　　“怎么会呢？”
　　我尴尬的笑了笑，只要她不生气，一切都好办。
　　我们找了一家气氛相当静的餐厅，这个位置也不错可以看到街上闪烁的夜灯。
　　吃着吃着，孔亚美停下来“无意间”的问道：“张静宜生的是男孩还是女孩？”
　　“男孩”我回答道，其实孔亚美她自己不知道，不知不觉中她已经开始和我身边的女人相比较，这种行为几乎是女性的天性使然。
　　“孩子还好吧”“很好”说到孩子我的脸上笑了，“就是这个小家伙不省心，吃喝拉撒天天忙得我头疼。”
　　“看得出来你很喜欢他”孔亚美又说道。
　　“当然”我不加思索的回答，忽然想到有点不妥，忙在后边加了一句：“我也喜欢我们的孩子。”
　　孔亚美又沉默了，随着我们深入了解，这些日子她对我的态度不再是那么冷漠。我知道她现在已经不能忽视我得存在，而是必须正视我们之间的问题。
　　吃过饭我有开车送孔亚美回去，她在路上已经跟同宿舍的女生打过电话，说自己今晚不会去了。
　　一直送她到门口，我正计划着风高月黑夜，两个人在这样短气氛中创造出来点什么呢，孔亚美望着我说道：“好了，你可以回去了。”
　　“这个……要不我送你到屋子中吧，顺便交代一下屋子中的设施。”
　　我只得找理由。
　　“没事，我也不是三岁小孩，什么都会用。”
　　“那个，我看看里边有老鼠没有，毕竟这个房子很长时间没有人住了。”
　　“放心，我不害怕老鼠。”
　　“那我看看屋子中的开关是不是坏了，怎么现在里边一团漆黑呢。”
　　“因为我们没有开灯，”
　　孔亚美望着我说道：“你到底要干什么？”
　　“我们进屋说好吗？”
　　“有什么事情就在这里说吧”孔亚美仍然没有动。
　　“我想进屋喝口茶，刚才在饭店忘记喝了。”
　　这个理由总算能够拿得出手。
　　“好吧”大概孔亚美知道我不进屋不会罢休，最后只得点头同意。
　　进入屋子中，顿时觉得气氛一变，相信孔亚美也注意到这样的情况，就着温和的灯光，我认真地打量着孔亚美她的脸上此时浮现着淡淡的娇倦，细直的眉毛下一双大眼睛平增不少灵气，也更加突出她的聪明伶俐，不过更给人一种理智和看不透的感觉。对着这个女人，我有一种冲动，因为我们只做过一次。好像还没有体会到彼此的味道，那次匆忙之中，我只记得发泄根本没有顾及到她的感受。
　　我看了看热水器，里边根本没有水，忙说到：“我用茶壶给你烧一杯吧。”
　　孔亚美不知可否，我试了试里边的煤气还能用，忙添上水，不一会儿就少了一壶热茶，然后我们坐在对面。
　　“我们还是好好谈谈吧，”
　　这次是孔亚美主动提出，相信她也明白在接受我的安排得时候，我们的关系已经发生了不可逆转的变化。而且随着时间的加长，相信会继续升华的。
　　“好呀”我忙端坐在那里。
　　“这个孩子真的对你这么重要吗？”
　　我点点头，然后又觉得不妥，孔亚美竟然给我设计了一个逻辑陷阱，幸亏我反应敏捷在后边加了一句，“这不是重要不重要的问题，而是我必须对你负责的问题。”
　　“你可以给我什么，我是说除了钱之外？”
　　孔亚美望着我说道。
　　我还真不知道能给她什么，现在才发现自己穷得就剩钱了，我只得说声对不起，然后反问道：“我想知道你爱我吗？因为这个问题只有我明白以后才能给你作出回答。”
　　我说完盯着孔亚美在后边加了一句：“我希望你说实话！”
第168章 王母家中的激情片断
　　“你认为我能爱你吗？”
　　孔亚美看了我一眼，又把球踢了回来。
　　“我知道了。”
　　我只能苦笑着摇了摇头说到，“好了，时候不早了我也该走了，你早点休息吧。”
　　孔亚美没有阻拦我，说实话我内心很渴望她能说上一句，“你别走，晚上留下来吧。”
　　晚上睡觉的时候，静宜发现我有点异常，就转过身子问道：“怎么了？”
　　“没什么，”
　　我反转着搂住她问道：“这个小家伙今天没有闹吧？”
　　“还好，幸亏有刘婶照料，不然我都不知道该怎么办好了，又是换尿布又是喂奶，还要给他摇床，我现在真像照着他的屁股打几巴掌消消气……”
　　“打吧，我支持你。”
　　说着我的手攀上静宜的胸部，感到上边的膨胀，乳头已经变得一片紫红色，而且上边好像米粒一样的小疙瘩，摸起来非常舒服。
　　“好了，别闹，河一会儿奶水又出来了。”
　　她连忙打掉我的手。
　　我的财富像滚雪球一样暴涨，难怪有人说一夜暴富，现在看来的确如此短短的一个月内我的财富已经翻了不知道几番。
　　有钱了，自然财大气粗起来，鸟枪换炮，我已经开始盘算着买一栋别墅把几女都集合在一起。不过这些日子我却越来越烦，随着时间的推移，我妈几乎每天都催着我回家和黄燕结婚，而且黄燕对此没有发表任何意见，很显然她是看我的想法。我真的不知道该怎么处理，相信我的一举一动几女都看在眼中，稍微表现得不正常一点就会让她们有很多想法。不知道是她们私下商量过还是怎么地，出奇的这次对待这件事情都保持沉默。
　　越是这样，我的心理压力越大。毕竟该来的终究还是要来的，离五一也没有几天了。自己种下的果子就要自己收割，我现在已经不能后悔。
　　不知不觉中我的脚步竟然走到了王母的住处，想想又有好多天没有到王母这里了，不知道她是不是平常住在这里还是和王宛如在一起，希望她今晚在这里。
　　现在我才发现其实王母在我心中也占了一个很重要的位置，我想向她倾诉，听听她对这件事情的看法。以前是王姐，可是自从王姐成为我的女人后，我的很多话都说不出口，毕竟有些事情还是隐瞒一下好。
　　我摁了摁门铃，过了一会儿，门开了，只见王母穿着宽大的居家服饰站在门口。
　　“你来了？”
　　王母脸上带着欢喜的笑容。
　　“嗯，这个送给你。”
　　我说着把一束火红的玫瑰递在王母的手中。其实王母穿什么衣服都好看，现在虽然一副家庭主妇的样子，头发略显凌乱的挽在后边，但是仍然显出别样的美丽。我这才明白王母和别的女人不同之处，别人都是美在面上，而王母则是美在骨子里。浑身上下没有一处不透着妩媚。
　　“你看什么看？”
　　王母被我打量的有些羞涩，笑着说道。
　　“想你了，小雪雪！”
　　我说着在一声娇呼中，把王母拉入怀中。
　　“哦”王母挣扎了一下，小心翼翼的说道：“别弄坏了花。”
　　“好呀”我把头凑到她的脖子上，在上边轻轻一吻。如果在以前我绝对不敢这么放肆，但是现在经过了那天的事情后，我觉得我们的距离突然变得模糊起来，好像是使然一样。
　　“你有心事？”
　　王母把玫瑰放在沙发上，然后搂着我的脖子问道。
　　“你怎么知道？”
　　我望着这个聪慧的女人。
　　“猜的，而且看的出你还想找我说说对吗？”
　　“你应该变得笨一点，没听说过吗，聪明的女人没人要。”
　　我说着对着她的嘴唇吻了吻。王母和孔亚美相比都是属于智慧型的女人，但是境界却有高有低，在这个问题上孔亚美显然和王母没有可比性，她虽然理智，但是却不会察言观色。
　　“那你为什么要我？”
　　王母笑着说。
　　“我喜欢挑战！”
　　说着我的手开始解王母的衣扣，她穿着宽大的服装，非常容易解开。
　　立刻玲珑浮凸的饱满乳房显现出来，我推开乳罩，把头埋在那道沟壑当中，亲吻叮咬着沟壑中的红豆。我对王母乳沟中的这颗红痣有着变态般的爱好，甚至超过了她的乳房。
　　“呼……”
　　王母也粗粗的出了一口气，然后紧紧地抓住我的头发。
　　随着呼吸的动作，那被释放的乳球轻轻动荡，樱红的花蕾微微上翘，鲜红的乳晕如此诱人。我忍不住地在上边揉捏抚摸着，另一只手在那滑润的背肌和丰臀上抚摸过，激荡起阵阵红潮。王母的身体也不住的扭动着，摩擦着我的下边，给我带来异样的刺激，感觉自己此时浑身就像在火焰中燃烧似的，熊熊不灭，全身得毛孔说不出的舒坦，冒着热流。
　　我再也忍不住了，手不由得滑到她的小腹前，满满的下沉。王母穿的棉织裤子没有裤带，只有一根皮筋，所以很容易深入其中。隔着那条内裤，我已经深入腹地。感受到上边的滑腻，好像刚刚出水的蜜桃一样，非常滋润。
　　此时王母好像还没有反应过来，一双小手也在我的胸前抚摸着，给我几多刺激。我抬起头，含住她的嘴唇，两个人开始激情迸发的吻在一起。
　　又一层突破，我已经触及那幽幽的水草，好像行在水上的小舟，船桨不住地荡漾着，拍打着河地的水草，激荡出无数的浪花，不一会儿，就感到里边的河水开始涨潮……
　　“给我吧，小雪雪？”
　　我询问道。说实话我现在想立刻把王母给收了，有这样一个半老徐娘不吃，简直是对不起观众。
　　“不，”
　　王母好像突然醒悟过来，忙把我的手拖出，上边亮晶晶的一片。
　　我只好苦笑着把手举到她的面前，然后得意的挥了挥手，对待王母，我始终都没有打算用强。
　　“干什么，快擦擦。”
　　王母抓住一个沙发垫就要拉擦。
　　“慢”我说着飞快地在王母的嘴唇上一噌，然后裹住她的双臂，不让她继续动。
　　“你变态！”
　　王母这才回味过来。
　　“唔！”
　　不等她反应过来，我已经又吻了上去，“小雪雪，喜欢一个人，就要喜欢她的一切。”
　　我说完把嘴中的一丝春潮度到王母的口中。
　　终于我们疯狂了一阵子，都平静下来。王母在我的脸颊上轻轻一吻说道：“等着，我给你做饭。”
　　说着飞快地跳下我的怀抱，然后站在地上提上裤子。
　　“小雪雪，”
　　我突然叫道。
　　“干什么？”
　　王母不解的看着我。
　　“你看”我得意的指了指她的裤子底部。
　　“什么……变态！”
　　王母顿时满脸通红，因为春潮已经浸湿白色的底裤，在上边显示出一片潮湿的水迹，“我先去换衣服。”
　　“别，”
　　我忙拦住她说道：“就这样穿着，我喜欢”“变态！”
　　王母瞪了我一眼，但是还是服从了我的想法。
　　我是不是心理越来越不正常了，我在内心思索着，好像和王母在一起，我的想法越来越变态，说不出的刺激，大概是因为他是王宛如的母亲的原因吧。不过看的出来王母对我这样的举动也是欲拒还迎，说不定她和我抱有同样的心理。女人的风情一旦开发出来，那么她们将疯狂，我相信只要王母和我在一起，早晚会有疯狂的那一天的。
　　如果用一个词形容王母作菜的话，那就是精致，王母做的菜只能用精致来形容。菜如其人，虽然只是两道素材，但是色香味形俱全，更重要的是形。
　　这一餐我也是放开肚子吃，而且是风卷残云般的，不过类似于牛嚼牡丹，口中的评论很少。王母看到我这番吃相脸上也笑意连连，毕竟对于一个厨师来说，这样的吃法是对她的技艺的最大赞赏。
　　吃过饭，王母又和我偎依在一起，我想起上次来在收藏室中看到的情景，顿时又是一阵火热，凑到王母的面前说道：“小雪雪，我们还是进你的收藏室中看看吧？”
　　“嗯”王母的脸上又是一红，显然也想起了自己的裸照，“还是不要去了。”
　　我始终有点纳闷，王母怎么会做出这么新潮的东西。
　　“没事，我经得起诱惑。”
　　最后王母在我半推半就下把我带到收藏室，里边的摆设依旧，不过不同的是我的画像被放在一个显着的位置，其实我和王母的情谊更应该感谢这幅画像，不然的话我们的进展也不会那么快。
　　再次目睹这幅裸照，还是那么令人热血沸腾，我敢保证，王母这幅裸照要是流传到网上的话，是个男人都会疯狂的。
　　我看得再也忍不住了，不由得再次从背后搂住王母，下体已经直直的顶住她。
　　“你干什么呢？”
　　王母被我呼出的热气弄得浑身软瘫，几乎站立不稳。
　　“小雪雪，你应该还有别的照片吧？”
　　我抓着她的乳房说道，相信依照王母的性格不会只有一张的。
　　“没有了，”
　　王母轻轻的呼出一口气说道。
　　“真的？”
　　我加大手上的力度。
　　“没有了……还有”王母终于再次求饶。
　　“在哪里，带我去看看。”
　　我欣喜若狂。
　　“在我的卧室电脑上存着。”
　　王母终于挣脱我的魔爪。
　　“走吧，小雪雪。”
　　我一把抱住她。
　　踢开王母的卧室，虽然是第一次进入王母的卧室，我已经没有太多的惊呆了，因为相对于这个女人来说，什么奇怪的事情发生在她的身上都不足为奇。
　　里边的布置充满了艺术气息，无论从哪里看，王母都是一个艺术气质味道很浓的女人。我想也正是她这种艺术气质吸引的我着迷。
　　王母坐在我的怀中，启动电脑说道，“这些都是我一个人闲得无聊用数码相机拍摄的，”
　　“有MTV吗？”
　　我问道。
　　“有一段”王母的脸更加红了。
　　我有点迫不及待了，等机器一打开，我就拿起鼠标点了起来。
第169章 王母留宿之销魂荡魂夜
　　到了今天我才知道什么叫艺术的“魅力”难怪有人说一丝不挂失色情，多一片叶子遮挡是艺术。
　　看样子数码相机的像素非常高，所以拍出的效果非常清晰。
　　照片上的王母眼睛如一汪清泉，灵动流转，娇巧中透着妖媚，摆了很多姿势，有坐在沙发上的旗袍装，也有稍稍侧卧，地丝袜美腿，还有蒙蒙胧胧的洗浴图，虽然是个侧面，但是绝对能给人无限的遐想，不管那一幅图片将她完美的身材曲线演绎到极致。
　　性感的胴体、高耸的乳峰，翘楚的丰臀，平滑的小腹以及极为修长白皙的美腿，其中几幅王母穿着内衣，美腿上穿着的薄如蝉翼的透明白色长筒丝袜，给人带来致命的诱惑。
　　接连看了几幅，我的下体已经好像钢枪一样，直挺有力。紧紧接触王母的臀部。当我点开那段MTV的时候，我已经完全抓狂了，没有想到镜头时上王母仍然穿着那件旗袍，但是她拍摄的却是一个穿着水晶色丝袜的过程，只见王母弯下腰，慢慢的把丝袜套在自己的美足上，动作清清楚楚，看着水晶色慢慢的吞噬着白皙的大腿，我已经快要控制不住自己了，随着她的动作，慢慢的触及到大腿根部，最后画出一个完美的曲线，那条丝袜美腿彻底的显现出来……
　　是个正常人都会忍受不住，而我是个非常正常的男人，我不顾一切的将王母抛在床上，然后疯狂的扑了上去。
　　“许建！”
　　王母将身子往旁边一侧，躲过我的必杀一击：“你说过对我不用强的。”
　　“让我看看你总可以吧？”
　　我想起自己刚刚说过的话，忍着欲火说道。
　　“不要这样好吗？我害怕控制不住自己。”
　　王母显得楚楚可怜，好一个孱弱的女人。
　　“女人，你赢了”我最后还是被她打败，然后一下子仰面躺在床上，大口的喘着粗气。
　　“对不起，我也想给你，可是现在还不是时候。”
　　王母笑着说道。
　　我知道这个女人现在倾心于我，可是我还没有把她完全征服，就像当初的郭君黎一样，你必须要让她们感到你的肩膀可以依，能给人温暖。不然的话就是得到她的人，也得不到她的心。
　　“对不起就完了？你必须赔偿我。”
　　我装作凶神恶煞的样子，其实是在调整自己的气息，尽量平静下来。
　　“你说怎么补偿？”
　　“我今晚就睡在这里吧？”
　　我说着身子在床上弹了弹惬意的说道：“这张床真的很舒服。”
　　“你怎么可以这样呢，我……不行。”
　　王母吞吞吐吐的说道。
　　听到她的语气有几分松动，我心中暗喜，很无赖的说道：“我不管了，反正我今天晚上不走了，你看着办。”
　　“那我出去睡……”
　　王母佯装要走。
　　我一把抱住她，“哪里逃？”
　　搂着王母成熟的身体，我才感到最痛苦的事情莫过于此。
　　“小雪雪，你就让我看看你的身体吧？”
　　“不行”“小雪雪，让我看看……”
　　“不行……”
　　“小雪雪……”
　　我只得使出杀手锏。
　　抚摸呀，抚摸，不再抚摸中爆发，就在抚摸中变大。终于王母在我的重点攻击下，乳房迅速的变硬，开始呻吟起来……
　　“停手，许建，不要这样了！”
　　王母身子脱离我的舒服，钻进被窝深处。
　　我不理会王母的哀求，双手紧紧的搂住王母的身体，让她无法逃离，王母和我紧在一起，脸庞上显出少有的紧张，双手护在自己的胸前，低声说道：“你要干什么？许建，我们不要这样了好吗？”
　　“小雪雪，我只看看，你放心，没有你的同意我绝对不动你。”
　　说完我充满爱意的望着她，不想让自己的眼光吓坏她。王母的眼中闪过一丝慌乱，接着开始迷惑起来。
　　我清清的把嘴唇凑到她的小唇上，准备亲吻一番。可是就在接触的瞬间，王母突然把头转到一边，她明白在沙发上亲吻和在床上是两码事。我顺势开始亲吻着她白皙的脸颊，用舌头舔噬着上边的湿润，把自己灼热的气息呼在她的脸上。
　　果然王母开始急促起来，她费力的推了推我的手，口中不住的叫到：“许建，不要这样好吗，这样下去我会忍不住地。”
　　我没有说话，只是继续亲吻着，从耳垂到颈项，一步一个唇印，把自己的火热发挥的淋漓尽致。慢慢的王母的手上立起开始松动起来，呼吸也变得紧张急促。我的手开始缓缓地在脊背上浮动，生怕吓坏了怀中的人儿。
　　“许建，住手！”
　　王母转过头，刚想继续说却被我用嘴封住。
　　我的手渐渐松弛，开始过渡到胸前，王母此时双手拉着自己的衣服，不让我得逞，不过那双玉手却显得软弱无力，好像欲拒还迎。
　　顺着我解开的第一个衣扣，手已经快速的滑入其中，再次占领高地，不过我没有疯狂的反扑，只是轻轻的在上边开垦者，生怕惊动怀中的可人。
　　酥软膨胀，我的力气恰到好处，让王母在不知不觉中迷失。一颗、两颗，慢慢的我解开王母身上的防御，露出洁白的酮体。
　　我侧着身体，亲吻着乳罩下的两点突起，同时手加大力度，开始揉动，尤其是重点打击那鲜红的胚蕾。
　　王母身体扭动着，像躲避我得亲吻，口中讷讷的说道：“许建，停手！”
　　我在后边解开乳罩的带子，把两个丰满完全释放。翻山越岭，手又开始了新的征途，不过这次却是秘密行军。慢慢的明修栈道暗度陈仓。我的手已经从后边深入她的裤子，继续征途。
　　嘴不断袭向胸前那颗红痣，手却捉住晶莹丰挺的乳房，轻轻的挤压揉捏，感受着那份震动人心的膨胀，在细腻的皮肤上边留下一道道淡淡的粉红。
　　手一旦入内，就好像进了大海的游鱼，马上舒展着自己的身体，不住地在里边大闹天宫，很快已经到达两腿之间，由慢到快的蠕动起来，王母大腿夹着我的手，不让我继续下去。我不住地在两边突击，传递着自己的情欲。
　　王母口中发出难以忍耐的呻吟声，大腿也慢慢的抖动，再也无力阻止我的动作。
　　随着过渡到最后一丝遮拦，王母的手忙再次挡住，不让我继续。可是进了宝山岂能空回。我不住的在上边摩擦着，传递自己的信号。
　　在猛烈的攻击下，她体内的情欲完全被激发，残存的理智已经抛进了大海当中。不经意间我已经深入到那片蝉翼当中，手指已经开始挑逗着最后的情欲。王母的手紧紧地搂着我，身子已经软瘫下来。我慢慢的褪着她的裤子，王母也顺从的踢蹬着自己的束缚。很快就把那条裤子踢到腿弯处。手继续沿着大腿进发，快速的蠕动。王母此时浑然没有感觉到自己已经赤身裸体的躺在灯光下，只是不住地在喉咙中发出一声声低沉的欢叫。
　　突然王她的大腿紧紧地夹着我的手，不让我动，双手也使劲儿的搂住我的头，和我激吻在一起，我知道她要高潮了……
　　终于僵硬的身体软了下来，我打量着这个丰满的酮体，半坐起身子。
　　“你要干什么？”
　　王母喘息着说道。
　　“给我好吗？”
　　我心中已经暗叫坏了，这个时候她又开始恢复了理智。
　　“不行”王母这时才发现自己的羞人情态，忙拉了一下被子，把自己的身体遮住，“你不是刚才说的只是看看吗？已经看过了。”
　　“老天呀，你不会是玩我的吧？”
　　我顿时哭丧着脸惨叫到。
　　“活该，谁让你刚才趁人之危，要不是我醒得快你已经得手了。”
　　“可是我怎么办呀？”
　　我指了指膨胀的下体说道。
　　“凉拌”王母丝毫不同情我。
　　“这不公平，要不你也给我用手解决一下吧？”
　　我坏坏的说道。
　　“不行”王母一口否决。
　　“苍天呀！”
　　我只好投降。……
　　裹着被子，我们两个离得远远的，中间凉气直冒。我也不敢再触摸王母的身体，因为那种能看不能吃的滋味特别难受。王母也顺势关掉灯，顿时卧室中一片黑暗。
　　我慢慢的呼吸吐纳，把自己的欲火降下来，可是脑海中不断浮现刚才的激情片断，将近十几分钟，才六神归体。
　　“许建，你睡着了吗？”
　　黑暗中传来王母的声音。
　　“没有”其实我有心事，怎么会睡得着呢。
　　“你是不是觉得我是个淫荡不堪的女人？”
　　王母忽然低声说道。
　　“怎么会呢，雪薇”我觉得王母的声音有点异样，好像显得非常不正常，小心翼翼的说道：“你放心，如果你不愿意的话我以后绝对不会这么侵犯你了。”
　　王母的心态我理解，这是一种理智重新恢复身体后的羞愧，觉得自己干了一件荒唐地事情，这个时候她们需要到不是道歉而是一个更温暖的怀抱。
　　我说完又伸手搂着她，把她紧紧抱在怀中。
　　“我不知道自己最近是怎么了。”
　　王母像是给我说，又像是讷讷自语，“见到你好像我所有的防备都不起作用，这些日子我好像是找了魔一样，内心不住地渴望你到来，让你看看我的收藏。冷静下来我又觉得自己像个傻瓜，竟然做出这样的举动。本来今天晚上我只是想和你聊聊天，可是……可是我总关不住自己，忍不住的去惹你。甚至还……不顾羞耻刚才……我都不知道自己在干什么。”
　　王母的话断断续续，可以看出她的心理波动很大。
　　我低头吻了吻她的额头，此刻不带有一次的情欲，只是爱意：“傻瓜，想那么多干什么。”
　　我都觉得自己的语气像是在哄小孩一样。
　　“好了，不说那么多了，”
　　王母抬起头，黑暗中那双眸子显得特别闪亮，“给我讲讲你碰到了什么没烦心事吧。”
　　“好吧”我抚摸着她柔顺的长发，开始讲起自己的烦恼事情。
第170章 王母夜诉
　　我把自己遇到的事情彻底的说了出来，说实话这些事情还是第一次给别人谈起，毕竟在几女面前这样的事情我有所顾忌，根本无从说起。
　　王母听完我的话说道：“许建，我们现在要弄明白一个问题，到底她们爱你什么，是你这个人还是你的钱？”
　　“当然是我的人了”对于这一点是毋庸置疑的，几女都是在我是个穷光蛋的时候跟的我，她们对我的爱是毋庸置疑的。不过相对于孔亚美就不好说了，也许她对我恨之入骨，我在她眼中一文不值。
　　“这样事情就简单的多，”
　　王母分析到，“我相信几女在同意和你一起住时候的已经想得很明白，这样的事情迟早会发生的，所以她们都做好了心理准备面对一切。我想知道你是怎么想得，是想给她们每一个人一个完整的婚礼还是……”
　　“你是什么意思？”
　　我有点迷惑，不知道王母到底在说什么，对我而言我当然希望每个女人都有一个完美的婚礼。
　　“如果你想要的话，这样的事情也不是不可能，毕竟给她们一个婚礼相对于你现在的身价而言是一件非常容易地事情。”
　　“这样呀”我点点头说道，“我以前也这么想过，不过我怎么样过父母这一关？”
　　“这都不是主要问题，主要的问题还是你自己，你是想和几女保持现状还是等等再和她们结婚。
　　我有点沉默了，这婚是肯定要结的，不过不是现在，我希望把几个女人的关系都处理好后在讨论结婚的问题。而且还有孔亚美林宝宝的事情没有处理呢，我缓缓地说出自己的想法，当然没有提及孔亚美和林宝宝。
　　“所以你现在要解决的一个问题是如何让你的父母和黄燕的母亲满意，并且让他们知道你已经和黄燕结婚了，是不是？”
　　王母望着我说道。
　　我苦笑道：“小雪雪，你怎么说了半天又把问题绕回来了？”
　　“我没有绕回来，只是想让你知道，如果你单纯想给老人们一个安慰的话，这样问题很容易解决，毕竟一张结婚证不是什么难事，对不对？”
　　“你是说……”
　　我心中一明，“对呀，我怎么没有想到呢，只要找人弄一张结婚证就可以了，让家人知道我们已经结婚，合法的住在一起，他们也就安心了。至于五一的婚礼就是一个形式而已，如果我和黄燕提出要旅游结婚或者说这一阵子很忙，等有时间了再补办婚礼这都是可以的。”
　　我的心中豁然开朗，猛然搂住王母一阵激吻，“谢谢你了，小雪雪，看来还是女人聪明了好。”
　　“好了，早点睡吧，你这也是当局者迷。”
　　“嗯，小雪雪，来我给你一个温暖的怀抱。”
　　我说着又要搂紧王母的身体。
　　“不需要”……
　　离开了王母的住处，我觉得心情忽然放松，事情总算有了一个明确的解决办法，这或许是最好的结果了，现在唯一要解决的就是把这件事情给几女商量一下，征求她们的同意。
　　此时我买别墅的想法非常强烈，因为如果这件事情解决了，我也该考虑和几女的婚姻问题了，毕竟老这么拖着也不是办法。
　　我到了办公室中，恰好江红也在，我让她把郭君黎叫来，然后三个人在办公室中商议。
　　听说我要买别墅的消息，她们都很认真，就连平时嘻嘻哈哈的江红也一脸正经的在网上浏览。我们大致看了一下A市的住房分布，市区早已经呈饱和状态，而且也没有太大的空间供人们建造别墅，只有郊区符合这样的条件，但是郭君黎确认为郊区太远不太安全，而且购物也不方便。
　　我忽然想起王母的做法，如果我们买下三套房子，然后从中间打开，不，最好是四套，楼上楼下，然后从中间打通，不知道是否可以。这样也就成了一个小型的别墅，里边的摆设一点都不少。
　　她们两个听了我的想法都连声叫好，这样问题都解决了。
　　忙碌一天后，我今天晚上回到黄燕那里。
　　“什么，你要五一和我结婚，这怎么行？”
　　出奇的黄燕听了我的话，马上摇头，“如果我们结婚了，你让王姐她们怎么办？还有静宜和小宝宝一鸣，我坚决不同意，我妈那里我来做思想工作，我们就说不结婚了。”
　　虽然黄燕误解了我的意思，但我也没有想到黄燕有这么剧烈的反映，印象中她至少应该高兴，毕竟为了这件事情黄燕已经付出了很多，甚至差点赔上自己的性命，这也是我一直内疚的一件事情。想到她曾经奋不顾身的替我挡车，我的心中一痛，要到嘴边的话也不知道该怎么说出口，我知道我说了黄燕一定会同意，可是我现在却觉得自己非常残忍。难道我能这样说：其实我要和你结婚是假的，只是忽悠你妈而已。
　　“黄燕，对不起。这些日子让你受委屈了。”
　　我不知道该怎么说。
　　“许建，不要这么说好吗？”
　　黄燕说着眼泪也流了下来，“你没有对不起我，其实有些事情都是我一手造成的，既然已经这样了，我就当认命吧，谁让我喜欢上你呢。”
　　我用手轻轻地拂去黄燕眼角的泪花，心疼地说道：“燕子，是我对不起你，你跟着我我一天好日子也没有让你过，”
　　“说着说着话题又跑远了，”
　　黄燕擦了擦自己的眼泪说道，“许建，我知道你害怕我受委屈，害怕我妈心中有想法，可是你考虑过王姐她们吗，她们为你付出的一点都不比我少，如果我们结婚这件事情对她们来说是多大的打击，一点都不公平。”
　　“我该怎么办呢？”
　　我自言自语到，没有想到这么快就失去了分寸。
　　“许建，我也是个女人，那个女人不希望有一个属于自己的婚礼。如果说以前，我的确也是这么想，可是在医院的那些日子我已经想明白了，爱一个人就要爱他的一切。说实话我当时是很生气，根本就不想理你，害怕见到你。这也是我一个人回家的原因，但是回家的那段时间里，我几乎天天忍不住的想你，不知道你的事情办得怎么样有没有出事情，甚至晚上做梦都梦到你。不经意间我总是想起在医院的那段日子，其实王姐静宜她们对我真的很不错，我就在想我为什么不能和她们一起开开心心的生活呢，她们都愿意，为什么我的心胸如此狭窄呢？”
　　黄燕一口气说了这么多，我已经吃惊的不知道说什么好了。
　　这就是我许建的女人，严格的说起，我的女人除了孔亚美以外没有人用过我的一分钱，她们都有自己工作。这时我才完全明白过来，相对于我来说我最珍惜的不是那个制药公司，而是我的几个女人，她们是我一辈子享受不尽的财富。
　　“许建，其是这些日子我已经想好了一个办法，早就想和你说说了。”
　　见到我不说话，黄燕把头在握的胸前说道。
　　“什么办法？”
　　我好奇的问道。
　　“我妈不就是想让我们早点结婚吗？这件事情非常好办，我们弄一张假结婚证不就什么都好了。”
　　“什么！”
　　我瞪大眼睛，没有想到黄燕也做出这样的想法。
　　“没事的，我妈也不会去查的，我们就说五一去旅游结婚，这样问题都解决了。”
　　真是不是一家人不进一家门，黄燕连这个想法都和我一样。既然她提出来了，我或许可以考虑这件事情了。
　　“这是不是对你很不公平呀？”
　　我试探着问道。
　　“你也知道呀，以后要是不对我好我非杀了你。”
　　黄燕在我的身上狠狠地一拧命根子，“你只要给王姐她们说清楚就可以了，别让她们误解。”
　　“我在你身上看到了母性那种伟大的光辉，最为你的男人我非常的骄傲。”
　　“去死吧”黄燕对我有一阵摧残，“现在不许贫嘴，爱我，快点！”
　　我望着黄燕那玲珑剔透的身体，欢愉过后的酮体上红痕斑斑，好像漫山遍野的桃花。我再次兴奋起来，隆起擂擂战鼓。
　　俯身趴在黄燕的身上，做了前戏后再次入内，不大一会儿两个人缠绵在一起。
　　“许建，我爱你”黄燕颤抖着说道。
　　“我知道”我的身子动了动大手在黄燕的胸前抚摸着。
　　“许建，我爱你，真的！”
　　黄燕在呻吟中动作加剧，玉手不住的在我的脊背上抓挠。
　　“我知道……”
　　“许建，也给我一个孩子吧！”
　　黄燕忽然翻坐在我身上，开始剧烈的动了起来。
　　“什么，你说现在？”
　　我不知道该说什么好，只是用手紧紧的裹住她的腰肢。
　　“嗯，看到静宜的孩子，我也想要一个。”
　　黄燕喘着粗气说道。
　　我的脑袋有点大，现在一个孩子已经够烦的了，更何况还隐藏着一个孔亚美，这个时候确实不宜再要，但我又不能拒绝黄燕，毕竟她为我付出了这么多。
　　“还是再等等吧，等把这件事情忙完了我们再想好吗，到时候你要十个八个都行，我们就生一窝小猪崽，现在我们都这么忙，怎么照顾他。”
　　“你不愿意？”
　　黄燕停了下来。
　　“怎么会呢，我可不嫌儿子多”我的身子也一转，又把黄燕压在身子底下，扶着她的双腿，继续冲刺：“我打算买四套房子，然后打通成一个别墅，我们几个人都住在一起，这样我们在一起后也好有个照应。”
　　“我们住在一起？”
　　黄燕哑然的问道。
　　“当然”我的进攻的更加猛烈，一时间黄燕娇喘连连，连说话也不连贯了。
　　“那样……也好，可是你跟她们……都商量过了吗？”
　　“我这不是正在和你商量吗？在床上解决是最好的商量地方。”
　　“你要死呀，不要……来了！”
　　黄燕忽然大腿紧紧的圈住我的腰，身子朝前一弓，达到高潮，我的身子也一紧，把自己绽放……
第171章 孔亚美的抗拒
　　我给几女说了一下我和黄燕关于结婚的想法，毫无悬念她们都点头同意了，毕竟几个女人都是通情达理之人也知道现在的情况。我顺便也说了我们买房子的事情，她们对这个问题都很热衷，最后一齐聚在一起商议，听得我脑袋都大了，没有想到几女有这样宏伟的计划，还没有确定房子的位置，已经开始规划屋子里的设施，大到室内装修的材料，小到抽水马桶的摆设，至少已经形成了七八种发案。早知道我应该先斩后奏，现在只好自酿苦果。
　　我看这样就是商议一个月也不能统一，最后我们只好采取比较民主的手段举手表决。经过了艰难的“谈判”我们终于得出了一个大致的设计方案。
　　接着又开始看房子，不买房不知道买房的难处，我的腿几乎都跑断了，不过在房子的选址上众女倒是很统一，一致认为必须符合三个条件：第一、周围要有购物广场，而且要近，第二房子周围的环境要好，第三才是房子质量要过关。
　　最后我们选中了新开发的花园小区，至少这里的房子模型看上去很不错，我们买了一套跃层的房子，正好方便打通。
　　听说我们一次要买四套房子，售楼小姐的眼睛已经冒小星星，亦步亦趋的跟着，生怕煮熟的鸭子飞了。
　　正好房产公司有装修工程，在工作人员讶然的目光下，我们比较详细的说了自己的要求。看得出这里工作人员的整体素质都还不错，虽然她们不知道我们为什么这么装修房子，但是也没有过多的问。然后我们又征求设计师的意见，对方案进行修改，把一些不现实的想法划掉。不过接下来应该是漫长的等待了，估计装修最少要一个月的时间。
　　我忙过了一阵子之后，自然想起了孔亚美。总觉我们的关系很怪异，孔亚美肚子中的孩子现在是我们唯一的纽带，如果崩裂的话我不敢想象会有什么样的结果。
　　路过花店的时候我顺便带了一束玫瑰，自从王母事件后，我已经意识到玫瑰对于女人来说是多大的诱惑。可以这么说，你可以饿着肚子，但是不能不喜欢玫瑰，虽然它不能当饭吃。
　　我走到门口，看到屋子里边闪烁着灯光，就轻声敲了敲门。可是过了好长时间里边也没有应答。
　　里边有灯光呀，怎么会没有人呢，我疑惑起来，难道孔亚美出去了。
　　忽然我听到门后有一阵轻微的呼吸声，我才明白过来，大概是刚刚孔亚美在门镜中看到我，所以不给我开门。
　　“孔亚美，我知道你在屋子中，给我开开门吧，我看你一眼就走。”
　　我忙对着门镜喊道，也不管她能不能听到。
　　可是里边依然没有回应，好像根本没有人一样。
　　孔亚美不知道我的耳朵非常灵敏，以为我只是推测，所以没有应答。
　　“你真的不想见我吗？”
　　我使劲地在门上敲了敲，可是过了很久孔亚美也没有给我开门。这个时候倒是对门那家的房门打开，出来一个老太太，她对着我喊道：“小伙子声音小点，整个楼都被你震塌了。”
　　我也觉得这个时候大声喊叫不是明智之举，就停了下来。
　　她终究还是不想让我进来，我叹了一口气，坐在门口的楼梯道中。
　　如果要说到恨我，恐怕孔亚美是最恨我的一个人，我们之间发生的事情也许对她是一个耻辱。我在努力的补偿，可是给她造成的危害却无法挽回。
　　楼道中的路灯一片昏黄，看着这束玫瑰花，我一片一片的撕下，恐怕只有我这么无聊了。一片两片三四片，五片六片七八片，我正在数着呢。听到后边的门轻轻的动了一下，孔亚美可能以为我已经走了，所以打开门看。
　　“孔亚美！”
　　我忙站起来。
　　“你怎么还没有走？”
　　孔亚美惊叫道，但是很快就清醒过来，拦住门口。
　　“我就是想开看看你，”
　　“现在已经看完了，可以走了吧？”
　　孔亚美望着我手中的玫瑰残蕊，冷冷的说到。
　　“这个……送给你”我捧着那束像秃公鸡尾巴一样的玫瑰已经不知道说什么好了。
　　“不需要，你走吧。”
　　孔亚美说着要把门关上。
　　“等等”我忙制止住她。
　　“还有什么事情？”
　　孔亚美又问道。
　　“我们进去说好吗？有些事情一时半会也说不清楚，你看我已经来了。”
　　也许是因为内疚，我对孔亚美的语气很低。
　　“好吧”最后她想了想把我让进来。
　　我打量了一下孔亚美的住处，比上次我来有了一点变化。
　　客厅的桌子上放着两盘菜，我看了看是土豆丝和鸡蛋。没有想到孔亚美过日子这么苦，我忙说到：“你还没有吃饭吧，要不我们出去吃？”
　　“不想去，要去你自己去，有事说事。”
　　“你上医院检查了吗，孩子的一切都正常吧？”
　　我想起关于孩子的事情，忙说到。
　　“没有，我现在没有时间。”
　　她转身走到厨房中，把电饭煲端了出来。
　　“没有时间？”
　　我疑惑的问道。
　　“对，我现在找了一份秘书的工作，每天都需要上班，没有那么多精力投入到这方面。”
　　我只能无语了，良久才问道：“什么公司？”
　　“和你有关系吗？”
　　孔亚美的语气仍然冷冷的。
　　“孔亚美，你不要欺人太甚！”
　　我觉得她简直是不可理喻，尤其是她现在的表现让我很失望。
　　“我说话你不乐意听可以出去，我好像没有请你进来。”
　　我真不知道怎么碰到这么一个女人，连脾气都发不起来，我已经完全服气了。
　　“要不你到三剑客制药厂上班吧，也给我当秘书怎么样？”
　　这样我也能够看着她，不让她出什么意外。
　　“这算什么？”
　　孔亚美望着我带着一丝嘲讽的意味。
　　这个女人太戒备了，好像我没有个动作都有目的似的，我只得苦笑道：“我只是想让你在自己的公司中而已，没有那么多想法，你放心吧。”
　　看来我们可以谈论的话题只有孩子了，我相信虽然孔亚美表现的很冷漠，但是至少她也是想要这个孩子的，毕竟怎么说也是自己的骨肉。
　　“要不明天我陪你去做一个检查”我尝试着建议到。
　　“用不着，你这么忙，我自己一个人去就行，我倒是希望你没有什么事情不要到这里来，我不想引起误会。”
　　猛然觉得孔亚美的话中有一丝哀怨的意味，不知道是不是错觉，好像孔亚美在怪罪我这些天都没有来一样。
　　“没事，再忙也要去。”
　　我忙接口。
　　“嗯”她总算是同意了，这也证明了我的推测。
　　“我以后会经常来看你的”我表明自己的态度。
　　“不用，我自己能做。”
　　她仍然没有同意，知道了她的所想，我总觉得孔亚美有点煮熟的鸭子嘴不烂的感觉。明明是已经同意，但是就是不松口。
　　看着她在那里吃饭，我也转身走进厨房拿了一副碗筷，坐到桌子旁边。
　　“你要干什么？”
　　孔亚美看着我，很显然她根本不习惯和我一起吃饭。
　　“没什么，我晚上也没有吃饱。”
　　我只能这么说了，希望能拉近距离。
　　从菜的外表来看相当不错至少看上去都熟了，没有想到孔亚美做饭也有一手。
　　不知道她是不是不喜欢吃鸡蛋，高高的一盘好像没动，我用筷子夹了一块放在嘴中，尴尬得停在那里。只能说这个鸡蛋做的太“地道”了，好像从盐中过滤了一样，而且我现在才闻到上边好像有点糊味。
　　“怎么样？”
　　孔亚美望着我，脸上没有一丝表情。
　　“不错，”
　　我忙吞了下去只能坐自作自受了。
　　“那就多吃点”她居然“殷勤”的用筷子夹着要放到碗中。
　　“不用，不用，”
　　我擦了擦额头上的虚汗说到：“其实我来之前已经吃饱了，你赶紧吃吧。”
　　现在知道孔亚美这些天怎么过的，应该她以前也没有做过饭，恐怕也是搬出来后刚刚学的。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　我现在也不敢再夸下去了。
　　好不容易等孔亚美吃过饭，我才彻底的解放。
　　“你还有什么事情？”
　　孔亚美洗刷完毕后，看到我还在客厅中，佯装不解的问道。
　　“没事，现在时间还早，我们再聊聊吧。”
　　“有什么好说的，刚才该说的你不都已经说完了吗，再说了你回家晚了不害怕你妻子怀疑？”
　　孔亚美坐在沙发上，随手翻开一本书，胡乱翻着。
　　“如果我没有听错的话，你是不是在吃醋？”
　　不经意的一句话，总让我意想万千。
　　“你很无聊”孔亚美连看我都没有看，只是淡淡地说到。
　　在孔亚美的住处我呆了一个多钟头就呆不下去了，和这种女人根本没有共同语言，而且处处吃鳖总是陷入被动的局面。
　　“我走了，”
　　我几乎是逃离的。
　　“许建，等等，”
　　孔亚美忽然叫住我，脸上露出一丝不易觉察的表情。
　　“什么事情？”
　　我回头问道。
　　“我还是到你的公司上班吧，”
　　她低声说道。
　　“好呀”没有想到她到最后关头松口。
　　下了楼梯我才觉得今天的孔亚美表现很异常，大概是因为处处针对我把。她为什么最后同意到三剑客制药厂上班呢，黄燕！我这才觉得自己犯了一个天大的错误，我竟然让孔亚美和黄燕一起工作，刚才怎么没有经过大脑思考呢，不过幸亏黄燕不知道孔亚美存在的事实，这件事情如果谨慎处理的话，应该不会出什么问题。
　　严格的说我不理解孔亚美，和我身边的几个女人相比，我都能大致猜出她们在想什么，但是对于孔亚美我总是不知道该怎么是好，因为这个女人说话起来天马行空让你根本抓不住。但是我也感到孔亚美身上的坚冰在慢慢的融化，虽然很细微。
　　我不知道孔亚美到底对我抱有一种什么复杂的感情，也许是爱恨交加吧。
第172章 旗袍店中，宛如母女再现玲珑体
　　听到黄燕和我结婚的消息，我妈和黄母自然都很兴奋，毕竟她们一直渴望的事情终于发生了。我们回到家中的时候，母亲没有和我谈论多久就拉着黄燕的手走进里屋，过了好长时间，黄燕菜满脸通红的走了出来。看她的表情眉角风姿无限，而且脸上一片红润，不用问，就知道我妈肯定为了抱孙子对黄燕进行了“技术指导”接着我们是拜访黄母，老人家也不容易，听到我和黄燕已经领完结婚证的消息，而且看我们拿出一个鲜红的本子。黄母自然非常高兴，但是笑着笑着眼泪就流了下来。黄燕默默地和她的母亲抱在一起，我也觉得眼睛酸酸的，能够理解黄母的心情，养了二十多年的女儿突然成了别人家的人，谁心里也不好受，更何况黄燕家的情况本来就特殊。
　　听说我和黄燕都很忙，就不再举办婚礼了，等以后有时间补办。两位老人都有点遗憾，不过听了我们的计划，要去旅游结婚度蜜月，她们也表示理解，毕竟现在年轻人花样稠。
　　本来我和黄燕五一旅游的事情只是安慰老人家而已，但是王姐几个女人说什么也不同意，非要我和黄燕出去旅游，不管这张结婚证是真是假，但是从现在起黄燕已经使我象征性的妻子，我也想给她一个美好的回忆。可是黄燕说什么也不同意，她害怕几女不高兴要和她们一起出去旅游。但是在这个问题上几女的看法非常统一，非要让我们单独出去。
　　我和黄燕商议后，决定到七朝古都F市，毕竟这是一座文化名城历史悠久，大相国寺、开封府等远近闻名，尤其是包青天杨家将岳飞等人物的故事更是流传千古。
　　这个古老的城市因为地理位置和适宜的气候，丰富的物产，理所当然成为了建都的目标城市，经历的几度繁荣与衰落，繁华依然。抚摸着古老的城墙，敲打着丰厚的石雕，你感到的是一丝丝文化厚重的沉淀。俞王台至今犹在，古铁塔历经千年沧桑，很快把人带入了千年以前的岁月。龙亭、翰园碑林、包公祠、杨家湖、潘家湖等等无一不向你诉说。
　　如果说到关于建筑的书画，恐怕张择端的《清明上河图》名声最响，数米的画卷展示了大宋都城汴京热闹繁华，即使千年以后，你流淌在这里仍然感到这个古老的城市充满活力。当然开封的汴绣也是全国有名，看到在薄如蝉翼的汴绣上绣出一副《清明上河图》不知道大家是什么感觉，反正我是惊叹。
　　没有想到黄燕也对汴绣很感兴趣，我们两个就沿着宋都御街一路转下去，乐此不彼得和店主讨价还价。黄燕对这种纸伞非常感兴趣，说什么也要买几把给静宜她们带去，最后在我的劝说下黄燕打消了这个念头，给几女挑选出不同的礼物。
　　“欢迎光临”我们刚刚进入一家汴绣店中，门口的服务员立刻微笑着说道。我也大感讶然——王宛如和她母亲，我不知道这是不是巧合，没有想到她们也到这里旅游。
　　自从我和王母发生关系后，我对王宛如总有一种畏惧感，害怕再次见到她。王母和王宛如经过我风情的滋润，虽然没有真的销魂，但是脸上的风情是怎么也阻挡不住地，好像又年轻了几岁。两个人现在站在这里，如果不知道底细的人绝对以为是一对姐妹花。两人都穿着合体的衣衫，不过仍然是那个样子，王宛如的穿着趋向于保守，但是她这身打扮仍然让人眼前一亮，而王母轻纱的及膝裙由掩不住凹凸有致的曲线，更是散发着醉人的魅力。
　　王宛如见到我也是一喜，不过看到我旁边的黄燕马上矜持起来：“许建，你们也来旅游呀。”
　　“当然，王总一日不见如隔三秋呀，”
　　我也笑着打招呼，当着她们两个的面，我也不敢对王母表现出过分的亲热。
　　“你又胡说！”
　　王宛如脸上一红，让我对她的印象大为改观，说实话，王宛如去掉眼睛后，绝对是个美女。
　　“你们这是？”
　　等我们几个寒暄完毕，我才开口问道。
　　“我妈想看看汴绣”王宛如指了指店中说道。
　　“真的，太好了，伯母，那你给我们参谋吧，我正想给王姐她们买点礼物回去呢。”
　　黄燕是个自来熟，而且贸然邀请。
　　“黄燕！”
　　我忙开口阻止，要是王母同意后一会儿我们表现出什么异常这可怎么办。我望着王母说道：“不知道伯母方便不方便，毕竟逛街很累人的。”
　　“呵呵，喜欢逛街是女人的天性！”
　　王母也笑道。
　　“就是”黄燕也奴了奴嘴。
　　三个女人一台戏，当她们看到一家汴绣成衣店的时候，我就知道要糟糕了，三个女人的兴奋程度不亚于哥伦布发现了新大陆。
　　里边挂满了各式各样的衣服，当然最引人注目的还是汴绣做成的旗袍，三个女人都爱不释手，不住地评论着。
　　“许建觉得这件怎么样？”
　　王母笑着站在我的身旁，用左手指了指一件旗袍。
　　我看了看两女不知道王母要干什么，忽然感到自己的手中一阵酥软，王母的玉手竟然抓住我的打手。这个女人就喜欢刺激，此刻脸上带着笑意，好像根本没有发生一样。不过由于这么多衣服挡着，黄燕她们根本看不到，更何况两女的眼球早已经被旗袍的魅力所折服，哪里还会顾及到这样的事情。
　　这就是偷情般的刺激，我也回捏着王母的玉手，光滑滋润，觉得非常享受，一时忘记说什么好。
　　“许建，你干什么呢，快点说呀。”
　　黄燕也催促道。
　　看着几女的眼光，我忙开口说道：“黄燕，你可要谢谢王伯母了，这件衣服她可是为你特意挑的。”
　　“为我？”
　　黄燕疑惑的问道。
　　“对”我松开王母的小手，看到四周没有人看我们，而且我们此时也身处在衣服堆中。就把手大胆的从后边附上王母的身体，隔着她的衣裙摸住那丰满的臀部。
　　“这件衣服的气质和你非常配，而且把你的个性突出的恰到好处，薄薄的粉红色高领旗袍不仅把你的身体衬托的高挑婀娜柔美，而且给人一种乐观开朗的形象。”
　　我分析完毕转过头对这王母说道：“对不对，王伯母？”
　　说完我趁她们的目光都关注在衣服上的时候，我的手狠狠的在王母的臀部上一捏，这是对她想让我出丑的惩罚。
　　“哦”王母猝不及防，娇呼起来。
　　“怎么了，伯母？”
　　黄燕忙问道。
　　“没事，没事”王母摆了摆手，害怕黄燕发现自己的异样，“我只是在感叹，忽然想到以你这样的气质如果不当汴绣代言人可惜了。”
　　“怎么会呢。”
　　黄燕忙说道。
　　我也暗自庆幸，幸亏王母反映机灵。
　　王母又替王宛如挑了一件半袖旗袍，和王宛如也很配。
　　“伯母，你也挑一件把。”
　　黄燕建议到。
　　“不了，你们快点去试衣服吧”王母摇了摇头说到。
　　这让我有点怀疑，王母到底唱的是那出戏，刚才看她的眼神应该对旗袍也很喜欢呀，尤其是这种别致的东西。
　　“妈，你也挑一套吧。”
　　王宛如也说道。
　　“没事，你们先进去试试，我等等再看吧。”
　　王母忙把她们让进试衣间。我本来想跟着黄燕倒试衣间中“指导”一番，但是黄燕想起我们上次在试衣间中的销魂之事，她害怕我再次来一个疯狂的举动，这次可是有熟人，所以说什么也不让我进去。
　　看到两个人都进去，我迅速揽上王母的腰肢，把她半搂在怀中说道：“怎么样？”
　　“你干什么？”
　　王母没有想到我这么大胆，惊惶的朝四周望了望说道：“快松手，别让人看到。”
　　“谁让你刚才勾引我？”
　　我笑着凑到她的耳朵旁边说道。
　　“瞎说，我什么时间……勾引你。”
　　王母听了这样的话，加上我的热气，顿时身子又是一软，忙打了打我的手说道：“好了，我怕你了，快放开我，不然黄燕她们发现就完了。”
　　“不放，除非你现在亲我一口。”
　　看到王母现在如此可人的样子，高耸的酥胸上鼓鼓的凸起，成熟玲珑的胴体恰到好处，我顿时升起一丝非份的遐想。
　　“不行”王母看了看这个时候又走进来一个女人，在不远处徘徊，她说什么也不愿意。
　　“真的不行，我可要继续向下呀？”
　　我的手不住地在她的脊背上抚摸，手继续下滑到白嫩光滑的圆臀感受着那份炙热，口中不住的威胁到。
　　“不要这样，”
　　王母感到自己的下边有一只小虫爬过了一样，酥痒酥痒的爬过，好像欲望被勾引起来了一样，双腿不由自主地一夹，“要不然我等我们回到宾馆我约你出来？”
　　看到王母示弱的样子我心中大为满足，开口拒绝到：“不行，就亲一口，不然我就不松开。”
　　“不要这样了，许建”王母声音已经开始颤抖，她害怕黄燕随时出来。
　　“来吧”我说着把头凑上去。
　　“真受不了你”王母最后实在忍不住了，在我的脸上蜻蜓点水般的一吻，然后朝四周看了看，却发现不知刚才那个女人什么时间已经到达我们的不远处，正看着我们，她的脸上顿时一红。
　　抚摸着那份光滑，我心中升起一阵满足，的确，不在乎时间长短，而在乎心理作用，王母的示弱让我感到非常满足。
　　“吱！”
　　这个时候试衣间的门突然开了，我们都忙看着门口。
　　只见王宛如俏生生的站在那里，我顿时有点惊艳的感觉，这个是王宛如吗？
　　她虽然显得有点拘谨，也不是很艳丽，但那种与生俱来的典雅气质，别有一番风致。眉目含情却几分冷淡，红润小巧的嘴，性感的胴体，修长圆润的大腿，散发着无穷无尽的魅力。我望着王宛如，她慌忙低下自己的头，脸颊泛起道道的红晕。
第173章 桌子下，暗涌的激情
　　一种感觉又回来了，那次酒会上的王宛如又回来了，现在我才感觉出王宛如到底是一个如何的人儿，她的一笑一颦都和王母又着截然不同的风姿，她们没有可比性，因为美的本身就在衣与众不同，王母如此，王宛如更是如此。
　　我哑然的望着，那种若隐若现的春色让我看得怦然心动，欲火几涌。
　　正在这时候，旁边的试衣间门也打开了，只见黄燕步态轻盈的从里边走出来，我再次为之一呆，王母的确很有眼光，此时的汴绣旗袍穿在黄燕的身上简直是绝配，如此遮罩着玲珑的身体，我的丹田不由得热气乱窜，如果不是王母二人在旁边的话，我恐怕会就地来上一个大战三百回合的经典。
　　两个人各据美态，不过倒是王宛如更胜一筹，因为她好像就是为旗袍天生的，演绎出了旗袍的魂，那种欲说还休的气质，散发着与众不同的魅力。这点是黄燕所比不过的，毕竟各人的性格不同。
　　王母看着两个花枝招展的女子，口中不住的赞叹。
　　她们两个被王母称赞的脸上都泛起了红润，也一个劲儿的撺掇王母买一件旗袍，还说一起帮着参谋。
　　“伯母的气质应该配上这件旗袍，说不定更能衬托出你的气质。”
　　我说着指着一件墨绿色的旗袍说道。
　　“会不会颜色太重了？”
　　黄燕疑问道。
　　我相信自己的眼光，如果让王母穿上那种大红大绿的衣服，绝对不合适，毕竟年龄在这里放着，但是如果配上一件暗暗的墨绿旗袍，相信那种雍容典雅韵味完全体现出来。
　　“是呀，许建，这个颜色陪我妈妈有点不太好。”
　　“呵呵，”
　　王母笑了笑说道：“还是等试试看不就知道了。我不能和你们比，现在已经老了，这件衣服穿上去至少不会显得那么扎眼，不然我要是穿上一件红旗袍到大街上人家非指着我的脊梁骂老来俏呢。”
　　王母脸上带着淡淡的笑意，看样子很满意我给她挑的衣服。
　　“那伯母快点去换上吧，让我们看看。说实话我最羡慕伯母了，你的美容养颜技术真的很好。”
　　黄燕也忙说道。
　　“好吧”王母故作矜持的说道，但是看得出她也很期待，哪个女人不希望自己美呢。
　　不一会儿，王母也穿着旗袍重新走了回来，脸上带着淡淡的笑容。
　　虽然我知道这个结果是非常震撼的，但是还是和两女都静静的立在那里，久久的不出声。相信王母给她们带来的视觉冲击绝对不比我差。王母集万千气质为一身，成熟的身体，凸凹分明的曲线，性感的美腿等等无一不展示着风采，好像她身上的各个部位都成了美的化身。
　　这种色调她适合她了，把她的美表现得淋漓尽致，而且是濯而不妖，丝毫没有让人感到王母这样的年龄穿旗袍不合适，而是让人觉得恰到好处。
　　“此女只应天上有，人间能得几回闻。”
　　良久我们三个才回过神，然后三个人又飘然而去换回自己的装束。但是一个个对手中的旗袍都爱不释手，不用问这次是铁定要买的。去付帐的时候我也没有刻意地为王宛如母女付账，毕竟不想让黄燕怀疑，要知道女人的疑心都很重，尤其在男女之情方面，我害怕刚才挑衣服已经暴露出马脚，黄燕现在心中肯定在疑问我为什么这么熟悉王母的风格。
　　相聚是缘，黄燕热情的邀请她们和我们在一起旅游。两个女人也欣然同意，毕竟独乐不如众乐，几个人在一起也好有个照应。
　　三个人的对什么都要评论一番，不过相对而言，两个女人大部分时间都在听王母的叙述，因为王母的博学显然征服了她们两个。我却在整个过程中不敢发表过多的言论，害怕一不小心说错什么，现在我已经是骑虎难下了，只能暗求祈福，希望王母这个追求刺激的女人别玩出什么过火的行为。
　　等我们逛完了景点后，已经下午三点多，众女这个时候才感到累，都想回去休息，因为订的宾馆不在一起，于是就此分手，约定晚上一起吃饭。我和黄燕也早早的回去，躺在床上休息了两三个小时，大脑起来的时候昏昏沉沉的，经过凉水的冲洗才完全恢复过来，看了看表现在已经晚上九点多了，让黄燕给王宛如她们打了个电话，约定相见的位置。
　　等我们两个赶过去的时候王宛如母女也刚刚到不久，四个人落座后都点了菜，汴梁的灌肠包子可谓一绝，我们自然不会错过机会品尝。
　　也许是随机性，我们四个人在包间中坐的位置恰好，王宛如和我相对，黄燕和王母分坐在我的两边。不一会儿菜就上齐了，在黄燕的提议下我们叫了两瓶葡萄酒。很快众女都喝得脸上红扑扑的，煞是喜人。
　　我忽然想起了一次和江红郭君黎林贝贝在包间中吃饭的香艳情景，想到这里我的心中一热，郭君黎那种不知道该怎么办的求饶表情至今还印在我的心中。
　　想着想着我的手不由得顺着王母的腿上缓缓抚摸，王母的身体顿时一怔，没有想到我这么大胆，眼睛轻轻地看着我，脸上露出一丝哀求的神色，希望我就此罢手。但是也没有明显拒绝，显然她也觉得刺激，看到王母没有反抗，尤其是那种欲拒还迎的姿态让我更加放肆起来。我的手继续移动，隔着裙子，从大腿上缓缓地抚摸，王母的裙子也就是及膝而已，现在坐下已经掩盖不住，我正好可以入内，轻轻地撩开裙角，从膝盖内侧滑动到大腿上，隔着那薄薄的水晶丝袜，轻轻地触摸着，继续深入。我相信王母一定不会生气而且心中还会充满渴望，因为对她来说心中永远都是年轻的，内心中也希望这种刺激的变化。
　　随着我的手不断的深入，王母的表情渐渐的紧张起来，说实话，饭桌下也不是一个上好的偷情场所，毕竟由于条件的限制让人不敢有较大的动作。加上害怕人发现，我们两个都小心翼翼的，不过这样才叫刺激。
　　王母的裙子已经被我的手无意中掀到了大腿根部，露出一段白皙。她此时再也忍不住了，轻轻地咬着自己的牙齿，大腿也慢慢的夹住我的手，不让我继续下去。然后装作无意间用手一触碰裙子，把裙角又放了下来，正好把我的手遮挡住。
　　看到王母的表情，我知道前边的攻击已经失败，只好慢慢的动了动，抽出自己的手。
　　王母的表情总算放松下来，她害怕我继续胡闹下去，如果这样的话，相信她也没有办法阻止的。
　　可是她刚刚缓和的表情马上又绷紧，因为我的手退过之后又从后边夹击进去，着桌子遮挡视线，我右手从后边捂住她的臀部，虽然只是上半部分，但是也很刺激，来来回回的在上边揉捏着，用手指感染着那份炙热。王母终于不再平静，身体不住的在椅子上晃动着，排解内心的火热。
　　“妈，你怎么了，不太舒服吗？”
　　王宛如看到她如此情态，忙问到。
　　“是呀，伯母，我们都是自己人，如果你不想喝酒就别喝了。”
　　黄燕也看出王母的表现有些不正常。
　　“没事。就是脸上有点发烧。”
　　王母忙说到。
　　“今天真的很高兴，伯母。我们以前就见过几次面，我还是听过江红说你的身材非常好，没有想到这么好，而且伯母懂得真多，今天玩得非常高兴。你们明天要去哪里游玩呀？”
　　“我们明天要去天波杨府，你们呢？”
　　王宛如回答道。
　　“这样呀，我们明天准备去大相国寺呢，要不这样，我们也去天波杨府得了，反正也没有去过，你说怎么样呀，许建？”
　　黄燕说完望着我。
　　“无所谓，只要你高兴就可以。”
　　我不敢表现出太多的兴奋。
　　“真的？”
　　王宛如倒是有点失态。
　　这一顿饭吃的是香艳刺激，众女都是兴奋所致，不过王宛如明显的喝多了，走路都要王母搀扶。我们帮助王母拦截了一辆出租车后，二人双双离去，走之前我偷偷的对这王母作了一个电话联系的姿式。
　　“累死了！”
　　黄燕一到宾馆中就把自己的鞋一脱，然后一头栽倒在床上。
　　“这么累，谁让你下午这么兴奋，逛的我腿都发软。”
　　我也发牢骚到。
　　“还说，我们早点睡觉吧。”
　　黄燕趴在床上，露出可人的娇态。
　　“我抱着你去洗个澡吧？”
　　我说着搂起黄燕。
　　“不要了，我睡一觉，明天早上起来洗。”
　　“那多难受，浑身脏乎乎的。”
　　我说什么也不同意，挽着黄燕的腿弯，把她抱进浴室。
　　黄燕此时混混沉沉的，哗哗的水声终于把她刺激醒了。洗着洗着想起王母那玲珑的身体，我心中又开始火热起来，手也不规矩的动着。
　　“不要吗，”
　　黄燕知道我现在想要什么，但是此时特别困，忙打开我的手。
　　我知道她今天的状态，只好作罢，认真地给黄燕洗了洗全身，再把她抱到床上。
　　“你先睡一会儿吧，我去逛逛这里的夜市。”
　　我说着对黄燕的额头一吻。
　　“有什么好逛的，早点睡觉吧。”
　　“我当然要泄泄火呀，不然我现在可睡不着。”
　　“那好吧，你早点回来”黄燕翻个身子已经睡熟。
　　走出宾馆，我马上打电话给王母。
　　“喂，”
　　王母的声音有点颤抖。
　　“现在方便吗？”
　　我低声问道。
　　“恩，我刚刚服侍宛如睡下，她已经睡熟了。”
　　王母低声说道。
　　“那我们出去逛着玩吧，顺便包一个房间怎么样，你下午可是答应过我的？”
　　我偷笑着说道。
　　“谁……答应你了？”
　　王母嘴上反抗着，但是接着却说道，“要不你来XX宾馆吧，我和宛如订了两个房间，没有住在一起。”
　　“这真是太好了”我顿是意淫连连，在女儿的隔壁和她母亲偷情不知道是什么感觉。
第174章 欲望如潮，艳色无边
　　我走到王母的房间门前，轻轻地敲了敲门，立刻门砰的一声打开了。
　　只见王母风姿万千的站在门口，看样子也是刚刚洗完澡不久，头发还是微湿，眉角嘴边不时透露着迷人的风韵。
　　我再也忍不住了，一把把王母抱在怀中，然后重重的踹上门，把她扔在床上。
　　“小雪雪，你可想死我了。”
　　我说着猛扑上去，对着王母一阵激吻。
　　“唔”王母没有想到我这么激情，也随着回应。
　　两个人激吻了一阵后，我们都喘了几口气，王母附在我的怀中。
　　“怎么了，小雪取雪，不是想我了吧，所以才到这里来旅游？”
　　我抚摸着她的胸脯问道，事实上我要到这里旅游的消息和王母说过一次。
　　“瞎想，我……只是觉得这里很好玩，所以就带宛如过来了……没有想到竟然在这里碰到你了。”
　　王母反驳道。
　　知道王母口是心非，但我也没有继续争辩下去，在她的乳房上抓了一把说道：“小雪雪，让我看看你这里有长大了没有，我今天可要好好的惩罚惩罚你，你三番五次的勾引我，你说这么办？”
　　“谁三番五次的勾引你，明明是你自己……噢，你松手。”
　　王母正说着忽然感到自己的乳房上一疼，忙打开我的手。
　　“让我看看吧”我说着又要掀她的衣服。
　　“许建，不要这样，我们说说话吧。”
　　王母拉住我的手说道。
　　“好呀，我们一边说一边做，两不误。”
　　我虽然口中花花的，但是却没有继续动手，我不想给王母留下一个急色的形象，要让她知道我很尊重她的看法。
　　“你今天怎么知道我喜欢那件旗袍？”
　　王母低声问道。
　　“我不懂小雪雪谁懂呀，你不是常说我是你的知己吗？”
　　我理了理她的头发，在知己的两个字上音量加重。
　　“哼”王母冷哼了一声。
　　“对了，小雪雪，把你的旗袍穿上给我看看吧，我还没有好好欣赏呢。”
　　想到王母穿着旗袍的风韵，我的心中又是一热。
　　“现在？”
　　“对呀，小雪雪你穿旗袍的样子非常美。”
　　我说着爬起来。
　　“那好吧”王母迟疑了一下说道。
　　她小心翼翼的从包中拿出那件旗袍，然后望着我说道：“你先到卫生间中一会儿吧，等我把衣服换上。”
　　“没事，我们都老夫老妻了，什么没有看过。”
　　我实在想看看王母穿衣服时的火爆酮体。
　　“谁给你老夫老妻，你要是不躲避，我就不穿。”
　　“那我给你穿吧？”
　　我笑着说道，伸手夺那件旗袍。
　　“不行……你就让让我吧，保持一点神秘感，这样旗袍才觉得好看吗。”
　　王母冲着我笑道，更像一个孩子。
　　无奈我只好进入卫生间中，不断地催促：“小雪雪，好了吗？”……
　　最后实在是等不及了，我悄悄的推开门，只见王母正在给自己的嘴边上唇膏。
　　我轻轻的走过去，立在王母的身后，只是一个背影，已经让我醉在梦里。的确王母就是美的化身。她盘着头发端庄的坐在那里，让人此时升不起一点欲望，我知道她是单一为我妆扮。
　　这个女人！我心中一阵感动。两个人现在就像两只扑火的飞蛾，明明知道已经犯了禁忌，还一头扎进去。不可否认，我当初对王母更多的是肉体上的欲望，等真正了解这个女人的时候我才发现，她在我的心中已经变得非常重要，不再单单是一个长辈，而是我的一个女人。
　　同样她也需要男人的赞美和爱护，而我就是她的一种寄托。我轻轻的用手圈住她的身体，两人在一起。
　　王母和我心有灵犀，也感受到我的柔情，紧紧地把头向后依，偎依在我的脸部，我们两个像割颈而交的鸳鸯，彼此享受着这份来之不易的静谧。
　　不知过了多久，我感到她的呼吸渐渐的变得急促起来，那粉红滑润的耳垂上细微的绒毛在我的眼前晃动，我心中一热，慢慢的含住，用牙齿细细的吮吸打磨。
　　“嗯”王母的腔调开始变了起来，头不住的后移，手也紧紧地抓住我的手臂。
　　我向前跨了一步，把她抱在我的大腿上，两个人不约而同地低吻起来。
　　刚刚上过唇膏的小嘴细顺滑腻，好像光洁的玉石一样，给人以不一样的感觉。
　　第一次，王母的香舌好像肆虐的藤蔓，主动出击和我的舌头蠕动在一起，酝酿着甜蜜的液体。
　　我低下头，闭上眼睛，用舌头在王母的脸颊上慢慢磨擦，缓缓的把每一寸肌肤都舔吻到，一路向下，亲吻着修长的颈项。
　　她坐在我的怀中不住地扭动，上身微微的后仰，双手扣在我的脖子中。不经意间，从裙脚露出修长的大腿，王母穿得肉色的丝袜，两条玉腿浑圆饱满，散发着诱人的色泽。足上蹬着黑色高跟鞋，正不住的晃动着，吸引人的眼球。我的手忍不住地抚摸上去，感受着那份火热的摩擦。
　　“呜……”
　　在我的刺激下，她的身体扭动的更加厉害了，在我的怀中不住的翻腾着，好像矗立在浪尖上的小船。
　　我的手很快就突击到大腿根部，隔着最后一丝遮拦寻芳探幽，不多时已经感到指尖泛出几分滑腻，润如丝的小雨下个不停。
　　身子一动，把王母抱在梳妆台上，然后把她的手向后一摁，让王母在桌子上横成一个桥梁。此时两个人的高度差不多，正好方便我的行动。她的丝袜就横在我的面前，发出那种泌人心肺的肉香，白嫩的大腿根部时隐时现，此时那黑色高跟鞋挂在足尖，藕断丝连，非常诱人。
　　我忍不住地上前捧住那只丝袜高跟的美脚。
　　“砰”一只高跟鞋已经被我脱下，我俯下头轻轻的在上边亲吻着，感受着异样的刺激。
　　“不要，许建，脏！”
　　王母喘着粗气说道。
　　“我爱你！”
　　我没有理会她的话语，继续低头亲吻着光洁的小腿一路向上。那种柔软的肉感，非常舒服，怎么亲吻也亲吻不够。
　　“嗯……”
　　王母微微张着小嘴，脸上一片红欧，不住地舔舐着自己的嘴唇，她眼角不时散发着几多媚意，看着我的动作，感到自己的大腿上传来的阵阵刺激性酥痒，好像熊熊燃烧的大火，不一会儿就弥漫全身。
　　我没有想到王母这么敏感，小腿不住的蹬动着，那只高跟鞋也不住地在我的眼前晃悠，他的口中呻吟着，撑着桌子的手臂开始晃动，好像不得力气一样。
　　“啊……”
　　在王母低沉的呼声中，我的手已经伸进了她的禁区当中，在蕾丝内裤上不住的搓揉着，感受着上边的滑滑的质感。
　　“扑”王母的胳膊一弯，再也没有力气，半躺在桌子上，把上边的梳洗用具推得凌乱。
　　我忍不住地半趴在她的身上，解着旗袍的纽扣。王母闭着眼睛，随着我的动作身体不住的下滑，我缓缓地解开了两个斜扣。
　　“不要，不能在这里……”
　　王母的嘴中仍然轻声地发出反抗的呻吟，但是手上却没有一丝阻止的意思，大腿已经紧紧地裹住我的身体，不住地磨擦着。
　　我感到自己的欲火好像瞬间膨胀的气球，一不小心就要爆炸，轻轻地将那两个饱满释放，用指头压住那勃起的纯粉色花蕊碾转了起来，然后低下头，含住另一个粉红色的乳晕，用舌头不住的挑拨着上边的神经，滋润着那片高地。
　　再也忍不住了，将王母的双脚往上一提，让它们盘在我的腰上，然后把自己裤子的拉链儿解开，释放即将到来的火热：“小雪雪，可以吗……”
　　说实话我再也忍受不了这样的煎熬。
　　王母此时欲望连连，听到我的声音立刻就明白是什么意思，她的全身肌肤泛起阵阵红润，像快也要迅速的燃烧起来一样。那双明亮的美目现在变得血红，丰润挺拔的乳房在急剧的心跳下猛烈地震荡着，口中发出无意识的喘叫，不知道是同意还是拒绝。
　　我的手指继续开始攻击，沿着嫩滑的大腿内侧往上游移，好像猛烈上涨的潮水不断的冲击着堤岸，向着最后一个震颤的中心进发。
　　王母的双手斜压着，无力支撑在桌子边上，刚刚盘起来不久的秀发凌乱的散落在额头上，不知道是不是因为她今天晚上喝酒的原因。大腿根部本能的愈分愈开，追求情欲的快感淹没了微弱得反抗和矜持。
　　压抑了很长时间的激情，终于在身体即将接触的时刻要开始奔放，我内心宣泄的口岸越来越猛烈，好像坚固的堤岸马上就要垮掉，封冻的坚冰立刻就要破碎。
　　“……”
　　她高扬着头，美丽的胴体颤抖着，倾吐着渴求欲望的销魂，似乎是迎接最后一刻的到来。
　　慌乱中，我连她的内裤也没来得及脱掉，只是用手指把那片小布片向旁边一扯。
　　“嘭嘭……”
　　正激动着，忽然门口传来了一阵敲门声。
　　正在火热情欲中的我们两人顿时吓了一跳，没有想到紧要关头掉了链子。
　　两个人保持着这样的姿势，一动不动，我能感到王母的身体开始颤抖，“砰”又是一个清脆的声音，在寂静的空气中特别清晰，王母的另一只高跟鞋落地了……
　　“妈，你睡了吗？”
　　门口传来一个急切的声音。
　　王母望了我一眼，不知道该怎么回答，仍然保持着这样的动作。
　　“别出声，让她走。”
　　我低声吩咐道，实在没有想到王宛如会做出这样大煞风景的事情。
　　“妈，你睡着了吗？”
　　王宛如的声音很急，好像有什么事情。
　　“怎么了，我已经睡下了！”
　　王母再也忍不住了，忙答声地回答道。
　　“你还没有睡着，太好了，让我进去吧，我有事情给你说。”
　　王宛如在门口叫道。
　　“什么事情，要不明天再说吧？”
　　“没事，我今晚和你睡在一起吧，我们说说话。”
　　王宛如说什么也不走。
　　“哎”王母低声叹了一口气说到：“放我下来”
第175章 宛如房中睡，卫生间里情更浓
　　我忙退下身体，看着高扬的下体一阵苦笑。
　　“活该”王母忙整了整衣服说道。
　　“砰……砰”这个丫头把门敲得更加厉害了。
　　王母也慌乱起来，急急忙忙的对我说道：“许建，你快躲起来，别让宛如发现了。”
　　“我躲哪里？”
　　望了望房间中，发现根本没有位置可藏，唯一的地方恐怕就是床下了，不过下边一定非常脏，别看这是三星级宾馆，但是我敢说服务也是表面光而已。
　　“是呀，”
　　王母焦急的朝四周看去，手还慌乱的在自己的旗袍上扣着。
　　“别穿了，你穿几成这样她会怀疑的，把衣服脱了吧。”
　　我忙说道，看样子王母是惊慌过头了，哪有穿着旗袍睡觉的，这不是摆明说刚才有事情吗。
　　“对，对。”
　　王母又把自己的扣子摘下，然后推了我一把说道，“你先躲在卫生间中，”
　　“哦”我应答着，这个时候门口又传来王宛如的声调：“妈，你怎么还没有开门？”
　　“就来，”
　　王母飞快地把自己的旗袍褪下，从头到尾，马上成为一头雪白的赤裸羔羊，接着抓住长筒袜，一下子推掉在地上，穿着拖鞋急急忙忙的去开门，我也快速的闪进卫生间中。
　　“妈，你没有什么事情吧，怎么脸这么红？”
　　外边传来了王宛如疑惑的声调。
　　“没事，大概是喝酒太多了吧。”
　　王母忙答道。
　　“哦，你怎么把袜子扔在这里？”
　　王宛如好像看到什么就问的样子。
　　“回来累的太很了，我就直接洗个澡上床睡觉，没有来得及收拾。”
　　“是这样呀，早知道我们下午少转一会儿了。”……
　　躲在卫生间中这个狭小的空间中，我此刻心头仍然火热万分，期盼着王宛如早点回去，也不知道她有什么紧急事情，非要现在说。
　　“对了，宛如你不是有什么事情吧，现在给我说说呀，我们都早点睡吧。”
　　这个时候王母也问了起来。
　　“呵呵，妈，要不我们上床说罢，这件事情一时半会也说不清，我想让你给我参谋参谋，我们母女俩已经很长时间没有睡在一起了，正好今晚说说悄悄话。”
　　“今晚你要睡在这里？”
　　王母失声的问到，我在里边头也大了起来。
　　“是呀，怎么了妈，你不愿意吗？”
　　王宛如又问到。
　　“傻丫头，怎么会呢，妈高兴还来不及呢。”
　　王母只得点头同意。
　　“我就知道妈妈心疼我，好了，我也把睡衣脱了，在屋子中穿这非常闷，光穿内衣就可以。”
　　王宛如接着说道。
　　她要脱掉睡衣，我顿时更加热燥，想起王宛如那玲珑的身体，仿佛又在脑海中浮现。
　　“宛如，你还是穿上睡衣吧，一个女孩子家……”
　　王母忙开口阻拦，大概也想到了我。
　　“妈，怕什么，我们比比身材吧，你的保养可真好，我都比不过你。”
　　接着里边传来一阵声音。
　　“呵呵，”
　　王母自然笑了笑说道，“傻瓜，你的皮肤也很白呀，”
　　“可是我的乳房没有你的大……”
　　我听得心急火燎，两个女人竟然在房间中作出这样的比较，真是让人兴奋异常。
　　“好了，宛如我们都睡下吧，好好聊。”
　　王母也知道我对这些话的兴奋程度，忙阻止她继续说下去。
　　“嗯”两个人一阵沉默，接着又是王宛如先开口，“妈，你觉得许建这个人怎么样呀？”
　　“宛如，你这是？”
　　王母和我都是一惊，不知道王宛如是不是发现我们两个有什么不正常了，所以才作出这样地问题。
　　“没什么，我就是随便说说，想听听你的看法。”
　　“女儿，你是不是喜欢上他了？”
　　王母突然问到。
　　“妈，你这是说什么呢，我怎么会喜欢上他呢，我就是随便说说，我们两个又不熟。”
　　外边传来王宛如吞吞吐吐的说道。
　　不会王宛如也喜欢我吧，我感觉自我良好的想到。
　　“是吗，他以前可是你公司的职员呀。”
　　王母又问到。
　　“好了，妈不要说这个问题了，你就说说他这个人怎么样？”
　　王宛如接着问到，我也竖起耳朵，想听听王母对我是什么看法。
　　“这个……女儿，我劝你千万别喜欢上他，这个人有点好色，他有那么多女朋友，以后肯定不会对你好的。”
　　我明白过来王母说这话是什么意思了，她害怕王宛如我们三人的关系弄乱，只得作出这样的评价。
　　“妈，看你说哪里去了。我就是问问而已，你就说那么多。”
　　王宛如撒娇道。
　　“那你认为他是一个什么样的人？”
　　王母反问道。
　　“说不上来，他虽然很好色，但是人还是很好的，也有责任心，就是最近他的公司也弄得风生水起，成为A市的一匹黑马。”
　　我没有想到在王宛如口中我这么优秀，呵呵，印象中我们最后关系虽然缓和，但是也没有亲近到这种程度。
　　“女儿，你不会今晚上过来就和我谈论这些事情吧？”
　　“嗯”王宛如竟然应了一声，接着满吞吞的说道：“我也不知道是怎么回事，刚才明明已经睡着了，却梦到那个家伙，于是就想找你来说说看。”
　　看来是日有所思，夜有所梦。
　　“好了，我们不说了，都早点睡吧，你今晚喝了这么多酒。”
　　王母阻止她再继续说下去。
　　“好吧，我现在也有点头疼，很困的。”
　　王宛如说着打着哈欠。
　　你说这个女人有多奇怪，竟然为了一个梦找王母谈论半天，但是我也从中推测出王宛如不知不觉中已经开始喜欢我，这倒是让人头疼。
　　我一个人躲在卫生间中，看了看夜光表，也开始着急起来，不知道一会儿黄燕找不到我着急该怎么办。
　　正想着，忽然听到一个低低的脚步声朝卫生间走来，听声音应该是王母的。
　　她走到门前轻轻的敲了敲门，然后无声无息的钻了进来。
　　我在黑暗中一个摸索，一把抱住她的身体，入手一片光滑。没有等她反应过来，我已经用手捂住她的嘴。
　　“别叫！”
　　我低声吩咐，把王母搂在怀中，她此时浑身光溜溜的，就穿着内衣，虽然黑暗中看不到端倪，但是这份感觉却是更为刺激，好像偷情一样。
　　我隔着乳罩抓住王母的坚挺，把她的身体抵到墙上，我的身体也挤压上去，发泄内心的疯狂。
　　“许建，不要这样，别让宛如听到了，我们以后有的是机会。”
　　王母的声音非常低，手阻止着我说道。
　　“没事，她晚上喝了那么多酒，刚才还在说醉话呢，我们动作小点。”
　　我不住的在她的身上抚摸着，感受着火热的躯体。
　　“不要，不行！”
　　王母的手弱弱的反抗者。
　　“你摸摸，我今天火气太大。”
　　在黑暗中我抓住王母的玉手，把她引导到下边。
　　“你怎么？”
　　王母一惊差点叫出声，幸亏我反应及时，封住了她的嘴。
　　“明天晚上吧，你想怎么弄都行，我害怕宛如突然醒来该怎么办？”
　　王母低声穿着气息说道。
　　“没事，我们动作小点，这种事情不把火泻出对身体不好。”
　　我说着把王母的身体抵在墙上更加紧了。大手也在下边摸索，抚弄着大腿根部。
　　“不行，要不然我给你用手解决吧，这样动作小，也快！”
　　王母的声音更低。
　　“哦”我的身子一松，只觉得下边一凉，接着又一热，这次轮到我的身体在墙上，看着对面王母朦胧的把身体蹲下去。
　　总觉得王母的动作有点生疏，但是我还是忍不住地沸腾起来，这种刺激少有，经过了今晚的意外，我们的距离又拉近了一步。
　　黑暗中总感到王母的身体不断的蠕动，而自己也被抚弄的欲火高涨。
　　被一只柔弱无骨的玉手握住，那种轻柔的感觉真是至高无上的享受，好像自己驾驶在高高高的云端，随风翱翔。那双手好像有了灵动一样，不住地灌输着火热，刺激着自己的感官。
　　我的手忍不住地颤抖着伸下去摸住那饱满的酥胸，把乳罩推了推抓住浑圆的乳峰在手中揉捏，感受着王母的乳房在我手下变幻着各种形状。
　　“唔……”
　　王母咬紧牙齿，娇躯止不住地强烈地抖颤，化作一阵浅浅的呻吟，好似夏夜中微风拂过树梢的声音。
　　王母的动作虽然不剧烈但是那种被温柔抚揉的感觉，却是如同文火加热的开水，慢慢的翻滚，持续的沸腾不断。又好像火山似的不断爆发，冒着阵阵轻烟，不断地散发出持久的炙热……
　　我也乐于其中的享受，不住不觉中我的身子一紧，火山终于迸发，带来难以言及的感受，把欲望完全爆炸开来，好像喷泉一样，释放出阵阵潮涌……
　　终于我松开手，从余韵中回味过来，却感到手中一阵湿润。王母的乳房上，胸前都是粘粘的，看样子她刚才没有躲开。
　　“对不起！”
　　我把她拉起，低声说道。
　　“没事，这下满足了吧，坏蛋！”
　　王母小声地说道。
　　“我给你洗洗吧”说着我朝门后边一抓，抓到一条毛巾，然后在水龙头上接了一点水，黑暗中给王母仔细的擦拭了一遍。
　　“你赶紧走吧，别让宛如发现了，我先躲在卫生间中。”
　　王母声音放得很低，生怕王宛如突然醒来。
　　“好的，”
　　我在她的嘴上一吻，然后轻轻的推开门走出去。
　　屋子中一片昏暗，但是总的来说要比卫生间中光亮一点，朦胧中可以看到王宛如躺在床上，她半赤裸着身体，满身的肌肤呈玉色，发出淡淡的光辉。
　　我心中动了动，但是不敢惊醒，只是悄悄的打开门，溜出宾馆。
　　今晚上太惊险，差点让王宛如发现了，我随手拦了一个出租车，然后报了一下自己的住处，心中却盘算着万一一会儿黄燕醒来发现我不见我该怎么编这个谎言。
　　谢天谢地，我开开门的时候黄燕仍然迷糊中连灯都没有关掉，她看了看是我，只是点点头说道：“才回来呀，快点睡吧。”
第176章 静夜思
　　躺在床上，搂着黄燕心中的香艳情景却不断的在脑海中浮现，身上的感官也特别敏感，我没有想到最后王母竟然会对我那样，而且朦胧中看到王宛如那半赤裸的酮体也有说不出的刺激。
　　想着想着我的大脑经不住开始发热起来，似乎也期待着和王宛如发生点什么，直到今天我才明白原来王宛如也是如此美妙的一个女人，尤其是她穿着旗袍的那种风韵，让人爱怜，欲拒还迎，欲说还休。一直以来我都以为她不食人间烟火呢，没有想到我完全错了。更重要的是我躲在卫生间中的时候竟然听到了王宛如喜欢我。
　　和这个美丽的女人，我不会介意发生点什么，甚至可以说是非常期待。王宛如和王母犹如牡丹、菊花各擅其芳，我在脑海中不住的比较着，慢慢的印象重叠。
　　昏昏沉沉间，我好像觉得她们两个和我在一起一样。忽然脑海中一个惊醒，才喟然的发现不管如何掩饰，王宛如虽然不是王母亲生的，但是她们都是母女。
　　我怎么……我这个时候才知道自己犯了一个大大的错误，确切的说我有点害怕了不知道该怎么办才好。
　　我和王母进行到最后一步只是时间的问题，就像今晚一样，不经意间我们又突破了一个界限，可是现在又多了一个王宛如，我心中开始忧虑起来。本来我们的事情就是见不得光的，晚上头听到的事情让我确信王宛如也是爱我的。我明白了王母为什么不让王宛如继续说下去的理由：她不是害怕我听到，而是自己害怕了。我们之间的关系已经不正常，如果我再和王宛如发生关系的后果让她感到恐惧，而造成恐惧的原因就是我们现在已经没有办法回头了。
　　我和王母都明白，其实从我进入她房间中发现那幅裸体图片的时候，我们的关系已经变得暧昧，道德界限开始模糊。从身体的接触开始，我们都知道只有一个后果，那就是最终发生关系。虽然每次都是半推半就中发生，我不知道王母是否愿意，但是她已经没有办法拒绝，因为对我来说她已经是一座没有设防的城池。就像今晚，王母本是抗拒，但是因为害怕王宛如知道，最后不得不屈服于我。
　　事情到这种地步，我不知道她现在是不是还爱我，但是可以肯定地是她已经开始害怕我了，就像我们的关系成我手中掌握她的把柄一样。不管她情不情愿，她都要满足我。
　　我很长时间没有静下心来思考，这些日子我虽然浮躁，但是总有一种洋洋自得的情绪混杂在其中。其实从三剑客制药公司成功的那一刻，我的心境就发生了变化。好像不知不觉中总觉得达到了一个高度，像登山一样，觉得一览众山小，唯我独尊。
　　不知道这是不是爆发户心理，我对女人也更加渴求，认为这也是男人力量的一种征服。尤其是对待王母和孔亚美的事情上更为突出，在不知不觉中我把她们都看成是我的女人，是我许建一个人私有的，不允许别人染指。征服王母、给孔亚美租房，我原本可以不这样做的。我为什么要这样，我越想越恐惧，总觉得好像这是一种控制女人的手段。
　　王母说得对，男人得不到的东西才是最珍惜的。我现在对王母和孔亚美如此牵挂的原因好像也有这种情绪掺合。
　　“许建……”
　　耳边传来一声低语。
　　“怎么了？”
　　我一惊，以为黄燕醒来，忙问到。
　　“……”
　　开始没有应答，黄燕在我的怀中拱了拱继续睡觉。
　　原来她在说梦话，我苦笑着摇了摇头，在黄燕的额头上轻轻一吻，继续沉思。
　　“许建，小心闪开，车子……”
　　黄燕又低声叫道。
　　我的手一抖，黄燕一定是梦到了我们出车祸的那个晚上。
　　“许建，不要离开我……”
　　黄燕仍然在梦中叫着，越叫越低，最后没有了声音。
　　可是她的声音却凝聚在我的脑海中久久的不肯散去，我的心中更加乱了。又回忆起我和黄燕之间的点点滴滴，这次比以往任何一次都来得猛烈。我和黄燕有过生死患难，我曾经发誓一辈子对她好，珍惜我们之间来之不易的感情。
　　可是刚才我搂着她，竟然想起了别的女人，我好像对她们失去了兴趣一样。想到这里我的内心才真正开始恐惧起来，我又想起了家中的几女。她们为了我牺牲了很多，包括名分，还要和别的女人共同分享一个男人。我不知道还有没有女人比她们做得更好。我刚才在床上竟然想的不是她们，我的心中开始发抖起来。
　　我从来没有像现在这么认真的想过，这一个月以来我的心境变化太惊人了。不可否认我这一个多月除了公司还有静宜生孩子的事情忙得不可开交。但是我却一次次的忙中偷闲和林宝宝、王母她们约会，却从来没有陪家中的人儿单独出去游玩一次。
　　王姐她们也毫无怨言，甚至你推我让，害怕别的女人吃醋。
　　我是她们的丈夫，我做到了什么。我完全忽视了她们的感受，现在我才觉得我从来都没有真正的了解过她们。辛爷说得对女人像一杯酒，虽然醇香，但是喝多了也会上头。我现在已经醉倒了，沉沦在富贵温柔乡中。
　　是不是几女真的不介意我们几个在一起？我记得静宜曾经说过对我们孩子的期望：“我希望一鸣是个专一的男孩，不要像他爹一样花心。”
　　我的脑海中越想越乱，好像爆发中的宇宙，闷雷滚滚，冲击着一切，我的心中从来没有像现在这么落魄过。
　　我有这样几个女人难道还不满足，还要追求更多吗，难道要一直这样下去。我不敢想象万一几个女人知道了我金屋藏娇的后果，但是我却害怕失去更多。
　　夜出奇的燥热，就这样，我不知道我睡了几个钟头，一直到天明，黄燕动了动身体，我立了醒来，看着黄燕睡意朦胧的样子，我忙把她搂在怀中，紧紧的不能放手。
　　“许建，你怎么了？”
　　黄燕还没有完全苏醒。
　　“黄燕不要离开我，”
　　我觉得自己眼泪落了下来。
　　“你……”
　　黄燕也感受到我手在颤抖，她诧异起来，“发生了什么事情？”
　　“没事……”
　　我不知道该怎么说出口，只是紧紧地搂着她的身体。
　　“你一夜没睡？”
　　黄燕看到我不满血丝的眼睛，忙坐直身体，呆呆的看着我。
　　“没事，”
　　我的情绪仍然没有恢复过来，说不出的压抑。
　　“许建，到底发生了什么事情，你告诉我好吗？”
　　黄燕看到我这样的情态，马上开始紧张起来。
　　“也没有什么事情，我们起床吧。”
　　我晃了晃发胀的脑子。
　　“不行，你一定要告诉我，你到底怎么……是不是昨天晚上你出去后又事情发生？”
　　黄燕望着我的眼睛，迟疑的说道。
　　没有想到她一下子就猜中了，我知道今天我不说出个子丑寅某，黄燕一定不会善罢甘休的，于是想了想我说道：“其实昨天晚上我出去后，一个人在马路上散步想了很多事情，……黄燕，你是不是觉得跟我在一起非常苦？”
　　我说完用力的搂住她。
　　我不知道为什么，总觉得今天心理上孱弱了很多。
　　她的身体一怔，继而笑着对我说道：“许建，不要瞎想好吗，现在我已经习惯了和王姐她们在一起。”
　　虽然我知道黄燕说的是实话，但是她迟疑了，我呆呆的说道：“你在骗我，是不是？”
　　黄燕也低下头，良久不语。我心中开始紧张起来，忙拉着她的手问道：“黄燕，你怎么了？……快说话呀！”
　　“我不知道说什么，”
　　黄燕扑到我的怀中，开始哭泣起来：“许建，我不知道我该怎么做？我爱你……可是我不知道为什么，总觉得特别委屈。”
　　“对不起，对不起。”
　　我心中看的担忧终于成为现实。
　　“你知道吗，你不是常常劝我少工作一会儿吗，可是我害怕孤独，宁可用工作来麻醉自己。我总觉得我好像什么都没有给你……害怕你离开我，我也害怕我妈知道我们的事情。”
　　就这样黄燕开始宣泄起来，把长期压抑的感情释放。我的担忧成为现实：我们这样的家庭本就像火山断层的房屋，随时可能倒塌。几个女人都默默地维持着，如履薄冰，也许一不小心由我为砥柱构筑的大厦就会倒塌。
　　众女现在维持着一个平衡，都是因为我的存在，那是因为她们都深深地爱着我，而她们现在出现迟疑正是因为感觉我的心正在远去，我们都没有彻底的适应这种变化，或者说只是一种被动的接受。都没有意识到在这样一个特殊的大家庭中，我们更需要的是信任和关爱组成的纽带。不然我们一旦彼此感到疲惫，就会四分五裂。
　　这个家就像一束花，只有经常浇水才能开得鲜艳。
　　“许建，不要这样，我刚才说的都是气话，其实和王姐她们在一起很好，比亲姐妹还要亲，我能感到她们都是真心对我的。我平常也没有这些想法，不知道今天怎么……”
　　黄燕看着我失神的样子，小心翼翼的说道。
　　“没事”我摇了摇头说到，“黄燕，今天就我们两个人，我们随便说说吧。”
　　“嗯”黄燕收到我的感染，把头压在我的胸前，低声说道。
　　就这样，我们互相倾诉着自己的心事，更像是心与心的交流。渐渐的也说开了，我们都能感到对这个大家庭的爱意，其实不知不觉中我们已经认同了这样的生活方式，有的只是内心的忧虑而已。
　　我也知道，如果这分忧虑不彻底铲除的话，以后会更加艰难的。
　　等我们心情好起来的时候，才想起和王宛如她们约定去天波杨府的事情，都慌张起来，我本想推掉和她们一起，但是想了想还是把这个念头打消掉。
　　天波杨府大概是名气的产物，虽然历史上没有八姐九妹、十二寡妇征西等等这样的故事，但是它的欢迎程度依然超出了我们几个人的想象。
第177章 共枕眠
　　我脸上的憔悴神情很明显，王母看到我如此也不知道发生了什么事情，但是总不时朝我透露着关怀的眼神。
　　令我没有想到的是王宛如，她倒是没有忌讳的问了出来，不过被黄燕随口敷衍掉。
　　总算碰到一件令人欣慰的事情，还是有人关心我的，说明我还没有被人厌恶到那种程度。
　　我心中此时总是酝酿着一种悲观的情调，虽然我也知道这本质上是心态的问题。可就是有一股气在心中堵着。
　　王母朝我暗中张了几次口，没有说出话，因为黄燕害怕我发生什么意外，总是亦步亦趋的跟着，她也没有机会同我私聊。
　　整个一上午，我们几个人的气氛都相当的压抑，少了几分说笑。于是我们早早的结束了对天波杨府的游览，看了看时间尚早，王宛如就建议我们大家一起去森林公园游玩。
　　森林公园是一个纯粹的娱乐性场所，里边的设施比天波杨府刺激得多，到处一片欢呼雀跃的景象。她们三个很快被这样的气氛所渲染，就连我也感受到别样的刺激，心情很快好转起来。
　　我们四个骑上马，尽情的在里边奔驰，人儿在马背上飞扬，体验着速度的感觉。虽然场地不大，但是也让人发挥的淋漓尽致。
　　最有意思的是过情丝桥，这是一种专门设置成二人的钢丝绳，必须是男女双方手拉手在钢丝上走过，除此之外没有扶手，据说能够走过的人很少。
　　我和黄燕颤巍巍的走了上去，虽然下边是藤床，但两个人的神情都很紧张，慢慢的朝中间移动。
　　也许是我和黄燕都练过功夫的原因，所以我们的步伐都非常稳，好像心有灵犀一样，连迈步都一样和谐。经过一段危险刺激的场景后，我们终于走到了中间。不知不觉中，旁边聚了一大堆人观望，因为能够稳妥走到中间的人很少，而且我们还是俊男靓妹组合。
　　我和黄燕相对视了一眼，继续小心翼翼的前行，走到终点，两人笑着喘了一口气，脸上都露出得意的神色。
　　“两位请停一下！”
　　我们刚刚准备转身离去，忽然旁边想起一个声音，转头一看是这里的工作人员。
　　“什么事情？”
　　我反问道。
　　“你们是一对恋人吗？”
　　那个工作人员又问道。
　　我点点头。
　　“是这样的，两位通过重重考验走到了情丝桥的终点，按照规定我们有纪念礼品赠送，同时祝你们的生活美满幸福。”
　　黄燕听了兴高采烈的拉着我的手去领奖，这件礼物倒是很别致，是两个汴绣的鸳鸯枕套。
　　有道是“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”这两个枕套倒是很贴切。刚才的情丝桥寓意有几分内涵，不过真正经过风风雨雨达到终点的夫妻能有几个呢。
　　“什么礼物？”
　　王宛如看到我们回来了，笑着说道，“我刚才听人们说了已经很长时间没有配合这么默契的夫妻了。”
　　我们四个又去过木桥、玩蹦床，尽情的融入其中。
　　中午吃过饭，我就早早的赶回宾馆，准备下午美美的睡上一觉，昨天晚上一夜未眠，现在身体特别困乏。谢绝了黄燕在宾馆陪我的要求，让她和王宛如三人去商业街逛逛，看还有什么纪念品没有。
　　我的情绪来得快，去得也快，这好像女人的大姨妈一样，说来就来，说走就走。
　　一直睡到暮色沉沉我被黄燕用手机吵醒，原来是她让我起床赶过去吃饭。我又推了下来，让她吃过饭给我带上一份。毕竟心情刚刚好转，等重新安静下来，心中又升起了几分迷茫，不知道该如何面对王宛如母女。
　　洗了一把脸之后，我就躺在宾馆的床上看无聊的综艺节目，直到黄燕敲门进来。
　　“怎么样，现在好多了吧，我给你带的蒸饺。”
　　她放下塑料袋，关切的问到。
　　“很好，现在才知道睡觉也是一种享受。”
　　我说着开始狼吞虎咽的吃起来。
　　吃过饭之后，黄燕兴奋起来，拿着一件件衣服在身上比划，让我评价。口中不住的说着这件是送给王姐的，那件是送给江红的，折腾了半天她才安静下来。
　　我奇怪的问到：“黄燕，你买了这么多衣服怎么没有你自己的？”
　　“是呀，”
　　黄燕这才醒悟过来，“光顾着给王姐她们带礼物，忘记买自己的了。”
　　黄燕疯狂了一天，不大一会儿就洗完澡要睡觉。我倒是兴奋起来，下午躺了一下午，此时一点睡意也没有，想了想觉得还是出去转悠一圈好。
　　“你又要出去？等等我，我和你一起去。”
　　黄燕说着一骨碌爬起来。
　　“好了，你就好好躺着休息吧，明天还有节目呢。”
　　我把她摁在床上说道，“不用为我担心，我很快就回来。”
　　“那你小心一点，别总是乱发感慨，昨晚出去一趟今天精神萎靡了一天。”
　　“放心吧，你以为你老公是个诗人呀。”
　　我说着带上门去。
　　我没有坐出租车，而是沿着街道慢慢的走着，说实话这座古老的城市夜景非常美。
　　耳朵自动的屏蔽了噪杂的声音，我现在心情很平静，沿街的夜风轻轻的吹拂着我的发稍，非常惬意。
　　我正感受着这份来之不易的凉意，忽然口袋里的手机响了，我看了看是王母，砰然心中一动，接了过来。
　　“许建，你在哪里？”
　　王母在电话中小声地问。
　　“你怎么知道我出来了？”
　　我疑惑的反问道，说实话我今晚跟本没有打算和王母见面，想到昨晚惊心动魄的激情，如果再次到她的住处，我不敢保证我们真的会发生关系。
　　我这个人自制力非常差，尤其是对待女人方面。
　　“我刚才给黄燕打电话，她说你出去了。”
　　王母回应道。
　　真是个聪明的女人，我再次感受到了王母高超的迂回战术，她自然不会先打我的手机，因为我极有可能和黄燕在一起，这样会引起黄燕的怀疑，但是王母利用黄燕大大咧咧的性格，却很容易套出我在干什么。
　　“哦，我现在在市区闲逛呢，有什么事情吗？”
　　我突然对这个女人有点厌烦，因为她有些工于心计，我一向不喜欢工于心计的女人。
　　“你在那个地方，我也过去。”
　　王母又在电话里说到。
　　“不用了吧，我一会儿就回去，万一让王宛如发现你不在宾馆这样不好吧？”
　　我随口敷衍道，这个时候确实没有什么心情。
　　“没事，我现在很想见你。”
　　王母又低声说道。
　　说实话我没有办法拒绝，对待女人冷漠不是我的专长，更何况我对王母始终都有非分之想。“那好你过来吧，我在……”
　　我看了看周围的标志，报了一下自己的位置。
　　不大一会儿，王母就跳下出租车，修长的娇躯婷婷玉立在街道边明亮的灯光里，王母只是稍加装饰而已，乌黑的秀发用发卡随意的束在脑后，如同一叠云彩，却带出几分端庄和素雅。她穿着一条及膝的短裙，看样子应该是今天下午刚刚买的。修长匀称的大腿上光洁如玉，不知道是穿了水晶丝袜还是来得匆忙根本没有穿长筒袜。
　　我的眼中陡然一亮，这个女人不管什么事情你都能感到诱惑。
　　“穿这么漂亮干什么？”
　　我毫不忌讳的上前去搂住她的腰枝，把王母的身躯搂在怀中。她也没有抗拒，毕竟再亲昵的接触我们也有过。
　　“还不是让你看”王母脸上微红的说道。
　　“下次晚上出来不要穿这么性感了。”
　　我在她的脸上一吻说道：“刚才没有看到刚才那个出租司机色迷瞪眼的，一个漂亮性感的女人晚上出来总是不安全的。”
　　“好了，哪有你说的这么玄。”
　　王母白了我一眼挣脱我的怀抱，拉着我的手问道：“我们现在去哪里逛？”
　　“去看看夜景吧，我听说这里的夜景不错。”
　　我说到。
　　“那多累人呀，下午我可是跑了一下午，要不这样吧，我们坐在公交车上找个靠窗的位置看怎么样？”
　　“好呀”我点点头，这个建议不错。
　　不一会儿我们就上了一辆环城公交车，这辆公交车好像就是专门让人浏览夜景用的，不过上边的人做的非常稀疏，整个车厢中不过十几个人。
　　前边传来浓浓的烟味，王母皱了皱眉头低声说道：“我们坐在后边吧，”
　　说着拉着我的手做到最后一排，后边两排一个人也没有，只有第三排坐着个老奶奶。
　　车厢中的灯光昏暗，王母坐在座位上就靠在我的怀中，这座城市相对于我们两个来说是个完全陌生的都市，不用担心有人认出我们，所以王母的举动也很大胆。
　　两个人望着车窗外流淌的街景，耳边传来噪杂的机动车声，不时一阵霓虹灯影闪过，把车厢衬托得更加暗淡。
　　“许建，昨天晚上发生了什么事情？”
　　过了一会儿，见我不说话，王母终于忍不住地问道。
　　“没事，”
　　我轻轻的摇了摇头，继续望着街上的夜景。
　　“给我说说吧”王母摇着我的手臂撒娇道，胸前的丰满在我的手臂上激荡出一阵热潮，在夜空中她也就是一个小女人，王母是个多面人，身上有很多气质让我着迷，其中就有不时透露的小女人情态，你完全感觉不到她是在惺惺作态，不是那种半老徐娘装嫩学猫叫得声音，而是发自肺腑的感情流露。
　　“小雪雪”我叹了一口气搂着她低声问道：“昨天晚上我对你是不是很过分？”
　　“你说……”
　　王母刚说了半句，忽然醒悟过来，想起我们昨天晚上在卫生间中她用口给我解决的情景，顿时在我的手上狠狠的一拧，“不准想昨天晚上的事情。”
　　我的心中又是一荡，因为心情不好，我今天一天都没有回忆起这件事情，现在想起来心中又开始热燥，因为家中的几女在我哀求了几遍后才用手给我解决，没有想到王母昨晚没有任何犹豫，而且那种荡气回肠的感觉我至今记忆犹新。
第178章 夜晚公交车内，激情再现
　　想到王母玉手那种销魂荡魂的感觉，我的心中涌起一阵热流，顿时好像太阳一样，把我心底残存的乌云全部吹走。
　　“不准想”王母虽然看不清我的表情，但是从我热切的呼吸中还是可以感受到。
　　“小雪雪，没有想到你昨天晚上很大胆呀，”
　　我禁不住地出言挑逗，手也开始在她的身上抚摸着。
　　“混蛋，还不是昨天晚上我害怕你……你是在威胁我，知道我害怕被宛如发现……”
　　王母的声音更加低，“我还是第一次作出这样羞人的动作。”
　　我的手停了停，又想起昨天晚上的事情，的确是王母被动接受：“对不起，小雪雪，昨天晚上是不是让你很为难？”
　　我搂着她道歉到。
　　“知道我为难你还……要是让宛如发现了，我以后还怎么见她？”
　　王母板着脸，噘着小嘴说道，她虽然在发泄不满，但是我从语气上可以听出她只是女人本能的矜持，绝对没有生气，更像撒娇。
　　我故意继续道歉到：“小雪雪，对不起，是我不好，我以后再也不会这样了，我知道我三番五次的要求你让你很为难。”
　　“也不是了……你这个人怎么说风就是雨……你！”
　　王母忙解释道，但随即明白过来我玩的欲擒故纵的把戏，不由得力气大了起来，趁我洋洋自得之际狠狠地在我的手上一拧。
　　“噢”猝不及防，我低低的惨叫了一声。
　　前边那个老太太立刻回头望了望我们两个，弄得我们精神一紧。
　　王母也吃了一惊，小声说道：“你叫那么大声干什么？”
　　“你使那么大劲干什么？”
　　我装作委屈的反问道。
　　“对不起，我忘了。”
　　王母这个时候心疼得拉起我的手，用小嘴吹了吹，上边痒痒的。
　　“说吧，怎么惩罚你？”
　　我笑着继续把王母搂在怀中，抚摸着。
　　“你干什么，别让人看见了。”
　　王母抓住我的手不让我继续下去，“我们还是说点别的吧。”
　　“好呀”我发觉自己现在已经开始欲火上升，也忙转移视线。
　　“许建，我现在总是很担心。”
　　王母说着忧虑起来，“我害怕有一天宛如会发现我们的关系，我不知道该怎么处理才好。你觉得我是不是很可笑，竟然会爱上一个比我小十几岁的男人？”
　　王母说着抬起头望着我的脸。
　　虽然周围一片昏暗，但是我还是能够感受到王母脸上的急切。
　　“傻瓜，”
　　我用头碰了碰她的额尖说道，“你多虑了，不是有这么一句话吗，‘身高不是距离，年龄不是问题’其实我从那晚在停车场第一次见到你的时候已经爱上你了。”
　　我的担忧终于成为现实，我知道王母和王宛如的关系是她心头迈不过的一道门槛，尤其是昨晚的事情让她感到恐惧。不管一个女人多么超然脱俗，她都要承受世俗的压力。为今之计我就是要让她知道我是爱她的而不是仅仅贪恋她的肉体。
　　“那次你就爱上我了？为什么，因为我的身体吗？”
　　王母不确定的问道。
　　“小雪雪，你胡思乱想什么。”
　　我的语言有点愤慨，“你知道吗，你是我见过的最独特的女人，而且也是一个不可多得的好女人，从那次你替王宛如出头我就知道。我希望你明白，我爱你不单单是因为你的美貌，更重要的是我知道你会是一个贤妻良母的。”
　　“你……你说的都是真话吗？”
　　王母的眼里出现了一丝异样的色彩。
　　“嗯”我重重的点点头，也升起倾诉的欲望，“雪薇，如果在以前我也不敢肯定我对你是什么感情，只觉得你是一个让我着迷的女人。但是昨晚发生的事情让我恐惧了，虽然我当时大脑很热切，但是我回去后一夜也没有睡着，我不住的思索这是怎么回事，要知道如果一个男人单一的偷情绝对不会有这种心态。”
　　“直到今天早上我也没有想明白我恐惧的原因，这也是我今天上午情绪低迷的原因，但是就在刚刚，也就是你给我打电话的时候，我忽然想到你套黄燕的话来找我的行踪，我心中有一种不舒服的感觉。觉得你是个工于心计的女人，然后我就开始思索我为什么会这么担心、恐惧害怕你这样。可是看到你的时候我心中又是一阵兴奋。就在那一瞬间我明白了，其实我们当初在停车场的一面之缘已经定下，我从那个时候已经爱上了你，只是在世俗的掩盖下我不敢往深处想而已。”
　　我一口气说了这么多，里边没有掺杂一丝虚伪的论调，这些都是我刚刚想明白的。感到手上几滴潮湿，我低头一看，只见王母的脸上流着几滴清泪。
　　“许建，谢谢你给我说这些，我一直以为我是一个毫无廉耻的贱女人，我的生活总是战战兢兢，我害怕被人指着脊梁骨……”
　　我知道这是让王母度过心中门槛的最佳时机，毕竟这近二十年来，不管是她对王宛如父亲的感情，还是对我的感情。她都是一个人默默的承受，这样的压力她只有咽到肚子里，因为没有人能够理解。
　　“我理解你，真的！”
　　我轻轻的为她擦去眼泪，“雪薇，以后不要想这么多好吗，等回去后我就给王姐说我们之间的事情，她们一定会答应的。”
　　我的大脑一冲动，开口说道。
　　“不”王母再次阻止住我，“许建，不要这样好吗，……我听了你的话很高兴，但是我实在不想给我们两个添麻烦，我们这样已经很好了。我现在已经很满足，我不希望宛如知道我们的关系，不管怎么说她毕竟是我的女儿。”
　　“可是你也应该为自己想想呀。”
　　我知道王母对王宛如的感情之深，但仍然禁不住的劝到。
　　“许建，我们之间要考虑的太多，这已经不单单是我们两个人的事情，我们可以不考虑别人的眼光，但是我们的家人呢。你能保证黄燕她们同意你这么荒唐吗？”
　　王母反倒开导起我来。
　　是呀，我不可能不考虑黄燕她们的感受，就像王母和我做事之前要顾虑王宛如一样，目前我们这样的状态才是最好的距离，“对不起”我忍不住说道。
　　“傻瓜，你有什么对不起的？”
　　王母破涕为笑。
　　“你说谁傻？”
　　我心情也兴奋起来，加大手上的攻势。
　　“就是说你！”
　　王母丝毫不怕我。
　　“我要惩罚你”我说着另一只手也开始征伐，突袭王母的下体，在她的小腿肚上磨擦，果然王母穿着水晶丝袜，我能体会到丝袜绝佳的触感。
　　“不要……”
　　王母哈着热气，欲拒还迎，妩媚的脸蛋上泛起一阵春潮。
　　说实话触及王母的身体总让我全身的感观都迸发起来，下体忍不住的复苏。这个时候车子过了一站一停，王母在我的抚摸身子一栽，她忙用手在我的身体上扶了一下，却恰好触碰到高扬的坚硬。
　　“你……”
　　她顿时一声娇呼。
　　我看了看前边，那位老太太站起身子，朝我们望了一眼走下车，又重新上来一对情侣，但是她们却坐在车厢中间，这个时候后车厢就剩我们两个人了。
　　现在的时候绝对是上佳时期，我忽然想起小说中公交车上那种风流韵事。车厢中一片昏暗，随着车子的晃动，让人昏昏欲睡。加上窗外不住响起的各种声音，相信没有人会注意到后边发生的事情，真是天时地利人和全部占了。
　　我忍不住地低声说道：“小雪雪，照着昨晚的动作再做一遍吧？”
　　“你说什么？”
　　王母瞪大眼睛，手又要一拧。
　　其实我早发觉王母是个喜欢追求刺激的女人，这样的人性格都极为大胆，而且有尝试新鲜事物的倾向。这样的人心中一般都会有几分变态的快感，相信我坚持下去她一定不会反对。
　　我没有继续说下去，让行动代替语言。
　　手继续隔着水晶丝袜向上攀登，在丰满的大腿上抚摸着，我知道王母的大腿很敏感，所以就若有若无的触碰，果然这份酥痒的刺激让王母的身体不由得颤抖，口中发出轻微的呜咽，不断地把头抵着我的胸膛，一双玉手紧紧地抓住我的手，而两条腿更是死死的夹住我的色手，不让我继续下去。
　　“不要这样，许建……”
　　王母喘息着说道。
　　我没有理会她的请求，而是低头问上她的小嘴，王母那如火的欲望很快被我带动起来，手开始松弛，防线出现漏洞，在我的攻击下她的双腿开始微微的颤抖。
　　王母顿时了无声息，只是扬着头回应，身体也随着我的攻击不断地蠕动着。渐渐的我的手已经深入到中心地带，群摆已经被我退到了她的大腿根部，雪白的大腿完全暴露了出来，不过由于车座的遮挡，相信没有人可以看到。另一只手在另一块丰满的高地上征伐，隔着衣服触摸那充满弹性的胸部，揉捏着弹性极佳的乳球，感受着入手的膨胀。
　　她再也忍不住了，一只手紧紧地抓住我的衣服，另一只手则牢牢地的抓着车座后边的把手，发出压抑的声调。
　　这时车窗外闪过一阵亮光，我松开口，两人喘了一口气，我望着王母的脸蛋，有种说不出的风情，像是压抑的疯狂，矜持的欲望。明明想要，但是却害怕被人发现。
　　看到她这样的表情我更加兴奋，不由得加快了双手的活动速度，直取中原。终于我的左手触及到底端那片光滑的蕾丝，上边已经有一小块潮湿的滑腻，我不住的在上边感应着，接着向一边拉开，来一个零距离接触。
　　“呼”王母激动地脸上表情更为压抑，甚至像一条水蛇，在我的怀中不住的晃动，此刻她估计已经忘记了我们在公交车上。
　　看着王母的表情，我不禁又加快速度，但是却抬着头，竖起耳朵，警惕的注意着车厢中的反应，相信在我超常的听力下，任何异常的惊动我都会发觉的。
第179章 夜色为媒，公交车内风。
　　夜，好像荒原上的野草，在黑色的天幕下灼灼的生长着！
　　每一次轻轻的触及都带来难以言及的感受，好像在云端被抛来抛去的感觉。
　　王母此时已经完全瘫痪在我的怀中，口中不时发出低低的声响：“许建，不要再这样了，让我休息一下，我……呼！”
　　她微微的喘着气，一只手抓住我的身体，不知是抗拒还是想借力。我的左手慢了下来，不过右手仍然不安分的在她的弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息声开始平缓，我重新亲吻上她的香唇，手继续捉住她那腻滑丰挺的雪白豪乳抚摸着，王母又被逗得春情勃发，不住喘息扭动身体逢迎着。那种香香的气息不断吸入我的鼻孔中，惹得我心神俱荡。
　　我并不比王母好受多少，搂着这样一个鲜活的人儿在怀中不住的蠕动，肉嫩的身体不住的摩擦着我的感官，把丹田的欲火蹭得直往上冒。
　　“呼！”
　　王母一声低呼，忽然咬住我的嘴唇，身子开始僵硬起来，丰润的大腿紧紧地夹住我潮湿的手，不让我有一丝移动……
　　我知道王母激情迸发起来，手仍然在她的身体上抚摸着，给她带来高潮后的余韵。
　　“嗯”过了一会儿王母终于缓过神来，妩媚的眼睛弯成月牙般的细缝瞟着我，脸上红云堆积，说不出的诱人，好像刚刚出浴的瞬间。
　　我以为王母缓过劲来一定会给我一个激吻，表达我的爱意，谁知道她马上开始翻动着自己的口袋，从中间掏出一叠面筋纸，我这才恍然大悟，原来王母要处理自己的痕迹，毕竟里边湿湿的感觉不好受。
　　“小雪雪，我来吧？”
　　想着想着我的心神又是一动，忍不住地说道。
　　“不行”王母自然知道我的打算，所以根本没有给我机会，一口拒绝。
　　我只好苦笑着看着王母的动作，她此刻倒是想起来周围的人儿了，不断地用眼睛朝前瞟，生怕被人发现。
　　“放心吧，小雪雪，没有人看到。”
　　我凑到她的耳边说到。
　　王母听了我的话，脸更加红了，接着又拉起我那只潮湿的手，我以为她又要用拧掐来表示惩罚，没有想到王母这次却拿起面筋纸在我的手上擦着。
　　虽然昏暗中看不到她的样子，但是我还能感到她的认真细腻，就像妻子在灯光下默默地缝制着丈夫的衣衫，那种满足和欣慰，这或许是一种表达爱意的方式。
　　我默默地搂过王母的身体，把她全部压在我的腿上，此情可待成追忆，不知不觉中我们已经达到灵乳交融……
　　得妻如此，夫复何求。我心中不尽有点安然，我和王母的关系发展好像一日迅猛千里，也许这就是王母说的知己吧。换一个人不一定能够理解我和几女的感情，就连王姐当初对我也是责骂。但是她却不同，听到我们关系的时候连惊讶也没有说，而是说一些宽慰之类的话。而我也能感受到这个女人心中那种空虚和寂寞，以及无人来采撷这朵鲜花的无奈。最使女人愁，一个人恐怕最难消受寂寞的等待。
　　我们两个就像水中的游鱼碰到彼此的时候就已经开始互相吸引，而真正达到彼此的交融还是刚刚那一段对话，我们明白了彼此不再孤独。
　　忽然我感到自己的下边一阵响动，拉链悄然的被拉开，我心中一惊，不知道王母要干什么，忙小声地问道：“小雪雪，你要干什么？”
　　“看着人，”
　　她轻声对我说到。
　　王母要……我脑袋一大，她也太大胆了，没有想到比我更加疯狂，我忍不住地热血沸腾，简直不敢相信这是真的，不过也许只有她这样大胆的女人才敢在公交车上如此吧。王母生性就是一个喜欢追求刺激的女人，这样的环境更能激发人的变态心理，更容易给人带来刺激，不管是感官还是心理。
　　尤其是人在这样暧昧的环境下那种害怕人发现的紧张，纠缠在火热的情欲当中，其中的滋味没有尝试过的人是不理解的。
　　也许王母这样是要给我们两个人留下一个难忘的回忆，我们都知道只有在一个陌生的城市中我们才会这样，回到A市后，再也不会有这样的机会，都要战战兢兢如履薄冰的生活，毕竟在那里我们要考虑的太多。
　　正因为如此，王母才会大胆起来，用自己的行为燃烧彼此的火热，希望我们彼此都能够深深的记住这一刻……
　　我感到自己的下边一阵冰冷，悄然探出了头，打量着外边的世界。最使那一瞬间的温柔，让我久久萦绕心头。那种温柔滑顺的感觉，那种难以言及的感官刺激，那种悄然升起的火热，无一不在我的心口泛起巨浪。
　　王母的玉手轻轻的拂动，给我带来美妙的享受，牵一发而动全身……我的身体也忍不住地坐直，回望着前方。在昏暗的车厢中，有谁能够想到后边发生了什么事情呢，毕竟外边的夜景更好看，偶尔几个不看夜景的人，也半躺在座位上闭眼熟睡，他们应该都是这里的居民，匆匆赶回家而已。
　　快意持续不断，我此时好像又回到上午在森林公园中驾马飞奔的情景，此时好像倒是王母在把握着缰绳，和我一起飞奔……
　　说实话王母的手法并不好，而且相当的生涩，但是昨晚的卫生间内我已经霍然迸发，也许这就是男人心理，不过这次显然不同上次的感觉，因为王母刚刚达到高潮，身体一片酥软，力道也不足。
　　我能够感到她慢慢响起的呼吸声，应该是做一个单一的动作累的，想到这里我忍着自己的触觉，把王母拉上来心疼得搂在怀中说道：“算了，小雪雪，不要这样了，你休息一会儿吧，很快就到站了。”
　　公交车慢的像一个蜗牛，但是总有到达终点的时候。
　　“没事”王母媚眼看了我一下，脸上闪烁起几分怪异，身体也有些僵硬。我不知道发生了什么事情，正想开口问，忽然感到自己进入了一个温暖湿润的通道。
　　天呀！我差点站起来，没有想到王母竟然给我用嘴解决。“红颜朱唇小，贝齿白玉含”那种销魂的刺激让我几乎叫出声，好像瞬间放大，所有的感官斗敏锐起来。
　　这和刚才的感觉更进一层，怎么形容呢，就在你被抛到云端的时候，却发现自己已经飞到了天上，那种满足是每个男人都向往的。
　　在狭小的车座内，王母并不能太大的移动，但是即使是这样，我还是感到自己淋漓的爽朗，几乎要迸发出最后的激情。
　　“叮……叮……”
　　正在这个时候，车上响起了一阵喇叭声：“各位乘客，第xx路公交车，终点站马上就要到了，请各位乘客做好下车的准备。”
　　王母听到声音一惊，忙坐起身子，用手整理着自己的乱发。
　　我不由得叹了一口气，关键时刻总是掉链子，就在激情迸发的关键路口，这个司机也太没有人情味了。
　　“活该”王母听到我的叹气声，在下边一拍，然后抓住放进裤子中，重新给我拉上拉链。她把刚才的面巾纸都抓在自己的手中，看样子是不想在车上留下什么痕迹。
　　下车的时候王母的身体几乎软瘫，半靠在我的身上走下去，幸好不远处就有一个垃圾桶，王母快步走过去，把自己手中的面巾纸扔进去。
　　“累吗？”
　　我望着王母笑着问道。
　　“你找死！”
　　王母这次手下一点都不留情，非常坚决地在我的手上一拧。
　　灯火阑珊，到这里虽然还是夜景的游览区，但是已经不复繁华。
　　“我们是继续转悠还是回去？”
　　我搂着王母说到。
　　“你说呢，现在什么时候。”
　　王母抓住自己的小包说到。
　　“我看……”
　　我刚要拿自己的手机，忽然手机响了，我一看是黄燕打来的，就坐了一个手势，接通电话。
　　“许建，你转到哪里去了，怎么还不回来呀？”
　　那端传来黄燕急切的声音。
　　“哦，我再看夜市呢，马上就回去。”
　　幸亏时间刚刚好，不然的话恐怕我和王母正在激动地时候她打来不知道会发生什么事情呢。
　　“那你快点。”
　　黄燕又叮嘱了一声挂断电话。
　　“是黄燕吧？”
　　王母幽幽的问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我抱着王母说到。
　　“去你的，我有什么吃醋的，现在时间不早了，我们回去吧。”
　　“好吧”我四处回望，却没有见到一辆出租车，想想也是，这个地方已经是终点，怎么会有出租车呢。
　　“等等吧，说不定还有最后一班公交车。”
　　其实我们两个都知道刚才是最后一班公交车了。
　　等了几分钟，还是没有见到出租车的影子，我有点不耐烦了，就说到：“我们往回走吧，说不定能够碰到出租车。”
　　“走，那要走多无远，我下午走了一下午，现在一点力气都没有。”
　　王母怕怕地说道。
　　“来”我蹲下身体。
　　“干什么？”
　　“我们来个猪八戒背媳妇，”
　　我笑着说道。
　　“去你的”王母笑着爬到我的肩膀上，胸前的丰满在我的背后带来一阵火热。
　　就这样我们走了将近二百多米，终于看到了一辆出租车。我差点没有累趴下，忙拉着王母进去。
　　夜，好像荒原上的野草，在黑色的天幕下灼灼的生长着！
　　每一次轻轻的触及都带来难以言及的感受，好像在云端被抛来抛去的感觉。
　　王母此时已经完全瘫痪在我的怀中，口中不时发出低低的声响：“许建，不要再这样了，让我休息一下，我……呼！”
　　她微微的喘着气，一只手抓住我的身体，不知是抗拒还是想借力。我的左手慢了下来，不过右手仍然不安分的在她的弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息声开始平缓，我重新亲吻上她的香唇，手继续捉住她那腻滑丰挺的雪白豪乳抚摸着，王母又被逗得春情勃发，不住喘息扭动身体逢迎着。那种香香的气息不断吸入我的鼻孔中，惹得我心神俱荡。
　　我并不比王母好受多少，搂着这样一个鲜活的人儿在怀中不住的蠕动，肉嫩的身体不住的摩擦着我的感官，把丹田的欲火蹭得直往上冒。
　　“呼！”
　　王母一声低呼，忽然咬住我的嘴唇，身子开始僵硬起来，丰润的大腿紧紧地夹住我潮湿的手，不让我有一丝移动……
　　我知道王母激情迸发起来，手仍然在她的身体上抚摸着，给她带来高潮后的余韵。
　　“嗯”过了一会儿王母终于缓过神来，妩媚的眼睛弯成月牙般的细缝瞟着我，脸上红云堆积，说不出的诱人，好像刚刚出浴的瞬间。
　　我以为王母缓过劲来一定会给我一个激吻，表达我的爱意，谁知道她马上开始翻动着自己的口袋，从中间掏出一叠面筋纸，我这才恍然大悟，原来王母要处理自己的痕迹，毕竟里边湿湿的感觉不好受。
　　“小雪雪，我来吧？”
　　想着想着我的心神又是一动，忍不住地说道。
　　“不行”王母自然知道我的打算，所以根本没有给我机会，一口拒绝。
　　我只好苦笑着看着王母的动作，她此刻倒是想起来周围的人儿了，不断地用眼睛朝前瞟，生怕被人发现。
　　“放心吧，小雪雪，没有人看到。”
　　我凑到她的耳边说到。
　　王母听了我的话，脸更加红了，接着又拉起我那只潮湿的手，我以为她又要用拧掐来表示惩罚，没有想到王母这次却拿起面筋纸在我的手上擦着。
　　虽然昏暗中看不到她的样子，但是我还能感到她的认真细腻，就像妻子在灯光下默默地缝制着丈夫的衣衫，那种满足和欣慰，这或许是一种表达爱意的方式。
　　我默默地搂过王母的身体，把她全部压在我的腿上，此情可待成追忆，不知不觉中我们已经达到灵乳交融……
　　得妻如此，夫复何求。我心中不尽有点安然，我和王母的关系发展好像一日迅猛千里，也许这就是王母说的知己吧。换一个人不一定能够理解我和几女的感情，就连王姐当初对我也是责骂。但是她却不同，听到我们关系的时候连惊讶也没有说，而是说一些宽慰之类的话。而我也能感受到这个女人心中那种空虚和寂寞，以及无人来采撷这朵鲜花的无奈。最使女人愁，一个人恐怕最难消受寂寞的等待。
　　我们两个就像水中的游鱼碰到彼此的时候就已经开始互相吸引，而真正达到彼此的交融还是刚刚那一段对话，我们明白了彼此不再孤独。
　　忽然我感到自己的下边一阵响动，拉链悄然的被拉开，我心中一惊，不知道王母要干什么，忙小声地问道：“小雪雪，你要干什么？”
　　“看着人，”
　　她轻声对我说到。
　　王母要……我脑袋一大，她也太大胆了，没有想到比我更加疯狂，我忍不住地热血沸腾，简直不敢相信这是真的，不过也许只有她这样大胆的女人才敢在公交车上如此吧。王母生性就是一个喜欢追求刺激的女人，这样的环境更能激发人的变态心理，更容易给人带来刺激，不管是感官还是心理。
　　尤其是人在这样暧昧的环境下那种害怕人发现的紧张，纠缠在火热的情欲当中，其中的滋味没有尝试过的人是不理解的。
　　也许王母这样是要给我们两个人留下一个难忘的回忆，我们都知道只有在一个陌生的城市中我们才会这样，回到A市后，再也不会有这样的机会，都要战战兢兢如履薄冰的生活，毕竟在那里我们要考虑的太多。
　　正因为如此，王母才会大胆起来，用自己的行为燃烧彼此的火热，希望我们彼此都能够深深的记住这一刻……
　　我感到自己的下边一阵冰冷，悄然探出了头，打量着外边的世界。最使那一瞬间的温柔，让我久久萦绕心头。那种温柔滑顺的感觉，那种难以言及的感官刺激，那种悄然升起的火热，无一不在我的心口泛起巨浪。
　　王母的玉手轻轻的拂动，给我带来美妙的享受，牵一发而动全身……我的身体也忍不住地坐直，回望着前方。在昏暗的车厢中，有谁能够想到后边发生了什么事情呢，毕竟外边的夜景更好看，偶尔几个不看夜景的人，也半躺在座位上闭眼熟睡，他们应该都是这里的居民，匆匆赶回家而已。
　　快意持续不断，我此时好像又回到上午在森林公园中驾马飞奔的情景，此时好像倒是王母在把握着缰绳，和我一起飞奔……
　　说实话王母的手法并不好，而且相当的生涩，但是昨晚的卫生间内我已经霍然迸发，也许这就是男人心理，不过这次显然不同上次的感觉，因为王母刚刚达到高潮，身体一片酥软，力道也不足。
　　我能够感到她慢慢响起的呼吸声，应该是做一个单一的动作累的，想到这里我忍着自己的触觉，把王母拉上来心疼得搂在怀中说道：“算了，小雪雪，不要这样了，你休息一会儿吧，很快就到站了。”
　　公交车慢的像一个蜗牛，但是总有到达终点的时候。
　　“没事”王母媚眼看了我一下，脸上闪烁起几分怪异，身体也有些僵硬。我不知道发生了什么事情，正想开口问，忽然感到自己进入了一个温暖湿润的通道。
　　天呀！我差点站起来，没有想到王母竟然给我用嘴解决。“红颜朱唇小，贝齿白玉含”那种销魂的刺激让我几乎叫出声，好像瞬间放大，所有的感官斗敏锐起来。
　　这和刚才的感觉更进一层，怎么形容呢，就在你被抛到云端的时候，却发现自己已经飞到了天上，那种满足是每个男人都向往的。
　　在狭小的车座内，王母并不能太大的移动，但是即使是这样，我还是感到自己淋漓的爽朗，几乎要迸发出最后的激情。
　　“叮……叮……”
　　正在这个时候，车上响起了一阵喇叭声：“各位乘客，第xx路公交车，终点站马上就要到了，请各位乘客做好下车的准备。”
　　王母听到声音一惊，忙坐起身子，用手整理着自己的乱发。
　　我不由得叹了一口气，关键时刻总是掉链子，就在激情迸发的关键路口，这个司机也太没有人情味了。
　　“活该”王母听到我的叹气声，在下边一拍，然后抓住放进裤子中，重新给我拉上拉链。她把刚才的面巾纸都抓在自己的手中，看样子是不想在车上留下什么痕迹。
　　下车的时候王母的身体几乎软瘫，半靠在我的身上走下去，幸好不远处就有一个垃圾桶，王母快步走过去，把自己手中的面巾纸扔进去。
　　“累吗？”
　　我望着王母笑着问道。
　　“你找死！”
　　王母这次手下一点都不留情，非常坚决地在我的手上一拧。
　　灯火阑珊，到这里虽然还是夜景的游览区，但是已经不复繁华。
　　“我们是继续转悠还是回去？”
　　我搂着王母说到。
　　“你说呢，现在什么时候。”
　　王母抓住自己的小包说到。
　　“我看……”
　　我刚要拿自己的手机，忽然手机响了，我一看是黄燕打来的，就坐了一个手势，接通电话。
　　“许建，你转到哪里去了，怎么还不回来呀？”
　　那端传来黄燕急切的声音。
　　“哦，我再看夜市呢，马上就回去。”
　　幸亏时间刚刚好，不然的话恐怕我和王母正在激动地时候她打来不知道会发生什么事情呢。
　　“那你快点。”
　　黄燕又叮嘱了一声挂断电话。
　　“是黄燕吧？”
　　王母幽幽的问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我抱着王母说到。
　　“去你的，我有什么吃醋的，现在时间不早了，我们回去吧。”
　　“好吧”我四处回望，却没有见到一辆出租车，想想也是，这个地方已经是终点，怎么会有出租车呢。
　　“等等吧，说不定还有最后一班公交车。”
　　其实我们两个都知道刚才是最后一班公交车了。
　　等了几分钟，还是没有见到出租车的影子，我有点不耐烦了，就说到：“我们往回走吧，说不定能够碰到出租车。”
　　“走，那要走多无远，我下午走了一下午，现在一点力气都没有。”
　　王母怕怕地说道。
　　“来”我蹲下身体。
　　“干什么？”
　　“我们来个猪八戒背媳妇，”
　　我笑着说道。
　　“去你的”王母笑着爬到我的肩膀上，胸前的丰满在我的背后带来一阵火热。
　　就这样我们走了将近二百多米，终于看到了一辆出租车。我差点没有累趴下，忙拉着王母进去。
　　把王母送到宾馆后，我又继续让那位师傅前开到我们住的地方。
　　回到宾馆中，黄夜，好像荒原上的野草，在黑色的天幕下灼灼的生长着！
　　每一次轻轻的触及都带来难以言及的感受，好像在云端被抛来抛去的感觉。
　　王母此时已经完全瘫痪在我的怀中，口中不时发出低低的声响：“许建，不要再这样了，让我休息一下，我……呼！”
　　她微微的喘着气，一只手抓住我的身体，不知是抗拒还是想借力。我的左手慢了下来，不过右手仍然不安分的在她的弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息声开始平缓，我重新亲吻上她的香唇，手继续捉住她那腻滑丰挺的雪白豪乳抚摸着，王母又被逗得春情勃发，不住喘息扭动身体逢迎着。那种香香的气息不断吸入我的鼻孔中，惹得我心神俱荡。
　　我并不比王母好受多少，搂着这样一个鲜活的人儿在怀中不住的蠕动，肉嫩的身体不住的摩擦着我的感官，把丹田的欲火蹭得直往上冒。
　　“呼！”
　　王母一声低呼，忽然咬住我的嘴唇，身子开始僵硬起来，丰润的大腿紧紧地夹住我潮湿的手，不让我有一丝移动……
　　我知道王母激情迸发起来，手仍然在她的身体上抚摸着，给她带来高潮后的余韵。
　　“嗯”过了一会儿王母终于缓过神来，妩媚的眼睛弯成月牙般的细缝瞟着我，脸上红云堆积，说不出的诱人，好像刚刚出浴的瞬间。
　　我以为王母缓过劲来一定会给我一个激吻，表达我的爱意，谁知道她马上开始翻动着自己的口袋，从中间掏出一叠面筋纸，我这才恍然大悟，原来王母要处理自己的痕迹，毕竟里边湿湿的感觉不好受。
　　“小雪雪，我来吧？”
　　想着想着我的心神又是一动，忍不住地说道。
　　“不行”王母自然知道我的打算，所以根本没有给我机会，一口拒绝。
　　我只好苦笑着看着王母的动作，她此刻倒是想起来周围的人儿了，不断地用眼睛朝前瞟，生怕被人发现。
　　“放心吧，小雪雪，没有人看到。”
　　我凑到她的耳边说到。
　　王母听了我的话，脸更加红了，接着又拉起我那只潮湿的手，我以为她又要用拧掐来表示惩罚，没有想到王母这次却拿起面筋纸在我的手上擦着。
　　虽然昏暗中看不到她的样子，但是我还能感到她的认真细腻，就像妻子在灯光下默默地缝制着丈夫的衣衫，那种满足和欣慰，这或许是一种表达爱意的方式。
　　我默默地搂过王母的身体，把她全部压在我的腿上，此情可待成追忆，不知不觉中我们已经达到灵乳交融……
　　得妻如此，夫复何求。我心中不尽有点安然，我和王母的关系发展好像一日迅猛千里，也许这就是王母说的知己吧。换一个人不一定能够理解我和几女的感情，就连王姐当初对我也是责骂。但是她却不同，听到我们关系的时候连惊讶也没有说，而是说一些宽慰之类的话。而我也能感受到这个女人心中那种空虚和寂寞，以及无人来采撷这朵鲜花的无奈。最使女人愁，一个人恐怕最难消受寂寞的等待。
　　我们两个就像水中的游鱼碰到彼此的时候就已经开始互相吸引，而真正达到彼此的交融还是刚刚那一段对话，我们明白了彼此不再孤独。
　　忽然我感到自己的下边一阵响动，拉链悄然的被拉开，我心中一惊，不知道王母要干什么，忙小声地问道：“小雪雪，你要干什么？”
　　“看着人，”
　　她轻声对我说到。
　　王母要……我脑袋一大，她也太大胆了，没有想到比我更加疯狂，我忍不住地热血沸腾，简直不敢相信这是真的，不过也许只有她这样大胆的女人才敢在公交车上如此吧。王母生性就是一个喜欢追求刺激的女人，这样的环境更能激发人的变态心理，更容易给人带来刺激，不管是感官还是心理。
　　尤其是人在这样暧昧的环境下那种害怕人发现的紧张，纠缠在火热的情欲当中，其中的滋味没有尝试过的人是不理解的。
　　也许王母这样是要给我们两个人留下一个难忘的回忆，我们都知道只有在一个陌生的城市中我们才会这样，回到A市后，再也不会有这样的机会，都要战战兢兢如履薄冰的生活，毕竟在那里我们要考虑的太多。
　　正因为如此，王母才会大胆起来，用自己的行为燃烧彼此的火热，希望我们彼此都能够深深的记住这一刻……
　　我感到自己的下边一阵冰冷，悄然探出了头，打量着外边的世界。最使那一瞬间的温柔，让我久久萦绕心头。那种温柔滑顺的感觉，那种难以言及的感官刺激，那种悄然升起的火热，无一不在我的心口泛起巨浪。
　　王母的玉手轻轻的拂动，给我带来美妙的享受，牵一发而动全身……我的身体也忍不住地坐直，回望着前方。在昏暗的车厢中，有谁能够想到后边发生了什么事情呢，毕竟外边的夜景更好看，偶尔几个不看夜景的人，也半躺在座位上闭眼熟睡，他们应该都是这里的居民，匆匆赶回家而已。
　　快意持续不断，我此时好像又回到上午在森林公园中驾马飞奔的情景，此时好像倒是王母在把握着缰绳，和我一起飞奔……
　　说实话王母的手法并不好，而且相当的生涩，但是昨晚的卫生间内我已经霍然迸发，也许这就是男人心理，不过这次显然不同上次的感觉，因为王母刚刚达到高潮，身体一片酥软，力道也不足。
　　我能够感到她慢慢响起的呼吸声，应该是做一个单一的动作累的，想到这里我忍着自己的触觉，把王母拉上来心疼得搂在怀中说道：“算了，小雪雪，不要这样了，你休息一会儿吧，很快就到站了。”
　　公交车慢的像一个蜗牛，但是总有到达终点的时候。
　　“没事”王母媚眼看了我一下，脸上闪烁起几分怪异，身体也有些僵硬。我不知道发生了什么事情，正想开口问，忽然感到自己进入了一个温暖湿润的通道。
　　天呀！我差点站起来，没有想到王母竟然给我用嘴解决。“红颜朱唇小，贝齿白玉含”那种销魂的刺激让我几乎叫出声，好像瞬间放大，所有的感官斗敏锐起来。
　　这和刚才的感觉更进一层，怎么形容呢，就在你被抛到云端的时候，却发现自己已经飞到了天上，那种满足是每个男人都向往的。
　　在狭小的车座内，王母并不能太大的移动，但是即使是这样，我还是感到自己淋漓的爽朗，几乎要迸发出最后的激情。
　　“叮……叮……”
　　正在这个时候，车上响起了一阵喇叭声：“各位乘客，第xx路公交车，终点站马上就要到了，请各位乘客做好下车的准备。”
　　王母听到声音一惊，忙坐起身子，用手整理着自己的乱发。
　　我不由得叹了一口气，关键时刻总是掉链子，就在激情迸发的关键路口，这个司机也太没有人情味了。
　　“活该”王母听到我的叹气声，在下边一拍，然后抓住放进裤子中，重新给我拉上拉链。她把刚才的面巾纸都抓在自己的手中，看样子是不想在车上留下什么痕迹。
　　下车的时候王母的身体几乎软瘫，半靠在我的身上走下去，幸好不远处就有一个垃圾桶，王母快步走过去，把自己手中的面巾纸扔进去。
　　“累吗？”
　　我望着王母笑着问道。
　　“你找死！”
　　王母这次手下一点都不留情，非常坚决地在我的手上一拧。
　　灯火阑珊，到这里虽然还是夜景的游览区，但是已经不复繁华。
　　“我们是继续转悠还是回去？”
　　我搂着王母说到。
　　“你说呢，现在什么时候。”
　　王母抓住自己的小包说到。
　　“我看……”
　　我刚要拿自己的手机，忽然手机响了，我一看是黄燕打来的，就坐了一个手势，接通电话。
　　“许建，你转到哪里去了，怎么还不回来呀？”
　　那端传来黄燕急切的声音。
　　“哦，我再看夜市呢，马上就回去。”
　　幸亏时间刚刚好，不然的话恐怕我和王母正在激动地时候她打来不知道会发生什么事情呢。
　　“那你快点。”
　　黄燕又叮嘱了一声挂断电话。
　　“是黄燕吧？”
　　王母幽幽的问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我抱着王母说到。
　　“去你的，我有什么吃醋的，现在时间不早了，我们回去吧。”
　　“好吧”我四处回望，却没有见到一辆出租车，想想也是，这个地方已经是终点，怎么会有出租车呢。
　　“等等吧，说不定还有最后一班公交车。”
　　其实我们两个都知道刚才是最后一班公交车了。
　　等了几分钟，还是没有见到出租车的影子，我有点不耐烦了，就说到：“我们往回走吧，说不定能够碰到出租车。”
　　“走，那要走多无远，我下午走了一下午，现在一点力气都没有。”
　　王母怕怕地说道。
　　“来”我蹲下身体。
　　“干什么？”
　　“我们来个猪八戒背媳妇，”
　　我笑着说道。
　　“去你的”王母笑着爬到我的肩膀上，胸前的丰满在我的背后带来一阵火热。
　　就这样我们走了将近二百多米，终于看到了一辆出租车。我差点没有累趴下，忙拉着王母进去。
　　把王母送到宾馆后，我又继续让那位师傅前开到我们住的地方。
　　回到宾馆中，黄燕正坐在床上满脸焦急的望着我。
　　夜，好像荒原上的野草，在黑色的天幕下灼灼的生长着！
　　每一次轻轻的触及都带来难以言及的感受，好像在云端被抛来抛去的感觉。
　　王母此时已经完全瘫痪在我的怀中，口中不时发出低低的声响：“许建，不要再这样了，让我休息一下，我……呼！”
　　她微微的喘着气，一只手抓住我的身体，不知是抗拒还是想借力。我的左手慢了下来，不过右手仍然不安分的在她的弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息声开始平缓，我重新亲吻上她的香唇，手继续捉住她那腻滑丰挺的雪白豪乳抚摸着，王母又被逗得春情勃发，不住喘息扭动身体逢迎着。那种香香的气息不断吸入我的鼻孔中，惹得我心神俱荡。
　　我并不比王母好受多少，搂着这样一个鲜活的人儿在怀中不住的蠕动，肉嫩的身体不住的摩擦着我的感官，把丹田的欲火蹭得直往上冒。
　　“呼！”
　　王母一声低呼，忽然咬住我的嘴唇，身子开始僵硬起来，丰润的大腿紧紧地夹住我潮湿的手，不让我有一丝移动……
　　我知道王母激情迸发起来，手仍然在她的身体上抚摸着，给她带来高潮后的余韵。
　　“嗯”过了一会儿王母终于缓过神来，妩媚的眼睛弯成月牙般的细缝瞟着我，脸上红云堆积，说不出的诱人，好像刚刚出浴的瞬间。
　　我以为王母缓过劲来一定会给我一个激吻，表达我的爱意，谁知道她马上开始翻动着自己的口袋，从中间掏出一叠面筋纸，我这才恍然大悟，原来王母要处理自己的痕迹，毕竟里边湿湿的感觉不好受。
　　“小雪雪，我来吧？”
　　想着想着我的心神又是一动，忍不住地说道。
　　“不行”王母自然知道我的打算，所以根本没有给我机会，一口拒绝。
　　我只好苦笑着看着王母的动作，她此刻倒是想起来周围的人儿了，不断地用眼睛朝前瞟，生怕被人发现。
　　“放心吧，小雪雪，没有人看到。”
　　我凑到她的耳边说到。
　　王母听了我的话，脸更加红了，接着又拉起我那只潮湿的手，我以为她又要用拧掐来表示惩罚，没有想到王母这次却拿起面筋纸在我的手上擦着。
　　虽然昏暗中看不到她的样子，但是我还能感到她的认真细腻，就像妻子在灯光下默默地缝制着丈夫的衣衫，那种满足和欣慰，这或许是一种表达爱意的方式。
　　我默默地搂过王母的身体，把她全部压在我的腿上，此情可待成追忆，不知不觉中我们已经达到灵乳交融……
　　得妻如此，夫复何求。我心中不尽有点安然，我和王母的关系发展好像一日迅猛千里，也许这就是王母说的知己吧。换一个人不一定能够理解我和几女的感情，就连王姐当初对我也是责骂。但是她却不同，听到我们关系的时候连惊讶也没有说，而是说一些宽慰之类的话。而我也能感受到这个女人心中那种空虚和寂寞，以及无人来采撷这朵鲜花的无奈。最使女人愁，一个人恐怕最难消受寂寞的等待。
　　我们两个就像水中的游鱼碰到彼此的时候就已经开始互相吸引，而真正达到彼此的交融还是刚刚那一段对话，我们明白了彼此不再孤独。
　　忽然我感到自己的下边一阵响动，拉链悄然的被拉开，我心中一惊，不知道王母要干什么，忙小声地问道：“小雪雪，你要干什么？”
　　“看着人，”
　　她轻声对我说到。
　　王母要……我脑袋一大，她也太大胆了，没有想到比我更加疯狂，我忍不住地热血沸腾，简直不敢相信这是真的，不过也许只有她这样大胆的女人才敢在公交车上如此吧。王母生性就是一个喜欢追求刺激的女人，这样的环境更能激发人的变态心理，更容易给人带来刺激，不管是感官还是心理。
　　尤其是人在这样暧昧的环境下那种害怕人发现的紧张，纠缠在火热的情欲当中，其中的滋味没有尝试过的人是不理解的。
　　也许王母这样是要给我们两个人留下一个难忘的回忆，我们都知道只有在一个陌生的城市中我们才会这样，回到A市后，再也不会有这样的机会，都要战战兢兢如履薄冰的生活，毕竟在那里我们要考虑的太多。
　　正因为如此，王母才会大胆起来，用自己的行为燃烧彼此的火热，希望我们彼此都能够深深的记住这一刻……
　　我感到自己的下边一阵冰冷，悄然探出了头，打量着外边的世界。最使那一瞬间的温柔，让我久久萦绕心头。那种温柔滑顺的感觉，那种难以言及的感官刺激，那种悄然升起的火热，无一不在我的心口泛起巨浪。
　　王母的玉手轻轻的拂动，给我带来美妙的享受，牵一发而动全身……我的身体也忍不住地坐直，回望着前方。在昏暗的车厢中，有谁能够想到后边发生了什么事情呢，毕竟外边的夜景更好看，偶尔几个不看夜景的人，也半躺在座位上闭眼熟睡，他们应该都是这里的居民，匆匆赶回家而已。
　　快意持续不断，我此时好像又回到上午在森林公园中驾马飞奔的情景，此时好像倒是王母在把握着缰绳，和我一起飞奔……
　　说实话王母的手法并不好，而且相当的生涩，但是昨晚的卫生间内我已经霍然迸发，也许这就是男人心理，不过这次显然不同上次的感觉，因为王母刚刚达到高潮，身体一片酥软，力道也不足。
　　我能够感到她慢慢响起的呼吸声，应该是做一个单一的动作累的，想到这里我忍着自己的触觉，把王母拉上来心疼得搂在怀中说道：“算了，小雪雪，不要这样了，你休息一会儿吧，很快就到站了。”
　　公交车慢的像一个蜗牛，但是总有到达终点的时候。
　　“没事”王母媚眼看了我一下，脸上闪烁起几分怪异，身体也有些僵硬。我不知道发生了什么事情，正想开口问，忽然感到自己进入了一个温暖湿润的通道。
　　天呀！我差点站起来，没有想到王母竟然给我用嘴解决。“红颜朱唇小，贝齿白玉含”那种销魂的刺激让我几乎叫出声，好像瞬间放大，所有的感官斗敏锐起来。
　　这和刚才的感觉更进一层，怎么形容呢，就在你被抛到云端的时候，却发现自己已经飞到了天上，那种满足是每个男人都向往的。
　　在狭小的车座内，王母并不能太大的移动，但是即使是这样，我还是感到自己淋漓的爽朗，几乎要迸发出最后的激情。
　　“叮……叮……”
　　正在这个时候，车上响起了一阵喇叭声：“各位乘客，第xx路公交车，终点站马上就要到了，请各位乘客做好下车的准备。”
　　王母听到声音一惊，忙坐起身子，用手整理着自己的乱发。
　　我不由得叹了一口气，关键时刻总是掉链子，就在激情迸发的关键路口，这个司机也太没有人情味了。
　　“活该”王母听到我的叹气声，在下边一拍，然后抓住放进裤子中，重新给我拉上拉链。她把刚才的面巾纸都抓在自己的手中，看样子是不想在车上留下什么痕迹。
　　下车的时候王母的身体几乎软瘫，半靠在我的身上走下去，幸好不远处就有一个垃圾桶，王母快步走过去，把自己手中的面巾纸扔进去。
　　“累吗？”
　　我望着王母笑着问道。
　　“你找死！”
　　王母这次手下一点都不留情，非常坚决地在我的手上一拧。
　　灯火阑珊，到这里虽然还是夜景的游览区，但是已经不复繁华。
　　“我们是继续转悠还是回去？”
　　我搂着王母说到。
　　“你说呢，现在什么时候。”
　　王母抓住自己的小包说到。
　　“我看……”
　　我刚要拿自己的手机，忽然手机响了，我一看是黄燕打来的，就坐了一个手势，接通电话。
　　“许建，你转到哪里去了，怎么还不回来呀？”
　　那端传来黄燕急切的声音。
　　“哦，我再看夜市呢，马上就回去。”
　　幸亏时间刚刚好，不然的话恐怕我和王母正在激动地时候她打来不知道会发生什么事情呢。
　　“那你快点。”
　　黄燕又叮嘱了一声挂断电话。
　　“是黄燕吧？”
　　王母幽幽的问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我抱着王母说到。
　　“去你的，我有什么吃醋的，现在时间不早了，我们回去吧。”
　　“好吧”我四处回望，却没有见到一辆出租车，想想也是，这个地方已经是终点，怎么会有出租车呢。
　　“等等吧，说不定还有最后一班公交车。”
　　其实我们两个都知道刚才是最后一班公交车了。
　　等了几分钟，还是没有见到出租车的影子，我有点不耐烦了，就说到：“我们往回走吧，说不定能够碰到出租车。”
　　“走，那要走多无远，我下午走了一下午，现在一点力气都没有。”
　　王母怕怕地说道。
　　“来”我蹲下身体。
　　“干什么？”
　　“我们来个猪八戒背媳妇，”
　　我笑着说道。
　　“去你的”王母笑着爬到我的肩膀上，胸前的丰满在我的背后带来一阵火热。
　　就这样我们走了将近二百多米，终于看到了一辆出租车。我差点没有累趴下，忙拉着王母进去。
　　把王母送到宾馆后，我又继续让那位师傅前开到我们住的地方。
　　回到宾馆中，黄燕正坐在床上满脸焦急的望着我。
　　“你总算回来了。”
　　她明显的松了一口气。夜，好像荒原上的野草，在黑色的天幕下灼灼的生长着！
　　每一次轻轻的触及都带来难以言及的感受，好像在云端被抛来抛去的感觉。
　　王母此时已经完全瘫痪在我的怀中，口中不时发出低低的声响：“许建，不要再这样了，让我休息一下，我……呼！”
　　她微微的喘着气，一只手抓住我的身体，不知是抗拒还是想借力。我的左手慢了下来，不过右手仍然不安分的在她的弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息声开始平缓，我重新亲吻上她的香唇，手继续捉住她那腻滑丰挺的雪白豪乳抚摸着，王母又被逗得春情勃发，不住喘息扭动身体逢迎着。那种香香的气息不断吸入我的鼻孔中，惹得我心神俱荡。
　　我并不比王母好受多少，搂着这样一个鲜活的人儿在怀中不住的蠕动，肉嫩的身体不住的摩擦着我的感官，把丹田的欲火蹭得直往上冒。
　　“呼！”
　　王母一声低呼，忽然咬住我的嘴唇，身子开始僵硬起来，丰润的大腿紧紧地夹住我潮湿的手，不让我有一丝移动……
　　我知道王母激情迸发起来，手仍然在她的身体上抚摸着，给她带来高潮后的余韵。
　　“嗯”过了一会儿王母终于缓过神来，妩媚的眼睛弯成月牙般的细缝瞟着我，脸上红云堆积，说不出的诱人，好像刚刚出浴的瞬间。
　　我以为王母缓过劲来一定会给我一个激吻，表达我的爱意，谁知道她马上开始翻动着自己的口袋，从中间掏出一叠面筋纸，我这才恍然大悟，原来王母要处理自己的痕迹，毕竟里边湿湿的感觉不好受。
　　“小雪雪，我来吧？”
　　想着想着我的心神又是一动，忍不住地说道。
　　“不行”王母自然知道我的打算，所以根本没有给我机会，一口拒绝。
　　我只好苦笑着看着王母的动作，她此刻倒是想起来周围的人儿了，不断地用眼睛朝前瞟，生怕被人发现。
　　“放心吧，小雪雪，没有人看到。”
　　我凑到她的耳边说到。
　　王母听了我的话，脸更加红了，接着又拉起我那只潮湿的手，我以为她又要用拧掐来表示惩罚，没有想到王母这次却拿起面筋纸在我的手上擦着。
　　虽然昏暗中看不到她的样子，但是我还能感到她的认真细腻，就像妻子在灯光下默默地缝制着丈夫的衣衫，那种满足和欣慰，这或许是一种表达爱意的方式。
　　我默默地搂过王母的身体，把她全部压在我的腿上，此情可待成追忆，不知不觉中我们已经达到灵乳交融……
　　得妻如此，夫复何求。我心中不尽有点安然，我和王母的关系发展好像一日迅猛千里，也许这就是王母说的知己吧。换一个人不一定能够理解我和几女的感情，就连王姐当初对我也是责骂。但是她却不同，听到我们关系的时候连惊讶也没有说，而是说一些宽慰之类的话。而我也能感受到这个女人心中那种空虚和寂寞，以及无人来采撷这朵鲜花的无奈。最使女人愁，一个人恐怕最难消受寂寞的等待。
　　我们两个就像水中的游鱼碰到彼此的时候就已经开始互相吸引，而真正达到彼此的交融还是刚刚那一段对话，我们明白了彼此不再孤独。
　　忽然我感到自己的下边一阵响动，拉链悄然的被拉开，我心中一惊，不知道王母要干什么，忙小声地问道：“小雪雪，你要干什么？”
　　“看着人，”
　　她轻声对我说到。
　　王母要……我脑袋一大，她也太大胆了，没有想到比我更加疯狂，我忍不住地热血沸腾，简直不敢相信这是真的，不过也许只有她这样大胆的女人才敢在公交车上如此吧。王母生性就是一个喜欢追求刺激的女人，这样的环境更能激发人的变态心理，更容易给人带来刺激，不管是感官还是心理。
　　尤其是人在这样暧昧的环境下那种害怕人发现的紧张，纠缠在火热的情欲当中，其中的滋味没有尝试过的人是不理解的。
　　也许王母这样是要给我们两个人留下一个难忘的回忆，我们都知道只有在一个陌生的城市中我们才会这样，回到A市后，再也不会有这样的机会，都要战战兢兢如履薄冰的生活，毕竟在那里我们要考虑的太多。
　　正因为如此，王母才会大胆起来，用自己的行为燃烧彼此的火热，希望我们彼此都能够深深的记住这一刻……
　　我感到自己的下边一阵冰冷，悄然探出了头，打量着外边的世界。最使那一瞬间的温柔，让我久久萦绕心头。那种温柔滑顺的感觉，那种难以言及的感官刺激，那种悄然升起的火热，无一不在我的心口泛起巨浪。
　　王母的玉手轻轻的拂动，给我带来美妙的享受，牵一发而动全身……我的身体也忍不住地坐直，回望着前方。在昏暗的车厢中，有谁能够想到后边发生了什么事情呢，毕竟外边的夜景更好看，偶尔几个不看夜景的人，也半躺在座位上闭眼熟睡，他们应该都是这里的居民，匆匆赶回家而已。
　　快意持续不断，我此时好像又回到上午在森林公园中驾马飞奔的情景，此时好像倒是王母在把握着缰绳，和我一起飞奔……
　　说实话王母的手法并不好，而且相当的生涩，但是昨晚的卫生间内我已经霍然迸发，也许这就是男人心理，不过这次显然不同上次的感觉，因为王母刚刚达到高潮，身体一片酥软，力道也不足。
　　我能够感到她慢慢响起的呼吸声，应该是做一个单一的动作累的，想到这里我忍着自己的触觉，把王母拉上来心疼得搂在怀中说道：“算了，小雪雪，不要这样了，你休息一会儿吧，很快就到站了。”
　　公交车慢的像一个蜗牛，但是总有到达终点的时候。
　　“没事”王母媚眼看了我一下，脸上闪烁起几分怪异，身体也有些僵硬。我不知道发生了什么事情，正想开口问，忽然感到自己进入了一个温暖湿润的通道。
　　天呀！我差点站起来，没有想到王母竟然给我用嘴解决。“红颜朱唇小，贝齿白玉含”那种销魂的刺激让我几乎叫出声，好像瞬间放大，所有的感官斗敏锐起来。
　　这和刚才的感觉更进一层，怎么形容呢，就在你被抛到云端的时候，却发现自己已经飞到了天上，那种满足是每个男人都向往的。
　　在狭小的车座内，王母并不能太大的移动，但是即使是这样，我还是感到自己淋漓的爽朗，几乎要迸发出最后的激情。
　　“叮……叮……”
　　正在这个时候，车上响起了一阵喇叭声：“各位乘客，第xx路公交车，终点站马上就要到了，请各位乘客做好下车的准备。”
　　王母听到声音一惊，忙坐起身子，用手整理着自己的乱发。
　　我不由得叹了一口气，关键时刻总是掉链子，就在激情迸发的关键路口，这个司机也太没有人情味了。
　　“活该”王母听到我的叹气声，在下边一拍，然后抓住放进裤子中，重新给我拉上拉链。她把刚才的面巾纸都抓在自己的手中，看样子是不想在车上留下什么痕迹。
　　下车的时候王母的身体几乎软瘫，半靠在我的身上走下去，幸好不远处就有一个垃圾桶，王母快步走过去，把自己手中的面巾纸扔进去。
　　“累吗？”
　　我望着王母笑着问道。
　　“你找死！”
　　王母这次手下一点都不留情，非常坚决地在我的手上一拧。
　　灯火阑珊，到这里虽然还是夜景的游览区，但是已经不复繁华。
　　“我们是继续转悠还是回去？”
　　我搂着王母说到。
　　“你说呢，现在什么时候。”
　　王母抓住自己的小包说到。
　　“我看……”
　　我刚要拿自己的手机，忽然手机响了，我一看是黄燕打来的，就坐了一个手势，接通电话。
　　“许建，你转到哪里去了，怎么还不回来呀？”
　　那端传来黄燕急切的声音。
　　“哦，我再看夜市呢，马上就回去。”
　　幸亏时间刚刚好，不然的话恐怕我和王母正在激动地时候她打来不知道会发生什么事情呢。
　　“那你快点。”
　　黄燕又叮嘱了一声挂断电话。
　　“是黄燕吧？”
　　王母幽幽的问道。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我抱着王母说到。
　　“去你的，我有什么吃醋的，现在时间不早了，我们回去吧。”
　　“好吧”我四处回望，却没有见到一辆出租车，想想也是，这个地方已经是终点，怎么会有出租车呢。
　　“等等吧，说不定还有最后一班公交车。”
　　其实我们两个都知道刚才是最后一班公交车了。
　　等了几分钟，还是没有见到出租车的影子，我有点不耐烦了，就说到：“我们往回走吧，说不定能够碰到出租车。”
　　“走，那要走多无远，我下午走了一下午，现在一点力气都没有。”
　　王母怕怕地说道。
　　“来”我蹲下身体。
　　“干什么？”
　　“我们来个猪八戒背媳妇，”
　　我笑着说道。
　　“去你的”王母笑着爬到我的肩膀上，胸前的丰满在我的背后带来一阵火热。
　　就这样我们走了将近二百多米，终于看到了一辆出租车。我差点没有累趴下，忙拉着王母进去。
　　把王母送到宾馆后，我又继续让那位师傅前开到我们住的地方。
　　回到宾馆中，黄燕正坐在床上满脸焦急的望着我。
　　“你总算回来了。”
　　她明显的松了一口气。
　　“怎么还没有睡，累了一下午，你应该好好休息。”
　　我脱掉衣服，心疼得看着她说道。
　　“等你呢，睡不着。”
　　黄燕说着用手抓住我的身体。
　　“你……”
　　没有想到黄燕这个时候想要。
　　“把灯关掉”黄燕羞涩地说道，我们已经在一起这么长时间了，每次做黄燕还是有点不好意思。
　　我暗自庆幸，幸亏刚才没有交粮，不然黄燕该怀疑了。
　　“怎么还没有睡，累了一下午，你应该好好休息。”
　　我脱掉衣服，心疼得看着她说道。
　　“等你呢，睡不着。”
　　黄燕说着用手抓住我的身体。
　　“你……”
　　没有想到黄燕这个时候想要。
　　“把灯关掉”黄燕羞涩地说道，我们已经在一起这么长时间了，每次做黄燕还是有点不好意思。
　　我暗自庆幸，幸亏刚才没有交粮，不然黄燕该怀疑了。
　　“你总算回来了。”
　　她明显的松了一口气。
　　“怎么还没有睡，累了一下午，你应该好好休息。”
　　我脱掉衣服，心疼得看着她说道。
　　“等你呢，睡不着。”
　　黄燕说着用手抓住我的身体。
　　“你……”
　　没有想到黄燕这个时候想要。
　　“把灯关掉”黄燕羞涩地说道，我们已经在一起这么长时间了，每次做黄燕还是有点不好意思。
　　我暗自庆幸，幸亏刚才没有交粮，不然黄燕该怀疑了。
　　正坐在床上满脸焦急的望着我。
　　“你总算回来了。”
　　她明显的松了一口气。
　　“怎么还没有睡，累了一下午，你应该好好休息。”
　　我脱掉衣服，心疼得看着她说道。
　　“等你呢，睡不着。”
　　黄燕说着用手抓住我的身体。
　　“你……”
　　没有想到黄燕这个时候想要。
　　“把灯关掉”黄燕羞涩地说道，我们已经在一起这么长时间了，每次做黄燕还是有点不好意思。
　　我暗自庆幸，幸亏刚才没有交粮，不然黄燕该怀疑了。
　　把王母送到宾馆后，我又继续让那位师傅前开到我们住的地方。
　　回到宾馆中，黄燕正坐在床上满脸焦急的望着我。
　　“你总算回来了。”
　　她明显的松了一口气。
　　“怎么还没有睡，累了一下午，你应该好好休息。”
　　我脱掉衣服，心疼得看着她说道。
　　“等你呢，睡不着。”
　　黄燕说着用手抓住我的身体。
　　“你……”
　　没有想到黄燕这个时候想要。
　　“把灯关掉”黄燕羞涩地说道，我们已经在一起这么长时间了，每次做黄燕还是有点不好意思。
　　我暗自庆幸，幸亏刚才没有交粮，不然黄燕该怀疑了。
第180章 大被同床，春梦了无痕
　　房间中一片春色，夜不住的盎然。
　　江红满脸幸福的望着我，带着浓浓的温柔和爱意，她轻轻扭动纤细的腰肢爬在我的身上，修长的大腿跨在我的腰上，就这样坐着。仰面而视，那丰满的玉山别有一番滋味，就着这个角度，高耸的酥胸显得异常的饱满，随着她的动作轻轻的抖动，好像两只跳跃的兔子，已经悄然探出了头，臀上勾勒出圆润的曲线，随着江红的动作，我也开始疯狂起来。
　　旁边的郭君黎媚眼流着春意，口中发出呜咽的呻吟声，我此时血气正旺，看到她那千娇百媚的情态，面目含着无限的情欲，顿时欲火更加高涨，忍不住地伸出大手，在侧面对郭君黎进行夹击。用手挤压着郭君黎柔软温热的乳房，越来越加力的刺激着上边的感官。郭君黎本就热潮喷涌，情欲难耐，此时更像七魂出窍了一般，浑身麻痒难当。尤其是她那丰润的乳房，经过我一番刺激后，迅速膨胀起来，粉红的花蕾迅速膨胀，马上就要盛开，她的口中不住地喘着粗气：“许建，不要这样，我受不了了！”
　　娇躯在床上扭动的更加厉害了。
　　随着一声激荡的声调，江红开始大声嘶叫起来，接着就软弱无力的翻身下去，趴在床上。
　　郭君黎此时早已经前戏做足，我自然不及等待再次深入其中，给她带来强烈的刺激。这次我采用大开大合的方式，不断地冲击着长长的堤岸，不大一会儿，郭君黎的香乳上渗出细密的汗珠，好像铺了一层钻石一样，晶莹透亮，珠圆小巧的乳珠更是鲜红如豆。说不出的诱人。江红也被这样的景观惊呆，忍不住地用手抚摸上去，感受着棋中的丰满和饱胀。
　　“江红，不要这样，别吸了！”
　　郭君黎樱桃小口中叫痒不已。
　　这个时候忽然我听到门口一声惊动，好像有人喘着粗气站立不稳，我忙低声说道：“江红看看谁在外边？”
　　江红没有穿衣服，带着一身绯红翻身下床，悄悄地走到门口，猛然把门一开，只见王姐满脸通红的站在那里，手正插在自己的衣服内。
　　“王姐”江红叫了一声，醒悟过来，忙把王姐往屋子中拉。
　　“你要干什么？”
　　王姐被拉到床边才开始反抗。
　　可惜我已经不给她机会，也伸出一只大手，把王姐揽住冲江红叫到：“把王姐腿上床。”
　　说着继续开始冲击郭君黎的身体。
　　“不要，许建！”
　　王姐在江红的束缚下，剧烈的反抗着，此时不动更待何时，我忙用手刺激着她的乳房。
　　慌乱中我扯断王姐的乳罩，那对骄人的丰满从中跳出来，如同豆腐一样柔软，如同棉花一样充满弹性。江红也忍不住在王姐的身上一阵摸索，亲吻起她那樱桃小嘴。王姐此时是顾上不顾下，在糜烂的气息中，反抗渐渐软弱起来。
　　恰好此时郭君黎也得到满足，我再也不分兵作战，专门对付王姐，手已经伸进秘地，揭开她的裙摆，褪掉最后一丝遮拦，把王姐的两条大腿往旁边支撑，轻轻地舔舐着她柔嫩的大腿根部。
　　王姐在一阵不要声中扭动着身体，和我摩擦在一起，经过我的一番吮吸刺激后，王姐很快就缴械罢战。
　　很快门口有一声响动，这次是张静宜，没有太大的反抗，张静宜已经被我抱在床上，看着我火热的目光注视着她，她顿时闭上充满欲望的双眼，口中念过轻轻的说道：“许建，不要这样了，太过分了。”
　　在我的怀里半推半就地挣扎了几下，她已经开始气喘吁吁地起来。我轻轻捧住静宜的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上。
　　接着是黄燕、林宝宝、孔亚美、甚至王宛如、林贝贝……一个个都躺在床上，真个世界疯狂起来，就连王母也含着媚眼，等待着即将到来灼烧的火热。
　　终于征服了最后的王母，高潮过后的王母温润的躺在我的怀中，酥胸紧紧地压着我着我的身体，玉腿用力的夹着我的腰肢，小嘴贴在我脸颊发出讷讷的满足声。
　　我也搂着几女的身体，再富贵温柔中慢慢的坠入梦乡……
　　“许建，快起来！”
　　忽然耳边响起黄燕的声音。
　　“怎么了？”
　　我一怔，还没有从美梦中清醒过来。
　　“现在都什么时候了，你还不起来，再晚了就来不及吃早饭了。”
　　黄燕说着掀起被子，“天呀，你！”
　　刚从春梦中惊醒，我的下边自然不屈的昂着头，好像宣誓一般。
　　“恶心死了，快穿上衣服。”
　　黄燕嗔怒的瞪了我一眼。
　　我这个时候才发现刚才只是一个香艳的梦，只是在梦中意淫了一下而已，离真实的和几女大被同床还任重道远，只能是“革命尚未成功，同志仍须努力”日有所思，夜有所梦，就连林贝贝、王宛如也在梦中出现，看样子在我的潜意识中也希望能够把林贝贝她们收入房中。
　　今天我们去上河园，上河园自然是按照张择端那幅《清明上河图》所做，现在扩大游览区，整个汴河已经开发的七七八八。中间堆积着三三两两的人工岛屿，旁边的芦花荡也连绵不绝。虽然整个上河园都是新开发的游览区，并没有古迹，但是这片芦花荡却不多见，一眼望不到边，好像在河边开启两道翠绿的屏障，让人恍然步入一副长长的画卷当中，就像诗中说的那样“舟行碧波上，人在画中游”不知道为什么，今天我看王宛如总有一种异样的感觉，也许昨晚上梦到和她疯狂的原因吧，忘记梦中的情景，恍然王宛如那模模糊糊的身体还在我的脑海中回荡。
　　我们上午在人工游览区里转悠，这里雕梁画栋，全部是仿宋风格的建筑，其中一大片建筑全部是按照张择端图画中的布局。里边的工作人员也全部是宋朝的装扮，搞笑的是里边还修了一座彩楼，上边每天有一个古装装扮得女子抛绣球。我们去的时候场面正热烈着呢，随着楼上那个女子晃动，一大群人趋之若鹜。
　　我在远处瞧了几眼，那个女子也算婀娜多姿，只不过经过装扮，给人眼前一亮的感觉。
　　“你怎么不去抢呀，许建？”
　　王母望着我笑着说道。
　　我有点汗津，王母这是摆明那我开刷，我忙说道：“我认为你们三个当中任何一个都比她漂亮一千倍，尤其是黄燕。”
　　在两个人的笑声中，黄燕打了我一拳。
　　中午我们在酒肆中吃了一顿宋朝风味的大餐后，又开始在里边玩一种钓鱼的游戏，等三点多的时候才想起还有一个重头戏没有看呢——乘船游汴河。
　　我们四个人租了一条船，刚刚开始的时候几个人只是沿着主河道打转，但是等掌握住技巧后就开始向前进发，进入一条弯弯曲曲的河道中，旁边绿影朦胧，七扭八拐，几乎把太阳也遮挡住了，好像进入了八卦阵中。
　　刚刚开始的时候我们根本没有在意，但是等太阳西斜的时候我才感到我们几个人已经行驶很远了。
　　“糟糕，我们是不是走进死路了呀。”
　　黄燕开始惊慌起来。
　　的确，这条河道沿河的芦花荡有十几里长，我们也有点恐慌，早知道一直沿着主河道行驶了。
　　“要不我们上岸吧。”
　　王宛如建议到，我们仔细看看旅游地图。
　　其实我们马上知道这是白看，在旅游地图中的图标在这七扭八拐的河道中根本找不到醒目的标志，到处是一片绿色，也看不出远近。
　　“那边有条小路！”
　　王母指着其中的右边的一个岛屿说道，“要不我们上去看看吧，反正也早着呢，再说如果一会儿真的出不去，我们给工作人员打电话吧。”
　　“就是，就是，上去看看也不错。”
　　刚才黄燕还是一副惊恐的姿态，现在倒是第一个同意。我和王母心有灵犀的对望了一眼，王宛如却有些担忧的说道：“不好吧，这里已经脱离主游览区很远了，也许这个岛在地图上没有标识。”
　　“没事，这里肯定不远，我们上去看看吧，这里风景不错。”
　　我也建议到。
　　王宛如看我如此说，也点点头同意。
　　这的确是一个幽静之所，不过看样子也有不少游人登岸的痕迹，这让我们略为安心了几分。岛上也是一片绿意，不过此时总是暗暗的，幸亏有一条鹅卵石铺成的道路通到另一边。
　　“站住！”
　　忽然前边闪出三个男子来。
　　“你们干什么？”
　　我们都看出这三个人来者不善了。
　　“呵呵，干什么？”
　　其中一个染着几根黄毛的人笑着从自己的腰间拔出一把亮晶晶的水果刀。
　　没有想到我们竟然在这里碰到打劫的了，天才，真是天才！在风景游览区中打劫，这简直是一个创意！
　　看着这三个人我突然觉得有点搞笑，在这里打劫看似愚蠢，实则不然，来游玩的应该相当大的一部分都是有钱人，而且这里到处是芦苇，能退好进，就是打电话报了警，一时半会也不能赶到，你见过驾驶警车的警察，但你见过划着船的警察吗。估计等警察赶到这三个人早就钻进郁郁葱葱的芦花荡中，消失不见，我相信上河园中一定还有别的出口，便于几人逃出。
　　仔细想想这倒是一条勤劳致富的道路，不过他们显然打错了算盘，能在我面前抢劫的人还没有出生呢。
　　“打劫！”
　　黄燕也笑着说道，然后朝我望了一眼，显然想起了以前我们共同对敌的情景。
　　“大哥，这三个女人都是极品！”
　　一个长相猥亵的男子露出一副色色的表情。
　　“混蛋，”
　　黄燕恶心的看了一眼说道，“许建，把他们交给你了，我看着恶心。”
　　“几分钟？”
　　好久没有松筋骨了，我现在对着三个不长眼的家伙产生了兴趣，这才明白我们终于碰到的让游客小心的告示是什么意思。
　　“给你两分钟，我看着表，开始！”
　　黄燕笑了笑说道。
第181章 风流销魂女洗手间
　　这几个人自然不在我的话下，我很快搞定，正好我们报警的时候也跟着警察脱离了这片芦花荡。
　　明天就要回去了，经过几天的相处，我们对这个地方产生浓浓到感情，一时显得有几分伤感。
　　晚上四个人又包了一个包间，准备在这里最后一聚，毕竟回去后很难有时间再聚在一起。
　　我和王母都有些不舍，到了A市恐怕就没有这么方便的条件了，我正想着忽然感到自己的腿上一片火热。
　　我的身子一愣，把身子坐的直直的。果然王母的玉手在我的腿上抚摸着，没有想到王母这么大胆，不知道她今晚是怎么回事，刚才进入包间之时她已经对我一番亲吻，如果不是我耳朵灵敏，率先听到有脚步声，恐怕我们已经早被黄燕发现了。
　　如果我仔细想想王母最近的表现就会发现她的确有点表现异常，对我的动作都没有明显的抗拒，而且难得今晚如此主动，我们虽然回到A市交往没有这么便利，需要考虑很多事情，但是也并不是一点机会都没有。
　　王母为什么要这样呢，当然这个念头只是在我的脑海中一闪而过，我更愿意相信王母是对我爱意的表现，在这座陌生的城市中，根本不可能有人认识我们，所以在新环境中我们的道德束缚都下降到极点，两个人可以肆无忌惮的做事情，相信这也是王母大胆的原因。
　　我突然感到下体一热，王母已经在我的裤裆上摩擦着，好像在湖面拂过的船桨，激荡出阵阵波纹。
　　心中的热血立刻沸腾，我忙瞪了王母一眼，想制止她的胡闹行为，要知道这个包间和我们以前的包间不同，人与人之间太紧凑了，这么近的距离我可不敢保证黄燕她们看不到。
　　谁知道王母好像跟本没有看到我的模样一样，手仍然继续在我的下边摸索，不住地抓挠，我此时总觉得一只小猫咪钻进里边，在里边不住地跳动，火烧火燎，可是这种情况下我还不能表现出情况异常，生怕另外两个人发现什么。
　　“许建，你怎么了，头上出汗？”
　　王母唯恐天下不乱的朝我说道。
　　“是呀，许建！”
　　正和王宛如热烈交谈的黄燕也扭过头看着我。
　　“没事，马上要走了，有点伤感，不知道什么时候还能再来一次。”
　　我只得脸上装作微笑，对着她们解释道，王母这叫什么事情，肯定是想出我的丑，我不知道什么地方得罪了这个女人。
　　“都这么大岁数了，还是像个孩子一样。”
　　黄燕听了我的话，倒是没有怀疑，拿起桌面上的餐巾纸，用手给我擦起额头。
　　这个时候王母的手也快速的缩回，看样子她也害怕黄燕发现她的不轨之举。
　　谢天谢地，我心情总算平静下来，如果临走再闹出这样的事情我真的不知道该怎么办为好。我心中正在庆幸呢，感到那只小手又摸在我的腿上。我有点懵然了，这个王母到底想捣乱到什么时候，连最后一餐都不让我安心吃。
　　“磁……”
　　我的裤子上传来一声微弱的声调，大概黄燕她们都没有听到。我更加悍然——王母她竟然——竟然把我的拉链拉开了。
　　等我醒悟过来想出手阻止的时候已经来不及，王母的手像一条滑顺的泥鳅，已经划进我的里边，冰凉的玉手抚摸上我的坚挺。
　　顿时好像火山迸发了一般，我觉得自己的下边已经完全燃烧起来。这个女人疯狂了，完全疯狂了！
　　她不住的上下套弄着，好像完全无视了桌面上的二女。
　　郁闷之下，我忙抓起桌子上的蓝带，用力的灌了几口，来给自己降温，几口冰凉的液体进入喉咙中，顿时穿透肠胃。
　　“咳……咳”由于喝得太猛了，我被啤酒呛的不住地前俯后仰。
　　“真是的，这么大一个人还会喝呛住。”
　　黄燕一点也不避嫌的把自己的椅子朝我旁边移动了几分，给我捶背。
　　天呀，我快要疯狂了起来了，王母也是一惊，手慌忙从我的下边抽出，但是惊慌之中竟然被卡在那里，没有掏出。黄燕已经半靠在我的身上，王母也不敢有太大的动作。一时间我们三个人都停在那里。
　　幸亏我反映灵敏，迅速把身子趴下，几乎把脸都凑到桌子上了，脸上装作痛苦的表情。用双手捂住自己的肚子，恰好把王母那只不规矩的玉手遮挡住。
　　“许建，你怎么了？”
　　王宛如看到我脸上痛苦的表情也关切的问到。
　　“是不是胃病又犯了。”
　　黄燕松开手焦急地说道，“你等着我给你倒杯热水暖暖胃。”
　　王母此时脸上一片绯红，眉角紧皱，鼻尖上渗出几丝汗珠，露出惊讶、恐惧的神色，但是手也不敢移动。不过此时她们的目光都聚焦在我的身上，并没有发现王母的异常。
　　黄燕说完把身子扭了回去，我这才得到机会，在桌子底下一阵慌乱的把王母的玉手从我的下边拿出。
　　这个迷死人的妖精，刚才差点害死我了。
　　“许建，你没有事情吧？”
　　王母这次终于得到机会解脱，也故意问到，掩饰自己的表情，也许众女不觉得，我却从她的声音中听到几丝颤抖。
　　“没事，刚才喝酒太猛了，只是呛住了而已。”
　　我这个时候直起身子，对她们笑了笑。
　　“你吓死我了，我以为你胃病又犯了呢。”
　　黄燕推了我一把说道。
　　“没事就好，没事就好。”
　　王母也附和道。
　　我却手悄悄的过渡到王母的背后在她丰润的臀部轻轻的打了一巴掌，惩罚这个大胆的女人。
　　王母眼睛的余光对我一笑，包含着万种风情，好像对我说：“看你能把我怎么样？”
　　“我先去一趟洗手间，你们继续吃。”
　　王母动了动站起身子。
　　这个女人不会有想搞什么飞机吧，希望她只是单纯的上洗手间而已。
　　王母离去后我的压力顿时一减，两个女人这个时候都喝了不少酒，脸上一个个红彤彤的，宛如夏花。不知道怎么了，我总觉得王宛如看我的表情有点异样，好像几次都欲言又止。
　　正在这时，我的手机忽然响了，我忙掏出来在桌子底下一看，竟然是王母，这个女人又要干什么，我已经彻底的头疼起来。
　　可是手机一直这么响着，我刚想挂断，王宛如已经出口了：“许建，你的手机响了，怎么不接？”
　　“就接，就接。”
　　我随口应诺，心中却暗道，我要是当着你的面接你母亲的电话，你会有什么反映。
　　我只得拿起手机对黄燕苦笑道：“我出去接，包间中信号不好。”
　　“哼，别以为我不知道是张静宜她们打的，有什么话不能当着我的面。”
　　黄燕挥了挥手说道：“放心，我没有她那么小心眼，你出去聊一个小时我都不管。”
　　“真的，你不吃醋？”
　　王宛如醉眼看着黄燕。
　　“有什么好吃醋的。”
　　黄燕嘴硬硬的说道。
　　没有想到黄燕以为是张静宜打来的，这样也好，少了我一会儿解释的麻烦。
　　“大姐，我算是服你了，你要干什么？”
　　我差点疯狂，除了包间，就小声地说道。
　　“嘻嘻”王母的笑声很脆，“到二楼的走廊尽头吧，我给你一个惊喜。”
　　“搞什么鬼？”
　　我四处张望了一下，我们包间不远处就有一个洗手间，王母去洗手间怎么到走廊尽头？
　　“快点来嘛”王母在电话中低声撒娇道。
　　我彻底的被她打败了，忙应声道：“好吧，你等着我。”
　　说完我匆匆的走道走廊的尽头。
　　这里倒是很静，看样子没有一个人来，走廊上的灯光也很微弱，但是这里并没有发现王母。
　　我刚想给王母打电话，忽然女洗手间门打开，王母正站在门口朝我低声说道：“许建，进来吧！”
　　“你想和我……”
　　我大脑完全缺氧了，王母今天受什么刺激了，神经不正常。
　　“来嘛，里边就我一个人！”
　　王母的玉手冲我一挥，顿时香气扑面。
　　在洗手间中做爱，这个地点确实很诱人，好像一块巨大的磁铁，牢牢地吸引着我，让我脑子中来不及多想。伸手把洗手间旁边的一个小牌子立在外边，然后我欣喜若狂的钻了进去。
　　只见外边的小木牌上写着：公厕维修中，暂停使用。
　　“小妖精，你要干什么，这么发骚？”
　　我把洗手间从里边锁好，然后把王母抱在怀中说道。
　　“我就是发骚，怎么，你不愿意呀？”
　　王母的眉目之间全是欲火。
　　“当然愿意了，你刚才在包间中弄得我上不上下不下，我现在要惩罚你！”
　　说着我的手已经抓住王母饱胀的乳球，隔着衣服用力的撮着。
　　“啊！”
　　王母没有想到我上来就用这么大的劲，顿时痛的叫了一声。
　　“你叫这么大声音干什么，”
　　我也下了一跳。
　　“你要杀了我呀，动作轻点！”
　　王母虽然让我轻点，但是她的双手却已经完全搂住了我的脖子，用小香舌在我的嘴唇上吮吸着。
　　她此时的动作已经完全是一个急色儿，好像一只发情的小野猫。我爱惜的在乳房上揉捏着说道：“小雪雪，今天吃春药了，这么骚？”
　　“就是骚，怎么样？”
　　王母好像对我的粗话一点都不反感，反倒激起了兴奋，身子不住的在我的怀中乱拱。
　　“我就喜欢你这个样子。”
　　看到王母那充满风姿的样子，我体内的欲火膨胀到无以复加，快速的解掉她胸前的纽扣，把头凑到珠峰上啃噬着、舔吮着乳香。
　　“哦！”
　　王母嘶叫着，身子后退了两步，把自己的手反背在梳洗台上，身子斜靠在那里，来方便我的动作。
　　见王母这么配合我怎能不继续下去，把乳罩一推，开始含住红豆撕咬着，在上边留下牙齿的痕迹和口水的湿润。
　　“嗯……许建……”
　　王母的声音时断时续，处于极端的兴奋当中。
　　下边是两条修长的大腿，我用自己的腿固定住王母的身体，把她卡在我的大腿中间，在上边肆虐着。
　　脑海中已经完全被欲望吞噬，根本没有心思思考王母到底是怎么了？
　　悄悄的说一句，王母在回到A市之前要被吃掉了，期待中！
第182章 洗手间，惊险并刺激着
　　虽然乳罩已经被推开，但是总觉得是一种束缚，我大手滑过王母的背后，钻进她的衣服内，把拉链一拉，随着一声轻响，彻底的释放出那双骄挺的乳球，晶莹玉润的山丘上泛着点点红润，好像夏日中映日的芙蓉一般，白里透红，在洗手间微弱的灯光下闪烁着朦胧的光芒，好像上好的羊脂玉。
　　那乳沟中一颗鲜艳的红痣嫣红如豆，我忍不住地低头含上，问了一个一直想问的问题：“小雪雪，你这颗红痣是天生的吗？”
　　在古代胸前长痣的女子都是奇女子，王母也能算得上一个。
　　“嗯……”
　　王母被我舔弄得奇痒无比，雪白细腻的酥胸不由的一挺，雪白的粉颈向后仰，好像一只正在高歌的天鹅。几缕发丝也随着舞动，擦过我的额头，带来一阵酥痒。“啊”王母小嘴半张，发出一声软弱无力的呻吟。
　　“喜欢吗？”
　　王母的媚眼含春，低声朝我叫到。
　　我用行动代替了自己的回答，手沿着她的腰肢下移，轻轻地拥抱着王母那柔弱的腰肢，感觉好像风中摇摆的细柳，身体和王母紧紧地贴在一起，感受到臀部的凸凹，我的手逐渐的转移阵地，伸进裙子当中，抓住王母的光滑的大腿，肆虐的抚摸起来。
　　那凸凹的丰臀，精巧的小内裤，不多时我已经渗入其中，触及细滑的肌肤……
　　“唔……”
　　王母此时好像落水了一般，手不住地舞动，最终抓住我的头发。我的大手继续在浑圆的臀部上抚摸，感受着上边充满弹性的质感。王母的脸上一片骄红，呼吸更加急促起来……
　　目睹到王母那千娇百媚的情态，粉面上隐含着几多春意。我的欲望膨胀到无以复加的程度，潜意识的我知道也许这次能够吃掉王母。下体贯穿着极度的火热，早已经硬挺起来，顶压在王母那柔软温热胯间。
　　我的手继续进攻，已经到了前端内裤的边缘，抚上那滑顺的绷带，探向最后一片隐秘的去处。不出我所料，好像春汛一般，泉水早已经喷发出来，我用手指拨开湿漉漉的内裤，摸向诱人的禁区……
　　王母没有明显的反对，我更加激动，大嘴越发用力的吮吸着那片娇挺……
　　“许建，不要！”
　　王母又抬起头说到。
　　“怎么了？”
　　我差点发起火，每次到紧要关头王母都给我来这一招。我心中一烦，索然无味的转过身体停了下来。
　　“你别生气，”
　　王母拉着我的手说道：“许建，我现在很想给你，但是……我不想我……我们的第一次在这里发生……等回到宾馆你到我房间来好吗？”
　　王母在我的脸上一吻，说不出的歉意。
　　“好吧，”
　　我最后还是妥协，想想也是我们第一次不能这么快就浪费掉，但是随即我又苦笑道：“可是我现在怎么办？”
　　“你说呢？”
　　王母看了看我的下边，然后蹲下身体，重新拉开我的拉链。我顿时激动起来，王母的吮吸挑动着我所有的感官，好像魂不附体一样，浑身荡漾不已，麻痒难当，尤其是下体更有一种说不出的感觉。
　　一股甜美的快感直上心头，我强忍着滔天的风暴搂住王母的头颅。
　　她的香舌好像有魔力一般，不住地打着卷，轻轻地触及，微风拂过琴弦，夕阳泼洒在窗台，这种轻柔，这种舒适，汇成一道小溪缓缓地流淌，虽然没有江河那样的急湍，但是给人的刺激却是一点都不少。
　　最后关头我没有再王母嘴中迸发，毕竟她一会儿还要和王宛如她们见面，让她们发现什么异常就不好了。
　　“我先出去，看看有没有人，记住晚上我在房间中等你。”
　　王母对着我的脸上一吻，然后整理了一下自己的装扮，推开洗手间的门。
　　“许建，没有人，你快点出来吧。”
　　王母轻声地说道。
　　“哦”我这才把那个牌子重新放了回去。
　　“宛如……你怎么会在这里？”
　　王母的声音一阵发抖。
　　我心中也一跳，没有想到在楼梯处碰到王宛如，我和王母还没有分开呢。
　　“妈，你和许建怎么……怎么在一起！”
　　王宛如比我们更惊讶，呆呆的望着我们。
　　“是这样……这个……”
　　王母的声音一时接不上来。
　　“我打完电话的时候恰好见到王伯母蹲在地上，忙问她怎么回事，她告诉我自己的脚扭伤了，我正准备扶她回去呢。”
　　匆忙之间我忙胡乱想了一个理由。
　　“对呀，我刚才去洗手间不小心把脚崴了，就让许建扶我回来。”
　　王母说着也把身体往我的手臂上一靠，定下神，解释道。
　　“是这样呀”王宛如朝我说道：“许建，让我来扶我妈吧，谢谢你了。”
　　她低着头，也看不清脸上的表情，不知道王宛如是否相信。
　　王母也只得装做脚扭伤的样子，在王宛如的搀扶下，亦步亦趋的走进包间。
　　“你们这是怎么了，刚才还好好的？”
　　黄燕看到王母二人的情态，惊讶的问道。
　　“没事，刚才扭伤了。”
　　王母又解释了一遍。
　　这样一闹我们都没有兴趣继续吃下去，反正现在也吃得差不多就早早的结账离去。我心中却始终心神不宁，因为王宛如刚才应该看到了什么，即使没有看到她此时也有很多疑问，王宛如出现的事迹太令人担忧了，我倒是希望她只是疑惑而已。想到王母一会儿在房间等我，我又开始计划如何能让黄燕放我出去。
　　四个人站在饭店前等出租车，过了一会儿一辆出租车驶来，我们让王宛如母女先回去了，两人继续等。
　　“刚才谁给你打的电话，是不是张静宜，你们两个人说那么长时间？”
　　等只剩下我们两个人的时候，黄燕马上开始逼问。
　　幸亏她先入为主的以为是张静宜给我打电话，不然我还真不知道该怎么解释，我点了点头说到：“因为我们明天就要回去了，所以要交代的事情很多。”
　　“那也不用说这么长时间呀，再说了等明天回去后你们可以说个够呀，快点说你到底给谁打电话？”
　　黄燕有点不信任，不依不挠的追问。
　　“真的是静宜，”
　　我忙说道。
　　“真的，你没有骗我吗？”
　　黄燕仍然不相信。
　　“真的，”
　　事到临头我只好打死也不松口，但是有点害怕黄燕给静宜打电话核实，不知道如果那样我该怎么办。
　　“许建，你不会骗我的吧，要不我看看你的通话记录？”
　　黄燕说着来拿我的手机。
　　“别，真的是给静宜打电话。”
　　我心中暗叫糟糕，如果她看到是王母打来的，那我真的是说不清了。
　　“你个骗子！”
　　黄燕大叫了一声，扭头就走。
　　“黄燕，你怎么不相信我？”
　　我忙追赶上去说到。
　　“到这个时候你还骗我？”
　　黄燕眼中包含着泪水，“刚才静宜给我打电话，问我们什么时候回去呢，她根本就没有和你打电话，你为什么要骗我？”
　　我顿时懵在那里，不知道该怎么办才好。“黄燕”我尝试着朝前走了一步，想把黄燕搂在怀中。
　　“别碰我，你这个骗子。”
　　黄燕说着戒备的把身子后退了一步。
　　“黄燕，你听我说”我只能再次找理由。
　　“我不听……”
　　黄燕用手捂住耳朵，不给我机会。
　　我趁着这个时机，忙把黄燕搂在怀中，道歉道：“对不起，我不是有意骗你的。”
　　脑海中却翻滚着，想着如何解释这个电话。
　　“不用解释了”黄燕突然挣脱我的怀抱，手中却拿着我的手机。
　　“你……”
　　没有想到黄燕也会使诈，她故意装作愤怒扰乱我的心神，然后出其不意的拿走我的手机。现在想想刚开始就算坦白是王母打来的也没有什么，但是关键是我心中有鬼，所以层层遮掩，才让黄燕好奇起来。
　　“159，这个号码我怎么没有见过，他是谁的？”
　　黄燕追问道。
　　幸亏她不知道王母的手机号码，不过我这次决定实话实说，不然万一明天黄燕查到这个号码我就更难解释了。
　　“这个号码是王伯母的”我一脸“平静”地说道。
　　“是王宛如母亲的？”
　　黄燕难以置信的问道：“她给你打手机干什么，她有什么事情，为什么要和你私下说，是不是什么见不得人的事情？”
　　数念之间我已经想好了托辞，极不情愿的说到：“黄燕，这是关于王宛如的，我们还是回到宾馆说吧，你看车来了！”
　　“哼，反正你要交代清楚。”
　　黄燕总算放我一马。……
　　现在可以说了吧，黄燕根本不给我喘息的机会，一到宾馆中马上开始追问。
　　“哎，怎么说这件事情呢。”
　　我“愁眉苦脸”的说道，“能不说吗？”
　　“不行”黄燕一口拒绝。
　　“你有没有发现王宛如今晚吃饭的时候不正常？”
　　我故作神秘的问道。
　　“王宛如不正常？”
　　黄燕眯着眼睛开始回忆起来，“好像是，我看到她一直盯着你看。”
　　“对，王伯母找我出去就是为这件事情。”
　　我叹了一口气说道。
　　“什么事情？”
　　“她告诉我不要招惹王宛如，因为她不希望自己的女儿爱上一个花花公子。”
　　我说到。
　　“什么，你是说王伯母……她认为王宛如喜欢上你了？”
　　黄燕这才反应过来。
　　“对，她警告我以后离王宛如远一点，我们一直在外边交谈。”
　　我总算松了一口气，相信黄燕绝对不会找王母对口，就是对口也问不出什么。
　　“王宛如喜欢上你了，我说呢，她最近看你的眼神总是不正常。”
　　黄燕典型的疑邻盗斧，“但是这也不能怪你一个人呀，她应该管好自己的女儿。哼，好马不吃回头草，当时她把你辞退了，现在才喜欢上你。晚了，许建，我告诉你，你要是敢对王宛如动心看我不收拾你。”
　　黄燕这叫什么心态，我有点哑然，不过从中还是感受到她的浓浓情谊，心中产生了对她欺骗的羞愧。
第183章 王母的第一次
　　“呵呵，说什么呢，大概只有你这样的傻瓜才会喜欢我。”
　　我不敢暴露自己的想法，甚至不知道该怎么开口对黄燕提起我要出去的事情。
　　“许建，我们一起去洗澡吧？”
　　黄燕忽然满脸红润的望着我。
　　我马上明白黄燕口中所说的洗澡是什么意思，我们一起这么长时间了，每次做爱黄燕都很羞涩，但是今晚是怎么了，接二连三的给我惊喜，我最近是不是走桃花运太强了？
　　当然我今天是必须要给黄燕一个满足的，不然恐怕她真的会怀疑上什么。
　　我们在浴室中做了一次，然后又颠倒到床上。我越战越勇，到最后杀的黄燕是丢盔弃甲、连连求饶。作为一个男人，金枪不倒恐怕是人生最得意、最自豪的事情了。
　　直到黄燕昏昏睡去我才悄悄地穿上衣服，奔赴另一个战场，坐出租车很快只要将近二十分钟我就赶到王母那里。
　　但是我下了出租车并没有立刻上去，而是在街道上徘徊。很难说出自己此时是一种什么心理，非常微妙。既有几分兴奋和期待，但是却又掺杂着内疚。
　　我默默地点了一支烟，没有抽，只是看着它在我的手中燃烧，夜幕下一点点猩红的烟发出异样的光彩。
　　这个时候我的手机响了，不用问一定是王母的。
　　我掏了出来，然后接了过来。
　　“许建，你现在在哪里，怎么还没有来。”
　　王母的话中有殷切和期盼。
　　“我马上就到，王宛如现在怎么样了？”
　　不知道怎么地，我感到了一丝不妥，因为王母的表现太异常了，记得我们刚刚接触的时候她一直以关系没有到那种程度拒绝和我做更深层次的亲热，但是今晚她却出奇的反常。其实我没有往深处想，如果仔细想的话，王母早已经表现的不正常。
　　从她主动请我去自己的住处欣赏收藏品、再到和我一同到这里游玩（我绝对不相信这是一个巧合）“宛如刚才已经睡下了，你快点上来吧，动作小心一点。”
　　王母又小心的叮嘱。
　　我悄悄地走到门口，深吸了一口气，然后用手轻轻的在门上敲了敲，发出微弱的声音。
　　可是里边没有回应，我下意识的用手拧了拧把手，果然门只是在虚掩着。
　　推门入内，迎面一片春色。
　　王母端坐在梳妆台前，恍然如同仙女下凡，但是我总觉得她的穿着有点怪异。
　　黑白搭配永远是王母身上的基调，这个女人把黑白两种颜色在衣服上演绎的淋漓尽致。黑色的露背长裙，背后开了一个V字型的大叉，裸露的大片雪白背部，皮肤精英细腻，如雪似玉，在屋子中微弱的灯光照射下，泛着光彩。仅仅一个背影，就让人心动不已，她高挑曼妙的胴体显得娇小纤细，这个女人不管什么时候都懂得打扮自己。
　　“你来了！”
　　王母的脸上带着淡淡的微笑，胸前也是一大片裸露，可以隐约看到酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟，似乎吸引着人们的目光不由自主地钻进裙子的阴影当中，窥及那充满诱惑的沟壑。
　　王母的脸上特意刻画过，精雕的细眉，艳红的嘴唇。恬美的脸上带着慵懒风致的表情，让人看了升起一副尤怜的模样。
　　她的头上系着一条雪白的丝带，把三千青丝完全系起，一切都那么淡然，尤其是白里透红的脸蛋，此刻更显得妩媚无比。
　　一切都不用多言，我们两个的眼神可以表达一切，我轻轻的走了过去，把王母搂在怀中，此刻是欢愉前的宁静，不是没有情欲，而是两个人都不愿破坏眼前的气氛，把情欲压制下去。
　　“你的胸膛很宽”王母叹了一口气，里边包含着无尽的柔意，然后把头颅完全依偎在我的胸前。
　　V字型的衣领下那对饱满的淑乳若隐若现，乳沟深陷。我把手挽住她的胸前悄然问道：“刚才在想什么呢，看你的背影很孤独？”
　　“没什么，只是有点急躁而已，许建爱我吧！”
　　王母大胆的抓住我的手，把我的手放在她领口露出的粉嫩乳肉上，就在几个小时前，我曾经在上边留下过痕迹。
　　就这样我立在王母的身后，用手轻轻的揉捏着，感受着彼此的体温。慢慢的进入佳境，王母的眼光闪过一丝迷离，轻轻地咬着小嘴，娇躯开始轻轻地扭动。
　　她鼻子中喷出那股粗热的气息，直冲到我的鼻子上，说不出的酥痒。
　　我伸手一抱，想把王母抱在床上。
　　“许建，抱着我说一会儿话吧。”
　　王母哀求道。
　　我知道这个时候她的心中肯定有几分焦虑不安，毕竟我们之间是第一次发生关系。
　　“好呀，”
　　我笑了笑，把王母抱坐在我的怀中。
　　用手细细的把玩着王母的丰乳感受着那份鼓胀，我们两个低声私语，王母此时更像一个小媳妇，羞人的闭上眼睛。
　　慢慢的我的动作猛烈起来，王母再也按耐不住，身子不住地在我的怀中晃动，娇乳挤压着我的胸膛。
　　我的手从撩开的裙角下顶到她光滑的大腿内侧，王母的大腿修长冰冷，抚摸起来很容易让人迷失，手不断的上移，隔着那薄薄的蕾丝花边精巧内裤，感受着里边的火热。由下而上，在由上到下，划了一个又一个圆，在那片密幽之地上肆虐着，沿着一道缝隙轻轻揉动着。
　　王母的身体在我的轻揉爱抚下不断地颤抖着的颤抖，一双玉腿抖动不停，丰臀不住地磨擦着我的下体。我的手继续在她浑圆大腿的内侧抚摸着，发出沙沙的声响，她的内裤细如薄纱，我不费吹灰之力已经攻入其中，可以清晰的感觉得到趾骨在我的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　王母搂着我的脖子，不断地回吻着，两个人的脸仅仅的贴在一起，都可以感受到双方沉重的呼吸。
　　我的左手挤压着饱胀的乳球，王母的乳房现在手掌已经握不住了，只觉得自己的手中充满肉嫩的膨胀和弹性。我不由的加大力气，充实着手中的滑腻。揉捏让王母再也不能矜持，抑制不住地发出一声声呻吟。
　　随着她的动作加剧，我可开始在王母的身上四处亲吻叮咬着，时而攀上秀美的珠峰，采撷顶端的红艳，时而在耳后轻轻舔啮，或是再鼻尖捻弄拨挑。
　　在我全方位的夹击下，王母此刻爱液横流，酥软发热的身子都有些抵受不住了，越来越疯狂起来，想索取更多。
　　不知不觉中我们的战场已经发生了偏移，我快速的把她抱在床边，让她半坐在床边，肆虐的解开王母身上的封条，让王母赤裸的躺在那里。
　　王母也知道最后一刻即将到来，紧闭着美丽的大眼睛，含羞的咬着嘴唇。那条本来就透明的白色蕾丝内裤在液体的侵润下更是清晰无比。
　　我用手一拉，已经把它褪到脚跟，挂在王母的足踝上，好像一盏旗帜，样子出奇的淫荡。只觉得自己的心脏好像要跳出一样，最后一刻马上就要到来了。
　　低下头，含住那片绯红。伸手拨开她的膝头，王母虽然在情欲交融当中，但是非常配合，轻轻地一拨，王母立即顺势将大腿张开，两条浑圆的大腿摆成一个大大的M，我轻轻地用舌尖挑逗着，刺激着她的感官。
　　王母似乎也想看这一刻，偷偷的把头抬起，但是发现我在看她，马上轻哼着扭过头又闭上眼睛，样子出奇地可爱。
　　我故意忽然加大力度，手上的筋道也加大，立刻王母忍不住的娇啼起来：“许建，许建……轻点，我……要飞起来了。”
　　飞起来，这才刚刚开始，我另一只手也粗暴起来，用力的揉捏着，给王母带来更大的刺激。她的身体扭动的更加厉害，身子不断地逢迎着，下体和我的口舌摩擦在一起，想得到更多的快感。
　　王母只觉得自己此刻是一江春水向东流，下边泥泞一片，她不住地低叫呻吟着：“许建，你进去呀，我受不了了！”
　　王母如此情态让我更是欣喜若狂，笑着用手指挤压着说道：“什么进去呀？”
　　想看看王母到底如何反映。
　　王母早已经失去理智，她的手狠狠的压住我的头颅，弓着身体叫道：“许建，快点……”
　　双腿不住的向上翘。
　　“啪”一只凉鞋已经被她蹬落在地上，发出沉闷的声响……
　　我也忍不住了，快速的解除掉自己的武装，挺立着下体分开王母的玉腿，然后搂抱着王母那充满汗水的腰肢。
　　“可以吗？”
　　我低声问道。
　　“嗯”王母坚定的点了点头。
　　我找准位置，身子一挺，觉得受到一个阻隔，然后猛地突出，已经深入其中，顿时觉得一紧，整个人充实起来。
　　不对，我心中大为惊讶，看了看我们的接触位置，惊叫道：“你是……你是？”
　　王母此时已经不能回答我的话，她的牙齿紧紧的咬住我的肩膀，痛楚的泪水已经打湿了我的肩膀。
　　我没有想到竟然会是这样，身子一动也不动，只是两个人的动作停留在那里。
　　“没有想到把，我是第一次！”
　　王母喘着气息，皱着眉头说到。
　　我确实没有想到，王母竟然会是处女，这几乎是个天大的笑话。王母和王宛如的父亲在一起二十多年竟然会是处女！
　　我猛然明白过来，其实很早以前王母已经向我暗示过这个问题，记得那次在温泉中我们讨论的时候，王母说过王宛如的父亲是个重情义的男子，自从宛如的生母去世后他就发誓不再娶妻。
　　我当时也没有往深处想，只是以为王母侧重于说几女共事一夫的问题。原来她的本意是指她和王宛如父亲只有夫妻之名，而没有夫妻之时，我也明白为什么他们没有住在一起的原因，或者王母只是照顾王宛如而已。而王母一次次的拒绝我的爱意也是出于这方面的原因。原来她想珍惜自己的第一次，想给自己留下一个浪漫的回忆。
第184章 激情风雨，母女卧室相会
　　我没有想到，我确实没有想到。就这样一瞬间我愣在那里，我甚至不敢相信自己的眼睛。我只是无语中，两只手紧紧地固定住王母的臀瓣，就保持这样的姿势一动不动。
　　说实话，一直以来我都以为王母是个妩媚的女人，而且从她身上时时散发的媚意上来看，我相信她在性方面绝对相当开放。至少从她和我大胆的在一起这点我可以推测到。当然性和爱无关，相信对于许多在酒吧中发生一夜情的女人来说，她们回家后又变成了一个好女人。而情欲只是排解寂寞的一种手段。
　　可是我没有想到王母竟然是个保守的女人，她还是处女！
　　“啊，许建，我……我……我很痒呀，这种感觉好怪……”
　　王母闭着双眼，头仰动着，臀部微微的扭动着。修长的双腿本能的抬起，箍住我的后腰，好像布袋熊一样挂在我的身上。
　　我心疼得看着这个人儿，此刻光洁晶莹的皮肤上渗着一层细密的汗珠，尤其是鼻尖上，更像荷叶上的晨露。
　　忍不住地我开始在她的脸颊上亲吻着，想给她更多的温柔，从腮边到玉颈，低低的亲吻着，给王母带来更多的刺激，用来消除她的疼痛。
　　“你可以动了……满……”
　　王母的声音很小，但是这已经足够了，我知道王母此刻已经疼过劲，现在更多的是酥麻，温柔的在花径里缓缓的抽动，不时的停下来，最后在她紧凑之地慢慢的转动。
　　王母在我的温柔的怜爱下渐渐忘却了痛楚，怀中的躯体更加火热起来，夹住我的大腿也松动了几分。我终于直起身子，缓慢的退出，这时只见撕破的处女印记，轻轻地带出，把雪白的大腿染成了一片红色，好像画面上斑斓的桃花。
　　“许建……疼我吧。”
　　王母此时已经完全动情，颤抖的红唇不住的在我的脸颊上摸索。
　　我的动作仍然很轻，但是对于一个刚刚破身的女人来说，王母还是翻起眼睛娇喘起来，娇躯不住地在我的怀中晃动，想要索取更多。
　　就像驾驶一部新车，我们需要磨合，所以我根本没有大动作，只是加快了频率。
　　“呜……”
　　甜美的呻吟从王母的唇间连连发出，她压制不住身体里边的快感，口中的嘶叫声越来越猛烈，在我的攻击下，头颅不住的晃动，此刻头发已经完全零散，不住地左右摇摆，好像随风扬起的大旗。那滑嫩的纤腰上下抖动着，也带动起彼此更多的火热。
　　“啪”又一个声音，王母迅速的蹬动当中，最后一只鞋掉下，我深深的压入她的身体，王母顿时没有了得力之处，只得两腿再次圈住我的腰肢，双手深深的陷进床垫里……她高潮了，在首次的接触当中，王母达到了性爱高潮。
　　此刻我们完全没有注意到门已经悄然被打开了一道缝隙，门外的人脸上带着疑惑、好奇……但最终转为愤怒。
　　她手抓住扶手，想大步冲进去，但是却停了下来，因为她不知道怎么办才好，只是呆呆的立在门外，听着屋子中的风雨交加声。
　　王母这才慢慢的平息下来，回想起自己刚才的浪态，她的脸庞又是一阵酥红，粉红的乳头骄傲的挺立着，伴着心跳，微微的颤抖着。
　　听着王母的娇语，目睹那满是春意的酮体，我再也忍不住了，又开始进攻把欲火发泄在两腿之间的性感。
　　“啊……”
　　王母猛地抬起头，声音几分昂然：“许建，我要飞起来了……”
　　她的身体剧烈的反应着，小嘴也不住的在我的脸上啃噬着。
　　我的手紧握着她那坚挺的乳房，不时地用着手指揉捏着那两朵花蕾，身下的动作丝毫不减……
　　“啊……许建，阿建，我要来了，不要了……”
　　王母疯狂的发出声调，她的屁股拼命的向后顶着，一只手猛的抓住我的手腕，春潮涌动……
　　在王母无力的呻吟声中，我也把身子一挺，激情迸发……
　　两人在欲望的星海中达到灵欲的结合，王母此刻像八爪章鱼一样紧紧地抱住我的身体，眼神中一片迷离。
　　我们完全没有注意到门外的人好像也松了一口气，就像刚刚跑完马拉松一样，浑身都脱虚了，她这个时候才醒悟过来，发现自己也正做着羞人的动作，双腿紧紧地夹杂一起，而自己的手竟然摸在下边。
　　“怎么样？”
　　我把王母搂在怀中，抚摸着她的乳房，给她高潮后的爱抚。
　　“许建，谢谢你。”
　　王母轻轻地喘着粗息，在我的胸前低吻着，用牙齿打磨着我的乳头。
　　“小妖精，不要闹了，”
　　我忙把她的头抬起，不然再激起我的性欲恐怕就难以收场了。
　　“许建，你会记住我吗？”
　　王母良久低声的说道。
　　“当然，你现在已经是我的女人了，我们以后都在一起的。”
　　我说些安慰的话。
　　“可是黄燕她们会不同意我们的。”
　　“我会让她们同意的，”
　　虽然我心中有几分矛盾，但是还是不要这个时候让王母失望。
　　“我们就这样好吗，我当你的地下秘密情人，我不想破坏你的生活。”
　　王母的声音幽幽的说道。
　　她是个善解人意的女人，可是我也不能让她如此。随手指了指床单上的绯红桃花说道：“你把身体都给了我，如果我不能让你光明正大的当许建的女人，我就对不起你。”
　　“可是……可是如果我愿意这样呢？”
　　王母又低声说道。
　　“你放心不下王宛如对吗？”
　　我轻声地问道。
　　“嗯”王母双手搂紧我的身体。
　　“放心，她会理解的。”
　　我宽慰的说道，事实上我敢肯定王宛如一定不会理解的。
　　“你会永远记住我吗？”
　　王母又一次重复道，“记着曾经有一个比你大十几岁的女人曾经把你当成知己，把自己的身体给你。”
　　“傻瓜，我会永远记住你的，因为我爱你。在我眼中你永远是我许建的女人。”
　　我在她的脸上亲吻着。
　　“你知道我的梦想是什么吗？”
　　王母的脸上此刻闪出了一片憧憬。
　　“什么？”
　　“我希望在有生之年有一个孩子，最好是个女孩，我要看着她慢慢的长大……”
　　王母的声音越说越低，到了最后竟然哭泣起来。
　　“你怎么了，小雪雪，别担心，我们会有孩子的，”
　　我有些迷茫，王母怎么说哭就哭。
　　“你说得对”王母也擦了擦眼泪，“我们会有孩子的。”
　　不知怎么的，我突然觉得她的声音有点沙哑。
　　“许建，你说我们生男孩还是女孩好？”
　　王母又开始憧憬。
　　“当然是女孩，我最希望的就是有一个女儿，最好像你一样，是个迷死人的妖精。”
　　我说着把自己的身体动了动。
　　“你怎么……”
　　王母又感到自己的下边一阵火热和肿胀，担心的说道：“我不要了，许建。”
　　“没事，放心吧，”
　　我笑着说道，我知道自己的情况，其实现在除非众女竭力满足我，否则我根本无法得到满足。
　　“知道刚才你进入我身体的时候我怎么想的吗？”
　　王母接着说道。
　　“怎么想的？”
　　我有点好笑，王母的确不同一般的女人，刚破身竟然可以肆无忌惮的和我讨论男女两性话题。
　　“我在想我终于和你在一起了。”
　　这个女人承受的太多了，从我认识王母那天起，到渐渐的理解她。其实王母是个寂寞的女人，好像开在夜空中的夜来香，等待着认识她芬芳的人采撷。
　　而我很幸运，得到这样一个女人。
　　现在她更像一个小女人，把头靠在我的手臂上，和我低语着，小声谈论着一些琐碎的事情，丝毫没有困倦的意思。我没有表现出一丝不耐烦，知道这个时候女人的心理最薄弱，因为她们第一次把身体交给了男人，更想得到一个温暖的肩膀来证明自己的眼光。
　　心中我却有点担忧黄燕来，不知道黄燕发现我没有在的时候会怎么想，她会不会很着急。
　　门外的人儿在也忍不住了，她不知道自己是进还是退，最后咬了咬牙还是决定退回去，可是已经在门外站了将近半个小时，腿已经麻木了，而且自己的下边还有一种潮湿的感觉。
　　在心神不宁中，她的身体转身的时候一个趔趄，一下子把门撞开。
　　“谁？”
　　我反映非常灵敏，把被子一拉，披在我和王母身上，遮住王母的酮体。
　　“宛如？”
　　王母惊叫道，脸色顿时一片苍白。
　　没有想到她到底还是发现了我们的关系，此刻她穿着睡衣，满脸怒气，浑身发抖，胸前的丰满也不住的抖动着。王宛如用手指着我们，张了张口，但是一个字也说不出来，情绪非常激动。
　　“宛如，你冷静一点，我们……我们”王母最终没有说下去，因为事实是最好的武器，它清楚的证明了刚才发生什么事情，除非王宛如是个傻子，她才猜不到我们刚刚上过床。
　　“妈，你怎么可以这样，你……你怎么可以这样，你太让我失望了……你怎么对得起我父亲，你竟然和他睡觉……”
　　王宛如话也说不完整了，脸上彻底扭曲，让人感到恐怖。
　　王母的身体也在被子中哆嗦，她大脑好像缺氧了一般，完全不知道该怎么办才好。
　　作为一个男人，我必须承担责任，尤其是对一个刚刚献出自己身体的女人。我抱紧王母的身体说道：“王宛如，你能不能出去一下，让我们把衣服穿上，我们好好谈谈？”
　　“你们……”
　　王宛如也不知道接下来该怎么办，最后她咬了咬牙，一跺脚出去，接着门“哐当”一声。
　　“许建，我们……”
　　王母这个时候才回过神来。
　　“别怕，别怕，我会和她说清楚的”我忙安慰道。
　　“嗯”王母总算平静了几分。
　　我拿起王母的衣服，但是想了想还是给她换成睡衣，小心的套在她的身上，希望不要惊动她的伤口，然后我自己也穿上衣服。
　　王母完全靠在我的怀中，眉头紧皱，有几分失神。
第185章 冰火之夜
　　“别担心，一切都会好的。”
　　我尽量让王母的情绪平静下来，人的大起大落太快，我相信就算是王母也没有完全反应过来，我们都没有想到这一刻来的这么早。
　　“嗯”王母点点头，样子仍然很无助，她用手轻轻的把自己腮边的泪水擦去，脸上渐渐的有了血色。
　　她轻轻地推了推我，然后坐直身体说道：“许建，把宛如叫进来吧。”
　　我有点愕然，没有想到王母神色恢复的这么快。
　　“我没事了。”
　　王母淡然地朝我笑了笑，然后把被子披在身上。
　　“好吧”我翻身下床，然后打开门，只见王宛如怔怔的站在那里，看得出她的情绪也很激动，但是脸上的怒意已经减弱了几许，增添了茫然。
　　“进来吧，”
　　我叹了一口气，也不知道该怎么面对这个女人。其实王宛如也是一个孱弱的女人，还是那句老话，智商不等于情商，王宛如在感情方面的保守程度另我大为惊讶。我相信她在短期之内无法面对我们的关系，相对于王母来说她更不知道该怎么处理。
　　王宛如咬了咬嘴唇，没有说一句话，只是默默地跟着我走进房间中。
　　一时间我们三个人都很尴尬，不知道说什么好。
　　“王宛如，”
　　我清了清嗓子做了一句开场白，“正如你看到的那样，我和雪薇已经在一起了。”
　　在称呼中我没有用伯母代替，而是直呼王母的名字。
　　“你们怎么可以这样，……你们不能在一起的。”
　　王宛如的话语断断续续，给人一种心酸的感觉。
　　“为什么，为什么我们不能在一起？”
　　我情绪有些激动，说实话刚才我一直在压抑着自己的情绪，我也不知道为什么会突然迸发。也许大概王母是处女之身让我感到了更大的责任。
　　“她是……我妈，你们是不能够在一起的。”
　　王宛如没有看我，只是眼睛直勾勾的看着王母，非常失望，“妈，你为什么要这么做，你欺骗了我，一直以来我都把你当成我的母亲一样尊敬，可是你为什么要和他……”
　　我能理解王宛如的心情，这就好像一个有过生命之交的朋友突然欺骗了自己，那种心碎的感觉。王宛如突然看到自己的长辈竟然和一个认识的朋友上床，这种震撼是难以描绘的，更何况这个人还是自己好感的对象。
　　“宛如，你听妈解释……”
　　王母缓缓地说道，神情有几分忧郁。
　　“解释什么，难道你要告诉我这一切都是假的吗，你们只是睡在一起而已？你怎么对得起我爸爸。你……无耻！”
　　王宛如越说越激动，到最后竟然说出恶毒的字眼。
　　王母一直平静的脸上突然扭曲，身子晃了晃差点摔倒。
　　“王宛如，你什么意思？”
　　我大怒，几乎想立刻给她一个耳光。
　　“需要你管吗，你这个混蛋，勾引我妈妈。”
　　王宛如突然像疯了一样。
　　我震惊了，不知道这个平常看似婉约孤冷的女人，口中竟然会说出这样的话。
　　“宛如，不要这样说。许建我们……”
　　“你们什么，我们家的脸都让你丢尽了！”
　　王宛如歇斯底里的叫着。
　　“啪”我再也忍不住了，她骂我可以，但是我不能让王宛如骂王母。
　　“你敢打我？”
　　王宛如捂着自己的脸，转过头望着我说道。
　　“许建！”
　　王母忙挣脱被子，光着脚下床拉住我的手。
　　“你先躺在床上休息吧”我没有看王宛如，把王母重新扶到床边。
　　“王宛如你听着”我转过身体：“不管我和雪薇是什么关系，但是你都不应该用那样的话侮辱她，因为她没有对不起你。告诉你，刚才让你进来的时候我还想给你好好的解释，但是现在我想不需要了，你是我们什么人，可以阻拦我们两个。”
　　“许建，不要再说了。”
　　王母又挣扎着站起身子，不让我继续说下去。
　　“妈，是这样吗，你……”
　　王宛如失神的望着王母。
　　“宛如，你知道……我是喜欢你的，我……妈对不起你，不配做你的母亲，你还是叫我小姨吧。”
　　王母看着王宛如说道。
　　“为什么，就是因为这个混蛋吗，妈，你给我说是不是他在威胁你。你不要这样好吗，和她断绝关系，我不会告诉任何人的。”
　　“宛如，妈很快就要……你不理解的。”
　　王母欲言又止。
　　“妈你有什么难言之隐都说出来吧，不要害怕我给你撑腰。”
　　王宛如说着眼泪也落了下来。
　　“许建，你先走吧，我和宛如解释吧。”
　　“雪薇？”
　　我没有想到这么要紧的关头王母竟然让我离开。
　　“没事，”
　　王母擦了擦自己的泪水朝我笑了笑说道。
　　“好吧，”
　　我虽然不想离开，但是知道王母是个特立独行的女人，一旦决定的事情很难改变，“有什么情况一定要打电话通知我，我不会放手的。”
　　我退出门的时候，听到屋子内的两个女人都失声痛哭起来。
　　心情无比的沉重，道德伦理像一个沉重的枷锁套在我的脖子上。我忽然想找个人倾诉，但是现在连最后一个可以倾诉的人都消失了。
　　我犯了什么错？难道和王母的关系没有一个人可以理解吗。我承认我是个好色的男人，而且最初看上王母也因为她的容貌，但是随着接触我已经深深地迷恋上这个女人。
　　如果我们没有发生关系我或许不会这么深刻的理解这个女人。但是现在我才发现王母浮华的外表下其实过得很苦。那种日子几乎是难以煎熬的。
　　恍然之间明白了她为什么对艺术那么感兴趣，因为寂寞，无所事事。内心的空虚只能让她找到自己喜欢的事情作为寄托，支撑着她一天天的活下去。
　　没有人可以想象一个女人整天无奈的看着自己红颜变老是什么感觉，她害怕，害怕自己就这样无声无息的老去。所以王母总是可以的装扮自己，希望自己年轻一点。
　　可是她身边的人不理解，王宛如也不理解这一点，她们都为王母的容貌感到惊奇和羡慕。
　　而我的出现或许给王母点燃了一丝亮光，因为我是个不守礼法的男人，或许说懂得欣赏女人。她现在已经把我当成了一种支柱，支撑着她活下来的希望。或许说以前她还有几分犹豫，但从王母把身体全部交给我时，她也把自己的一生托付给我。我知道这个时候不管出现什么事情都要坚定地站在王母的身边，只有这样她或许才有力量继续生活。
　　我可以为了王母不在乎别人怎么看，但是我不能不顾及我的家人，黄燕、静宜她们会怎么看，她们一定不会理解。也许她们可以包容我有其他的女人，但是绝对不会容纳一个自己的长辈，尽管王母和她们一点血缘关系都没有，只是一个年龄比她们大一点的女人而已。
　　世俗就是这样，它像一张网把所有的人都网在其中，你用力挣扎也挣脱不掉。
　　我觉得自己的被刀狠狠的划动着，一步一步地沿着街道走着，没有坐出租车，就这样心头惶然，不知道自己是对是错。
　　街灯漫长，但路总有终点。我来到黄燕的门前手动了动我却没有开门，我不知道该怎么面对黄燕。如果黄燕追问我不能欺骗她，可是我更害怕伤害王母。
　　喟然的坐在门口，闭上眼睛……
　　恍然中那个噩梦又出现了，我再次梦到了狼群，一大群狼在奔跑着，这次我没有在狼群中而是一个无助的小孩子，被吓得呜呜哭。
　　“别怕，别怕”这是一个比我大几岁的女孩安慰道，“这是电视，没有什么可怕的。”
　　泪长流，我在梦中不住的叫着姐姐……很多年后那个女孩又在我的梦中回荡，过了很长时间后我去看心理医生，才知道我经常做噩梦梦见狼群的真正原因。
　　“砰”门被打开，我一个趔趄，滚了进来。
　　“呀，”
　　黄燕一声尖叫，接着定睛看到：“许建，你怎么？”
　　我这个时候才惊醒，心力交加的我竟然在门外睡了一夜。
　　“你醒了？”
　　我站起身子。
　　“你昨晚是不是一夜都睡在这里？”
　　黄燕看了看我红肿的眼睛问到。
　　“不说了，”
　　我现在一点说话的心情都没有。
　　“到底出了什么事情？”
　　黄燕不放心的追问道。
　　“别烦我！”
　　我忽然大吼一声。
　　“对不起，”
　　我随即醒悟过来，我没有理由对着黄燕发火，用力的把黄燕抱在怀中。
　　“许建，你不想说就不说了好吗，我不问了，等你想说的时候再说。”
　　黄燕山解人意的说道。
　　“没事，我心中只是有些乱。”
　　我强装笑了笑说到。
　　“嗯，你去洗把脸，我们收拾东西今天回去吧。”
　　黄燕推开我说道。
　　走进卫生间中，我照了照镜子才发现自己的脸是如此的苍白，心中的不安越积越浓，我隐隐感到王母可能出了什么事情。
　　我从自己的兜中掏出了手机，快速的拨打过去，手机提示关机状态。
　　我忙又拨打了王宛如的手机，只是响了两声被挂断。
　　到底出了什么事情？我的胸口一紧，我再次拨通王宛如的手机，想了一阵子后王宛如终于接通。
　　“王宛如你千万别挂断电话，听我说”我忙急切的说道，生怕她把电话给挂掉。
　　“嗯，你说吧，许建。”
　　王宛如的声音有点低沉，好像刚刚哭过了一样。
　　“雪薇怎么了？”
　　我小心翼翼的问道。
　　“我妈没事，她很好，”
　　“你让她接电话好吗？”
　　电话中一阵沉默，应该是王宛如和她母亲商量。
　　终于电话那端传来了沉重的呼吸，我听出是王母的声音。
　　“雪薇，你现在没有事情吧？”
　　“没事，我很好呀，现在宛如已经原谅我们了，呵呵。”
　　王母的声音非常清脆，还馋杂着兴奋。
　　“真的？”
　　我以为自己听错了。
　　“那当然”王母肯定的回答。
　　太好了，我心中的一块石头终于落下了，不知道王母到底用的什么办法让王宛如短时间内改变自己的想法。
　　我没有想到门口，黄燕良久的立在那里无语。
第186章 春色满床关不住之无遮拦大会
　　“雪薇，雪薇是谁？”
　　黄燕在我转身的时候讷讷的说了一句，迅速的离开。
　　我们和王母二人一同离开，没有想到王宛如见到我竟然还对我笑了笑，虽然有点强装的样子，但即使是这样也让我莫名惊讶，她的转变也太快了，不知道王母对她施展的什么迷魂汤。
　　回去后，几女自然欣喜若狂，真有点一日不见如隔三秋的意味，看着几个翘楚的丽人，我再次感受到了家的温暖。
　　我们仍然相聚在郭君黎的房子中，小宝宝见到我竟然有点认生地感觉，在我的怀中哇哇的哭了起来，让我面子大减。倒是他对黄燕非常亲热，不住地在她的怀中窜动着。
　　黄燕拿出一件件汴绣旗袍，让她们都看花了眼，一个个毫无遮拦的穿到身上，四下的比划着，对比身材。
　　郭君黎更加端庄，江红依然是那么火爆，王姐的老成，张静宜的冷艳都表现得淋漓尽致。张静宜好像想起了什么，早早的把孩子抱回家中，让刘婶看管，然后重新返回。
　　晚上几个女人都不约而同的没有离去，准备再次上演一场满屋春色的大战。
　　该来的终于还是要来，到了九点她们都脸红红的回屋睡觉，自然知道将要发生什么事情。
　　我仍然按照以前的顺序，先从江红的房间中摸起。
　　几天不见江红的身体更加诱人，我们两个激吻了一阵子后，江红配合的蹬动着身体，迎接这即将到来的火热，不过我却没有继续下去，而是翻身抱住江红。
　　“三哥，你要干什么？”
　　江红迷惑的看了我一眼。
　　我没有理会她，把江红抱下床，江红顿时脸上通红起来，“三哥，快把我放下。我们不要在那里做，王姐她们都在呢，让她们看到我这么羞人怎么办？”
　　“什么？”
　　我脑袋有点大，江红以为我要和她在客厅中做呢，她殊不知我有一个更加疯狂的举动，相信经过今晚，我离大被同床的愿望又进了一步。
　　“啪”我在她的臀部拍了一巴掌，发出清脆的声音，“我们到郭姐的房中说说话，你想到哪里去了？”
　　“真的？”
　　江红一脸憨厚的问道。
　　“当然，这些天没有见到你们，很想和你们聊聊。”
　　我面带正色的说道。
　　“那……我们去的时候声音小点，别让王姐她们听到了。”
　　江红迟疑了一下，最终点头同意。
　　我心中大喜，也就江红这个丫头单纯，如果是郭君黎她绝对知道我肚子里打的什么鬼主意，肯定不会同意的。
　　“那我抱你去吧。”
　　说着我抱着江红走到郭君黎的门前，拧开她的门。
　　“你怎么这么快就……”
　　郭君黎正在脱衣服，听到声音，忙转过身体，讶然的望着我们，“你们这是？”
　　“三哥想和我们一起说会儿话。”
　　“说什么话，快点滚出去！”
　　郭君黎马上知道我在想什么，忙把我们往屋外推，可是既来之则安之，我怎么会出去呢。
　　把江红往床上一扔，然后我猛地抄起郭君黎的腿，三个人一起滚倒在床上，自从我和江红、郭君黎三人发生后，她的床现在换成很大的那种，三个人在一起还没有占到一半。如果知道今晚的事情的话，我只能说郭君黎是个聪明而有先见之明的女人。
　　“三哥，说好的，我们光说说话，你不能动手。”
　　江红把我推在中间说道。
　　“放心不经过你们的同意我绝对不会动手的。”
　　我笑着说道。
　　“信你才怪呢”郭君黎当然知道我的小把戏，红着脸说道：“我把灯关上。”
　　我们以前已经有过三人同床的经历，所以她们并不会尴尬。
　　黑暗当中，我的手已经顺着两个玲珑的身体开始摸索。也许忌讳到隔壁有人的原因，二人都有些压抑，咬着牙齿死死的不出声。
　　这个问题自然难不倒我，我的手慢慢的挪动到下边，进入迷幽之地，寻访更多的快感。
　　果然她们很快就忍不住了，身子开始扭动起来，黑暗中传来沙沙的声响，好像是春蚕在咀嚼桑叶。
　　也许是为了反抗，一只玉手也伸到我的下面，握住那份坚挺。
　　“问渠那得清如许，惟有源头活水来”不一会儿潺潺的流水已经滋润了水草，空气中弥漫着怪怪的味道，她们的喘息声更加猛烈了。
　　我立刻提枪上马，从郭君黎开始，风雨交加，在黑暗中疯狂起来。
　　不知不觉中郭君黎的呻吟嘶叫声开始加大，刺激着我们的感官，江红再也忍受不住了，用丰硕的乳房靠着我的后背，在上边火热的摩擦……
　　随着一声长叫，我一阵猛冲，郭君黎已经败下阵来，软绵绵的倒在床上。
　　空旷已久的江红立刻发出娇喘，“呜，三哥……”
　　夜在燃烧，几天没有得到满足的我越战越勇，到了最后江红已经开始连声求饶，声音也减弱，脱虚般的晃动着，终于在又一次高潮之后，我放弃了对两女的蹂躏，把她们搂在怀中。
　　“要死了，要死了，”
　　江红不住地喘着粗气。
　　郭君黎黑暗中抓了一下我的下体，然后惊叫道，“变态，他怎么还没有满足。”
　　“要不要再大战三百回合呀？”
　　我笑着在她们身上抚摸。
　　“快滚，我们可不敢留你。”
　　两人一起把我往床下推。
　　我知道她们也不想独占我，要我剩下的几女亲热，有这样善解人意的老婆真是福气。
　　接着是王姐的房间，王姐看到我赤裸的身体忙用被子把自己遮挡的严严实实，好像小绵羊遇到了大灰狼一般。我们说了几句宽慰话，已经进入实战状态。
　　刚才听了一阵子活春宫，王姐的下边早已经湿润，自然不用做太多的动作进入其中。
　　王姐的声音很小，缠绵不绝，在我强有力的攻击中很快泻身，我又冲击了一波，这才释放了自己的能量。
　　满足后的王姐已经昏昏沉沉开始迷糊，手紧紧地搂住我的脖子，差点睡去。
　　我又把王姐的娇躯抱起，轻轻地下床。
　　“许建，我们这是去哪里？”
　　她仍然在高潮后的余韵中，大脑还没有清醒。
　　“没事”我没有回答，在她的额头上一亲吻，快步走出房间，然后推开郭君黎的房间门。
　　她们两个正在低语忽然看到我抱着王姐进来，惊愕的说不出话来。
　　“许建，你……”
　　王姐这才反应过来，顿时脸上红的几乎能拧下来水，“快放我下来，快点我要回房间。”
　　“呵呵，”
　　我搂进她的身体，“你逃不掉了”“不行，快点放开我！”
　　王姐猛地一动身体，已经从我的怀中挣脱。
　　“王姐，上来吧”江红眼疾手快，配合的拉着王姐的身体，把她拉到床上。王姐顿时扭捏起来，抓起被子又要翻身下床。
　　“都是姐妹了，还有什么不好意思，”
　　郭君黎也摁住她笑着说道，“一会儿许建还要把静宜她们抱过来呢。”
　　我用手做了一个胜利的手势，然后离去。
　　一样和张静宜亲热后，我也趁她猝不及防之际把张静宜抱入郭君黎的房间中，张静宜看了看房间中的形势，马上明白这是怎么回事。略微羞涩了一下，倒是很快接受事实，躺在床上。
　　接着是黄燕，我们旅游的时候已经有过足够多的欢愉，所以更多的是语言交流，最后把黄燕也抱上床的时候，我们几个人全部昏昏睡去。
　　万里长征终于走完了第一步，虽然不是太顺利，但是既然有了第一次同床经历，相信第二次更加容易。
　　我知道众女早已经默认了这样的事实，可是要真正躺在床上共同欢愉还是一个漫长的过程，革命尚未成功，同志仍须努力。
　　清晨，我早早的醒来，也不知道谁抱着睡，反正我的身体被紧紧地缠绕着，我是被人把胳膊压得酸麻惊醒的。
　　天呀，我拉开抓住自己的手臂，抬头顿时一阵目眩。
　　春色满园关不住，不对，是满床关不住，简直是一个无遮拦大会：雪白的酮体堆积在床上，散发着诱人的光芒，被子早已经在睡梦中被人蹬掉在地上，幸亏空调的温度始终。
　　张静宜雪白的大腿纠缠在我的腿上，江红和黄燕紧紧地搂抱在一起。王姐靠在我的臂弯上，而郭君黎竟然退到了床中间。
　　几个女人姿势各异，因为昨晚欢愉之后都没有来得及穿衣服，所以现在完全是赤裸着身体躺在床上，好像是一堆玉山。
　　那种诱惑，我几乎立刻大脑缺氧，第“五”肢发达起来。
　　猛然我看到王姐的眉毛动了动，呼吸有点急，我这才醒悟，原来她在装睡，接着我用心感悟，几个女人都已经醒来，只是顾及到面子都不愿做出头鸟，躺在那里装睡。
　　“嗯，都还没有醒呢，这样很好，我正犯愁呢，清晨这么兴奋，我就从江红开始在再作一次吧。”
　　我自言自语的说到。
　　“不要，我已经醒了，你和王姐做吧。”
　　江红忙出声叫到。
　　“为什么是我？”
　　王姐也不加思索的回应。
　　“哈哈”我再也忍不住了，没有想到还是江红替我解了围。
　　众女听到这么搞笑的语言，都浅笑起来，这才发现大家都醒了，不好意思再装睡。
　　“富贵温柔乡中过，痛快，痛快！”
　　我忍不住地大发感慨。
　　“混蛋，揍他！”
　　郭君黎适时的给大家解了围，转移视线，不让她们那么尴尬。
　　立刻一阵粉拳打在我的身上，开始喧闹起来，气氛也趋于活跃。
　　“早知道你醒了我就起床，把我的腿压得麻麻的。”
　　张静宜朝郭君黎抱怨道。
　　“谁叫你死撑着……”
　　“王姐你的乳房好丰满呀！”
　　黄燕惊讶地说道“就是……”
　　众女又转移视线。
　　“别说了，怪羞人的……”
　　几个女人又开始在床上叽叽喳喳起来，完全忘记了我这条色狼正留着口水观看呢。
　　“呀，许建你的眼珠子都瞪直了，”
　　黄燕一声惨叫，她们才发现到现在还没有穿衣服呢，于是纷纷跑下床，光着脚丫来了一场室内裸奔……
第187章 林贝贝的拉链开了
　　短暂的休憩之后是一天忙碌，晚上我开着车接林宝宝下班，这个丫头见到我也一阵狂喜，甚至不避嫌的挽住我的手臂，一脸幸福的模样。
　　两个人在包间中温柔了一番，林宝宝已经完全坐在我的腿上，来倾诉对我的思念。整个过程中自然香艳无比。就这样一顿简单的饭，我们两个吃了将近两个小时。本来我准备拉着林宝宝到酒店中风云一番，但是很无奈的是林宝宝的大姨妈来了，我只能送她回去。
　　送到家门口，林宝宝对我深情一吻，然后转身离开。
　　“三哥”我刚准备上车，忽然背后传来一个清脆的声音。
　　“林贝贝？”
　　我一阵愕然，只见她俏生生的站在不远处，看样子她刚才应该一直在看着我和林宝宝。
　　“嗯”她朝前走了一步，站在我的面前，牙齿紧紧地咬住嘴唇。
　　“有什么事情吗？”
　　我才发现最近一段时间忽视了这个小丫头，自从和林宝宝好上以后，这个丫头对我的态度就很奇怪，忽远忽近。其实我和林贝贝最有可能发生什么事情，但是却偏偏什么也没有发生。
　　“三哥，我想和你聊聊天可以吗？”
　　林贝贝低声说道，声音中有意思哀求。
　　“好吧，”
　　我想了想，还是点点头，不忍拒绝这个小丫头的请求。
　　“那……我们换个地方吧？”
　　“可以呀”我说着打开车门，让林贝贝钻进来问道：“到哪里去玩？”
　　“到‘等你来酒吧’去玩吧，我去过两次，对那里的环境很熟悉。”
　　林贝贝说到。
　　“你一个人到酒吧中？”
　　我皱了皱眉头，虽然说到酒吧中偶尔消遣并没有什么不好，但是那要看对谁而言，像林贝贝这样单纯的女孩子很容易被骗，看来要让林宝宝以后多注意一下她，不然万一出了什么事情就晚了。
　　“没事，我和同学一起去的”林贝贝摇了摇头。
　　“以后想玩的话和你同学去王姐的酒吧中吧，那里环境好。”
　　我再次叮嘱道。
　　“嗯”她应了一声，也不知道听进去没有。
　　这个酒吧非常乱，好像菜市场一样，耳畔上是震耳欲聋的重金属音乐，迷离炫幻的霓虹灯不住的闪烁，台下的人好像疯狂了一般，不住地在音乐中扭动着身体，舞台上一片拥挤，几个舞女大跳钢管舞，周围不时喷出烟幕，弄得到处一片烟雾缭绕。几张空白的桌子上摆满了东倒西歪的空啤酒瓶，无数红男绿女在灯光的照耀下，好像一只只扭动的蛇妖。
　　现在我看到这种生活有点厌恶，以前我虽然也是这么过，但是绝对没有那么疯狂，而且王姐的酒吧中也绝对不会出现这样的情况。
　　相信第一次去酒吧的人感觉大部分都不是兴奋，而是恶心，对这里的厌恶，但是一旦你融入其中就会疯狂，慢慢地堕落。
　　远处一个黄毛正对着一个女人大献殷勤，似乎在销售什么东西，估计是磕药之类的。
　　“三哥，我们也去跳一会儿舞吧。”
　　林贝贝捂着耳朵对我喊道。
　　“不去了，三哥已经老了，你想玩自己玩吧，我在这里看着。”
　　我说着摇了摇头，真的觉得自己老了。
　　短短的一年时间，我已经和这种日子彻底告别。
　　“那我自己去了！”
　　林贝贝迟疑了一下，然后钻进不远处的人群中。
　　这个丫头成熟了许多，我摇了摇头叫了两罐蓝带。
　　“哥们，要粉儿吗？”
　　那个黄毛又兜售到我的旁边。
　　“不要”我看都没有看他一眼。
　　“哥们，我看咱们两个有缘，我给你打八折怎么样，你只要抽上一口快乐似神仙。”
　　黄毛仍然孜孜不倦的向我推销。
　　“滚”我蹬了他一眼，随着自己地位的提高，我的气度也发生了改变。和这种小混混搅和，我有些不屑一顾。
　　“哥们，买卖不成仁义在，你不要我的东西也不要发火呀，这叫什么事情。我只是想问问你要什么东西？”
　　“我要的东西你敢给我吗？”
　　我淡淡的说道。
　　“你想要什么东西？”
　　黄毛来了兴趣。
　　“我想要你命，滚！”
　　我用手一捏那罐尚未开封的蓝带，“砰”的一声，被我捏爆，啤酒好像喷泉一样四处飞溅。
　　黄毛看我的样子终于知道我是一个他惹不起的人，灰溜溜的离开。
　　“你干什么？”
　　我听到人群中一个女人的声音尖叫着，定睛一看不远处一个女人不住的身体闪动着，很显然有人在吃她的豆腐，只是这个猥亵的家伙也太离谱了，虽然说这样拥挤的环境中难免磕磕碰碰，但是像他这种吃豆腐的方法已经是叔叔可忍，婶婶不可忍了。这个家伙的头已经凑到那个女人的胸脯上，口水四溅。
　　不过你如果仔细看的话，只能说怨这个女人穿的太暴露了，裸露的后背上只有两个带子，如果再低三厘米已经看到内裤了。胸脯好像只是裹了一个肚兜一样，在这样的环境中她这是纯属找刺激。
　　“呀，三哥！”
　　忽然林贝贝也高声叫道。
　　“怎么了？”
　　我忙闪身进去，只见林贝贝身边围着两个男人。
　　“他们……刚才摸我！”
　　林贝贝见到我来了忙躲在我的身后，像一只受惊的小鸟。
　　“是他们哪一个？”
　　我冷冷的说道。
　　见到出事情了，周围的人倒是很“自觉”迅速的给我们腾出场地，围成一个圈子。那两个人看到我们并没有帮凶，跟本不把我放在眼中。其中一个戴眼镜的家伙的得意洋洋的说道：“对不起，我无意摸到了这个小妞的屁股，真的很嫩，我……”
　　“啪！”
　　我已经一个耳光闪了过去。
　　我下手非常很，那个戴眼镜的家伙一个趔趄，滚倒在地上。
　　“你***找刺激”旁边的一个男子说着也冲了上来，挥拳朝我的脸上打来。
　　我的动作直截了当，对着他的肚子踹了一脚，这么近的距离他根本没有机会反应已经朝后跌了几步，捂着肚子蹲坐在地上，站立了几次也没有起来。
　　这个眼镜男也反应过来，咬着牙冲了上来。
　　我抓住他的手，狠狠的一拧，把四个指头愣是扭了九十度。
　　“噢，噢……”
　　眼镜男扭曲着身体惨叫起来。
　　“刚才她是哪只手摸的？”
　　我朝林贝贝问道，虽然声音不大，但是相信经过闪电般的动作后，已经产生了足够的威慑力。
　　“我不知道”林贝贝脸上有点苍白，她还是第一次看到我这么凶狠。
　　“你刚才动的是哪只手？”
　　我蹲下身体，望着眼镜男，把手下的劲增大几分。
　　“大哥，对不起，我有眼不识泰山，你放过我吧。”
　　眼镜男马上开始求饶起来。
　　“哪只手？我要给你留一个标记！”
　　说这我从兜中拿出自己的钥匙，上边一个小刀，在他的手上划动着。
　　“三哥，不要，不要了，”
　　林贝贝以为我要扎下去，忙开口阻止，“算了吧……”
　　“滚！”
　　我其实也只是吓唬吓唬他而已，这种人如果你不让他破胆，相信他一会儿就会招来一大帮帮凶，因为敢在酒吧中放肆的人，大部分背后都有暗势力撑腰。
　　两个人连滚带爬的离去，周围的人才四散开。
　　“走，我送你回去吧。”
　　经过这么一闹，我正好提出离开。
　　“不要，三哥，我们喝杯酒吧。”
　　林宝宝也叫了一罐蓝带。
　　几口蓝带下肚，她的脸上红扑扑的，话也多了起来。
　　“三哥，能给我说说你和我姐姐之间的事情吗？”
　　林贝贝望着我问道。
　　“以前不是给你都讲过了吗？”
　　我敷衍道，这个小丫头今晚表现有点不正常。
　　“那王姐她们知道我姐姐的事情吗？”
　　“很快会……”
　　我正想说着呢，只见眼镜男带着几个人走到我们身边。
　　林贝贝一看，立刻惊恐的抓住我的手臂。
　　“别怕”我拍了拍她的手，让她安定下来，然后站直身子，等待为首的男子发话。
　　“大哥……三哥……啊，不是，应该叫老大。”
　　那个男子看着我结结巴巴的说道。
　　我有点迷糊，不过一句三哥就知道是友非敌了，心中顿时一放松，疑惑的问道：“我们认识吗？”
　　“我是青义帮的人，老大，对不起，我们不知道是你下次惹人的时候看准了。”
　　说着那个男子对着眼镜男又扇了一个耳光。
　　这时看热闹的人都用崇拜的目光看着我，原来这就是传说中的老大。
　　“算了，他也不知道，就不要怪他了。”
　　我没有想到张朝明竟然把我的名声宣传的那么广。“今天晚上的事情不要给静宜说知道吗。”
　　我又吩咐道。
　　“知道，知道，老大放心，我绝对不说一个字。”
　　那个男子怪怪的看着林贝贝，一幅恍然大悟的表情。
　　“走吧”我实在不愿意在酒吧中多呆，现在我们已经成名人了，快速的拉着林贝贝离开。
　　“三哥，我现在还不想回去，我们到江边吹吹风吧，我想醒醒酒气，不然我回家我姐又该骂我了。”
　　“原来你也怕你姐”我说着发动起车子。
　　车上林贝贝坐卧不安，好像手不时地朝后挠痒。经过沿江公路的时候，林贝贝忽然开口叫我停下。
　　“怎么了？”
　　我奇怪的问道。
　　“三哥，我的后背拉链开了，你帮我拉上好吗？”
　　林贝贝红着脸说道。
　　“什么？”
　　我脑袋一大。
　　“快点呀”林贝贝说着催促道，小脸映红，把自己的身体靠在我的腿上。
　　光洁柔嫩的玉背上开了一个大口子，隐含春意，窄窄的乳罩带子紧收，勾勒出一条圆润的曲线，而我的腿上正压着两座充满弹性的肉山。
　　我顿时升起异样的感觉，对美色免疫力低的我不敢多想用手拉住拉链，慢慢的开合上那片春色，不经意间触碰到林贝贝的肌肤，让人一阵火热。
　　正当我即将把林贝贝的拉链拉起的时候，忽然感到自己的腿上热乎乎的，林贝贝灼热的气息已经完全喷在我的大腿上，她的小手已经摸到我的裆部，隔着裤子触及下去。
第188章 孔亚美的转变
　　林贝贝此时浑身酥软的好像棉花糖一样，全部靠在我的身上。现在天气并不热，所以我们的着装都很薄，我只是穿了一个单裤而已，所以不是完全对自己大腿上的火热无视，尤其是和她饱满的淑乳相接触，自然感受到她坚挺的乳尖上闷热的气息。
　　而裆部也传来一阵热潮，好像电热风吹过一样，林贝贝的鼻息绵密急促。小手笨拙的拉着我的拉链，像释放里边的热气。
　　我大吃一惊，忙拉住她的身体叫道：“你想干什么？快点起来！”
　　“三哥，爱我！”
　　林贝贝抱着我的腿说道。
　　我一怔，使劲的把她拉起：“你胡闹些什么，林贝贝，快点清醒吧。”
　　我不知道该怎么说这个小丫头，想不到她也做出惊人的举动。
　　“三哥”林贝贝忽然有贴紧我的身体，双手紧紧地搂住我的腰脊。
　　“什么事情？”
　　我轻轻的抓住林贝贝的手，想把她拿开。
　　“三哥，别动，让我抱一会儿，就一分钟。”
　　林贝贝低声哀求的说到。
　　我叹了一口气，松开自己的手，不想在打击这个丫头脆弱的心灵。把手绕过林贝贝的背后，搂住她的腰肢，给她一个温暖的依靠。
　　车厢中静悄悄的，没有一丝声响，我们两个就这样互相搂抱着，一分钟时间早过了，谁也没有提分开的事情。
　　“三哥，问你一件事情好吗？”
　　最终林贝贝抬起头。
　　“说吧”我轻声回答道。
　　“你和我姐姐怎么到一起的？”
　　林贝贝抬头望着我，眼睛中充满了期待。
　　“你姐没有告诉你吗？”
　　我知道这样的事情林宝宝打死也不会说出口的。
　　“没有”她轻声叹了一口气说道，“我怎么追问我姐都不说，我自己也想了很久，可是想破脑袋也没有想出你们为什么能在一起呢。我当时最有可能和你在一起的。”
　　林贝贝的话中带着失落和不甘。
　　“傻丫头，人有时候的缘分就是那么奇怪，有的人你昨天还和她是仇人，但是到了今天却是好朋友。我和你姐之间的事情我无权告诉你，除非你姐愿意。但是我要对你说的是林贝贝你知道吗，你姐姐为你付出的太多了，我希望你以后不要让她担心。”
　　“嗯”林贝贝乖巧的点点头，“我最亲的人就是我姐了，所以三哥，我都不知道该怎么面对你，我姐让我远离你，我不想让她伤心，决定远离你，可是三哥，我发现我做不到……”
　　林贝贝说着说着几乎要哭出来。
　　“傻瓜，三哥有什么好的，值得你这样？”
　　我拧了拧她的鼻子充满爱恋的说道。
　　“我说不上来，但是就是知道三哥是个好人，你曾经几次帮助我。”
　　“好人，三哥还算是好人吗？”
　　我苦笑着说道，“在你心中三哥真的是个好人吗？你不觉得三哥很花心……”
　　“三哥，我不觉得。”
　　林贝贝迅速的打断我的话，“不管以后发生什么事情，在我心中三哥永远是个好人，那次我都那样了，你都没有要我，还义无反顾的帮助我……”
　　林贝贝又回忆起我们那晚相见的情景。
　　“你真是个傻姑娘，怎么可以用自己的身体换钱呢？”
　　我严肃地说道。
　　“我也是不知道怎么办才好的。”
　　林贝贝委屈的说道。
　　过了一会儿，林贝贝又低声问道：“三哥，你是不是对我有什么意见，为什么一直不肯要我？”
　　“我怎么会对你有成见呢，”
　　我心中也很纳闷，为什么我会一直没有要林贝贝呢，或者潜意识的我只是把她当成一个小女生而已，每天想看到她无忧无虑的表情，而且我也答应过林宝宝以后别再碰她妹妹。
　　“那你为什么？”
　　“我把你当成我的妹妹看待知道吗，林贝贝，真的，我不忍心玷污了我们之间的感情。”
　　“那三哥你喜欢我吗？”
　　林贝贝的话好像追问个不停。
　　“当然喜欢了”这点我自然不能否认。
　　“哦，我知道了，”
　　林贝贝若有所思的点点头。
　　“好了，小丫头，现在已经晚了，我们早点回去吧。”
　　我说着把车往回开。
　　“三哥，不要把今晚的事情告诉我姐姐。”
　　林贝贝下车前开口叮嘱道。
　　随着三剑客公司的XX牌治疗糖尿病药物的巨大成功，各种假冒药品如同雨后春笋一样全部蹦了出来。而且三剑客公司已经成了一个具有名牌效应的公司，一些小公司生产的药物纷纷打上了三剑客的名字，比如说很快三剑客公司又多了几种莫名其妙的生产药物“三剑客”牌胃康灵，“三剑客”纯牛奶。甚至一个卖套套的也套上了我们三剑客公司的标识。让我们的后台服务部门每天都接到上百个投诉电话。
　　“什么，我们公司的纯牛奶过期？我们公司没有纯牛奶呀？”
　　“你在哪里发现了三剑客牌菜刀？我们公司是一家药品公司呀！”
　　“请问XX牌套套是不是你们公司生产的……”
　　“？＃￥％……”
　　我们的服务员彻底的昏倒了。
　　“打假，重拳出击！”
　　我们不能不忽视这种情况了，要知道一个公司的品牌就是生命线，万一这个品牌毁了就相当于公司垮了。记得有位牛人说过，就算三八公司变得一文不值，但是只要有这个三八品牌，它就能从废墟上建起。
　　目前三剑客这个牌子代表着世界上治疗糖尿病的最高水准，而这个牌子已经是一只能让人发财的长毛兔，可是现在我们只生产一种药物，根本就算是只啃了一只兔爪，三剑客这个牌子我们开发出来的太少了。
　　虽然说术业有专攻，我们只要把XX药物这块蛋糕搞好就能够迅速发展，但是公司发展到一定阶段，必须进行多元化改革，这样才能提高市场抗击能力，谁敢打保票明天会不会冒出一个四剑客牌治疗糖尿病的药物。
　　所以我们强烈要求有关部门打击这种损害三剑客公司形象的行为。不过得到的结果却不尽人意：打假部门说最近资金不足无法展开打假行为。
　　靠，金钱攻势，明知道他们是借口，我们也没有过多的考虑，老老实实的“配合”毕竟打假对于一个企业来说太难了。
　　于是一场声势浩大的三剑客打假工程开始展开，取得了显着的效果。
　　木秀于林，风必摧之，在张老爷子的劝说下我也向XX基金会交了一大笔捐款，顺便博得了一个慈善家的称号，现在我才明白社会上慈善家的由来，感情都是买形象的，不然谁会傻到往别人的腰包里扔钱。
　　孔亚美对我一直没有好感，总是不冷不热，而且甚至有些时候冷嘲热讽，这个女人你发火也不是，心疼也不是。最后我一怒之下给她雇了一个保姆后，干脆就不再去看她了。女人天生就要男人宠爱，但是有些时候你不能过于宠爱。
　　我发现我越来越不了解这个女人，她好像是专门针对我的一样。而且现在她的转变令我很惊讶，心安理得的接受了我给她的一切，脱掉了清高的面具后，她会隔三差五的问我要钱，不是买衣服就是要洗头。最后我彻底的对这个女人失望了，要不是她怀有我的孩子，我恐怕早就和她断了关系。
　　王姐听了我的叙述，好几次要找她谈谈，都被我拒绝，我不想因为这个女人伤了大家的心。
　　这些天值得兴奋的事情就是王母和我，我们的结局可以说是皆大欢喜。不过我几次追问王母为什么王宛如这么快同意我们的事情，她总是低笑不语。但是之后脸上带着淡淡的哀伤。
　　王母越来越依恋我，自从和我好上之后她好像彻底变成了一个小女人，每次我要到她那里的时候，她都回早早地做好饭，在家中等我，甚至有几次还是和王宛如一起吃得，而离去的时候王宛如也再三叮嘱我长来看看她的母亲。
　　兴奋中我总感到了几分不妥，因为我们的关系来的太容易了，让人有点难以置信。
　　今天孔亚美又给我打了一个电话，说自己要买车，让我给她弄二十万打卡上。我终于再也忍不住了，虽然现在二十万对我来说简直是九牛之一毛，可是女人做到这样的程度已经是叔叔可忍，婶婶不可忍了。我准备到她的住处一趟，看看这个女人到底是怎么回事，变得这么疯狂。
　　我买了一束玫瑰，然后站在门口敲了敲门，不大一会儿，保姆把门打开了，看到是我立刻把我让进来，对着屋内说道：“孔小姐，许先生来了。”
　　在我的意料之外，孔亚美的屋子中竟然还有一个同学，就是上次在商贸学院内带我找孔亚美的那个女生，两个人正在说笑，看到我进来，都停了下来。
　　“送给你的！”
　　我忙把玫瑰花送给孔亚美。
　　“不用了”孔亚美说着淡淡的接过去，然后走到垃圾桶边，扔了进去，整个过程好像训练过一般，没有丝毫的迟疑。
　　“你……”
　　我咬了咬牙，做了一个深呼吸，尽量让自己的心绪平静下来，然后对着沙发上的那个女生淡淡一笑。
　　“你来干什么？”
　　张静宜见我并没有理会她，就望着我反问道。
　　“很长时间没有看你了，我过来看看你。”
　　“用不着，只要按时把钱给我打在卡上就可以了。”
　　孔亚美仍然是波澜不惊。
　　那个女生也愕然的望着孔亚美，相信她也没有想到孔亚美会有这样的反应，没有想到她有这么大的变化。
　　“哦，”
　　我一时间不知道该怎么回答了，反问道：“你现在要学开车吗，要不等孩子生下来我们再买车好吗？”
　　“这件事用不着你管，孩子的事情我自己会用心的。我现在就想学开车，你早点把钱给我打到卡上。”
　　孔亚美好像在命令我一样。
　　当着她同学和保姆的面，有些话我也说不出口，只能这样吃鳖。
　　“亚美，要不我先回去了？”
　　那个同学也看出我们之间的异常，连忙起身要告辞。
　　“不用，许建，如果你没有什么事情就现走吧。”
第189章 孔亚美夜留宿之孕妇风韵
　　“我还有事情想和你私下谈，要不我们等一会儿再说吧。”
　　我强忍着自己的不快说道。
　　“咳，咳”那个女生早已经发现我们之间的不正常反应，她知道此地不是久留之地，就站起身子说道，“亚美，我还有事情，回去要把一些资料整理一下，要不我先回了，以后有时间再来？”
　　“嗯”孔亚美眼中有几分不舍，拉着她的手说道，“你以后常来看我吧，我一个人在这里挺无聊的。”
　　“放心吧，我会常来看你的。”
　　那个女孩挥了挥手，刚想迈出门去，然后又对着我笑了笑说道，“许先生，不介意送我一程吧，这个时候很难打出租车的。”
　　我迟疑了一下，没有想到孔亚美却同意到：“许建，你就送送她吧，”
　　好像我是佣人一般。不过我还是点点头跟着那个女孩出门。
　　“认识一下，我叫刘盈。”
　　那个女孩坐在车中，对我笑了笑说道。
　　“许建，我们以前见过面的”这个女孩比孔亚美要和气的多，至少有共同的语言。
　　这是我才得以仔细打量刘盈她身材高挑，长长的秀发垂直肩上，穿着一件洁白的圆领短袖T恤，把里边曼妙的躯体遮挡的严严实实，不过正是这样偶尔才能从她的胸口看到白嫩的春色，下身是淡蓝色的牛仔裤，把修长雪白的大腿遮住，虽然看不到端倪，还是感到这个女孩的腿很长，足上蹬着一双滑板鞋，完全是一幅学生的休闲装束。
　　“许先生不奇怪我为什么要叫你送我吧？”
　　她看着我说道。
　　“呵呵，不是有那么一句话吗，女孩的心思男孩子你别猜，我怎么会知道，你最好别叫我许先生。我听着别扭，叫我许建吧，这样亲切。”
　　“我可不敢这么叫，A市着名企业集团三剑客的董事长，我还是保持点距离好。”
　　那个女孩做了一个怕怕的表情。
　　“看来我这个董事长当的很失败，连朋友都和我保持距离了”我耸了耸肩膀反问道，“直接去你们学校吗？”
　　“我想和你说说亚美的事情可以吗，许先生？”
　　“无所谓”我把头靠在车座上，想听听刘盈有什么高见。
　　“许先生，你会不会怪我实话实说？”
　　她谨慎的看了我一眼。
　　“你说吧”“你是不是准备把孔亚美当作一只金丝雀来养，这样对她很不公平的，你不能拿孩子束缚她。”
　　我把孔亚美当成了一只金丝雀，我忽然觉得这个比喻有点搞笑，望着这个女人认真地表情我反问道：“你认为如果孔亚美要走的话我能够束缚住她吗？”
　　见到她不是很明白我又在后边加了一句：“你认为孔亚美会因为别人而委屈自己的女人吗？”
　　“不是，她其实很独立的。”
　　刘盈想了想说道。
　　“这就对了，所以我没有拿孩子来拴住她，而且我也不想拿孩子拴住她，只是……怎么说呢你也许不知道我们之间的事情，我们有很多误会。”
　　我不知道该怎么说我们的事情，毕竟刘盈可能知道的很少。
　　“这不是理由，无论哪一个男人都不应该对他女朋友怀孕的事情漠不关心，而且经常因为出差的原因不能陪伴在她的身边。对一个女人来说家才是最重要的，尤其是怀孕期间的女人。”
　　没有想到这个女人可以说出这么一段高深的话，也像我想象的那样，孔亚美并没有对刘盈说实话，这个是一个戒备重重的女人，她恐怕只有对自己才会说实话。
　　“你说的对，”
　　我点点头反问道，“最近孔亚美怎么样呀，她受了什么刺激要买车？”
　　“你不知道？”
　　刘盈很惊讶，“你是她男朋友都不知道，我怎么会知道？”
　　“我这个男朋友很失败”我只好苦笑着承认，没有想到她也不知道。
　　“好好对待亚美吧，我看得出她最近很不开心。”
　　刘盈说着钻出车子，“我自己打出租车吧，让一个董事长送我我受之有愧。”
　　我看得出这个女孩有很多疑问，但是她很聪明，没有向我提起，毕竟关心别人的私生活很不道德。
　　我上去的时候仍然是保姆给我开的门，孔亚美却没有在客厅中。我悄悄的问到：“她呢？”
　　“孔小姐进屋睡觉去了，要不我帮你叫去？”
　　“不用，”
　　我出手阻止然后问到：“她怎么突然想起要买车？”
　　“我也不知道，孔小姐没有给我说。”
　　“吴妈，你去忙吧，我自己进去就可以了。”
　　我进去的时候孔亚美正在上网看着无聊的韩剧，看到我进来孔亚美皱了皱眉头说到，“你不知道进来需要敲门吗？”
　　她已经换上了淡黄色的睡衣，是那种背吊带形式的，酥胸上丰满的娇挺把薄纱睡衣的前端鼓鼓的顶起，形成一座令人遐想的玉山，紧接着一线朝下，纱裙睡衣下粉嫩的娇躯被轻纱遮挡住，惹人遐思。昏暗的灯光里，轻纱拂动，下端不时露出一段光洁修长的小腿，十根如同春葱般的足趾在凉鞋下时隐时现，显出别有的风味。
　　“不知道，我从来没有在自己家中敲门。”
　　我不理会她，然后一屁股坐在床上，躺了下去。
　　席梦思床很柔软，上边还带着淡淡的想起，应该是孔亚美特有的女人体香。
　　“你干什么，快点给我起来。”
　　孔亚美几乎跳了起来，冲我呵斥道。
　　我没有理会她，而是四处打量孔亚美卧室的摆设，整个卧室给人一种很温馨的感觉。
　　“快点给我起来，”
　　孔亚美上前去拉住我的手臂。
　　我轻轻一带，已经把孔亚美搂入怀中，让她躺在我的身上。
　　“你要干什么？”
　　孔亚美大力的挣扎着，想在我的怀抱中挣脱。
　　“我想上你！”
　　我定着她说道，说实话，刚才心中一直吃鳖，我有点郁闷，所以说出了一句粗话。
　　“无耻！”
　　孔亚美身子挣扎得更加厉害了。
　　“什么叫无耻，和自己的女人上床很无耻吗？”
　　我一只手紧紧地搂住她，另一只手已经抚摸上她的大腿，伸进睡裙中，袭击向大腿根部。
　　“把手拿出来，你要干什么？”
　　孔亚美又急又怒，忽然“啪”的给我一个耳光。
　　我的手一下子松开了，呆滞在那里，已经记不清这个女人是第几次对我施展暴力了。
　　“你是个强奸犯，迟早会遭到报应的。”
　　孔亚美整理了整理自己的睡衣，翻身下床冷冷的说道。
　　“呲”我一把抓住她的睡衣绷带，用力的撕扯，把它拽断：“你说我是强奸犯，那么我就强奸你看看！”
　　没有想到经过了这么长时间这个女人还念念不忘这件事情。
　　“混蛋，你快点放手呀！”
　　孔亚美挣扎身体，不住地用手锤打我。
　　我却不在理会她的哀求，说实话这些天我彻底的受够了，就算是一个木头恐怕也感动得开花，这个孔亚美让我感到很失望，到现在她还以为自己是个高高在上的存在。
　　“呲啦”又是一声，我摁住她的双手，猛地一扯，把睡衣扯成两半，露出一大段光滑的肌肤和粉红色的乳罩。
　　孔亚美已经被我完全压在身子底下，她喘着粗气，过度的挣扎已经让她力气全无。
　　我完全趴在孔亚美的雪白的酮体上，低头隔着乳罩舔舐着她的胸脯。
　　“混蛋，你给我放手呀，”
　　孔亚美好像一匹发了疯的野马，不住地在我的怀中咆哮。
　　我的手丝毫不敢放松，把孔亚美的双手摁在枕头上，不让她动，大腿朝旁边一顶硬生生的分开她的两条腿。
　　这还是我第二次欣赏孔亚美的裸体，饱满丰润的酥胸，鼓鼓的腹部，光滑翘楚的臀部，修长的大腿，此刻那身躯左右摇摆着，刺激着我的感官，浑身散发出冷艳的魅力。
　　我又是一阵疯狂，猛地用嘴咬住乳罩的绷带，狂撕猛拉扯断束缚，把两团丰满释放出来。
　　看着那两座丰满的玉山，晶莹透亮，上边粉红色的葡萄已经开始膨胀，上边泛起芝麻大的斑点，这是孕妇特有的特征，我本想蹂躏一番，但是想到以前静宜怀孕的时候得经历，心中有泻了几分，因为妊娠反应，孕妇身体健康欠佳。这个时候最好不要刺激乳头，容易让细菌侵入，我和静宜看到这一段后以后都是中规中矩。我自然不敢在孔亚美的丰满上过错的刺激，害怕碰到腹中的胎儿。我忙小心翼翼的翻下身体，把她紧紧搂在怀中，低声说道：“对不起！”
　　刚才我差点已经做出了禽兽之举，对待静宜我已经亏欠了很多，在她怀孕期间我很少照顾她，孔亚美更是如此。如果我刚才粗暴的和她做爱的话，我自己都不能原谅自己。
　　孔亚美的身体在我的怀中僵硬，两行清泪漫漫的滑落我的手上，潮潮的。
　　“对不起，亚美，我对不起你，你打我吧？”
　　我心疼的亲吻着她的腮边，把酸丝丝的泪珠含在口中。
　　孔亚美只是柔弱的躺在我的怀中，仍然一句话也没有说好像在极力的控制自己的情绪。
　　“你说句话呀，要不你打我吧，或者在咬我两口，我知道我对不起你，你说句话好不好？”
　　我再也忍不住这种沉默，或许沉默是多我最大的惩罚。
　　“你没有对不起我，我也没有资格打你。”
　　孔亚美终于说出一句话，她擦了擦自己的眼泪，然后翻过身体，拉了拉被子睡在床上。
　　“亚美，别这样好吗？我知道是我不对，刚才不应该那样，咱们买车，买车，我明天就跟你一起去。”
　　我只能挑孔亚美感兴趣的话题说。
　　“买车，买车，买你个头，难道你除了钱之外就不会说点别的？”
　　孔亚美猛地坐了起来，抓起枕头朝我的脸上一扔，“给我滚下去，我要睡觉了。”
　　“你……”
　　我不知道这个女人现在到底想的什么事情。
　　“滚！”
　　她又把枕头朝我的脸上拍打。
　　“那我走了，你早点睡吧。”
　　我失落的下床，穿上自己的皮鞋，朝门口走去。
　　“滚，永远都不要来了，”
　　孔亚美一下子把枕头扔到了门口。
　　我一怔，因为她的语气和以前张静宜的话差不多，是希望我留下的意思。
第190章 床上，却话巴山夜雨时
　　我的手停了下来，犹豫着转过身体，只见孔亚美赤裸着身体坐在床上，双手抱着自己的腿膝盖，低头在嘤嘤哭泣。我知道我说什么也不应该走了，重新转身回去。
　　“亚美，别哭了。”
　　我心疼的坐在床边，用手搂住她。
　　可孔亚美丝毫没有休止的意味，只是自顾自的哭个不停，非常伤心。
　　“别哭了，再哭就不漂亮了，我今晚不走了，好吗？”
　　我擦着她的眼泪轻声说道。
　　“哇……”
　　听到我这句话，孔亚美的眼泪就像蓄洪已久的水库突然开闸放水，滔滔不绝。她猛地扑入我的怀中，把我紧紧地抱住。
　　我也用手环住她的脊背，两个人搂抱在一起。
　　这才是孔亚美真实感情的流露，或许孱弱也是她的一面吧。
　　良久，她总算宣泄完毕，她擦了擦自己红肿的眼睛，然后坐直身体说道：“你赶紧回家吧，不然你的妻子又要吃醋了。”
　　孔亚美的语气又变得冷淡起来。
　　如果我没有猜错的话，这不是关心我，而是在吃醋，我这个时候就是再傻也不能离开了，忙说到：“我今晚留下来吧？”
　　“留下来干什么，和我做爱？”
　　孔亚美冷冰冰的说道，“想想也对，就算是买一辆新车也要开出去兜兜风，炫耀一番，更何况是包了一个大活人呢，自己不满足一下能对得起自己的金钱吗？”
　　她说完朝床上一躺，直挺着身体说道：“来吧，赶快做，做完马上给我走，我还要睡觉呢。”
　　雪白的身体和床单相互映辉，看起来非常诱人。
　　我明白孔亚美对我冷淡的原因了，她以为我留下来只是想做爱呢。
　　我叹了口气，把自己的鞋重新脱下，然后爬到床上，重新把她搂在怀中，把被子撤开，两个人都裹在里边：“盖好被子，别冻住身体，早点睡觉吧。”
　　我轻声地说道。
　　“你……”
　　孔亚美有些茫然。
　　“其实我今晚来就是想陪陪你而已。”
　　我把孔亚美往怀中一搂说道。
　　“你不是想和我做爱吗？”
　　她反问道。
　　“想，但是那要你愿意才可以”我说着闭上眼睛，“今天忙了一天，我们都早点睡吧，明天我还要去考察下边的销售情况呢。”
　　“嗯”孔亚美在我的怀中低声说道。
　　过了一会儿，孔亚美却在我的怀中翻来覆去，好像根本睡不着。
　　我睁开眼说道：“是不是我在这里你不习惯，所以睡不着？”
　　“也不是，许建，你能不能和我聊聊天？”
　　她轻声问道。
　　“好呀”我把脸转过去。
　　“你今天怎么想起来到我这里来了？”
　　孔亚美小声问道。
　　“什么叫想起，你是我的女人，这里是我的家，我回家有什么不对吗？”
　　我故意把家字说得很重，希望她能够明白，我把这里也当成我的家。
　　“这个房子是家吗？”
　　她幽幽的问道。
　　想起看过的一个故事，一个警察碰到一位富翁在街道边睡着，就把他叫醒到：“你怎么不回家睡觉，”
　　那个富翁回答：“家，我的家在哪里？”
　　警察指了指他的豪宅，他回答道：“那不是家，只是我的房子而已。”
　　孔亚美说的就是这个故事，我自然听过，也听出她话语中的埋怨，忙说到：“你、我，还有我们的孩子，不就是一个家吗？”
　　“这不是一个家，”
　　孔亚美正色的说道，“如果是一个家的话就不会这样，你也不会天天往别的女人那里跑，你前半句说的对，我是你的女人，而且是你许建保养的女人。这个地方只是你保养我的一个囚笼而已，根本不是家。”
　　“亚美！”
　　我没有想到到现在她还对我以前说过的话耿耿于怀，那次我太生气了，就说了一大段让她闭嘴的话，她仍然记得那么清楚。
　　“对不起，对不起，不要这样说好吗？”
　　我轻轻的用脸抹擦着孔亚美的小脸，上边有点冰冷，我接着把被子往上拉了拉，孔亚美的身体完全裹在被子中，只露出半个小脸。
　　“那我还能说什么，你想让我怎么说？”
　　孔亚美这次声音不大，只是轻轻的责问。
　　“你是不是特别恨我，恨我毁了你的一切？”
　　我有些伤感的问道，我知道到了现在孔亚美仍然很不甘心，她不甘心现在的一切，因为这始终在她心头填堵，让她感到耻辱。
　　“恨你又能怎么样，你是强奸了我，可是你也为我和孩子做了很多，能够做到这样的人已经很少了。”
　　她这次的话中我却没有听出咬牙切齿的感觉，相信孔亚美对我的恨意已经消减了许多，要不然我们也不能在床上心平气和的讨论。
　　“只要能和你永远在一起，就算你恨我一辈子我也认了。”
　　我紧紧地搂着她，霸道的说道。
　　“你们男人就是这样，野心很大，只要有实力自己看中的东西绝对不会放手的。”
　　她回应道。
　　“如果放手了还叫男人吗？不过你说错了，这不叫野心，而是男人对女人的一种责任。”
　　“责任？只是你的狡辩而已，你有那么多女人也是因为责任吗？”
　　“你是不是在吃醋？”
　　我捧着孔亚美的脸笑道。
　　“胡说什么，我怎么可能吃你的醋。你这是自我感觉良好。”
　　孔亚美的脸破天荒的一红，忙把自己的头低下。
　　“呵呵，我宁愿自我感觉良好。”
　　我笑着说道。
　　“不跟你说了，我困了，要睡觉。”
　　孔亚美忙把身体朝下沉了沉说道。
　　“好好，我们不说这个话题，是我在吃醋好吗，我们说点别的。”
　　我见到今晚的气氛难得这么温馨，就开口说道。
　　“还能说什么？”
　　“明天你想去哪里玩，我带你去？”
　　孔亚美猛然一抬头，但是继而又黯淡起来：“还是不要了，你每天那么忙，明天不是还有事情吗？”
　　“再忙陪陪你总是有时间的。”
　　我赶紧表明自己的态度。
　　“是因为孩子你才对我这么好的吗？”
　　“你胡说什么？”
　　我瞪了她一眼说道，“你怎么这么瞎想？”
　　我搂紧她的身体说道：“你知道吗，亚美，你这个人什么都好，就是喜欢把所有的事情憋在心中，不和别人说，然后自己瞎捉摸。我要是单单因为孩子，静宜已经给我生了一个，我难道还不满足吗？”
　　“你不喜欢孩子，那我们的孩子以后怎么办？你是不是一辈子都不认他？”
　　孔亚美着急起来，“许建我告诉你，你不给我身份就算了，但是我们的孩子你如果也对他那样，我……我非杀了你。告诉你孩子生下来一定要姓许，他该得到的东西一样都不能少。”
　　v
　　我嘴巴张得几乎不能合拢，孔亚美想的也太远了吧，连孩子以后的继承都想好了。
　　这个时候孔亚美也发现自己说的有点过分，她忙慌张的解释到：“对不起，我……只是害怕你以后会对我们的孩子不好，再说了，万一要是你的那些女人不承认他怎么办？”
　　“放心，不会这样的，我保证一视同仁，这我早就想好了，”
　　我赶忙保证。
　　“那你是不是很生我的气，我不应该这么说的，可是我……”
　　孔亚美讷讷的说道。
　　“没什么，我能够理解你。”
　　的确，孔亚美可以不在乎我对她怎么样，但是她必须为自己的孩子考虑，可怜天下父母心，在这一点上，任何人都是一样的，就连一向以自我为中心的孔亚美也不例外。
　　“亚美，知道我现在想对你说一句什么话吗？”
　　我安慰道。
　　“什么话？”
　　她抬头期盼的问道。
　　“亚美，其实你是一个好女人，我爱你。”
　　我轻轻的在她的耳边说到。
　　“你真的爱我吗？”
　　她好像不相信一样。
　　“当然，一个这么漂亮的女人谁不喜欢呀。”
　　我笑着说道。
　　“许建，你以后常来看我好吗？”
　　孔亚美的声音很低，但是带着一丝哀求之意。
　　“会的”我忙说道。
　　“你知道吗，我自己也想独立，可是经过了我才发现，我也是个女人，也需要男人的宠爱。”
　　孔亚美忽然伸手搂住我的腰脊，把头紧紧靠在我的胸前。
　　我心中一颤，这才明白过来，其实说到底女人就像鲜花一样，需要经常浇水的，不然的话再好的话也要枯萎。我这段日子虽然给了孔亚美丰厚的物质保障，但是却没有顾及到她的情绪。这段时间我们两个的关系特别冷淡，但是想想其实错误的在我自己，因为我从来没有提她想过，只是要钱给钱，好像施舍一样。
　　“对不起，是我错了，我没有想过你的感受。”
　　既然有错就要承认。
　　“你知道吗，我每次要钱的时候你给我我都会哭，我不想要钱，我只是想让你陪陪我，就像今天晚上一样，和我说说话，那怕是我们两个吵架，我心中都高兴。”
　　原来她三番五次的要钱是为了吸引我的注意力，我爱惜的理了理她的头发说道：“傻瓜，你怎么不早点告诉我？”
　　“谁让你自己这么傻？”
　　孔亚美难得如此撒娇，嘴巴噘着望着我，难得如此可爱。我看的有些呆了。
　　“你干什么这么看着我？”
　　孔亚美的脸被我看得红彤彤的，忙要低下头。
　　我没有让她低头，而是捧起她的小脸，轻轻地把自己的嘴唇凑上去。
　　孔亚美也没有抗拒，只是闭上眼睛，接近中，我能够感受到她的呼吸急促，好像非常紧张。
　　轻轻的一吻，两人已经纠缠在一起。这个时候我才发现孔亚美赤裸身体的火热，在我的怀中变成了一堆炭。
　　她的动作很生疏，连亲吻基本的动作都不知道，只是拿着自己的娇唇冲撞着我的舌头。
　　“张口，小傻瓜！”
　　我只得耐心的指导。
　　“呜”孔亚美听话的张开自己的小口，我的舌头顺利的进入其中，含住她的香舌，在口腔中打转，吮吸着彼此甜蜜的液体，刺激着舌尖上的敏感部位。
　　孔亚美的手也在我的脊背上动个不停，不住地摸索着。
第191章 欢愉无规则
　　两个人热烈的吻在一起，孔亚美好像更加贪婪，我的舌头都感到木木的。紧紧地抱在一起，孔亚美微微闭着双眼，喘息声清晰可见，俏脸上的红潮堆积，一幅享受的姿态。我慢慢抽离她的红唇，亲吻着她的脸颊，舌头漫无目的的舔噬着滑动到她那雪白的颈项上，用牙齿轻轻的触及那段雪白，舌头不住地舔着蠕动，酥痒的感觉让她难以忍受，不住地晃动着头颅，口中迷迷糊糊的叫着：“痒，别舔了。”
　　她抓住我的头发，想把我上提，重新亲吻。
　　我却没有按照孔亚美的思路走，而是继续向下移动，吮吸上丰洁的胸脯，感受着上边甜美的乳香。
　　“噢……”
　　孔亚美的手也开始解我的上衣衣扣，不住地撕扯着。
　　不断的滑动，手触摸到孔亚美那修长的大腿，顿时她的大腿上闪电般的战栗，踢动着我的身体。继续顺着那光滑的腿部上拂，手已经触及到神秘的禁区。孔亚美的腿本能的一夹，也许这还是她清醒时候我们第一次最亲密的接触，紧张是难免的。她睁开眼睛，口中轻轻的吐着气息，矜持的把身体和我拉开距离。
　　孔亚美的乳房很膨胀，但是也给人一种娇小的感觉，犹如刚刚开放的培蕾，经过我的一番吮吸后，娇小的培蕾开始迅速的膨胀，顶端那娇嫩的樱桃也渐渐有原来的浅粉红色换上一片红欧。孔亚美急促的呼吸着，樱桃小口中不时发出叫痒的喘息声：“许建，别吸了，不要这样……我快痒死了……”
　　身躯在床上蠕动的也更加厉害，但是随之而来的是身体放松，本来紧张的大腿慢慢开始松弛。
　　慢慢的我的手再次开始动了起来，在狭小的空间中攫取更多。拨动着神秘花园上的遮拦，尽情地抚摸着。
　　五指上渗透的快感好像电流一样，迅速的袭击到孔亚美的全身，她的小手紧紧地抓住我的头发，口中发出“啊……啊”的呜咽。渐渐的下边泉水开始泛滥，那条精细的薄纱上已经湿润，我用手一拉，卸掉她的最后一丝装束。
　　此刻孔亚美才完全展现在我的面前，我有些发呆，还是第一次这样打量她的身体，神秘之地高高鼓起，幽谷中两片丰满娇嫩的神秘散发着红润的光泽在芳草的掩映下，若隐若现，让人激荡起无数的欲望，尤其是草丛中的晨露，晶莹透亮，好像碎着无数钻石一样。
　　“……哎！”
　　孔亚美被我打量的难堪起来，发出又羞又喜的惊叫，然后迅速的拉上被子，把自己的酮体全部遮挡起来。我本想用手在做一下前奏，可是想到孕妇的下边极易感染，也只好作罢。
　　“害羞了？”
　　我在被子中搂着孔亚美说道。
　　“嗯……”
　　她此时眉目之间全部是火焰，搂着我颈背的玉手显得有些紧张，的确，相对于孔亚美来说和第一次没有什么区别，不过从她咽喉中发出的音调说明她此刻也非常渴求我的爱抚。
　　我轻轻的拉下孔亚美的双手，把她的身体转过去，抱着她的背部在怀中。
　　“许建，你……”
　　孔亚美看不到，马上开始不适应起来。
　　“我们这样做不会伤到孩子，”
　　我在她的背上一吻说道，背负式能够减少震荡，还不会伤害孔亚美肚子中的婴儿。
　　“……”
　　她听了我的话，没有在反抗，只是把头扭转，脸部和我的嘴唇摩擦在一起。
　　我身子朝前移动，感到面前一阵阻力，不由自主的一撞，“嗤”的一声，一下儿尽入其中。
　　“啊……”
　　两个人同时发出了一声欢快的满足。
　　随着短暂的停顿后，卧室中的风云不断的上演着，我一次次的身入其中，孔亚美的身体随着颤抖娇喘着，头发不住地打着我的脸庞，散发下的俏脸上完全布满红晕，我爬在她的背后，紧紧贴着她那柔软光滑的身躯享受着一种充满弹性的质感。
　　“噢……”
　　孔亚美的呻吟中带着颤音，缓慢的动着身体，倾吐着渴求更多的喘叫。
　　随着我不住的起落，频率渐渐提高孔亚美不住的把头发后仰，想得倒充实的感觉，双手扣住我的手臂，发出一波又一波晃动，通红的俏脸充满了兴奋。
　　我们两个一开始就迷失其中，在充满爱意的空间中，很快孔亚美就到了频临高潮的时候，我有些顾及她腹中的婴儿，而且孔亚美是清醒时候的第一次，我害怕时间长的话她会受不了的，所以当她迸发的时候，我也没有坚持，把自己的激情释放，冲击着最后一丝满足。
　　孔亚美嘶叫着停了下来，差点在我的怀中昏厥。
　　稍作休整后，我将这个不堪重伐的女人转过身体，此刻她浑身柔软，肤色中白里透红，显得更加迷人。
　　“我要死了……”
　　她终于喘出第一声气息。
　　两个人就这样搂抱着睡去，身上的零乱也没有整理。
　　清晨我早早的醒来，孔亚美仍然在我的怀中熟睡。相信经过了昨晚，我们的关系会大大的缓和，这也是好兆头。她的眉头紧蹙，好像梦中梦到了什么难事，小手紧紧地搂住我的腰肢，生怕我不声不响的离开。
　　其实我发现到现在起我还不能彻底理解孔亚美，这个女人太理智了，而且她做的事情往往出乎人的意料，如同羚羊挂角无迹可寻。就拿她问我要钱这件事情来说，我根本没有想到她是想见我。而我们昨晚的欢愉，也许她更多的是为腹中的孩子考虑，因为她害怕因为她的问题让这个孩子受委屈。
　　也许孔亚美心中有几分自卑，因为和另外几女不同，我们的关系最初是建立在金钱之上的，就是现在也不能抹煞金钱的作用。对孔亚美这样一个自立的女人来说，这恐怕是一道暗影。
　　我怜惜的理了理她的乱发，然后把她悄悄地掰开她的手，把她搂在我的手臂内。
　　“嗯”孔亚美被我这么一动，也醒了过来，迷迷糊糊的看着我问道：“许建，我这不是在做梦吧？”
　　“你说呢？”
　　我看到孔亚美刚刚清醒时最真实的一面，那种懵懂的样子顿时觉得搞笑，在她的嘴上一吻说道：“再不起来连早饭也吃不上了。”
　　“再睡一会儿吧？”
　　她在我的怀中拱了拱，显得非常慵懒。
　　“你不害怕一会儿吴妈笑话你？”
　　我笑着说道。
　　“有什么笑话的，”
　　“好了，吃完饭再睡吧，我们不是说好今天出去玩吗？”
　　“那……你帮我穿衣服，还要抱我下去。”
　　孔亚美要求到。
　　“YES”我说着把她抱出被子，在孔亚美的指点下，帮她穿上衣服。
　　两个人低声讨论着衣服，气氛非常温馨，难得的孔亚美更尊重我的意见，几乎全部按照我的衣服搭配来选。
　　我抱孔亚美出去的时候吴妈早已经走了，她在桌子山给我们留了一张条说要去外边转转，想必是给我们两人一个单独的空间，当初选保姆的时候也是我亲自操办，我看中的就是吴妈这种有眼色能够把紧自己嘴的特点，现在看来她的确没有让我失望。
　　其实出去也没有什么新意，就是和孔亚美一起买买衣服，然后我们中午的时候又在饭店吃了一顿饭，我就早早的把孔亚美送回来，下午还要上班呢，不然无故罢工黄燕肯定要找我的事情了。
　　临走的时候，孔亚美表现出几分不舍的问道：“许建，你晚上还回来吗？”
　　我不知道该怎么安慰这个女人，我已经在这里呆一晚上了，今晚是必须回去的。
　　见我迟疑，她的脸色暗淡了下来，然后说道：“我知道了，你早点去上班吧。”
　　“我今晚在这里吃晚饭，”
　　我实在不忍心看到孔亚美憔悴的样子，只好说道。
　　“真的，那晚上我让吴妈多准备点菜。”
　　她总算露出几分笑意。
　　我刚到办公室中秘书就对我说道：“许总，黄经理让你来了到她的办公室中去一趟，说是有急事找你。”
　　“哦，我知道了。”
　　我重新走了出去，不知道公司又出了什么情况“昨天晚上去哪里了？”
　　我一到黄燕办公室中，她就把门一关，开始在里边审问起我来。
　　“昨晚和二哥一起喝酒，最后喝晕了，二哥把我扔到自己家了。”
　　我忙说道，希望一会儿和二哥统一口径。
　　“真的？”
　　黄燕望着我。
　　“真的，不信你打电话给二哥，”
　　我“理直气壮”的回答道，相信二哥会帮我圆这个慌的。
　　“不用打给二哥，我这次打到方语家，相信他也会说昨晚你在他家过夜，你信不信？”
　　说着黄燕拨了方语的电话号码，然后朝我说道，“你别出声。”
　　等电话接通后她摁了一个免提键问道：“方语，我们家许建昨晚是不是喝多了在你家过夜？”
　　“你说许建呀，呀，嫂子对不起呀，这事儿都怨我，我昨晚和几个朋友喝得高兴，就让他过来陪酒，没有想到许建最后喝趴下了，实在不好意思……”
　　电话那端传来了方语的声音。
　　我只好苦笑了，这个小子真是“人才”“那他现在在哪里你知道吗？”
　　黄燕继续用平静的语调问道。
　　“许建还在这里呢，我们几个人正在打麻将呢。”
　　“麻烦你叫他一声，我有急事。”
　　“许建！”
　　电话里传来了方语高吼的声音，然后他又“不好意思”的说道：“嫂子，对不起呀，许建刚刚下去买烟去了，一会儿就回来，要不他上来了我让他打给你？”
　　“不用……谢谢你了。”
　　黄燕说完挂断电话。
　　我头上此时已经冒冷汗了，黄燕还没有完结，朝我笑了笑说道：“现在我给二哥打个电话，听他怎么说。”
　　然后又是上边的程序，接通后，二哥好像正在活动室练拳呢，“什么，你找许建呀，他刚刚出去，对……昨晚在我这里和几个朋友喝酒呢，是喝得多了一点，我们几个人都有点醉，不敢酒后驾车，我就没有送他回去，……真是不好意思让你担心了，早知道我就打个电话通知你们了……”
　　黄燕这时才会望着我说道：“是不是让我再给卢振华也打个电话看看他是怎么说的？”
第192章 大事件
　　“不用了”我哭丧着脸回答道。
　　“现在可以说去哪里了吧，昨晚我依次给王姐她们几个打电话都说你没在那里。老实交待昨晚和哪个女人在一起？”
　　我叹了一口气，这次是必须实话实说了。孔亚美的事情只能瞒得了一时，也瞒不了一世，早晚几个女人要知道的，不如我就索性把事情全部说出来，说不定坦白从宽抗拒从严呢。
　　“是的”我点点头说道，“我给你说了你不要惊讶，这其中有很多你意想不到的事情。”
　　我从黄燕住院那个时候开始说起，然后是叶明约我出去，以及后来朱明山陷害我的事情，最后说到了我和孔亚美之间的种种，以及这些日子她的种种变化，我在叙述的时候故意把孔亚美的情况说得凄惨了几份，希望能够博得黄燕的同情。
　　事实上，我说的大部分都是实话，黄燕听了良久不语，不知道在思考什么。我心中也有些不安，不过既然说出来，我早就考虑到后果，准备迎接即将到来的雷霆。自从昨晚之后我对孔亚美有了解一步，虽然她没有对我敞开心扉，但是至少让我知道她还是在乎我的，在乎我们的孩子。不过这就够了，我不能够抛下她，及时她以前有种种不对。
　　“许建，什么时间把她带回来让我们几个姐妹联络联络感情，这样也许更好。”
　　黄燕轻声说道。
　　“黄燕，你……”
　　我没有想到黄燕有这样的反应，说实话她要是发火我或许不担心，可是黄燕现在的反应倒是让我有点不知所措，不知道该如何是好。
　　“算了，不要多说了，事情已经发生了我再生气也没有什么用，就这样吧，你自己看着办，早些让我们见见面吧，更何况孔亚美已经怀上了你的孩子。”
　　“黄燕，其实我是想……”
　　我看到黄燕的样子更加不安起来。
　　“不要再说了，”
　　黄燕的声音突然大了起来，接着又放低了声音，“你先出去吧，我要工作了。”
　　我知道现在给黄燕说什么她也听不起进去，还是等她平静下来再说吧。
　　一下午我都没有进入工作状态，猜想众女知道孔亚美存在后的反应。王姐早已经知道了，应该没有什么问题，估计郭君黎和江红反映不会太剧烈，但是我有点担心黄燕和张静宜，也许孔亚美和我之间的事情能够激起她们的同情心，进而答应让孔亚美融入这个家庭中。
　　忽然我想到了林宝宝，如果几女接受孔亚美的话林宝宝该怎么办？俗话说得好再一再二，没有再三再四。让她们知道我在外边还有林宝宝，甚至王母的话，这个家将会彻底的乱套，因为这已经彻底的超出了几个女人的忍耐限度。
　　我在办公室中一直做到天色暗了下来，直到秘书小心翼翼的提醒我已经下班了，我应答了一声，点点头让她先下班。
　　直到华灯初上，孔亚美打过电话，问我怎么还没有去吃饭，我强装起笑容应和，不忍心让这个刚刚欢乐起来的女人失望，说现在公司忙，马上就过去。
　　我到孔亚美那里的时候，是她给我亲自开的门，看得出她今天一天精神都很好。
　　“你回来了？”
　　她有些羞涩的立在门口，就像一个小妻子迎接丈夫的回来一样。
　　“嗯”我对她笑了笑，跟着走进去。我已经听出她话里的区别，以前是问我“来了”现在变成“回来了”一字之差，自然包含着不同的情意。
　　“吴妈去小区中转悠去了，她说给我们两人一个单独的空间。”
　　孔亚美欢快的跑进厨房说道：“你等着，我把菜端出来。”
　　不大一会儿，就张罗了一桌子，看得出孔亚美为了今晚的菜下了很大的功夫。
　　“尝尝这个怎么样？”
　　她兴致勃勃的给我夹菜。
　　我也不忍心拂逆孔亚美的一片好心，忙连连夸赞，中间不时说些高兴的事，绝口不提下午发生的一切。
　　吃过饭我并没有马上离去，而是陪着孔亚美一起坐在沙发上看那种无聊的韩剧。也许是因为我在身边的原因，孔亚美看得兴致勃勃，不时爽朗的轻笑。
　　我看了看时间，已经不早了，就像抽身离去，毕竟家中还要安抚呢。
　　“许建，是不是发生了什么事情？”
　　孔亚美终于发现了我的不正常，忙追问道。
　　“没事”我把她搂在怀中，亲了亲说道。
　　“是不是她们发现了我？”
　　孔亚美双手搂住我的腰说道。
　　“别瞎想，没有事情的。”
　　我忙安慰道，“我再想什么时候让你和黄燕她们见一面，毕竟这样拖下去也不是办法。”
　　“再等等吧，让我作好心理准备。我们这样不是很好吗？我要求不多，就希望你有时间能来陪陪我，我就满足了。”
　　孔亚美双手搂得很紧，把头紧紧地靠在我的胸膛上：“就算为了孩子。”
　　“放心吧，她们一定会同意的。”
　　我把孔亚美的身体一搂，把她整个人都包在我的腿上，“你这是不是丑媳妇还怕见公婆呀？”
　　“也不是”孔亚美没有继续说下去，只是幽幽的叹息了一声，然后猛烈的朝我亲吻起来。
　　我有些愕然，但是也和孔亚美激吻在一起，直到两人都气喘吁吁才松开。
　　“我要走了，”
　　我知道不能够再拖下去了。
　　“我知道”她口中应答着仍然没有松开手。
　　“你没事多到公园中走走，这样对身体有好处。”
　　我小心的叮嘱道。
　　“嗯，许建，你上次不是说公司的计划书让我做吗，要不你过些日子给我拿来，我帮你看看？”
　　孔亚美又说道。
　　没有想到她到现在还记着这件事情，上次我只是随口说了一声而已，忙回答道：“你现在还是专心养胎吧，以后有的是时间做，不着急。”
　　“没事，我每天一点事情也没有。”
　　我急急忙忙的赶回黄燕的住处，却发现她跟本没有回去，我以为黄燕出了什么事情呢忙给她打电话，没有想到黄燕给我说了一句：到郭姐这里来吧，就迅速的挂掉电话。
　　看样子要开公审大会了，准备对我进行批判呢。
　　果然不出我所料，几个女人都聚集在郭君黎的大房中，虎视眈眈的看着我，怒气冲冲的样子。
　　“你们都在呀？”
　　我赶忙笑着打招呼到。
　　没有想到几个女人根本没有一个理我，而张静宜更是冷哼了一声。
　　“来一鸣让爸爸抱抱。”
　　我说着把手伸向静宜怀中的孩子。
　　“别碰我儿子。”
　　静宜把身子一闪，然后自顾自的坐在沙发上。
　　“坦白从宽，抗拒从严，快点给我们说说那个孔亚美到底是怎么回事？”
　　郭君黎看我吃鳖的样子，瞪了我一眼说道。
　　“这件事情完全怨我”我相信黄燕已经把所有的事情都给她们说了，但是我还是重新叙述了一遍。
　　末了，我真诚的说道：“我真的对不起你们，一次次的让你们失望了，我知道我现在说什么事情都晚了……”
　　正在这个时候我的手机突然响了，我看了看林青山给我打的，这么晚了还有什么事情，我疑惑的接了过来。
　　“喂，许建吗？”
　　老爷子说话非常直接，充满了焦急的色彩，看样子出了什么事情，不然他也不会这么晚给我打电话。
　　“怎么了，是不是出了什么事情？”
　　我忙问道，忘记给房中的几女解释了。
　　“嗯，你快点过来，我们详细讨论，我们在X东南方面的一个市场调查员打紧急电话回来说有几人吃了我们的药物后正在医院急救呢，好像有一个人已经因为抢救无效死掉了。”
　　“什么！”
　　我的手一松，啪的一下，手机摔在地上。
　　怎么会出现这样的事情，我大脑顿时缺氧，不知道该怎么办。
　　“许建，发生了什么事情？”
　　众女看到我这样失魂落魄的样子，已经顾不住在审问我，忙追问道。
　　“喂，喂，”
　　电话里林青山的声音也很急切。
　　我定了定神，重新把手机捡起咆哮道：“怎么会这个样子，你不是说药物已经对人体没有任何毒副作用了吗，怎么会有人服用药物死去？”
　　我现在杀林青山的心都有，这个时候才出现一个天大的乱子，如果这件事情定为医疗事故的话，我们三剑客治药公司不但会全部玩完，而且恐怕我们几个也会成为罪人，能不能保住自己的命还是一个问题。
　　几个女人也面面相觑，都不敢相信这是真的，不约而同的站起身子。
　　“我当时在临床上实践过，对人体是没有害得，可是谁知道长时间积累下来会是什么结果，你也知道有些药物的后遗症很严重。”
　　“混蛋！”
　　我愤怒的把手机往地上狠狠地一摔，发泄自己的愤怒。
　　“许建，药厂怎么了，是不是出了什么大事？”
　　王姐小心翼翼的把手机拾起说道。
　　“我必须现在马上去，X东南方面有人吃药吃死了。”
　　我心中乱糟糟的，知道这个时候应该平静下来，好好处理遗留的问题，既然事情已经发生了再后悔也没有用了。
　　“王姐，你马上给我买三张到X东南的飞机票，最好是今晚的，郭姐现在你和我一起去见林青山，把事情弄明白。黄燕，你在家中坐阵，公司的事情全部交给你了，有江红辅助。”
　　我一口气把事情说完。
　　“好”关键时刻，众女都忘记追问孔亚美的事情了，紧急行动起来。
　　“那我呢，许建？”
　　张静宜也急急忙忙的问道。
　　“在家等我的消息，放心我一定会回来的。”
　　我在张静宜的脸上一吻，带着郭君黎急冲冲的走了出去。
　　我们两个几乎是跑下楼的，一路上闯了几个红灯，最后到达林青山的药物研究所。
　　里边一片灯火通明，林青山也呆呆的坐在桌子前，看样子也很憔悴，相信听到这样的事情他也很难过，毕竟这件事情已经不是我们能够控制的，一种没有经过严格临床观察的药物投放市场，这样的后果我们都想到了。
第193章 10万与50万
　　“怎么回事？”
　　我上气不接下气地问道。
　　郭君黎在后边来拉了一下我的衣服，想让我注意自己的情绪，毕竟出了这样的事情也不是林青山一个人的责任。
　　“目前还不清楚，”
　　林青山也焦急的说道：“初步断定是因为药物致死，但是因为我们并没有到现场实地考察，所以根本无法判定，这件事情到底是怎么回事？”
　　“你认为是因为我们公司的药物存在副作用而使人致死的可能性有多大？”
　　郭君黎抓住我的手，她用力的握了握，让我的心情总算平静下来几分。
　　“不知道”林青山叹了一口气，也显得非常失落，“我估计有百分之六十的可能不是我们公司的药物副作用所致，因为先前并没有在其他地方发生这样的事情。我推测了一下往好的方面想有两种可能，第一种就是他们同时服用了假的XX牌药物，第二种就是这些人可能食有会令药物起反应的东西，其实这种情况大多数药物都有，比如，有些药物禁忌油腻食物等隐患。这种可能性最大，只是我们没有发现而已。”
　　“但是这种情况只有百分之四十的可能性对吗？”
　　我再次反问道，心中却开始计较，“目前这件事情都有什么人知道？”
　　“除了X东南方面，公司目前就我知道。”
　　林青山谨慎的说道。
　　“好”我擦了擦头上的汗，事情还没有糟到不可挽回的地步，“记住这件事情不能让任何人知道，尤其是媒体。你现在马上通知那个服务人员，尽量让他和当地的医院达成协议，不要让当地的媒体听到这个消息……当然只能堵住一时，现在你和我还有郭君黎马上飞往X东南，我们要抢在媒体之前弄清这件事情的真相。”
　　“好”事发紧急，林青山也知道这件事情的重要性，所以我们没有在这里停留，直接坐车到机场，路上我们不断的和X东南方面得服务人员联系，让他随时报道情况。到了那里，王姐已经在机场等候，恰好赶上飞往X东南的最后一班飞机。
　　路上我们的心情都无比的沉重，郭君黎抓着我的手一直没有放开，相信她也知道，为了三剑客公司我已经付出了太多的精力，正当一帆风顺的时候突然遭受这样的打击，将会很惨痛的。
　　说实话，我心底自然希望他们的死亡是与服用药物无关的意外情况，当然这是一种极不负责任的想法，可是人性到了关键时候总是自私的。那个时候我的第一个想法不是如何去挽救这些人，而是想着如何消除对公司的影响。
　　毫无疑问，这件事情不管是因为副作用还是服用假药，都会对公司产生不利的影响。因为中国的大众舆论是盲目的，真真假假，假假真真。消费者也是小心谨慎，一朝被蛇咬，三年怕井绳。相信这件事情报道后，肯定会有记者查到我们公司上市的药物没有经过严格的临床验证，这是公司一个致命的弱点。
　　我们三个人在飞机上都没有说话，相信心中都是乱糟糟的。
　　下了飞机，坐上一辆当地的出租车直奔医院，那个工作人员已经在门口等候，我们没有过多的寒暄，就开始进入楼中。那个工作人员叫小陈，看上去很精明。
　　幸亏他也知道这件事情重大，而且认识医院中的一个主任，早早让他们给我们挪出一间病房作为临时会议室。
　　“小陈，你说说最新的情况？”
　　我又问道。
　　“是这样的，目前这件事情还处于保密状态，医院中只有参与的一部分人知道。病人的家属暂时还不知道真相，因为他们彼此间都不认识。可是按照医院的规定这种出现大规模不明症状疾病的现象必须立即上报，所以我们并没有多少时间，他们极有可能明天一早就要上报。我已经和那个主任协商过了，但是他没有同意，毕竟这件事情已经超过他的职责范围。”
　　我知道医院也害怕承担责任，可是我们现在就是需要时间，能够缓上一两天也许事情就有转机，我想到这里说道：“小陈，你在联系一下那个主任，最好能够让我们两个单独见个面，顺便让他帮我们找一下院长。”
　　“好的”他点点头，然后有拿起手机。但是听电话里的声音不太理想，那个人一直推托，最后还是小陈把他逼急了，他才同意给我们见一面，接着小陈又提起见院长的事情。
　　“郭姐，支票本带了吗？”
　　我小声问到，看来没有钱是办不成事的。
　　“带了”郭君黎小声回应道，接着从兜中拿出来。
　　我一次签了两张支票，一张10万一张50万，希望能够有点效果。
　　郭姐看了我一眼，她自然知道我要干什么，动了动嘴没有说话。
　　不大一会儿，小陈就带着那个主任来了。主任姓赵，三十多岁，额头上头发很少，几乎已经变成了不毛之地，这次的事情就是由他负责的。
　　我们几个人寒暄了一阵子，然后我朝小陈他们看了几眼，然后林青山和小陈两个人都出去了，毕竟这些事情知道的人越少越好。
　　“赵主任，事情紧急，我也就打开天窗说亮话，这次是真的需要麻烦你，希望你能够帮助我们延缓上一两天。”
　　我望着他说道。
　　“许董事长，这件事情你也知道不是我能够左右的，毕竟我上边还有院长，他已经知道了。你也知道……”
　　“赵主任，”
　　我拦住他的话头说道，“我们知道很为难你，但是相信拖延一两天的时间还是可以的……”
　　我说着拿出那张十万的支票放在桌子上，接着说道：“希望赵主任能够帮我们联系一下院长，我亲自和你们院长商谈。”
　　“这个……”
　　他看了一眼支票上的数目，手动了动，我相信面对这样的事情很少有人不心动的，但是他在衡量后果。
　　“赵主任，我们没有叫你们隐瞒，事实上这种因为医院消息不灵通造成上报迟缓的现象很正常的，再说了这件事情还是要有院长作主呢。”
　　郭君黎也在后边推波助澜道。
　　“那……好吧，可是我不敢保证……”
　　他仍然有些迟疑。
　　“你不需要为我们保证什么，只要见到院长就可以了，对了，现在可以安排我的人对死者进行化验吗？”
　　我想让林青山尽快投入其中。
　　“可以，可以，我这就让人去安排。”
　　他说完拿上支票，急冲冲的走了。
　　不大一会儿，他又去而复返，对我们说道：“所有的事情我都安排妥了，现在就可以让你的人去，那里的医疗人员都会听从安排的。院长现在在办公室中，我们现在就去吧？”
　　“嗯”我点点头朝小陈吩咐道：“小陈，你跟着林伯父，准备随时应急突发情况，有什么新的进展立刻通知我。”
　　“好的”小陈也应声到。
　　“对不起你们了，事发突然，耽误你们休息时间了。”
　　我歉意地说道。
　　走到院长的办公室门口，赵主任小声地叮嘱道：“其实我们张院长对品茶很有研究的，你可以多在这方面和他谈谈，虚心请教一些问题。”
　　“谢谢了”看样子这十万元没有白花。
　　张院长倒是一幅文质彬彬的样子，有五十多岁，这样的年龄能够当上院长，相信在待人处事方面很有一套。
　　进屋后张院长亲自为我们泡了几杯茶，赵主任引荐后就退出去帮我们把门带上，我们三人开始闲聊，慢慢的说到茶艺。
　　现在我要彻底的感谢我大学几年的胡混，杂七杂八的东西学的不少，没有想到能够用得着。我天南海北的猛吹一通，加上这么长时间在辛爷和张老爷子那里的熏陶，我现在的水平自然不是盖的。
　　院长果然是个茶迷，和我激烈的讨论起来，我接着又“虚心”的释疑。把张老爷子和辛爷两种不同的喝茶理论说了出来，让张院长辩疑。
　　张院长清了清嗓子说道：“其实喝茶喝的是心态，品茶品的是境界，不同的人因为经历的事情而异而造成不同的心态，我相信你说的这两个人肯定一个诸事缠身，一个悠闲自在，所以他们……”
　　我有些哑然了，虽然其中有几分做秀，但是张院长分析的一点都没有错，辛爷的确要比张老爷子活的洒脱的多。
　　“听了张院长的一席话让我茅塞顿开，有醍醐灌顶之感，以前我总觉得自己的境界高，现在才发现在你老的面前简直不值得一提。你老这样的理论我还是第一次听说道，尤其是喝茶和品茶的对比，这样的见解非常独到，我觉得你老完全可以把这些理论整理成书，为中国的茶业作出自己的贡献，相信会是一本让人耳目一新的巨着。”
　　“哪里，哪里，我这也就是一家之言，平时喜欢捉摸而已，你缪攒了。”
　　张院长摆了摆手说道，不过眉目之间也有几分得意。
　　“我说的是真的，张院长，咱们国家在这方面还没有一本权威的着作，相信如果张院长能够拿出自己多年来的心得，整理成书的话，我相信这本书将会是一本经典。”
　　我越说越激动，“张院长，不知道许建有没有这个荣幸出版这本巨着呢？”
　　“你想为我出版这本书？”
　　张院长情绪有些激动。
　　“当然，这样好的机会我怎么会错过呢。我估计会大卖特卖的，首印50万册怎么样？”
　　我突然有了一个更好的想法，像张院长这样的人现在已经功成名就，确切的说他们已经不缺钱了，而且还有几分知识分子的傲骨，或者替他们扬名是更好的选择。
　　“真实太好了，我一直很期盼这件事情……”
　　当然既然我做了一会雅士，也就不好意思再提拖延时间的事情，相信张院长也明白。
　　等我们出去的时候，张院长亲自把我们送到门口，而且再次把赵主任叫了出来，仔细的叮嘱让他们全力配合我们的工作，给我们最大的方便。
第194章 二十四小时
　　“没有想到你挺厉害的？”
　　郭君黎难得露出一点笑容，这还是从昨天到现在唯一的一点曙光。
　　“我只能庆幸自己还是个‘人才’了，”
　　我也苦笑了笑，总算摆平了这个老头，不知道书什么时间可以印成，但是这笔稿费是要及早的付给张院长了，首印50万册也只是一个梦，把他的书稿交给出版社印上三五万册，然后顺便赠送张院长几百本让他自己满足一下就可以了。
　　当然这都是后话，我们目前全部转到研究患者到底是如何出现不良反应的轨道上来。可惜我们三个人都是门外汉，只能站在外边干等。
　　我想了想这样也不是办法，又给二哥打了一个电话，让他把公司的保安派过来几个，我准备应付一些突发事故，或者有记者采访的话让他们冒充医院的保安阻拦一下，毕竟我们的身份太敏感了。
　　家里的情况一切照旧，黄燕和江红已经连也入住公司，在那里值夜班。
　　等了好长时间，林青山他们终于出来了，我们三个人都急切的追了上去。
　　“怎么样！”
　　几乎都是异口同声。
　　“目前还不能确定，我们发现病人的血小板中aerk数量还不到平常的一半，而且病人尿液中的含糖量剧增，……”
　　“我就想知道和我们的产品有没有关系？”
　　我堵住林青山长篇大论的计划。
　　“还不确定，我马上到化验室作最后的诊断。”
　　他也焦急的说道。
　　“好吧”我们几个人又重新让开路。
　　“可是这里的设备根本达不到研究标准，我需要马上回A市的研究室，来研究样本。”
　　“现在！”
　　“是的”林青山点点头，“我一个人就可以回去的。”
　　但是我有些不放心，想到二哥的人已经快来了，就让他先休息，做好准备让人送他回去。
　　“许董事长，要不你和郭小姐也先到附近的病房中休息一下吧，现在已经很晚了，有什么情况我立刻通知你们。”
　　这个时候小陈善意的说道。
　　“不用了，”
　　我挥了挥手说道：“郭姐，要不你去睡一会儿吧，毕竟现在离天明还有几个小时呢。”
　　“我陪着你吧”郭君黎拉了拉我的手臂说道。
　　我知道没有等到结果之前郭君黎肯定睡不着的，就转身对小陈说道：“我们三个轮流值班吧，小陈，你今天忙了一天，先去休息，三个小时后，你来换班。”
　　“许董事长，这怎么……”
　　他有些激动的说道。
　　“没事，”
　　我拍了拍他的肩膀说道，“去吧”我和郭君黎一直在外边等，希望第一时间知道结果。
　　就在我昏昏欲睡的时候，郭君黎把我拍醒说道：“二哥派人来了。”
　　我忙站起身子，确是卢振华带着六个兄弟匆匆赶来。
　　“你怎么这么快就赶来了？”
　　我诧异的问道，一千多里的路他们的速度也太快了吧。
　　“我们开的吉普车三个人换班开，刚刚赶到。”
　　卢振华解释道。
　　“哦”我点点头说到：“由于事发紧急，我也就长话短说，需要再麻烦你们一趟，你再找两个兄弟送林伯父回去，要快……剩下的配合医院的保安做好保卫工作，记住千万不能让任何记者进入到五号病房区，一旦发现什么可疑的人可以采取必要性的措施，明白吗？”
　　我在最后加重了一句。
　　“明白”卢振华机械的点了点头。
　　这个时候小陈也赶了过来，我忙又交待了一番，让他仔细留意然后才放下心和郭君黎一起到病房中睡觉。
　　休息也只是闭目养神而已，不过劳累了一天，我很快就睡去。等我醒过来的时候发现天已经完全亮了，阳光从窗子中射了进来。
　　“你醒了，”
　　郭君黎正坐在床边看着我。
　　“你怎么……”
　　我坐起身子疑惑的问道。
　　“我已经睡好了，起来吃点饭吧，我给你买了早点。”
　　我拿起包子又放下现在根本吃不进去，随口问道：“小陈还有卢振华他们吃了吗？”
　　“我已经给他们买了。”
　　“哦”我点点头问道：“你呢？”
　　“吃了，你快点吃吧，吃完了才有精神办事情。”
　　“现在能办什么，我们只有等了。”
　　我叹了一口气说道。
　　“许董事长，”
　　这时外边敲了敲门是小陈的声音。
　　郭君黎忙跑过去把门打开问道：“怎么了？”
　　“有一个家属正在医院门口闹，我怕事情闹大，所以……”
　　“我去看看”说完把包子朝桌子上一放，站起身子。
　　这时卢振华也正好匆匆赶来：“许总，市健康报的记者在外边……”
　　终于来了，我吩咐道：“按我们的原计划行事，在真相没有出来之前不能让他们进入医院。”
　　我想了想觉得应该给黄燕打个电话，接通后抵住黄燕的问话，我让她以货源不足为名暂时停止往X东南地区发货。
　　我还是小看了记者们的能力，他们的观点大概是越保密的东西越有价值可以挖。很快医院门前就聚集了很多人，院方已经顶不住压力，来找我协商。可是这个时候林青山仍然没有打回来电话，应该研究结果还没有出来。
　　“赵主任，马上给我打印一份关于药物的最新报告，记住，报告的结论是因为病人服用假药致死，”
　　我咬了咬牙说道，特殊时期只能特殊处理。
　　“这个……”
　　他有些迟疑，如果昨天他只是简单的延迟时间的话，现在已经在欺上瞒下，这个罪名恐怕已经是他担当不起的了。
　　“照我说的做，事成之后我会另加感谢的，另外给我准备一间会议室，我要立刻召开新闻发布会。”
　　我几乎是命令的语气。
　　“好吧”他收下那十万元的时候就应该有这样的觉悟，早已经被我绑到了一条船上。
　　赵主任的速度果然惊人，立刻就给我拿了一份报告，而且其中还得到了医院几个权威的“论证”当赵主任把我介绍给那群记者的时候，他们都是一阵哗然，毕竟这段时间最出风头的就是三剑客公司，而这次三剑客公司老总亲自到这里来，本身就大有内容可挖。
　　赵主任给我的报告我虽然看不懂，但是我相信那些记者也听不懂，都是半斤对八两，所以我只要照本宣科，认识汉字就可以。
　　随后是记者提问：“我是xx健康报的记者，许总，恕我冒昧，如果单单是一件服用假药事件的话，我不能理解你为什么专程赶来，是不是还有其他的什么原因。”
　　“这位先生”我笑了笑稳定了一下情绪说道，“出现这样的事情，我只能表示很遗憾。我们三剑客集团一向以人为本，把病人的生命看的很重，对我们来说凡是有关病人的事情都不是小事。事实上当我听到有人服用假药出现问题的时候我是连夜赶来的，稍后的一段时间内，我会请求当地政府协助我们彻底查清假药的来源，给病人家属一个交待。”
　　“院方已经对病房区进行了封锁，不让记者进去采访，这是不是三剑客集团的意思？”
　　有一个女记者问道。
　　“这位小姐，三剑客集团不会干预院方的任何行动，但是我相信院方这么做无非是害怕大家打扰医生们的救助工作，给他们带来不便而已。稍后结束后，大家都可以领到一份详尽的资料，而且我们保证一有最新情况，马上通知各位。”
　　“最后我郑重的呼吁大家，购买XX牌药物的时候一定要认准商标，谨防假冒。”……
　　总算安抚了这帮记者，我们在和时间赛跑，纸里是包不住火的，如果明天我们还这样搪塞记者的话，估计就会出大乱子。
　　媒体是一把双刃剑，如果用好了或者会对我们朝有理的方向发展。
　　但是一些病人的家属却说自己买的就是三剑客公司的正宗产品，而且还举出种种例证，让我们穷于应付。
　　果然中午市里的午间新闻报道了这次的事件，谨慎的提出了一些质疑。不过到下午的时候记者已经明显增多，卢振华他们的担子更加重了。
　　等到晚上，就在我们几乎崩溃的时候，林青山终于从研究室中打来电话，初步断定那几个人是服用假药致死。
　　我们几个人听到这个消息几乎全部脱虚了，差点瘫在地上。
　　紧接着又举行了一次记者招待会，这次我们承诺立刻就可以让记者进入病房采访。而且最后我也做出了一个新的保证，会对这次服用假药的患者无条件救助，承担所有的医疗费用，这并不是做秀，而是害怕病人的家属胡闹，扰乱人们的视线。
　　对于我们的透明度，记者自然无话可说，而且听到我们的承诺，有些家属已经承认他们是贪便宜购买了所谓“内部流通”的XX牌药物。
　　等所有的记者忙完后，我又请他们到饭店吃了一顿饭，做出一些许诺，以一个谦虚的形象出现在大众媒体的面前。
　　没有想到我这一招取得的效果很好，第二天的媒体报道，纷纷转移了苗头，把目光投向制假售假上边。
　　这件事情来得急，去的迅猛。幸亏我们成功地转移了记者的视线，他们没有机会深入调查这件事情的内幕。
　　我们终于算是彻底的松了一口气，交代完所有的事情后，我和郭君黎等人住宿在酒店中，准备好好的休息一下。这次倒也不是一无所获，我也发现了一个人才，这个工作人员不但在办事方面谨慎，而且很果断，他在我们到来之前已经做了大量的工作，甚至代替我们安抚了病人家属，我准备把他也带到A市去。
　　在家中的众女听到了消息后也都放下心来，甚至开玩笑到让我们两个在X东南好好玩玩，我想想也是，说实话我还没有单独和郭姐除去游览过。
　　这次的事情郭姐甚至比我压力还大，一直在背后默默地支持着，我觉得自己亏欠她的太多了。郭君黎听了我的建议也显出几分欢愉，同意了我的要求。
第195章 森林公园内野战
　　X东南地区其实根本没有什么好玩的，就是郊区不远处有一个占地三千多亩的森林公园。不过难得偷的半日闲，我们两个人自然有些兴致勃勃。因为这些事后郭君黎和江红住在一起，所以我和郭君黎很少谈心，不知不觉中忽略她不少。
　　我和郭君黎手拉手，肆无忌惮的在公园中游荡，没有想到这个森林公园设计的倒是很别致，一条弯弯曲曲的马路把公园分割为两半，接着马路好像分叉的大树延伸出无数的羊肠小道供游人进入树林中游览。这里已经算是亚热带地区，所以树木高大茂盛，给人一种遮天蔽日的感觉，更让人觉得稀奇的是他们在马路的周围因地制宜建造了几家树房办成餐厅，主营用野兔制成的各种独特风味的菜肴。据说这里的野兔全部是在森林公园中捕捉的，想想应该是把森林公园当成一个巨大的野兔饲养场了，不然哪有那么多野兔。餐厅的生意非常好，几乎家家爆满，毕竟这个念头有钱人多的是而且能够合法的吃到野味何乐而不为。我和郭君黎好不容易才找了一个座位，奢侈一回，感觉真是不错。
　　我们吃过中午饭，我们就到树林深处闲逛，果真见草丛密林中不时蹦出几只野兔，看见人后又迅速的消失在丛林中。它们在这座森林中没有天敌，应该生活得很好。
　　“真是难得出来一趟呀，感觉真好！”
　　郭姐忍不住地感叹道。
　　“是呀，郭姐，我们这还是第一次单独出去旅游，很有纪念意义呀。”
　　我也笑着拉着郭姐的手说道。
　　“纪念你个头，要不是这次出现意外事情，你才不会和我一起游玩呢，就知道和张静宜、黄燕一起出去！”
　　郭君黎笑着在我的手上一阵拍打。
　　“郭姐，你在吃醋？”
　　我笑了笑说道。
　　“怎么，老娘吃醋怎么了？”
　　郭君黎露出别样的风姿。
　　对呀，我猛然明白，其实就是在开明的女人也会吃醋的，郭君黎也不例外。只是郭君黎和王姐一样更愿意为这个大家庭着想，所以平时根本不会显现出来。
　　“对不起，郭姐”我抱住郭君黎的身体歉意的说道，感觉自己亏欠她很多。
　　“好了，说风就是雨，我早就知道你是个花花的男人，吃什么醋呢。”
　　她仍然显得十分豁达。
　　“倒是你要想想回去后孔亚美的事情怎么办，我相信张静宜和黄燕可不是这么好糊弄。虽然这件事情并不完全怨你，可是你这么长时间没有跟我们坦白算是做错了。”
　　郭君黎推开我的身体说道。
　　“是呀，”
　　我叹了一口气，其实孔亚美这件事情我的确当初不应该隐瞒的，继而又哑然的问到：“郭姐，但是你好像一点都不在意这件事情，还有江红？”
　　“那当然，我们不是早就说过了吗，如果你有能力，就是收一百个女人我们也不会反对的。”
　　“真的？”
　　“假的，前提是你能过了家中黄燕她们这一关。”
　　“郭姐，上次你好像给我说过我回来后，就把你和江红的那个秘密说给我听的，快点给我说说吧？”
　　我渴望的问到，说实话我一直对郭君黎和江红共事一夫的事情感到疑惑。
　　“不说，现在你已经失去这个机会了，谁让你回来怎么不问，急急忙忙的找黄燕。”
　　郭君黎说着朝前跑去。
　　“站住”我在后边猛追，其实我早已经不是很在乎答案了，每个人心中都有自己的秘密，我又何必强求呢，一家人在一起开开心心比什么都好。
　　我们都很喜欢这种贴近自然的事情，正像往前走呢，忽然我聪慧的视觉听到森林中有点不正常，好像是压抑的呼叫声。
　　这到底是怎么回事？我忙竖起耳朵用心仔细听，顿时热血沸腾，好像有人在这里打野战。
　　“许建，你怎么了？”
　　郭君黎见我猛然站立，忙问到。
　　“郭姐，我看到前面有一只兔子，我们蹑手蹑脚的抓住它好不好？”
　　我坏笑着说道，希望郭君黎我们一会儿也来个天当被地当床。
　　“好呀”郭君黎也很兴奋。
　　“那一会儿你可别出声”我小心的叮嘱着领着郭君黎朝前走。
　　郭君黎不知道我葫芦里卖的什么药，也蹑手蹑脚的跟在后边，动作小心翼翼的。……
　　“郭姐，你看！”
　　我用手指了指树林不远处轻声说道。
　　“什么野兔，……呀！”
　　郭君黎一声尖叫。
　　幸亏我眼疾手快，在她张嘴的时候我已经捂住了，没有打扰到两个正在激情中的人儿。
　　两个人正在树下依着树干，发出一次次的冲刺，那个女人的声音不住地发出压抑的尖叫。
　　郭君黎看的面红耳跳，狠狠的在我的手上一拧轻骂了一句：“变态”然后迅速的抽离身体，生怕惊动两个奋战中的人儿。
　　等我们完全退出他们的视线我才发现自己的手臂几乎被拧肿了，“郭姐，你的手筋这么大，”
　　我心疼得说道。
　　“活该，谁让你不安好心，别以为我不知道你打的什么主意？”
　　郭君黎红着脸说道。
　　“什么主意？”
　　我装作毫不知情的样子。
　　“让你装，”
　　郭君黎又是一拧说道，“那次你和王姐在阳台上的事情我可是知道呀。”
　　“什么？”
　　我大吃一惊，没有想到张静宜竟然把不住风。
　　“呵呵，没有想到平时古板的王姐胆子挺大的。”
　　郭君黎也笑了笑说道：“恐怕这是她能够记忆一辈子的事情了。”
　　“郭姐，我们也来个能够记忆一辈子的事情吧，”
　　我色色的说道，说实话郭君黎在性爱方面绝对比几女大胆，要不然她也不会和江红一起做。
　　“你休想让我和你在这里……”
　　郭君黎脸上一红，但是眼神中还是出卖了她，她也喜欢野战的刺激。
　　“来嘛”我说着把郭姐往树林深处拉，这个时候正是下午最炎热的时候，所以树林中静悄悄的，根本没有游客，更何况我们还在树林深处。
　　“还是不要了，万一让人发现了怎么办？”
　　郭君黎迟疑的说道。
　　“怕什么，男女性爱天经地义，有什么好怕的。”
　　我说着在树下和郭君黎激吻了起来，但是却耳听八方，相信不会漏掉走近我们的人。
　　果然郭君黎只是微微的推辞了一下，就和我搂抱在一起，我们两个的双手很快触摸到对方的肌肤，给人一种很真实的感觉。
　　郭君黎的身体让我着迷，百看不厌，在我的触摸下，她的身体开始迅速的升温，好像沸水中中的温度计一样，而两个饱胀的乳房也迅速的发酵，已经差点挣脱乳罩，在我的手中猛烈的颤抖，隔着乳罩的蕾丝，我揉捏着顶端变得硬大的花蕊。郭君黎在我的刺激下，更是开始小声地哼叫起来，口中吞吐着浓郁的香气。
　　她的乳房一向很敏感，我稍加抚摸撩拨，便露出那段骄人。把郭君黎抵押在树干上，我的手触及到那光滑的大腿，不断地在上下发动攻势。
　　“嗯”郭君黎紧紧地搂抱着我的身体，发出一声声刺激的呼唤，我伸手准备撤掉她的裙摆，因为这样总觉得有些碍事。
　　“别，许建，就这样吧”郭君黎忙说道，她害怕一会儿万一来人自己没有办法穿衣服。
　　想想也是，我停止了脱她裙子的手，而是解开上衣的衣扣，把嘴印在丰满的乳球上，刺激着她的感观。
　　野火烧不尽，而且是越烧越旺，此情此景让我们完全疯狂了起来，我的手在裙子下一阵摸索，滑过滋润的大腿根部，最后附上那件薄薄的丝织小内裤外，给城门内的小溪异样的刺激。
　　轻轻的撩拨着，触及那片光滑，我忍不住地一钻，透过城门，手指轻易的攻陷其中，覆盖上轻轻抖动的小溪，带出更多的溪水。
　　郭君黎不住地抖动着身体，玉腿配合我的动作完全张开，用力一拉，把那片潮湿的精巧褪下，隔着她的丝袜拉扯掉，然后放在我的裤兜中。
　　我们都在渴求着得到更真实的感觉，手指尖已经春潮泛滥，拨开乌云见红日，我更深一步，发掘泉眼中那柔柔的花蜜。郭君黎颤抖的更加厉害，几乎站立不稳，娇躯完全倒在我的怀中，而且身子不住地磨擦着，希望我更加深入其中。
　　我再也忍不住了，伸手解开裤腰带，将自己的浓烈完全释放出来，然后低声吩咐道：“抓住裙子。”
　　她配合的搂住裙摆，往自己的腰间一系，打成了一个结，炽热的欲火瞬间冲刺，冲入其中，沉下身去把两人的欲望填满。
　　“噢……”
　　郭君黎仰着头，长长的喘了一口气，把我的全部爱意完全接纳，穿过城门，好像精卫填海一样，那片被我开垦多次的狭小逐渐被填满，一直到我完全占有，达到了尽头，她才又呼出一声，大腿紧紧地将我夹住。
　　等郭君黎适应下来我的凶猛，我开始慢慢的蠕动，不断地深入，层层次次刺激着抽缩的柔软，不断地和郭君黎激吻着，展开最原始的交流……
　　我的手托动着郭君黎的丰臀，不断地将她抬起，然后再落下，给两个人都带来说不出的猛烈。渐渐的郭君黎的双腿已经脱离地面，完全架在我的腰间。
　　她用断断续续的呻吟声说道，“许建，你知道吗？我最喜欢……就是你用这样的方式对我，好像我真个人都和……你溶化在一起。”
　　她说完又和我亲吻在一起，不断地所求着，我也一次次的用爱意把她填满，和郭君黎彻底的纠缠在一起，释放我们彼此的快意。
　　“许建，你……快点，我快要来了……呀”郭君黎所得到的快感更甚，此时声音已纪完全没有了压抑，只是不住的喘息着，将我完全吞噬。
　　我们此刻已经不分彼此，两个人的手都紧紧的搂抱着对方的身体，在郭君黎的嘶叫声中，我们释放了彼此的最猛烈的一刻……
第196章 王母之醉后春色
　　好像大海上突兀的暴风雨，来势迅猛，我也激荡着自己的身体，迎接着铺天盖地的冲动，感受着惊涛骇浪的冲击。
　　过了好久，郭君黎的双腿才软瘫下来，松开我的腰脊，胸前的波涛汹涌微微颤抖着，似述说着刚才的激烈。
　　“怎么样，”
　　我搂着郭君黎略显孱弱的身体笑着问道。
　　“混蛋，”
　　郭君黎仍然没有彻底的恢复过来，口中嗔怒的骂道：“我刚才差点已经死了，都是你……你那么用力干什么？”
　　“我这叫尽心尽力呀，”
　　说着我的身体又突兀一番。
　　“你……怎么又来了？”
　　郭君黎在我的用力下，骄喘起来。只觉得浑身散发的热流顷刻汇集成一股火热从下体窜出……
　　“现在知道怕了吧？”
　　我笑着说道，用手使劲地揉捏着郭君黎的乳房，把上边弄得红痕累累。
　　“谁怕谁……”
　　郭君黎咬着嘴唇，不服气的尖叫道。
　　“就是，郭姐怎么会怕我呢？”
　　我笑着把郭君黎的身体转过去说道，“我们换个姿势吧。”
　　“不要这样呀……不行！”
　　郭君黎被我摁在树干上，她的双手抓住两个枝杈，半弓着身体，丰润的臀部正对着我，上边还残留着我们刚才欢愉的痕迹，我的掌印清晰可见。
　　她的身体急剧扭动，想挣脱我的束缚，可是我的双手死死的固定住，不让她挣脱开来，身子一挺，火热已经贯穿在一起，把身体紧紧地靠在郭君黎的脊背上，感受着彼此的光滑和滋润，手轻轻的伸到她的前端，揉捏着她的酥胸，感受着汹涌的峰顶上那种饱满膨胀的炙热。
　　“郭姐，好点了吗？”
　　我吻了吻那光洁的颈项。
　　“嗯”她回过头，眼睛迷蒙的应答道。
　　我开始抖动着身体，加重了要不得力量，不住地在郭君黎的身体上冲刺，每一次的撞击陡给她带来阵阵娇喘……
　　最后一次的高潮似乎更加强烈，郭姐几乎昏厥下来，双手一点力道也没有。我只好轻轻的将她搂在怀中，坐在旁边的石头上帮她擦拭疯狂后的残迹，缓缓地触及那片红肿，生怕弄疼了她，温柔的抚慰着。过了好长时间，郭姐才幽幽的喘了一口气：“下次我说什么也不一个人和你做了，非叫上江红不可……”
　　“刚才你的声音可是很大呀？”
　　我笑着说道。
　　“你找刺激！”
　　郭君黎发彪起来也是锐不可当，我连忙跳起来逃窜。郭君黎也蹦着追赶，没有想到带起的风让裙摆飘飘，春色全露，郭君黎忙捂住自己的裙角说道：“许建，把内裤给我！”
　　我这是才想起郭君黎的内裤还在我的裤兜中呢，忙停下来，我的女人要是让别人看到春光那可就吃大亏了。
　　“来，郭姐，我给你穿吧？”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“不行”郭君黎义正言辞的拒绝，大概看穿了我的“阴谋”我们在宾馆中整理了一下，就早早的坐飞机回去。
　　经过这场风波，我心中的警钟又开始长鸣起来，自己这段时间太过于自傲了，以前那种谨慎性格也消失得无影无踪。
　　居安长思危，三剑客虽然现在的发展一帆风顺，但是它事实上很孱弱，稍有一点波折，就有可能搁浅。这次要不是我们处理得及时恐怕现在公司已经被封了吧。如我以前想的那样，公司要尽快纳入多元化轨道，今天出现一个三剑客制药公司，明天保不准会出现一个四剑客制药公司，我们要一定要加强药厂周围的保安工作，尤其是治疗糖尿病的配方，绝对不能让它流失。
　　这次倒是真的需要孔亚美了，我希望她能够好好的对公司进行长远规划，这样相信即使制药厂出现问题，也不会消弱三剑客公司的抗击市场风险能力。
　　“回去想好了没有，我们可是要开公审大会呀。”
　　郭君黎看我一脸凝重的样子，以为我在想孔亚美如何处理呢，就开玩笑道。
　　“呵呵”我摇了摇头正色的反问道：“郭姐，你想过没有如果这次那些糖尿病人不是吃假药死亡的会有什么结果？”
　　“这个……”
　　她迟疑了一下说到：“我不知道，会有什么结果？”
　　“我也不知道”我叹了一口气，把头靠在座背上，“但是那个时候听到这个消息的时候我怕了，彻底的害怕了，当时你知道我的第一个念头是什么吗？”
　　“什么！”
　　“我以为这件事情十有八九是药物的后遗症，一下子出了几条人命，恐怕就是老天爷也救不了我。竟然想趁事发之前这段时间早早的逃走……想想都觉得自己挺可笑。”
　　“人们在遇到危机的第一个念头都是想方设法逃避，但是你不是没有逃走吗，还承担了责任。”
　　“是呀”我紧紧地搂抓她的手：“那个时候我想到如果我走了你们怎么办，如果是这样的话你们就一点希望都没有了，那个时候我差点崩溃，后悔自己以前没有好好的爱你们，让你们受了这么多苦。”
　　“别说了，”
　　郭君黎明白我的心情，把头靠在我的肩膀上说道，“事情不是都挺过来了吗？”
　　“是呀，幸亏挺过来了。可是我现在始终不得安宁，万一以后出现什么后遗症，恐怕受害的人更多，我就真成了一个千古罪人。”
　　“不会的”郭君黎阻止住我的言语：“许建我相信你，你知道吗，这几天你给我的感觉是什么样子吗？”
　　“什么样子？”
　　“你是世界上最厉害的男人！”
　　“什么？”
　　我一下子笑了出来，郭君黎这话说得也太……只能说这是一句善意的夸奖。
　　“我说的是真的”郭君黎见我不相信，就直起头说道，“从你知道这件事情短暂失神，接着果断的给我们下命令，令每个人各司其职，迅速的投入其中，避免了公司内部人得到消息窝里乱，你可知道有很多公司都是内部先乱起来最后才倒闭的。而且你在x东南的作为也可圈可点，成大事者不屈小节，从开和院方会谈到开记者招待会再到安抚病人家属，都是快刀斩乱麻，这其中任何一个环节稍微出现差池都会引起悍然波动……”
　　“也许是人的危机性吧……”
　　我并没有因为郭君黎的夸奖感到骄傲，反而心中有几分失落，“我不知道我在这之前做的是否正确，当我看到病人的家属竟然对我露出感激地表情，想想现在心中就有些酸，他们不知道在不知不觉中我已经利用了他们。”
　　“这是因为你的心底还是善良的，”……
　　回到家中，众女虽然早已经知道我们事情已经处理完毕，但是还是满脸关切的追问，我自然又安抚一番。
　　没有想到经过这件事情一闹，众女倒是忘记了孔亚美的事情。
　　晚上几个女人都知道即将到来的是什么，想到上次我们大被同眠的羞人事情，不到八点都早早的要离去。
　　“静宜、王姐，这里有空床的，要不晚上就别回去了？”
　　我忙阻拦到。
　　“不用，我回家还要照看一鸣呢，最近宝宝晚上看不到我经常闹……”
　　张静宜红着脸推辞道。
　　“我也要回去了，那个……阳台上的花我忘记浇水了！”
　　王姐口不择言。
　　“晚上给花浇水？”
　　我们几个都强忍着笑意。
　　但是我怎么劝阻也没有用，几女说什么也不同意，没有办法我只能把她们挨个送回去。
　　日子趋于正常，我和林宝宝又到酒店中风云了一番，假药这件事情的内幕林贝贝也知道一些，所以林宝宝听说后也很紧张，但是害怕给我打电话反而添乱，所以她一直很着急，现在看我没有任何事情，也非常高兴。
　　我把我的规划给孔亚美说了一遍，孔亚美非常热情，让我打印出资料很快投入其中，还找她那个叫刘盈的女同学帮忙。
　　又有一段时间没有到王母家了，不知不觉间我总是想起这个女人，自从回来以后，王母已经给我一把房间钥匙，让我可以自由出入。
　　走到门口我摁了摁门铃，良久屋子里没有回应，王母应该是出去了。就用钥匙打开门，走了进去，准备在屋子里等她。
　　却没有想到卧室中传来一阵柔和音乐的声音，估计王母正在听音乐，所以才没有听到我摁门铃的声音。
　　轻轻的推开门，果然王母背对着我横躺在床上，看样子已经睡着了。屋子中还弥漫着一点酒气，应该是她喝了少量的酒。
　　真是个懂得享受的女人，我在心底赞叹道，王母穿着睡衣躺在被子上，玲珑的身躯尤为惹人心动。
　　一头乌黑发亮的秀发犹如瀑布一般横洒在她的背后，散发着光亮的色泽；合体的睡衣掩盖不住她那雪白丝缎般的婀娜曲线，凸凹的酮体在睡衣中若隐若现。
　　也许睡着的女人才是美丽的，此刻王母的睡姿有点火热，不觉得蹬动间，睡衣已经半褪到腰际，露出丰润雪嫩的大腿，纤滑修长圆润，如同绸缎一样光滑。
　　加上大腿根部那片遮掩得春色，漏出一段荷花形的蕾丝，把成熟的身体更加装饰的性感美艳，令人窒息，我忍不住地咽了一口气，捏手捏脚的走过去，生怕惊动了睡梦中的人儿。
　　轻轻的脱掉鞋子爬上床去，嗅动着王母的肌肤，丰满的肉体上散发出着丝丝热气和阵阵体香，我忍不住地在背后附上手去，抚摸上睡美人那丰满的胸部，感受饱满乳房上扩散出来的强烈波动，感到自己的胸部遭袭，睡美人并没有醒来，而是口中发出一声无意识的哼吟，喷出浓烈的酒气，成熟的酮体随着一弯，接着大腿又蹬了蹬被子。我差点流鼻血，此刻她群下本来尚有遮拦的春光完全显露出来，性感胴体微微向外侧翻出来，脸部完全朝下。
　　再也忍不住了，看着娇嫩的大腿肌肤，我忍不住地继续自己的抚摸，感受着那种说不出的刺激，好像发出阵阵战栗。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”面对着这样一个睡美人，我忍不住地开始了自己的香艳行动。
第197章 王母卧室中，宛如轻解衣
　　尽管和王母已经有过一次亲密的接触，但是从那以后好像王宛如一直和王母在一起，这种来之不易的机会很难得了，我忍不住地把身体全部靠在王母的身上。
　　看着那红润的耳垂，我不由得含上，用舌尖在上边舔舐着，最后慢慢的下滑到耳后，接着有到那雪白的香颈上，落下一个又一个绯红。
　　手继续肆虐着，王母的酮体好像每一次亲密接触都给我带来新的感觉。我俯下身体把王母的美足握在手中，细细的把玩。虽然我没有恋足恋腿的癖好，但是我看到王母那对光洁匀称的美足，我还是忍不住疯狂起来。
　　柔软的脚丫白嫩可人，丰满的脚背上滑着一个优美的弧度，一直延伸到如同扇贝的脚趾头上，上边涂着嫣然的丹红，刺激着人的眼球，散发出诱人的色泽。如玉的足弓上没有一点厚茧，上边甚至可以看到淡淡的血管。我用手细细的抚摸着，感受着上边的光滑和细嫩。几乎是不由自主地我把头亲吻上去，入鼻一股淡淡的幽香，看样子王母应该是刚刚洗过澡。
　　可是王母却不随我愿，她忽然呼吸急促起来，小腿蹬动着，应该是酥痒所致，我继续上移，渐渐的舔着娇嫩弹性的小腿，在上边摩擦着，好像新鲜的果冻一样，滑软凝脂，给人带来绝佳的触感，果真是极品。
　　我半抬起头，松了一口气，王母那双修长圆润的双腿完全展现在我的面前，没有一丝赘肉，连一个细小的疤痕都没有，完全是白玉无暇。王母的腿很长，这也是她显得与众不同的苗条的原因。我忍不住地一路啃噬抚摸着，到达大腿根部，看着王母睡裙下的春色。轻轻地把睡裙往上一掀，即露出王母那条粉红色的蕾丝小内裤，非常透明，甚至是渔网状，根本遮挡不住王母微微隆起下边的春色，在雪白大腿根部的衬托下，显得泾渭分明。最后的禁地只是有意到城门而已。我刚想伸手继续下去，王母却出奇的的大腿一动，把自己最后一片春色遮挡住，紧紧地夹着。
　　看来睡梦中人的本能也没有丧失，我只好松开手，搂着王母的脊背，把她的身体完全反转过来，不知道怎么的，我总觉得王母竟然有几分抗拒。
　　轻轻地解开睡衣的扣子，自下往上，一点点被我剥开，圆润的肚脐，滑嫩的腹部，小巧的细腰，渐渐的到丰润的胸部，都一一的展现在我的面前。
　　王母戴的是一对洁白的乳罩，质地非常巧薄，上边印着两朵粉红的荷花，紧紧地裹住丰满，勾勒出玉山凸凹的曲线，几乎将顶端的花蕾也衬托的依稀可见。罩杯之间那条深邃的乳沟也显露在我的面前，隆起一道影子。
　　一日不见如隔三秋虽然用在这里不合适，但是王母的身体一日不见都给我新的变化，我看着她那傲人的身驱，马上升起强烈的占有欲望。一丝不挂是色情，多一片叶子是艺术。王母的身体多了最后一丝遮拦，反而更加诱人，若隐若现的山谷更能够挑逗人的欲望。我再也按耐不住上前去采撷那高高在上的乳峰。
　　“嗯”王母终于忍不住，发出羞涩的第一声呻吟，缠绵绯恻。但是身体却又反转了几分，好像多了几分拒绝。
　　不知道王母是不是真的醒来了，估计是故意任我为所欲为，我也不加点破，继续自己的征途。
　　我把乳罩往旁边推了推，想拿掉这个遮拦，没有想到这种紧身的罩杯很难处理，只是随着丰满震荡着。无奈我只好轻轻地撩拨，把她小心翼翼的褪下来。
　　终于两个傲物显现出来，傲然向上坚挺，丰满娇挺的乳球顶端两个嫣红玉润的花蕾，好像三月的桃花花骨朵一样，春光四射，带动周围那一圈圈渐渐变浅的乳晕，整个一个完美的组合，又好像已经盛开的牡丹花，而中间就是花蕊。初开得花蕊迎着微风，轻轻地晃动着，带动着我的目光。
　　忽然我的想含住娇挺的嘴不动了，因为——因为王母胸前的红痣不见了。我瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛，这是怎么回事？我再次揉了揉自己的眼睛，两个丰满之间一道雪白的不见一丝瑕疵的肌肤，上边什么也没有。
　　这不是王母！我脑海中顿时闪出一个念头，忙抬起自己正在开垦的头，天呀，竟然是王宛如，我刚才抚摸了半天的女人竟然是王宛如，我说身体怎么会有那么大的不同，想到这里我冒着冷汗。
　　此刻王宛如正瞪着我，眼神愤怒、恼火、羞涩、嗔怒……反正无法形容。那绯红的脸庞上，牙齿轻咬，正带着几分怒色，几分羞涩，又夹杂着几分惊慌，让人不知所措但是却从心底升起一股欲望。
　　望着王宛如这个可人的身体，我的第一个念头竟然不是道歉，而是不由自主地说出一句话：“你真美！”
　　该死，我说完立刻就意识到自己不妥，忙伸手打了自己一个耳光，一是不知道怎么是好，忙道歉到：“对不起呀，我以为是……是你……雪薇”“啪”王宛如再次惩罚了我，伸手就是一个耳光，打骂道：“流氓，色狼！”
　　我只得冤枉的苦笑，这个时候解释什么都没有用，其实刚才只要我细心一点就不会犯这样的错误，毕竟王宛如和王母有很大的区别，而我刚才精虫上脑根本没有细看。想到细看，我又不由得朝王宛如的身体上瞟去，这恐怕是人们对美好事物的趋向性，王宛如此时乳罩半褪，饱满的双峰紧紧地压迫着，显得更加诱人，我吞了一口唾沫，早知道要挨打，我刚才就是犯错误也要在上边亲吻一口。
　　“你个色狼，我和我妈的区别你看不出……啊，你怎么还……还看！”
　　王宛如正说着忽然看到我的眼光，正在她的酥胸上飘来飘去，顿时惊慌起来，或者用愤怒更为合适。
　　她大手成拳朝我的胸口袭来，我的手本能的一抓，这是武术上的基本套路，然后再一带，把王宛如一下子拉到我的怀中，光滑的肌肤接触着我的胸膛。
　　两个人一时愣住了，我们两个紧紧地靠在一起，王宛如的身体很轻盈，竟然这么轻易的就被我拉入怀内。几乎是坐在我的腿上。
　　这个姿势更加诱人，我本就坚硬的下体一下子接触到几分柔软。心中一荡，神使鬼差般的用手一拦，搂住王宛如的腰肢。
　　王宛如原本身体僵硬着不知道怎么办，被我这么一搂竟然有些酥软，口中不由得叫到：“你要干什么……快点送手。”
　　我欲望已经占据大脑，更何况我也知道王宛如对我有那么一点意思，就把她的身体一转，猛地亲吻上王宛如的娇唇，既然错了，那么就一错到底吧。
　　“呜……”
　　王宛如猛然被袭，竟然不知所措，愣愣的用手抓住我的衣服。
　　含着两片娇嫩，我开始用自己的激情挑逗着。王宛如的口中带着几丝淡淡的酒气，我一瞬间已经陶醉其中。
　　两个人都有几分痴迷，王宛如的反抗几乎可以忽略不计，甚至手也是不由自主地抓住我的脊背，两个人更热切的搂抱在一起。都说酒壮英雄胆，其实酒也壮美人胆的，此刻王宛如的行为不能不说是酒后的刺激。
　　我的手刚才为了固定她的腰肢才没有腾出来，现在已经过渡到胸前，放在她那丰满柔嫩的乳房上，感受着上边的火热，王宛如是个保守的女人，我只能一步步循序渐进，不然会适得其反的，如果不出意外的话，我相信我还是第一个造访这片胜地的男人。果然王宛如的身体一动，但是没有做任何的动作，只是微微睁开因含羞矜持闭合的双眼，看到我再望她，忙慌乱的再次闭上双眼，手也松动几分。
　　我亲吻着她的脸颊，不住地用轻柔得声调说道：“睁开眼睛！”
　　王宛如却晃着脑袋反对。
　　我也没有在逼迫，只是继续亲吻着，一路向下，越过雪颈，来到胸前。
　　明知道是王宛如，但是我的心跳却陡然加快，更有一种刺激的感觉，觉得自己的舌尖发麻，好像爱那个什么禁锢了一般。
　　颤抖的手抚摸上那片坚挺，随之而来的快感好像大海里的波涛冲击着我的心田。此刻王宛如那圣洁雪白的乳鸽就在我的手中沸腾，好像棉花一样，柔软充满质感，中间还带着光滑的滋润。我不住地亲吻着，咬噬着，那片丰满不住地在我的手中变幻着形状，弹性微微，更加越发的坚挺起来。
　　王宛如根本受不了这样的刺激，口中发出压抑的呜咽声，好像夜风吹过松林一样，不住地发出声调“痒，许建，不要这样……”
　　欲拒还迎、欲说还休，我手口并用，舌尖好像带着火一样，不住地在上边游弋着，刺激着早已经盛开的鲜花，舔弄着那片敏感地带。
　　王宛如已经和我完全的纠缠在一起，不住地用双手抓着我的后背，在怀中滚动，喷出阵阵炙热的气息。
　　我的手终于再次开始向下延伸，准备二次探幽……
　　“宛如，好些了吗？”
　　这个时候一个清晰的声音在客厅中响起。
　　是王母，是王母回来了！我们两个顿时心中一跳，好像通奸被发现了一样。王宛如的反应更是猛烈，一个骨碌从我的身下爬起。
　　我也焦头烂额，房间中的空间虽大，但是根本没有可以匿藏的空间，我们两个人如果这样让王母发现了，这恐怕不知道如何是好了。
　　“宛如！”
　　王母见王宛如没有回答，又叫道。
　　“快答应呀！”
　　我害怕王母走进卧室。
　　“哦……噢，我刚睡醒！”
　　王宛如惊慌失措的回答着。
　　“怎么样，好多了吧？”
　　王母在客厅中问道。
　　“好多了，妈我再睡一会儿，你先做饭吧”王宛如说着跳下床，把门关好，生怕王母进来。
第198章 母女共长天一色
　　“你这么快就饿了？”
　　王母话中有点愕然，“我刚才给你买了醒酒药，把它送过去吧？”
　　“不要！”
　　王宛如连忙拉了拉自己的身体阻止，然后四处张望了一下，最后指着衣柜对我小声说道：“许建，你躲在这里边吧。”
　　“这里？”
　　王宛如竟然让我躲在衣柜中。
　　“快！”
　　她不容分说就把我推下床，看样子酒劲儿完全醒了。
　　我只得打开衣柜，里边黑乎乎的一片，感觉到处是柔软的衣服，头上好像还拱到了一个香艳的东西，带着淡淡的香味。
　　“怎么了？”
　　王母恰好走了进来。
　　“没有什么，就是不想喝药。”
　　王宛如的声音仍然没有恢复正常，倒是躲在衣柜中的我心惊肉跳，这叫什么事情。总觉得很荒谬，怎么不知不觉中和王宛如纠缠不清了。
　　“你这个孩子，”
　　王母叹了一口气说到，“那你先睡一会儿，我到画室看看。”
　　“嗯”王宛如急忙答应。
　　听到王母的脚步声远去，我总算松了一口气，打开衣柜出来透透气。
　　“你怎么……怎么又出来了？”
　　王宛如正在穿衣服，看到我猛然从衣柜中钻出来，吓了一大跳，忙再次钻到被子中，雪白的肌肤又是一露。
　　如果说我们刚才都有一个迷迷糊糊的理由，就是我认错人了，而王宛如则喝醉酒了。现在知道真相后，自然相对有些尴尬。
　　“我还是走吧”我想了想说道。
　　“不行”王宛如又阻止到。
　　“怎么了？”
　　“你要是让我妈发现了怎么办？”
　　“那我要是不出去，你妈总会发现的。”
　　“也是，你背过身子。”
　　王宛如命令到。
　　“哦”我应答了一声，后边传来穿衣服的声音。
　　“我到画室中看着我妈，给你把风，你小心点。”
　　王宛如说着推开门走出去。
　　等走出门我才彻底的松懈下来，觉得外边的阳光是那样的灿烂，脑海中不断的翻腾着王宛如的身体，没有想到王宛如的身体手感真的很好，有其母必有其女。我心底忽然冒出一个荒唐的想法，如果王母和王宛如……我忙摇了摇头，把自己这个狂妄的想法驱逐出脑海中。
　　最初王母极力向我推荐王宛如，她知道王宛如喜欢我，没有想到合欢花做媒，自身难保。反倒把自己给陷进去了，我和王母都都有点情难自禁。而且我们在一起后，王母也从来没有提起过王宛如，两个人都潜意识的回避这件事情。就是上次在酒店中，王宛如无意中提起，王母也忙岔开话题。
　　而王宛如知道了我和王母的关系后，也刻意的回避着我，这也是我们的禁区，还是那句话智商不等于情商，相信她也不知道该怎么处理。但是王宛如的态度让我很吃惊，轻易而举的就同意了我和王母的关系，不但不追究，反而有促进作用，至少表面上我没有看到任何醋意。
　　落霞与孤鹜齐飞，母女共长天一色，我将这个邪恶的想法压入心底，但是脑海中却不断地浮现。
　　确实在以前，我根本没有这个想法，可是经过这次认错人后竟然好像荒原上的野草迅速的生长，铺盖着我的心扉，不断刺激着我的禁忌。
　　可是我知道这只是想象而已，真正实现还是任重道远，或许同意也是王母那里先打开一个缺口，因为王宛如是个保守的女人。
　　王宛如是个保守的女人为什么在我们亲吻之间她竟然不反抗呢？
　　有一个念头冒出我的心扉，经过在万花丛中飘过之后，我自然能够分辨出哪些是真实的反抗，哪些只是女人的矜持而已。而王宛如的表现相当明显，她只是推托了几下，就软在我的怀中。
　　现在回想起来，从她醒来看到我的第一眼露出的表情，她没有大叫，虽然很惊讶，但是……但是更多的是羞涩。
　　那么只有一个推论就是她早就醒来，在我对她身体抚摸的时候王宛如已经醒来了，想到她曾经转过身体，把自己的脸部埋住，这是纵容？
　　这样的想法让我心头火热起来，更加坚信了自己的推测，很明显在我作的不过分的时候王宛如根本没有反抗，而且潜意识的还包含着希望，或许这才是她一直装睡的原因。看来王宛如还是在乎我的，至少在心底。想起我在游戏公司的情景，据说王宛如交往了三年的男朋友和她最大的接触仅限于牵手，而王宛如此时却对我开放身体，这本身就说明有问题。
　　当然以上都是我想当然的想象而已，可以说是白日做梦，不过心中却兴奋了几分，正想着忽然接到二哥的电话。
　　“喂，二哥什么事情？”
　　我笑着说道。
　　“小子，又有什么没事了，还是刚偷完事儿，听你的声音好像很高兴得样子？”
　　二哥的声音中有点羡慕。
　　不能不佩服二哥了解我，我连忙打哈哈的回应着。其实二哥羡慕我时候原因的。
　　据我所知前一段时间二嫂差点和他离婚，理由就是二哥频频和他的初恋女友接触。二哥刚刚泛起这个念头，就被二嫂发现，痛打鸳鸯，记得二嫂当时大骂到：老娘允许你吃喝嫖，但是如果你想家里红旗不倒，外边彩旗飘飘老娘说什么也不同意的，最后带着儿子回娘家，二哥吓的挥泪斩情丝，忙追到二嫂的娘家，写血书，向党表决心，最后才把二嫂劝回来。
　　“说吧，什么事情？”
　　我忙止住二哥的话说到。
　　“是这样的，”
　　说到正事二哥也正色起来：“我打听道，其实汪庆斌那个酒店其实并没有卖出，而是改头换面，其实还是这个家伙在后边操纵。”
　　“妈的，他还阴魂不死呀”我骂了一句，前一段时间我正准备找他算总账呢，却听说汪庆斌早已经离开了A市，到南方发展去了，没有想到只是龟缩起来了而已，想想也是，毕竟这里是他的老巢，在A市经营多年怎么会轻易离去呢。这样的人留下是个祸害，失势时躲得无影无踪，但是你却不能不防，因为指不定什么时候他就咬你一口，上次孔亚美的事情就很玄，幸亏我及时发现，不然恐怕他早就绊倒我了。
　　“二哥，你让卢振华他们盯着点，我非让这个孙子尝尝厉害。”
　　“放心吧，我一直让人盯着呢，对了我给你打电话是别的事情，汪庆斌这个大酒店要拍卖。”
　　“拍卖？”
　　我疑惑的问道，还以为自己听错了呢。
　　“对”二哥肯定的回答倒。
　　“这个家伙要干什么？”
　　要知道汪庆斌虽然不成器，但是郭新天倒是一把好手，把酒店经营的相当出色。加上汪庆斌在A市以前的人脉，可以说这个酒店的效益很不错，汪庆斌为什么突然要卖掉呢？
　　“不清楚，不过这个消息却是真的，已经定下日期，下个星期三。”
　　二哥接着说道。
　　“这么快，这个消息什么时候发出的？”
　　“今天上午”“今天星期五，才差五天，这么着急，太反常了？”
　　要知道一般拍卖会都要准备很长时间，基本都是一个月左右时间。越长宣传越到位，像这种只准备五天的事情，除非酒店本身出现什么问题。
　　我和二哥几乎同时想通这个道理，心有灵犀的说了一句：“趁他病，要他命。”
　　汪庆斌的酒店肯定是出了什么问题，不然他也不会这么着急出售，想到这里我的兴致更高了，忙冲着二哥说道：“二哥，你马上让弟兄们查查关于酒店的详细资料，弄明白里边到底出现了什么问题，最好两天内有消息。我们不打则已，一打就要这个小子的命。”
　　“好”二哥的回答很爽快。
　　我站在马路上想了一会儿，还是决定先去看看孔亚美，希望能够多陪陪她，来弥补我对她的歉意。张静宜怀孕的时候我虽然不在身边，但是至少张老爷子命一大帮佣人，二十四小时照顾，可是孔亚美却是孤孤单单的一个人，根本没有亲人照顾，相信她也不敢让家人知道自己怀孕的事情。我见到孔亚美没有提及她的家人，我也不敢追问，也许等她想明白的时候自然会告诉我的。
　　“你来了！”
　　我的到来孔亚美果然很高兴。她正在房间中研究我给她的材料，电脑上画着一张表单。
　　“嗯”我点点头说道，“不用这么忙，我又没有说让你马上赶出来。”
　　“没事，闲着也是闲着”她欣喜地指了指自己的材料说到：“许建我根据三剑客公司的情况，制定了这个方针，规划公司的长远发展方向。”
　　“三步走战略？”
　　我接了过来，困惑的念到。
　　“对，我分析了三剑客公司的数据，觉得这个方针最适合，你看……”
　　孔亚美指着材料解释道：“我们应该走品牌战略，而不是多元化战略，多元化不适合三剑客公司。”
　　“不适合？”
　　我还是第一次听到这样的论调，“公司发展到一定阶段必须实施多元化，这是个常识”“对”孔亚美丝毫不在意我的指责，“但是三剑客公司是个特例，请问实施多元化三剑客公司准备在哪方面发展？机电、餐营业，还是制药业？”
　　“当然还是制药业”这点始终在我心中没有变过。
　　“那就是开发新药了，然后利用三剑客公司的声誉和品牌效应，相信新药会取得不错的成绩，不过……”
　　孔亚美话锋一转又说道：“可是在新药的领域中，如果不能够做到独特，三剑客公司并不具有太大的优势，这点你承认吗？”
　　我点点头默认了孔亚美的说法，因为三剑客制药公司的成功之处就是做的是独门生意，别的公司研制不出彻底治疗糖尿病的药物，可是如果开发新药，比如制胃病的药，哪有很多种，而且一些老牌子更具有影响力，所以对于我们来说，并没有太大的优势。
　　“可是单一的生产线……”
第199章 再论孔亚美
　　“你害怕别的公司也研制出治疗糖尿病的药物是不是？”
　　孔亚美接口道，“相信会出现的，可是三剑客公司的品牌已经打出去了，就像饮食行业的肯X基一样，先入为主，人们往往比较相信。”
　　是呀，虽然那个炸鸡腿人人都会做，工艺非常简单，而且还很便宜，如果有人愣要说肯X基风味独特，我只能说他纯属放屁。可是却只有肯X基做成功了，我刚想开口，孔亚美已经继续说道：“这就是真空地带，我们要趁其他公司还没有研究出来之前彻底的抢占市场，尤其是国外的，”
　　“所以我们的第一步是登录国外市场，第二步才是研究新药，利用三剑客公司的品牌效应，尽量在这个阶段完成资金积累，然后确定新的发展方向，建立三剑客集团。”
　　听了孔亚美的话，我也脸上露出欣喜之色，蓝图勾画非常美好，但是我也只知道这是纸上谈兵，闭门造车，也许孔亚美说的对，但是我却不会完全按照她的想法做，因为一项没有经过实践验证的理论是肯定不会成功的，而且市场风向千变万化，根本不是我们所能把握的，她这属于理想化，刚刚毕业的人都有着这种思想，想起我前几天看到正荣集团为策划部招的一个小女生，让她做一个策划书，竟然像写论文一样，简直让我晕，公式化的语言毫无新意。
　　“你真厉害，”
　　我搂着她赞誉的说道：“这么快就研究出来了，呵呵，走，放松放松我领你到公园去转转，多运动对孕妇有好处，不然的话据说容易得肥胖症。”
　　“不会的”她口中回答着，但是还是站起身子，和我一起出门。
　　今天已经是星期五了，所以公园中的人很多，尤其是一些老年人和带着孩子的年轻女人。和熏得阳光照在身上，我们沿着公园走了几圈，孔亚美一直拉着我的手不放开，气氛非常温馨，两人小声讨论着，她的脸上时不时的浮出一阵笑意。我们两个都刻意的避免谈论另外几个女人的事情。
　　这时一个老太太用轮椅推着一个老头慢慢的从我们面前走过，孔亚美心生感慨地说道：“许建，你知道我最喜欢听的歌是什么？”
　　“最浪漫的事？”
　　我笑着说道。
　　“你怎么……”
　　她看了眼前的两位老人也心有感应的说道：“你刚才也想到了？”
　　“嗯”我点点头。
　　“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，等那以后坐着摇椅慢慢摇……”
　　孔亚美默默的唱到，心中几多感慨。
　　“放心，以后有你推的，我老了非让你天天推。”
　　我捏了捏她的手笑着说道。
　　“我能天天推吗？”
　　她黯然的说道。
　　“好了，不说这些了，我们难得出来一趟，说别的吧。”
　　我赶忙错开话题。
　　“嗯”她抚摸着腹部点点头，“我现在就想着咱们的孩子，”
　　我默默地和她搂抱在一起，丝毫没有注意到远处的一架相机……
　　第二天我走进公司的时候，就看到前台的几个接待人员正在窃窃私语，好像在讨论着什么，远远的看到我，都闭口不语，弄得我很郁闷，刚想认真听一下，可是她们的话题已经转移到服装上了。
　　走到工作间内，我看到那群人都不住的朝我张望，好像我是稀有动物一般。
　　我不由得不自在起来，进入办公室后左看看右看看，没有发现自己的穿着有什么不正常，而且是西装革履的。
　　这个时候恰好方语打来电话：“老大，我佩服你，你上报纸了！”
　　“什么？”
　　我一时没有弄明白，以为又是什么赞扬的文章。
　　“某公司董事长暗中包二奶，上边还附有你的照片。”
　　方语对着大字标题念到。
　　“什么？”
　　我脑袋大了起来，我竟然上了花边新闻。
　　“呵呵，你自己看看今天的都市早报吧。”
　　方语回答道。
　　“哦”我挂断电话，对着办公室外边喊道：“冯云，今天的都市早报呢？”
　　我们公司每个部门都定的有，用来打法上班时的无聊时间的。
　　“今天的都市早报我们……”
　　冯云一看到叫到自己马上开始吞吐起来。
　　“给我拿过来！”
　　我命令到。
　　“哦”冯云只得慢吞吞的走到我的跟前，把报纸递给我。
　　一大幅照片几乎占据了整个版面，竟然是我和孔亚美昨天下午在公园中的情景。真是欺人太甚，我立刻一个电话打给二哥。没有想到二哥也对我“恭喜”一番，我忙制止住他的废话说道：“二哥，这家报纸是怎么回事，是不是不想混了？”
　　要知道我现在可是树立的典型，理论上负面消息是不会报道的。
　　“这个我也不清楚，刚才我给文明办的刘主任沟通了一下，他也不清楚。”
　　这家报纸也太大胆了，我倒想知道后边有谁在整我。其实我倒不是个人担心，因为我和孔亚美的事情几个女人都已经知道了，也没有什么可怕的。我害怕的是孔亚美的同学知道后会怎么看待她，她会不会有什么心理问题。其实孔亚美是个很高傲的女人，我害怕她一时想不开。
　　“让兄弟们把这期报纸没有发出去的全部给我买下来，尤其是大学路上的一份也不要剩。顺便查查这件事情到底是怎么回事，还要把这个记者找出来。”
　　我把报纸一甩说道，“我要让这家报纸吃不了兜着走。”
　　“许建，”
　　电话刚停，孔亚美又打过来电话，显然也知道了这件事情。
　　“没事，”
　　我忙安慰了她一番，然后保证会处理好的，她才放下心。
　　其实这件事情并不难打听，不一会儿二哥就给我带来了消息，这个报社竟然和汪庆斌很亲密，而且汪庆斌也是几个董事之一。
　　我这才明白过来，原来汪庆斌马上要滚出A市，准备在离开之际对我回敬一下，表示孝敬。
　　我正找他呢，没有想到他到送上门来了。既然他已经先出招了，我怎么能不应。我对二哥吩咐了几句，妈的，和我打媒体攻势，他汪庆斌还排不上号，老子可是策划部出身的，看他的酒店还卖得出去不，我恶意的猜想到。
　　现在最重要得是安抚家中的几个女人，她们默认是一回事，但是挑明又是另一回事，毕竟众女的面子也不好过。
　　果然还没有等我有所表示，黄燕已经打电话通知我到她办公室去一趟，不用问肯定是这件事情。
　　“这是怎么回事，你昨天下午一下午都没有上班，就是为了她？”
　　黄燕把报纸往桌子上一甩说道。
　　“对”我点点头，这件事情已经出来了，就要处理。
　　“你这风头也出得够大的”她见我一口承认，不由得哼了一声。
　　“黄燕，你能容下王姐她们为什么不能容下孔亚美内，这件事情……”
　　“我能容下王姐不代表我能容下孔亚美，更何况你外边不只有孔亚美一个女人吧？”
　　黄燕冷冷的说道。
　　“黄燕，你这是……”
　　我的心头一惊。
　　“你别吃惊，就回答我是不是，你敢说你在外边没有别的女人？”
　　黄燕的语气已经近乎严厉。
　　我不想骗她，也不敢和她对视，默默地低下头。
　　“怎么不说了，我是吃醋吗？你和王姐好我认了，和郭君黎江红好我也认了，还有张静宜……可是你有完没完，在开封你遇到一个雪薇，今天又出现一个孔亚美，你到底想要多少个女人，你以为我这仅仅是吃醋吗，你有没有顾及到我们的感受，一个星期你陪我们一次，剩下的时间我们却是一个人守空房。我们一再容忍一再退让，可是我们得到了什么。你不明白，我们只希望你能够收收心，不要再让我们这样惶恐不安下去，猜测你今晚在哪里睡觉，几个姐妹互相打电话，推测你的行踪。”
　　我再次呆住了，不是我没有想过这个问题，而是不愿意深入的想，也许我自己都没有发现随着财富像滚雪球一样增长，我的心境早已经发生了翻天覆地的变化。
　　如果说我以前对女人推脱的话，现在想霸道的占有一切。因为自己有这个实力，似乎这也是财富的一个象征。的确，对于孔亚美我可以毫不犹豫地给她十万、二十万，因为这对于我许建来说简直是九牛之一毛。可笑的是我突然感到恐惧起来，我真的穷的只剩钱了。
　　“这样下去，你叫我们怎么忍受，如果你一直这样的话，我情愿离开你！许建，不要再这样下去了好吗，收收心吧？”
　　黄燕好像是告诫又好像是哀求。
　　我坐在那里一动不动，手拿着烟有点哆嗦，我现在才明白原来事情已经严重到这种地步。王姐、张静宜，她们一定也在乎。她们对孔亚美这件事情表示默认的原因是她们已经从黄燕那里知道了一个雪薇的存在，就是王母。我敢肯定黄燕不知道雪薇是谁，她以为我是旅游时候新认识的。她们默认其实是一种反对，不让孔亚美进家门，因为她们不准备打开这个口子，让我领进去更多的女人。
　　我敢肯定如果我一意孤行的话，至少她们三个人有可能离我而去，这是在威胁我。是我对不起她们，我必须要对这件事情负责。
　　想到这里我的大脑一热，把烟头狠狠地摁在烟灰缸中，然后拿出支票，刷刷在上边签了500万，然后递给黄燕说道：“这个给你上边有孔亚美的电话号码，你把它给孔亚美，就说我和她断绝关系，孩子打掉或者留下都随她。”
　　说完我强忍着自己的酸楚，不再看黄燕，头也不回的走出门去。
　　坐在办公室中，我一下午都没有出去，我觉得自己的行为有点可笑，这样更像表决心。一根烟一根的抽，直到把办公室中弄的烟雾缭绕，我才发现自己刚才做了一件天下最蠢的事情，冲动是魔鬼，我这样并不能解决任何问题，可是我因为黄燕这么一闹把所有的路都给逼断了。
　　也许我太在乎黄燕了，因为为了我她曾经付出过两次生命，为了她我可以牺牲掉孔亚美，可是我现在发现我根本做不到，不知不觉中我已经深深地爱上这个理智的女孩，甚至她肚子里还有我的孩子，我曾经信誓旦旦的许诺给她一切。而孔亚美好像早就料到这个一天的到来，让我保证……
第200章 王姐规劝之办公室中风流
　　突然之间觉得自己很累，也很失败，无情未必真豪杰，我不能做到绝情绝意，或者这就是两难的原因。其实我不能也不该放弃孔亚美。
　　我发现自己犯了一个错误，一个无法弥补的错误，在孔亚美这件事情上的处理我根本就是一个孩子，充满孩子气的。
　　或者潜意识我把那五百万递到黄燕手中的时候，我其实本身就是一种反对。我想看看黄燕会不会真的这么做，如果她真的把那五百万递给孔亚美的话，那么我们心中会产生一个无法弥补的裂痕。也许我仍然会爱她，可是从此以后我不会再爱她爱得那么深。因为在我们这个一个特殊的家庭中，爱已经不能代表一切，最重要的是包容。
　　觉得这好像是在博弈，已经不是我和黄燕，而是家中的几个女人，看我们自己能不能处理好这件事情。这更像一个证明，相信她们连孔亚美都不能容忍的话，以后我们之间肯定要出现矛盾。
　　现在我把自己放置在一个天平上，不知道该怎么取舍。我觉得心痛，是的，我内心根本不想放弃孔亚美，甚至王母、林宝宝，我不能让她们失望，因为她们爱我的时候背负的更多，在这个时候如果我离开了她们，或许才是禽兽不如，或许才是真正的伪君子负心汉。
　　我终于明白我错在哪里了，我其实更应该向黄燕说出事实，而不是作出这样的举动。更不是坐在办公室中死等结果，而是积极的去做。
　　看着一大堆烟头和自己颓废的样子，我觉得有点搞笑，什么事情难道我许建了，那个意气风发的许建哪里去了。
　　打开窗子，一股冷风吹来这个时候才发现夜幕已经降临，还下起了小雨，空气中潮湿的雨水气息迎面袭入鼻孔，让人狠狠的打了一个喷嚏。
　　“帘外雨潺潺，春意阑珊……”
　　我忽然想起这个富有诗意的词句，虽然不符合现在的意境，但是却给人几分惬意。
　　我为什么会患得患失起来，一年了，不知不觉中已经一年多了，从我和张静宜发生一夜情的时候，我的生活已经在改变。
　　这一年多中的点点滴滴，我都历历在目，从来没有像今天这样清晰。那个时候的日子比起现在又如何，我甚至是一无所有，连工作都丢了。黄燕差点和我分手，而张静宜却要和我结婚，但是最后不都解决了吗。
　　看来我是真的老了，人一旦心老就变得畏首畏尾，胆小起来。既然再大的风浪我都解决了，还害怕这点挫折吗。
　　一瞬间当初失去的豪情有回来了，我、许建不但要让孔亚美彻底做我的女人，而且林宝宝、王母我都要让她们彻底做我的女人，给她们幸福。即使以后还有别的女人，我都不会抛弃她们。
　　“嘭嘭”这个时候传来了敲门声。
　　“请进”我平静地的说道。
　　门轻轻的被打开了，我回头看了看是王姐。
　　“王姐，你来了！”
　　我笑着说道。
　　“你没有事情吧？”
　　王姐不安心的问道。
　　“你看我像有事情的人吗？”
　　我笑着挥了挥手，自以为潇洒的转了一个身体。
　　“看来还是郭君黎说对了”王姐看到我的样子，放心的说道。
　　“她说什么？”
　　我奇怪的问道。
　　“她说‘放心吧，如果许建连这件小事都想不通，他就是个俗人，根本不配做我们的男人’我还是不放心，就像过来看看你。”
　　还是郭君黎了解我，几个女人中恐怕她是最了解我的人了。的确，郭君黎说的对，如果我连这件小事情都解决不了我许建还有什么脸面做她们的男人。
　　“怎么样没有让你们失望吧？”
　　我笑着坐在办公沙发上说道。
　　“我还以为你现在正在颓废呢，一根接着一根烟猛抽呢，没有想到你真的像郭君黎说的那样，肯定在办公室中休闲。”
　　“休闲……咳”我差点咳嗽起来，郭君黎还真会抬举我，招了招手笑道：“王姐，过来告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　王姐不明所以得问道。
　　“你靠近我我再告诉你，别让人听到了。”
　　“现在早已经下班了，公司一个人也没有，你就直说吧。”
　　“呵呵，这个可是秘密，我必须小声说。”
　　我仍然故作神秘的说道，“就像我们那晚在阳台上做爱一样，是我和郭君黎江红之间的事情，你想不想听？”
　　“不想……这是你们之间的隐私，我怎么能？”
　　王姐的脸上一下子红了起来，估计想起我们在阳台上的疯狂举动，不过她脸上的神情出卖了她，因为王姐虽然口中说不想知道，但是脸上还是露出了几丝渴望。
　　“这是什么隐私，最多算是闺房秘事，我可是把我们在阳台上的疯狂举动告诉了郭君黎呀。”
　　“你怎么能这样呢”王姐顿时乱了分寸，上来就要捶我。
　　顺势一抱，已经把王姐抱在我的大腿上，两个人火热的身体接触在一起。
　　“哈哈，现在想不想听？”
　　我捉住她的手问道。
　　“不听……”
　　王姐摇了摇头，“坚决”的说道。
　　“真的不听？”
　　我低头亲吻上她的颈项，在那段雪白上舔舐着。
　　“……不听”她说着在我的怀中挣扎着，手捂住自己的耳朵。
　　“咳……”
　　我清了清嗓子故意装作疑惑的样子说道：“我本来想给你讲讲我和郭君黎江红在办公室中的香艳情境，如果你不想听就算了。”
　　“在办公室中，你们……也太大胆了吧？”
　　王姐到过郭君黎的办公室，在她看来只有床上才是做爱的地方。
　　“这还不是大胆的地方，”
　　我笑了笑吊她的胃口。
　　“还有更疯狂的……”
　　王姐瞪大眼睛。
　　“更疯狂的就是……”
　　我拉长强调，却不说后边的话。
　　“什么？”
　　王姐有点迫不及待了。
　　“更疯狂的就是……”
　　“快说！”
　　“不好意思，这涉及到个人隐私，我觉得你还是不要听为好。”
　　我“郑重其事”的说道。
　　“混蛋，把我的好奇心勾引起来了，你却不说了，那你为什么要把我们在阳台上干的……干的羞人的举动告诉她们，弄得我现在都不敢见她们了。”
　　“你真的想知道？我这里还有关于我和黄燕、张静宜的香艳举动你想不想听？”
　　我继续吊到。
　　“你说不说？”
　　王姐已经对我开始施展家庭暴力了。
　　“饶命，饶命”我赶忙求饶的说道：“我说……我们在郭君黎的办公室中三个人一起做的。”
　　“你们……三个人……一起做……那种羞人的举动？”
　　王姐连话都说不完整，脸上更是带有难以置信的表情。说到底她还是一个传统的女人，就连上次在阳台上也是我引诱下，她半推半就的接受的。
　　我点点头，然后反问道：“怎么了，有什么奇怪吗？”
　　“你们怎么能够这样呢，这也太荒谬了吧？”
　　王姐脸红彤彤的，煞是喜人。
　　“你不觉得这是一件很浪漫的事情吗？此情可待成追忆，只是当时很香艳。这样的境况回忆起来，很让人兴奋的，难道你就不经常想起我们在阳台上的动人时刻？”
　　我笑着说道。
　　“歪理！”
　　王姐瞪了我一眼，脸更加红了，看到我在望她，忙捶了我一阵子。
　　看样子我的话击中了她的内心，相信她一定对我们在阳台上做的举动念念不忘，毕竟人都是喜欢挑战刺激的。
　　“古人最兴奋的事情就是红袖添香夜读书了，要不我们在办公室中来一个红袖添香诉衷情怎么样？”
　　我说着手不由自主地又开始在王姐的身上抚摸着。
　　“你想干什么？”
　　王姐马上清醒过来，就想挣脱我的怀抱，可是被我死死的固定在怀中。
　　“王姐，我们也在办公室中来一次吧，给你留下一个深刻的回忆。”
　　我的声音充满诱惑。
　　“不行，你这个大色狼怎么这么变态，我看郭君黎和江红一定是你被带坏的……我不来了，……早知道就不来看你了。”
　　王姐隔着衣服别我袭击乳房，话已经说不完整了。
　　其实我告诉她郭君黎江红的事情时有深意的，我需要王姐她们有一个慢慢消化的过程，这样等我们真正大被同眠的时候才不会让人觉得突然，众女的抗拒性才会减小，毕竟促进“了解”是发展的前提。
　　王姐其实很喜欢我这种隔靴搔痒的手法，隔着衣服享受着自己的乳房被温柔触摸的感觉，轻缓的捏揪好像乳头上有什么东西要绽放一样。
　　“嗯……许建，你的手怎么这么烫？”
　　果然她已经有些慌乱起来，手死死的抓住我的魔爪，不让我继续。
　　这点问题难不倒我，我吻住王姐那娇艳的红唇，手飞快的在她的衣服下滑进去，撩起上衣，捏住了一个丰满。
　　王姐的呼吸开始急促，我能感到她的胸膛起伏，好像很紧张的样子，乳房也在我手中颤抖，怀中的人儿不住的扭动着身体，好像脱了缰的野马，我顿时被摩擦的一阵火热，一股热流直达下体，顿时抵住王姐丰润的臀部。
　　“不要，……不要再弄了。”
　　王姐不停的娇呼，但是手却舍不得推开我。
　　“王姐，”
　　我的声音很甜，像情人间的低语，“你不觉得在这里做爱很刺激吗，更何况已经下班了，这里一个人也没有。”
　　“那也不行呀，黄燕她们会知道的……”
　　“你不说我不说，她们怎么会知道？”
　　我说着加大手上的力度。
　　“呜……”
　　王姐的胸部遭到袭击，顿时又开始呜咽起来，两条腿胡乱的蹬着，两只尖头皮鞋差点都被她蹬掉了下来。
　　趁着这个机会，我的手拉住她的腰带，一下子把王姐的裤子扒了下来，幸亏是休闲裤非常容易得手。
　　被我的手袭击下边，王姐很快缴枪投降，气喘吁吁的阻止我道：“不要再弄了许建，我忍不住了……你快点吧！”
　　王母说完这句话脸已经不敢看我了。
第201章 左搂又抱齐人之福
　　我心神顿时一荡，最完美的女人是能上厅堂，能下厨房，出门是贵妇，上床是荡妇。王姐突然稳中之重带上几丝“淫荡”让我一下子狂热起来。
　　猛地反转过王姐的身体，把她固定到我的身前，用手分开她的双腿，然后也拉开自己的拉链，释放自己的火热，滚烫的巨龙已经试探性的开始进攻。
　　王姐的头发此时已经完全凌乱，羞红的俏脸更加惹人遐思。她闭上美目，臀部非常配合的微微抬起，轻轻的向下坐落迎向入侵者。
　　“嗯……嗯……”
　　王姐紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　隔着薄薄的乳罩，她那丰盈雪白的胸部正被窝的大手在恣情地揉捏着。浑圆光滑的玉碗让我百玩不够被轻抚，向外揉捏挤紧……来回揉搓，王姐的嫩面绯红，呼吸越来越急促，声音也变得很大，在也掩盖不住自己的呻吟声：“啊……嗯……”
　　就这样我们抱坐在沙发上，我忽然翻过身体，把王姐放在办公桌上，然后又伏下身体，这样的动作所得到的快感更甚，王母的身体好像被我贯穿撕裂了一样，“呀……许建……你慢一点，……太激烈，我……受不住了……”
　　暴风与骤雨中，我强忍着自己的欲望，把速度降了下来，尽情的亲吻着她的红唇、颈项：“王姐，你真美……”
　　“嗯……”
　　她无意识的回应着。
　　接着我的摇动的速度又加快了，呼吸也加重了几分，“王姐……今天是你的安全期吗？”
　　“没事，我……有事后避孕药……”……
　　她的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也放松了，丰满的胸部随着喘息而起伏着，口中呼出一阵热气。
　　欢愉过后，王姐仍然坐在我的腿上，但是却再也没有力气。
　　“怎么样？”
　　我笑着问道。
　　“嗯……坏蛋！”
　　王姐看我一连坏笑的样子，这才明白又着了我的道。
　　“你们女人不是常说，男人不坏女人不爱吗？”
　　“所以我才说你是个坏蛋，”
　　王姐口中仍然不甘示弱。
　　“那我就在坏给你看”我说着又要开始激动。
　　“不要……”
　　这个时候门突然被推开，黄燕也走了进来。
　　“你们！”
　　突然看到我们激动人心的动作，她顿时愣住了。
　　“黄燕……你怎么也来了！”
　　王姐也才回应过来，羞慌的忘记怎么办了。
　　“你们……我出去！”
　　黄燕一跺脚，红着脸冲了出去，走的时候还不忘把门给我们关上。
　　“都是你……”
　　王姐这一下子可是丝毫没有心疼。
　　“怕什么”我笑着帮王母清理身体，然后两个人站了起来。
　　“谁有你脸这么厚，你让我以后怎么在黄燕面前……”
　　“呵呵，要不这样，你把黄燕拉进来我们在你面前也表演一次？”
　　我心中有点郁闷，黄燕真是会赶时机，上次撞破我和郭君黎，这次又是王姐。
　　“好了出去吧，丑媳妇总要见公婆，”
　　我笑着把王姐拉了出去。
　　黄燕正坐在外边的办公椅上，看到我们出来问道：“完了？”
　　“啊”王姐纯粹是无意识的回答。
　　“扑哧”我们三个都笑了起来，一时间尴尬气氛都去掉了。
　　“王姐，我太佩服你了，你倒好，来劝许建呢，最后……”
　　黄燕望着王姐粉红的脸蛋，忍不住地笑道，样子非常得意。
　　“还不是许建……他……”
　　王姐不知道怎么解释了。
　　“哈哈，我知道，许建这个家伙就是混蛋，我还以为你没有劝成呢，准备上来给你帮腔，没有想到这个家伙一点事情都没有，还这么会享受。”
　　黄燕说着愤愤不平起来。
　　“黄燕，你是不是后悔刚才怎么不是你先到呢？”
　　我也顺着说道，缓和我们之前的气氛。其实也算老夫老妻了，说开了什么事情都可以解决。
　　“哼，从我办公室中离开的时候还装作痛苦万分，要死要活的样子，原来只是做给我们看的，害得我赶紧找王姐她们商量，我还不知道你的花花肠子，被你这么一闹，王姐肯定是心软了，郭君黎和江红根本就不反对，剩下我和静宜孤掌难鸣，这次又要同意你和孔亚美的事情。”
　　黄燕说的有点委屈起来。
　　“对不起”我脸色正色起来，真诚的说了一句。
　　“好了，好了，我们快走吧，一会儿看大门的老头肯定不耐烦了。”
　　我觉得自己太幸福了，左搂又抱享受齐人之福，在楼道中走的时候，我在后边搂住她们两个的腰肢，两人都红着脸见对方没有反对，也就装作什么也没有看到。
　　“我送你们回去吧？”
　　走到车前，我说道。其实心中有点担心孔亚美相称这个机会看看她，别让她乱想。
　　“好了，好了，口是心非的家伙，你还是早点去看看的学生情人吧，别让她担心了，我和王姐都开得有车，你自己走吧。”
　　黄燕立刻就揭露出我的本质。
　　“那……”
　　“走吧，”
　　黄燕推了我一把说道：“我现在气已经消了，放心吧，你就给你的小情人说我们已经同意她了，过几天我们去看她。”
　　没有想到事情解决的那么快，我还是小瞧了我的女人，就连黄燕平时大大咧咧的性格也能够静下心来想办法，把问题抛给几女。相信在她们来之前已经形成了一个统一的战线。不管是什么内容我都很高兴，因为至少她们已经强烈的意识到，这是一个家庭，什么事情都可以大家讨论解决的。
　　更高兴的是孔亚美得到承认，这才是突破性进展。是我小肚鸡肠了，那番话应该是黄燕不经大脑的随口之言，这也符合她的性格，是我多想了。
　　车子穿梭在雨幕中，我感到了一阵轻快。
　　上楼后，刘婶见到我的第一句话就是：“孔小姐今天心情很不好，已经一个人在卧室中一整下午了。”
　　我点点头，走了进去，只见孔亚美正站在窗边，望着窗外的雨水。
　　“下雨天气凉，你就不要在窗边吹了。”
　　我小声说道。
　　“你来了，”
　　她轻轻的问候一声，然后接着站在窗边。
　　“干什么，下雨又什么好看的。”
　　“听雨”她讷讷的说道。
　　我一怔，不知道该说什么好。
　　“下午我一直在等你，我以为你会来呢。”
　　见我不吭声，她又开始自言自语的说道。
　　“亚美，我……”
　　“不要说了”她忽然转过身体。
　　这时我才发现灯光下，孔亚美的脸色出奇的苍白，好像漂白过的纸张一样。
　　“你怎么了？”
　　我忙上前走了几步，抱住她的身体。
　　孔亚美摇摇欲坠，差点摔倒在地上，她的身上一阵冰凉的火热，看样子被冷风吹了很久。
　　“我没事，我没事……”
　　她推开我准备站其身体，可是身子过于虚弱，一下子全部歪倒在我的怀中。
　　忽然觉得她的脸颊有点滚烫。我心中一痛，忙触摸她的额头，果然孔亚美的额头上好像火炭一样，她发高烧了！
　　“孔亚美，你怎么了？”
　　我忙在孔亚美的耳边叫到，她此刻看起来有点迷迷糊糊，好像要昏昏欲睡一样。
　　“冷”她讷讷的说道。
　　“哦，等着我们马上去医院！”
　　我这时才反应过来，忙把孔亚美抱起，飞速的朝楼下跑去，完全不理会保姆的叫声。
　　一路闯过雨帘，我飞奔到医院。
　　总算安定下来，孔亚美被转入病房当中，“你女朋友病成这样你怎么才发现？”
　　大夫忍不住地责问道，“都烧到四十一度了”我满脸愧色的望着正皱着眉头熟睡的孔亚美，事实上事情发生的时候我应该立刻到她的身边，给她安慰。
　　孔亚美这是心神疲惫所致，相信她看到报纸的时候非常慌张，不知道该怎么处理才好。等大夫走后，我小心的陪在她的身边，看着吊滴一点一点地进入她的体内，孔亚美要是出了什么事情，我是一辈子不会原谅自己的，幸亏黄燕没有把那五百万给孔亚美，也许这个打击更大，我根本不敢想象我一时的冲动会造成什么样的结果。
　　睡梦中的孔亚美没有一丝安详，很疲惫，好像一下子充满了沧桑感，变得冷漠。我知道这个女孩身上的肩负她多了，她不会对人轻易的敞开心扉，把所有的事情都押在肚子里。
　　“妈妈……”
　　忽然从孔亚美的口中发出一声低语，好像一个小女孩在呼唤着自己的母亲。
　　“妈妈，你不要走！”
　　她的声音是那么清晰，仿佛从天边传来。
　　“妈妈，阿姨是个坏女人，你为什么不要我了，你不喜欢亚美了吗？”
　　“亚美会听话的……”
　　“妈妈，不要走，不要走！”
　　孔亚美猛地情绪激动起来，拉着我的手死死的不放开，眼睛也瞪得大大的。
　　“亚美，你做什么恶梦了？”
　　我吃了一惊，忙固定住她的身体，不让她乱动，碰到吊针。
　　“许建，你怎么，我这是哪里？”
　　她一时又点迷糊，又想坐起身体。
　　“没事了，没事了”我忙再次把她摁在病床上安慰道：“你有点发烧，我就送你到医院来了。”
　　“哦，我发烧了，”
　　孔亚美出了一口气，然后又紧张的问到：“孩子，孩子没有事情吧？”
　　“没事，”
　　发烧根本不碍孩子的事情。
　　“许建，报纸的事情……”
　　她想了想又开口说道。
　　“别乱想了，我会处理好的，你现在需要做的事情就是好好休息，什么也不要想。”
　　我整了整她的被子说道。
　　“好的”孔亚美抓住我的手，说什么也不放开，到底是女人，总有虚弱的时候。
　　“你想喝水吗，我给你倒一杯，”
　　我看着孔亚美舔了舔自己干涸的嘴唇，马上反应过来。
　　“我不想喝水，没有一点味，现在想吃桔子。”
　　“现在？”
　　“嗯，我也不知道这是怎么了，就是想吃。”
　　女人怀孕后想吃酸的很正常，但是现在水果摊早就关门了，到哪里？
　　“你等等，我去给你买，”
　　我说着站起身体。
　　“你到哪里买呀，我只是随口说说而已。”
　　“放心吧”松开她的手。
第202章 亚美夜谈
　　我直接开车去水果市场，果然如我所料，那里早已经关门了，无奈我只好抱着一线希望，重新去超市，希望他们没有关门，万幸，虽然是雨天，顾客很少，但是超市还是没有关门，买了一篮桔子后，我又重新返回病房。
　　她的脸色已经好多了，不是那么苍白，我一个一个的给她剥着，两个人随意说着话，气氛非常温馨。
　　我们两个都没有再说起报纸上偷拍的事情，提到孩子孔亚美的兴致就高了起来，真是照应了那样一句话，天下的父母没有不爱自己孩子的，张静宜如此，孔亚美更是如此。一连输了两瓶，孔亚美的体温终于降了下来，我看了看表已经十一点半了，接着又把孔亚美背进车中，重新载着她会家。
　　刘婶正坐在沙发上等我们，看样子也没有睡着，见我们回来，忙又询问了一番。
　　我洗过澡之后也早早的上床，孔亚美躺在我的怀中，不住地蠕动，又惹起我一阵火热。
　　“你想要？”
　　她自然感受到我的激动情绪，抚摸着我的胸膛忽然说到。
　　“没事，没事”我尴尬的说到，这还是她第一次询问呢，猛地让人不适应。
　　“我没事了，”
　　她说着脸更加红了。
　　“好了，”
　　我心疼得搂了搂她的肩膀说到，“别想那么多了，等你好了我好好补偿你，别着急。”
　　“谁着急，明明是你想要好不好？”
　　“错了，书上可是这么说的，孕妇在怀孕期间性欲比较强的。”
　　“你还说？”
　　孔亚美瞪了我一眼。
　　“是我，是我”我忙笑着转移话题说道，“对了，让我听听孩子怎么样？”
　　“听孩子，现在还听不出来的？”
　　“没事，我们有心灵感应”我说着揭开孔亚美宽大的睡衣，把脸小心翼翼的贴在她的肚皮上，上边虽然不太明显，但是隆起的肚子上边也露出几道蓝痕，是孕妇特有的反应。
　　接触到那份温柔，一时间两个人的距离很近，孔亚美的手也温柔的在我的脸上抚摸着，好像抚摸小孩子一样。
　　“许建，你说我们要个女孩还是男孩好呢？”
　　孔亚美的声音很轻。
　　“男孩女孩我都喜欢，不过我更想要个女孩，女孩子省事，长大了也对他爸好。”
　　现在想起家中的另一个小“麻烦”我就头疼，这个小家伙经常半夜大哭大叫，不是拉屎就是撒尿，再不就是喊饿，折磨的我和静宜这几个月根本没有睡好过。
　　不过想想也觉得很幸福，毕竟自己当爸爸了。
　　“你喜欢女孩子？”
　　孔亚美有些诧异。
　　“对，我希望我们的女儿向她妈妈一样漂亮。”
　　“那起个名字好呢？”
　　她的玉手继续在我的脸颊上飘荡着。
　　我最不会的就是起名字了，为了给一鸣起名字我恨不能把康熙字典背下来，结果老爷子听了我给他那宝贝外孙起的名字后，差点没有暴怒。用老爷子的话说，我起的哪是人名。想到这里我只好说道：“他哥哥叫一鸣，不如她就叫二鸣吧。”
　　“不行，”
　　我还没有说完孔亚美已经开口反对，“你起的什么破名字‘二鸣’，让人以为她永远第二呢，还有‘耳鸣’，这让人产生歧义。”
　　“好吧，那你自己起吧。”
　　我顺水推舟的说到。
　　“不行，为什么你给你大儿子起名，却不给她起呢？”
　　“好好，我起……”
　　我彻底的晕了。
　　“对了，许建”孔亚美又把我拉了起来，然后重新蹭到我的怀中：“你今天为什么下午不会来看我，是不是……她们不让你来？”
　　孔亚美还是疑神疑鬼的，终于忍不住问了。
　　“怎么会呢”我本想说工作太忙，但是这样恐怕会惹孔亚美生气，毕竟工作再忙也没有这件事情重要，忙止住心思说道：“下午我去布置一件大事情了。”
　　“什么事情？”
　　“我命人把今天所有的都市早报都买了下来，尤其是大学路上的，一张不剩。”
　　“你……”
　　孔亚美自然知道我是为了她，但是她摇了摇头说到：“晚了，刘盈给我打过电话，她说已经看到了。”
　　“对不起，要是我不让你去公园就什么事情也没有。”
　　我看着孔亚美略显失神的眼睛说道。
　　“不是的，这件事情早晚也要被人知道的，我就是不知道会来得这么突然，一点心理准备都没有。”
　　“放心，我要这家报纸吃不了兜着走，他们竟然敢太岁头上动土。”
　　我恨恨的说到，想起汪庆斌我就发狠起来。
　　“算了吧，你别干违法的事情……”
　　孔亚美忙说道。
　　“你知道这件事情幕后主持是谁吗？”
　　“谁？”
　　“汪庆斌，他就是明日大酒店的老板。”
　　“他怎么……你们怎么会？”
　　孔亚美顿时想起了以前的事情，身体有点发抖，毕竟这是她一生洗不掉的回忆。
　　“工作上的纠纷，你还是不要知道为好。”
　　我不想让孔亚美涉及更多的阴暗面，因为她本身就对社会的信任很脆弱。
　　“嗯”她有点了点头，在我的怀中柔顺的像一个小猫咪，“那她们对这件事情的反应是什么样子的？”
　　孔亚美又期待的问道。
　　看样子在没有得到我的确切回答之前，她始终不放心：“她们都很关心你，说过几天我们一起吃顿饭。对了亚美，我新买了一套房子，要不我们一起搬过去吧，一家人在一起热闹。”
　　孔亚美又开始沉默，想了想她最终摇了摇头说到：“许建，我还是不要过去了，我喜欢一个人住，”
　　“可是以后还要有孩子，你一个人怎么能……”
　　我又劝道。
　　“孩子有刘婶照看没有事情的，你只要有时间来看看我们娘俩我就心满意足了，不要求什么。”
　　“一家人在一起开开心心不好吗？”
　　我试图说服她。
　　“许建，要不我再想想吧，以后再说好吗？”
　　孔亚美不让我继续说下去。
　　“好吧”我知道她在推辞，不过也不想逼她。
　　第二天孔亚美的烧也退了，我起床的时候她也跟着起床，然后给我披上西服，整了整领带，更像一个妻子。
　　去上班的路上，我特意买了几份报纸，看着看着有些得意起来。如我所愿，群众的力量是强大的，几份报纸纷纷登出了明日大酒店即将秘密拍卖的消息，而且在二哥的刻意渲染的下内容报道非常惊人。
　　A市早报：明日大酒店秘密拍卖，怀疑存在偷税漏税的行为，据内部消息透露有关部门已经介入调查……
　　X都信息报：明日大酒店出现重大火灾隐患，据消防部门透露将对其进行彻底清查。
　　“明日大酒店有人非法聚集赌博，已经被公安部门查封，据悉该酒店还存在卖淫行为……”
　　等等，一顶顶帽子都扣在汪庆斌的头上，让明日酒店立刻出了名。
　　我一路上乐得合不住嘴，忙给二哥打电话，一个劲儿的夸赞他损。
　　“靠，这些不都是你指示的，到底谁损？”
　　二哥笑骂道。
　　“太阳呀，我只是说说而已，你怎么让他们编的这么离谱……什么卖淫嫖娼，匿藏毒品……”
　　我一份一份的念。
　　“晕，我当时还想说他们搞恐怖活动呢，像拉登一样，但是因为太过于骇人，最后被刘主任劝掉了。”
　　“算你恨，”
　　我彻底的无语了。
　　“还有——”
　　二哥没有让我挂掉电话：“你让我打听汪庆斌卖掉酒店的事情，我也打听到了。”
　　“怎么回事？”
　　我顿时来了兴趣。
　　“他们家老头子出事了，”
　　“汪振云？”
　　我疑惑的问道，这只老狐狸自从上次风暴出事以后，就没有见到踪影，也不知道到底龟缩到哪里，怎么突然冒了出来。
　　“那个老家伙是个赌鬼，这次栽倒兜里了。呵呵，失势的时候人喝口凉水都塞牙，老家伙也不知道怎么发了神经，最后竟然豪赌起来，前后扔进去将近五千多万，最后无钱还赌债，只好让汪庆斌把酒店卖了还账。”
　　“哎，这也算是罪有应得吧。”
　　我叹了一口气，心中明白，这只老狐狸虽然狡猾，但是好赌成性也是他一个致命的弱点，相信这次肯定是庄家在后边设局，让他栽进去。
　　“老而不死为妖，我们再送这个老家伙一程，让他彻底的进棺材。”
　　二哥也在后边说道。
　　“当然，相信有关部门会配合我们工作的。”
　　我也笑了笑。
　　我敢肯定明日大酒店肯定存在问题，至少偷税漏税是肯定的，而且他的本身背景就不干净，仔细查一定能从中查到很多内幕。
　　经过前一段的暴风雨洗礼，汪庆斌的太子党已经不成气候，在A市根本没有市场。一朝天子一朝臣，太子党的更新换代很快，这次应该没有人再扶他一把了。
　　重新到公司中，还不时有员工指指点点，看样子人们的好奇心没有一段时间是不会减退的，不过三剑客公司中的员工都只知道我和黄燕的关系，而不知道还有另外几女，所以波动并不是太大。
　　“怎么样”这是我到办公室中黄燕的第一句话，看样子她也很关心孔亚美的情况，她和王姐一样都是刀子嘴豆腐心。
　　“好多了”我回应道。
　　“好多了？”
　　“嗯，她昨晚发高烧，我是连夜把她送到医院的。”
　　“她发高烧了，那现在没事吧？”
　　“没事了，早上已经退烧了。”
　　“谢天谢地，要不……我下午去看看她吧？”
　　黄燕又说道。
　　“还是等等吧，”
　　事情只能一步一步的来。
　　“对了，许建要不这样，明天你也叫上她，我们一起去看新房子，郭姐昨天还给我说呢，结果出现这样的事情，我就忘记给你说了。”
　　“新房子装修好了？”
　　“嗯，我们多付了10%的款，房地产公司是日夜装修的，速度很快，已经到收尾阶段了，我们明天过去看看。”
　　“哦，”
　　想起来美好的日子很快就要到来了，或许在新房子中，这是一个值得庆祝的时刻。
第203章 香艳林贝贝之撩人夜
　　“呼”站在楼下我长长的出了一口气，终于忙完了，下午我到工厂去了一趟，加上新增的两条生产线，日夜开工，药厂现在已经完全变成了一个聚宝盆，现在X县已经把三剑客制药厂当成县中的龙头企业，重点保护，给予了我们很多优惠政策。
　　当然最为汇报，我们也按照传统办事，安排了很多闲散人员，足足有二十多个。本来最初我没有打算安置呢，最后在原厂长的劝说下我还是妥协了，欲先取之，必先给于。这些人安置不好恐怕会倒卖公司的机器呢，我最后给他们全部安排上业务员的名称，底薪一千，没有提成。就是说他们可以不在公司上班，哪怕在家呆一个月养膘，也有工资拿。
　　当然工厂的保安是我让二哥全权负责的，全部是最初的班底，保卫非常严密。
　　这次来工厂视察我自然叫上林宝宝，也许只有在这里我们才能随心所欲，不再担心被别人发现。这个小妮子现在越来越疯狂了，我们在宾馆中足足疯狂了将近两个小时，直到她完全没有力气才放过我。好像要把我身上的剩余价值都榨取个干净一样，但是我知道其实是我陪她的时间太少了。我也很无奈，这段时间经常出事，先是X东南的假药案，接着是我和孔亚美事情的曝光。倒是孔亚美这件事情林宝宝没有多问，只是安慰了我几句，因为这些事情知道的多了不一定是好事。
　　林宝宝让我很欣慰，也很内疚，随着身边的女人一个个回归，只有她还在黑暗中躲闪。我几次征求她的意见，但是林宝宝说什么也不让我给几女说，她和几女很熟，不想让彼此产生隔阂。
　　我也没有逼她，事情只能一个一个解决，更何况孔亚美的事情还没有完全解决呢。
　　来回很快，但是我把林宝宝送回家的时候已经晚上九点多了，我们是吃过饭之后才回去的。
　　两个人吻别后，我准备上车，猛然听到一个声音，抬头一看又是林贝贝。
　　“你怎么有在这里？”
　　我诧异的问道，有好几次林贝贝总是站在巷子中等我，今天她穿的很漂亮，也很暴露。上身只穿了一件蓝色的方格纹花边儿小可爱连体吊衫，乌黑的长发略显凌乱的披在粉嫩裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她的颈项上，细细的弹性肩带扣着，面料微透，胸前是一个巨大的是镂空的花纹V字被挺拔丰满的酥胸高高顶起，裸露出一大段雪白。仅仅到达肚脐，尽显苗条的腰肢。下身穿一条修长的牛仔裤，将她翘楚的臀形和圆润的腿部线条完全勾勒出来。
　　林贝贝的脸上还淡淡的化了薄妆，在我的注视下，她显得有些羞涩，眉毛慢慢的低了下来，娇腮愈红，好像一个青涩而又妩媚的果实。
　　“我在这里等你，”
　　林贝贝忽然觉得自己不应该这胆小，把胸脯一挺，朝前走了几步说到。
　　“有什么事情吗？”
　　这个丫头最近稀奇古怪，让我有些捉摸不透。
　　“我想请你喝酒，”
　　她又说到，然后毫不客气的望着我。
　　“喝酒？”
　　“嗯，我们还到酒吧中玩吧，那里热闹。”
　　林贝贝建议到。
　　“胡闹！”
　　我呵斥道：“上次去了一趟酒吧差点没有出事，你还想去？”
　　“就是去玩玩吗，再说不是还有你，能出什么事情？”
　　林贝贝的声音小了下去，看样子她还是有些怕我的。
　　“是不是你最近又去酒吧了？”
　　我觉得她的话中有话。
　　“也没有……”
　　林贝贝的话中有些迟疑。
　　“到底有没有？”
　　我有些气愤，这个丫头贼胆大，我现在已经有些不放心了。
　　“就是一两次而已，也没有出什么事情。”
　　她的声音越来越小。
　　“什么？你怎么屡教不改呢？我上次不是给你说明白了吗，叫你以后要是想去酒吧的话，到王姐那里，你怎么不听呢？”
　　果然不出我所料，这个丫头根本没有把我的话放在心上。
　　“你到底去不去？”
　　林贝贝觉得不应该向我示弱，又开始装作强硬起来。
　　“不去，我还要早点回家呢，现在已经很晚了。”
　　我说着就要转身上车，毕竟估计几个女人都还在郭君黎那里，等我回去交待孔亚美的情况呢。
　　“你真的不去？”
　　林贝贝望着我失望的说到。
　　“早点睡觉吧，明天还要上班呢。”
　　我心中一疼，但是还是忍着的说到。
　　“那你走吧，我自己去了。”
　　林贝贝说完，把头一扭，然后径直走了出去。
　　“你给我回来，”
　　我大叫了一声。
　　可是这个丫头好像根本没有听到一样，仍然头也不回的朝前走。
　　“林贝贝！”
　　我只得快跑两步把她截住。
　　“你不是不陪我吗，还跟上来干什么？”
　　林贝贝绷着脸说到。
　　“好了，”
　　我深吸了一口气，平静下来心思说到：“别闹了好吗？早点回家别让你姐姐担心。”
　　“我要去酒吧”她死不改口。
　　“不准去，”
　　我彻底的恼了，这个丫头怎么劝也劝不通。
　　“凭什么，为什么我不能去，我已经超过十八岁了，我能够为自己的行为负责的。”
　　“我说不许去就不许去”“我偏要去”她毫不示弱。
　　“真的？”
　　“嗯”“好吧，我和你一起去……”
　　我终于妥协了。
　　“耶”林贝贝高兴的抓住我的手臂，她此时更像个孩子，我只得苦笑，我又被这个小丫头耍了。
　　“真是拿你没有办法，”
　　我伸手挂了挂林贝贝小巧的瑶鼻。
　　“我就知道三哥心疼我。”
　　她手抓得更近了，隔着胸衣，丰满的火热直直的贴着我的手臂，传感着温度，这时才让我想起这个丫头已经是个小女人了。
　　“好了，我们去哪里？”
　　我只得反问到。
　　“去新时尚吧，在建设路边上。”
　　林贝贝坐在车中说道。
　　“新时尚？”
　　我好像没有听过这个酒吧的名字。
　　“刚开业不久的，那里还不错，我已经去了两次了。”
　　不经意间林贝贝已经口吐真言，我更加害怕了，这个丫头再这样闹下去的话迟早要出事情的，这让我不禁又担忧起来，看来我要给林宝宝好好说一说，让她看好林贝贝。
　　新时尚网吧并没有好到哪里去，人是一样的疯狂，醉纸迷金，我看来真的是远离这种生活，彻底的老了。现在我在酒吧中一丝冲动也没有了，甚至觉得里边的气氛沉闷。
　　如果不是林贝贝在兴奋的尖叫，我想马上离去，还是王姐的酒吧好，那里很清静，也很有情调。
　　“三哥，你怎么不跳呀？”
　　林贝贝拉着我的手臂说到，并且不断的扭动着腰肢，在灯光的照耀下，不断地闪过胸前的雪白，让我一阵目眩。
　　“好了，还是你去玩吧，我喝酒。”
　　“那我也喝酒”林贝贝拉着我在一个桌子旁坐下。
　　“还是喝饮料吧”我想了想还是取消了这个诱人的建议，然后叫了两罐果汁。
　　“那多没有意思”林贝贝虽然不情愿，但是还是听了我的话。
　　“三哥，”
　　林贝贝喝了一口果汁问道：“报上那个女人是谁？”
　　“你也知道了？”
　　我只得苦笑，好事不出门坏事传千里，没有想到这么多人都知道了。
　　“当然，我也看报纸了嘛。给我说说，我怎么没有见过她。”
　　“你没有见过就正常了。”
　　关于孔亚美的事情我确实不想多讲。
　　“三哥，你就给我说说吧。再说了你不说我也会打听的。”
　　林贝贝粘人的本事越来越见长了。
　　“好吧，”
　　我想想也是，反正这件事情她早晚会知道的，又大致给她讲了一遍。
　　“你说什么，三哥，孔亚美给你下药，她怎么……”
　　林贝贝瞪大眼睛，脸上的表情有些奇怪。
　　“算了，不说了事情已经过去了还有什么好说的。”
　　我不想在这个问题上纠缠下去。
　　“那就这样……你就要她了。”
　　林贝贝神色有点恍然。
　　“哎”我点点头，确实如此。
　　“哦”林贝贝也喝了一口果汁。
　　我们两个又坐了一会儿，随便说一些事情，不过我总觉得林贝贝好像有什么事情瞒着我，眼神之间左顾右盼，欲言又止。
　　“怎么了你，是不是穿的太少了，冻住了？”
　　我看在眼中，忙问道。
　　“没事，我没有事，三哥，你先坐在这里吧，我去一趟洗手间。”
　　林贝贝有些慌张的站了起来。
　　“好吧，你去吧。”
　　我望着这个丫头笑了笑。
　　“嗯”她走得更加匆忙。
　　“小心一点”我再次叮嘱道，把目光收回，酒吧中这个时候已经换成了热舞，舞池中此时人们好像一条条扭动的水蛇。
　　不知道过了多长时间，忽然林贝贝有重新回来了，不过手中却拿着两罐蓝带。
　　“喝那么多干什么？”
　　我责怪道，但是也伸手接过了来，蓝带适合我的口味。
　　“没事的，少喝一点也不会醉。”
　　林贝贝笑了笑，然后也打开，喝了一口后，又把它拿在手中。
　　我没有注意到桌子下边，林贝贝的动作，她抖动的双手不时地往里边倒东西。
　　看到林贝贝的神色，我更加奇怪了又问道：“你是不是不舒服，我们回去吧？”
　　“不，不，三哥，”
　　林贝贝忙把蓝带往桌子上一放说到：“三哥，要不你把啤酒全喝完我就回去？”
　　“把啤酒全喝完？”
　　我奇怪的说到。
　　“对呀，酒席上不是中场离席应该自罚三杯吗？”
　　林贝贝狡黠的笑了笑。
　　“怎么，想灌翻三哥呀？”
　　我笑着说道。
　　“就是，怎么你不喝我就不走了，看你怎么办？”
　　灯光照射下，林贝贝的脸上有几分娇红，说不出的妩媚。
　　“好，你三哥我这次算是栽了。”
　　我说着猛地一灌一口气把手中的蓝带喝完。
　　“还有这杯！”
　　林贝贝又把她那一杯递了过来。
　　“好，”
　　我又一口气喝完，顿时觉得自己的肚子中一阵冰凉。
　　“好了，三哥，我们走吧。”
　　林贝贝看我喝完，非常慌忙的拉着我走。
第204章 林贝贝倾情日
　　“现在去哪里？”
　　走出酒吧，呼吸着外边的新鲜空气，我顿时觉得一阵舒畅。
　　“我们去开房怎么样？”
　　林贝贝娇笑着说道。
　　“干什么，干什么？”
　　我吓了一大跳，这个小丫头，也太……脑袋上冷汗直冒。
　　“呵呵，三哥，看把你吓得，我只是开玩笑而已。”
　　林贝贝拉着我的手臂笑着说道。
　　“你不知道三哥我胆小呀，”
　　我心中总感到怪异，林贝贝今晚好像大胆了许多，我不由得正视这个女子，娇小的面孔下，流露出难以言及的美丽，在夜空的映照下，犹如暗夜中的一只精灵，恍然中我才发现我对这个女孩忽视了很多。
　　的确，林贝贝曾经在我心中是一块纯洁童趣的象征，我不忍拂逆了自己心中最后一块圣地。但是我知道随着她接触社会阅历的增长，林贝贝也在长大。此刻刚从学校出来的那种稚气已经全部脱尽，变成一个时尚的都市丽人。连我现在都不敢逼视她的美丽，林贝贝和她姐姐的美截然不同，有一种怯生生的柔弱，好像要让人疼爱一样，让你忍不住地想保护她。
　　“三哥，你怎么这么看着我？”
　　林贝贝羞怯的说道。
　　“哦”我晃了晃自己的脑袋，看样子是喝多了。
　　“我们走吧，到江边吹吹风”林贝贝把脸迈到别处说道。
　　“吹风，现在？”
　　我有点迷糊。
　　“三哥，我们别在这里站着了，对了，你以前的房子没有卖吧？”
　　“我以前的那套房子，你是说……”
　　我才想起我第一次和林贝贝的肌肤之亲就是在那里。
　　“对呀，怎么样，我们去那里喝杯茶怎么样？”
　　她的目光又一阵闪烁。
　　“那怎么行，哪里已经有一个多月没有人住了，估计灰尘很厚的。”
　　自从有钱后，黄燕和我也从那套房子中搬了出来，重新在郭君黎不远处买了一套房子。本来我打算将老房子卖了，但是黄燕却不同意，她说这样让我忆苦思甜，我想了想最后也作罢，毕竟哪里留下了我和叶明太多的回忆。
　　“没事，就去吧，我会收拾的”没有想到林贝贝的兴趣出奇的高。
　　“好吧，就满足你这个小丫头的要求。”
　　我心中一阵恍惚，总觉得有什么事情要发生，胸口有些堵堵的，非常不舒服。
　　我的直觉一向很准，就像那次遇到泥石流还有朱明山陷害我都被我预先预料到了。这次是……我用力的晃了晃脑袋，看来今晚真是喝多了，总胡思乱想。
　　我们两个坐在车上，林贝贝的双手紧紧地拉着我的手臂，非常亲热，总让我想入非非，想推开她却又有几分不舍。最后只好装作毫不知情，心安理得的享受者那几分火热的丰满，但是欲火却一个劲儿的上涌。
　　打开门，出乎我的意料之外，屋子里并没有一丝脏乱，全部用纱罩遮住，林贝贝倒是勤快，快速的去掉纱罩，然后对我说道：“三哥，你在这里坐着吧，我给你倒杯茶。”
　　“不用”我忙用手阻止，看着林贝贝的身影，我心底竟然燃烧起一丝冲动。尤其是她弯腰仰身之间，吊带小背心总是时不时地露出胸前的雪白，她那匀称的身段纤细的腰肢配合上贴身小吊衫非常诱人。丰润的乳球在酥胸前顶出两个浑圆的形状，裸露的胳膊在日光灯的照耀下显得格外白嫩，刺激的我春意盎然起来。
　　“三哥，我们看看电视吧？”
　　林贝贝说着坐到我的旁边，身子紧紧地贴着我，手拿起遥控器，打开电视。俯仰之间，流云般的秀发抚过我的脸颊，惹得我一阵酥痒。
　　“嗯”我只好点点头，尽量凭住呼吸，让自己的心绪平静下来几分，电视上放着一步无聊的青春剧，但是林贝贝却看得津津有味，很快就投入其中。
　　我觉得有些荒谬，我们今晚怎么不知不觉中就到了这里呢。林贝贝无意识的再次靠在我的肩膀上，如同兰花一样的香气袭入我的鼻孔中，这是处女特有的体香。
　　她的睫毛近在咫尺，妩媚的看着我。我望着这个楚楚动人的娇人，忍不住地目光向下看去。隐约间再次看到酥胸上的隆起，我的个头比林贝贝几乎高了一头，就着这个角度，我恰好可以看到紧裹在丰乳的的透明乳帖，诱人的春色令我想入非非。这让我火热不已，不经意间手臂触碰到她那坚挺富弹性的酥胸，令我的火热腾的燃起，好像要开始宣战一样，我忙用右手捂住，但是目光却仍然紧紧盯着林贝贝那粉嫩的白玉。
　　“三哥，你很热吗，出汗了？”
　　她毫不避嫌的用手给我擦脸上的汗珠，小手触及，感官兴奋起来。
　　我一把抓住她的玉手，“哦”林贝贝尖叫一声，是我弄疼了她。
　　脑袋清醒几分，但是欲望却更增。我再也忍不住了，忙松开林贝贝的手，匆匆的说道：“我先去洗澡间洗个澡！”
　　我害怕自己再这样下去，控制不住自己的情欲。
　　“三哥，三哥！”
　　林贝贝在后边追喊道。
　　“唰”我快速的褪掉自己的衣服，然后把皮肤暴露在水龙头下，顿时冰凉的水刺激着自己的皮肤，总算理智又恢复了一些。
　　我这是怎么了，脑海中不断的涌现着林贝贝敞开的吊衫中丰满的身体，模模糊糊的竟然将她想象的一丝不挂，似乎又看见浑圆的玉峰在我的面前飘荡。
　　“三哥，你怎么了？”
　　林贝贝敲了敲门，见我没有回应，一下子推开浴室门。
　　“你……”
　　“呀……”
　　我们两个发出风格各异的尖叫……林贝贝没有想到我是赤裸着身体，她一下子捂住自己的眼睛，不敢看我。
　　可是在我眼中此时的她浑身散发着无穷的魅惑，腹部的光滑肌肤雪白细嫩，淡雅的成熟肉香迎面扑来。我欲望狂发一下子抱住她，亲吻了上去。
　　“三哥，你要……”
　　林贝贝的话没有说完整已经被我亲吻住娇红的嘴唇，身子用力的超前一抵，已经把林贝贝压迫到墙上。
　　“三哥，不要这样，我们到……”
　　林贝贝的手忙推着我的胸膛，想阻止住我的行为。
　　可是此刻她的阻挡在我看来微不足道，好像一只挡住大象路的蚂蚁，我不住地积压着她的身体，大手在她的身上抚摸着。
　　“呼……”
　　我的气息也非常急促，好像准备发射的利箭，时刻准备穿透一切。
　　我的手伸向她的吊带，抓住那个吊带蝴蝶结的一端一扯，已经松开了，露出自己的雪白。我用充满血丝的双眼，放肆的盯着林贝贝玲珑浮凸的丰满。此刻胸前大部份的肌肤都已经裸露了，透明的乳贴紧贴在高耸的尤物上，更加煽动欲火，更加惹人眼球。
　　狂欲的亲吻上胸前那柔和曲张的线条，感受着上边流露出的诱惑和性感，入口全部是醇香，让沉醉其中的我更加放肆起来，不住地用自己的舌头嘴唇触碰啃噬着，占有尚无人触及的神秘之地。
　　“三哥，我们到床上，到床上……呀！”
　　林贝贝的身体急剧的扭曲着，想推开我的大手。
　　两团柔软且弹力的丰乳，不停贴在我的胸膛摩擦着，随着摆动的身体，我不住的在饱满的乳房上压迫搓弄，望着她一片光滑的胸脯。
　　“嗯”盯着她美艳性感的胴体，我用力的一抱，已经把林贝贝抱出浴室中，这恐怕是我此时唯一用理智做的事情。
　　把她放到床上的时候，望着她略显羞怯怯弱的神情，两片湿润的珠唇时张时合，让人陡然升起许多欲望。我已经彻底的疯狂起来，不等林贝贝做出反应，嘴巴已经袭向那片晶莹光洁的细嫩肌肤，魔爪抓住她那细嫩光滑的雪白丰满，隔着最后一丝遮拦，不断的挤压揉捏着，饱胀的柔软不住地在手下变换着形状，不大一会儿，她的肌肤已经开始微红起来，好像三月的桃花盛开一样。
　　胸前传来的酥软痒疼让这个处经人事的女孩有些惊慌，不住地蹬动着双腿，欲拒还迎，但是渐渐的也开始回应，不自主地岔开自己的双腿，双手紧紧地搂住我光滑厚实的脊背，感受着上边的男子汉气息。低头一路向下亲吻着，林贝贝的娇躯伏在我怀里，酥胸挤压着我的胸膛，玉腿也用力夹着我的腰。
　　聆听着她那咚咚的心跳，感受到她香香的火热，我此刻脑海中只有一个念头就是发泄，不顾一切地发泄自己的欲望，在她的身上寻找突破口。
　　林贝贝此时也睁开自己的眼睛，妩媚而娇情的望着我，忽然做了一个大胆的动作，张开樱桃小嘴，猛然送上自己的热吻，和我纠缠在一起，给我的欲望中带来几分清凉。性感火热的躯体不住地在我的身下扭动，我们开始翻滚起来，四只手不断的撕扯着对方的头发、衣服。
　　“砰……”
　　林贝贝的乳罩已经被我粗暴的撕开，丰满的椭圆全部释放开来，胸前的春色尽露。两个人就这样在床上缠绵着，紧紧地拥抱在一起热吻，不同的是我已经完全陷入情欲当中，而林贝贝确实几分清醒几分醉。
　　不知不觉，止住她那晃动的身体，抽掉林贝贝的腰带，用力一拉，少女身上的遮挡已经被我解除，那具晶莹玉润的胴体再次呈现在我的面前，两条修长的大腿仍然不住地晃动着，如同汉白玉雕成的珍贵艺术品，灯光下映照下，发出蒙胧的玉色。
　　望着这个可人的娇躯，我恢复了几丝脆弱的理智，用询问的目光看着她。
　　林贝贝瞪着大眼睛，含答答的咬了几下嘴唇，然后又坚决地点了点头。我不再犹豫，轻轻的理了理零散在面部的三千青丝，重新封住因为紧张战栗的红唇，卷住了不知所措的香舌……
　　她感觉到即将到来的风雨，羞赧的紧上双目，晶莹的脸颊上一片绯红，我略显强硬的分开了合紧的双腿，身子一挺……
第205章 做你的秘密情人
　　一朝承欢泪，几多风雨情，瓜熟蒂落，爱意如同潮水，将我们两个浓浓的包裹在一起。
　　发泄完欲火的我此刻头脑中一切都清醒过来了，搂着这个楚楚可怜的女孩我却不知道说什么好，责备、或者愤怒？所有的话我都说出口。
　　现在我有些后悔告诉林贝贝我和孔亚美之间的事情了。我没有想到这个孱弱不经大脑思考的傻丫头竟然可以做出这样疯狂的举动。林贝贝在酒吧中哪里是去洗手间，分明是去找人买药去了，然后又把药放进蓝带中。我对这个丫头根本没有一点提防，她给我啤酒是我没有多想，所以让她顺顺利利的把我灌倒。然后又给我灌迷魂汤，我才和她一起到旧居当中，接着顺理成章的发生了关系。
　　床单上几朵浅浅的桃花印记证明着刚才发生的一切，此刻林贝贝更像一个小猫咪，在风雨过后安然得躺在我的怀中，嘴角还露出一丝痛楚的甜蜜。
　　我忍不住地在她的额头上亲吻了一下，我知道无论怎么样我都不能责怪这个丫头，而是更加疼爱。为了我她什么都可以做，这正是一种爱的表现。
　　我现在担心的是这件事情该怎么处理，既然已经发生，我必须面对。首先我想到的是林宝宝，她甚至把自己的妹妹看得比她的生命还重要，想起林宝宝那冰冷的话语，我的心房一阵颤抖，我敢肯定她如果知道这件事情的话，一定会和我翻脸，即使她很爱我。
　　第二就是黄燕她们怎么办，她们此刻一定还等着我回家呢，等着我说关于孔亚美的事情。可是我却不能在这个时候离去，我不能让一个女孩对我倾情后悄然离去，这不符合我的性格。
　　哎，我无声的叹息着，一波未平一波又起。凭心而论我没有想到林贝贝悄悄的爱我爱的那么深，或许从我帮助她的那一刻，她已经将身心都寄托在我的身上，如果要不是郭君黎给我提起，我竟然毫不知情。
　　“嘀……”
　　宁静的房间中忽然传来了一阵手机的铃声，让我跳动的神经立刻绷紧起来，是林贝贝的手机响了。
　　“嗯”昏睡过去的林贝贝听到声音，也睁开眼睛，发现我正在盯望着她，脸上顿时通红起来，夹杂着欢愉过后的慵懒，非常诱人，尤其是胸前的雪白，不住地摩擦着我的躯体，让我又升起几分火热。
　　“三哥，我……”
　　林贝贝有些惊慌的拉了拉被子，盖住自己的身体。
　　“别说了，先接电话。”
　　我拿过手机，递到她的手中。
　　“是我姐的……”
　　林贝贝的身体有些颤抖，声音也充满迟疑，“她一定再追问我夜不归宿的事情，我怎么办……”
　　她说着把手机扔了出去好像面对一个炸药包一样。
　　“别怕，有什么事情都有我承担。”
　　我只得安慰这个慌乱的人儿，重新把手机拿了过来。
　　“不行，三哥，我现在要回家，不然我姐姐会发现的。”
　　林贝贝说着半坐起身体，跳下床想穿自己的衣服，却一个趔趄，摔倒在地上。
　　我知道这是刚刚受到的创伤所致，毕竟刚才我吃药之后，情欲难禁，没有一丝压抑，让这个初经人事的大胆丫头吃尽了苦头。
　　“傻丫头，别慌张。”
　　我忙心疼得下床，重新把她抱到被子中，“你这个样子怎么回家，你姐姐看了你的样子肯定知道的。没事，就在这里休息一晚上吧。”
　　“那我……那我手机……怎么说？”
　　这个丫头慌乱起来也语无伦次了。
　　“没事，你就说你在同学家过夜，这样就可以了。”
　　我安慰道。
　　“好，好。”
　　林贝贝说着把手机接了过来。
　　果然手机中是林宝宝发怒的声调，“你这个死丫头怎么现在还没有回来，又到哪里疯了？”
　　虽然她很愤慨，但是话语中还是充满了关切。
　　林贝贝一时间不知道说什么好，看样子她从心底很怕这个姐姐的。
　　“说了，是不是出了什么事情，你怎么不说话？”
　　手机那端林宝宝也紧张起来。
　　“姐，我没有事情，我在同学家呢”林贝贝咬着牙，尽量不让自己的声音异常。
　　“什么，你在同学家，男同学还是女同学？”
　　林宝宝的声音不依不挠。
　　“姐，你想哪里去了，肯定是女同学，她今天过生日，我们几个姐妹喝了一点酒，所以就住在她家了。我本来想回去的，可是她们不放心就没有让我回去。”
　　看样子谎话只要开个头，每个人都能说顺嘴。
　　“真的，”
　　林宝宝总算放心几分，但是还有些怀疑，“那你刚才怎么不接我的电话，这么长时间磨磨蹭蹭的？”
　　“我刚才睡着了，现在头还有点晕晕糊糊呢，”
　　林贝贝慌忙解释。
　　“哦，那你以后少喝一点。”
　　“姐姐，就这样了，现在时候不早了，我要睡觉了，今天很累。”
　　林贝贝害怕时间长了她姐姐发现什么异常，赶紧挂断电话。
　　“三哥”林贝贝挂断电话，面对着我开始羞涩起来，还欲盖弥彰的用手遮挡住自己胸前的春色。
　　“小丫头，现在害羞了？”
　　我伸手一揽，重新把她搂在怀中。手触及到她那凝脂般的脊背，荡起一阵阵快感。
　　“嗯”林贝贝的声音好像蚊子一样，弱不可闻，而且头也低低的，几乎拱到被子中。
　　随着身体的摩擦，我又升起一阵兴奋，手不由自主地摸上两道柔软的丰满。
　　“三哥，不要……”
　　林贝贝抬起头，低声问道：“你不怪我吗？”
　　“怪你？”
　　我抽出手，把林贝贝的身体朝上搂了楼，我们两个起平，这样方便说话，“我怪你什么？”
　　“你怪我……我这样对你？”
　　林贝贝哈出的热气，骚动的我脖子痒痒的。
　　“小丫头，你觉得三哥会不会生气？”
　　我看到她诚惶诚恐的样子非常可笑，就装作满脸严肃地样子，瞪着她问道。
　　“三哥，我……我喜欢你，真的。”
　　“喜欢我你给我下药？”
　　我的声音有几分冰冷。
　　“三哥，不是这样的，我……只是想留在你身边，可是三哥总是不要我，我没有办法，只好这样了，对不起呀，三哥，我不该这样的，……可是我很喜欢三哥的。”
　　小丫头在我的目光紧逼下，已经不知道说什么好了。
　　看到她的样子，我又一阵心疼，本想解除自己的伪装，却听到小丫头后边近乎自言自语的说道：“三哥，你知道吗，没有你我都不知道该怎么办了。我爱你却不知道怎么引起你的注意……你知道我听你亲口承认和我姐姐的关系时候，我是什么反应吗。我很嫉妒，我嫉妒我姐姐为什么抢先我一步，也恨自己为什么没有下定决心给你。可是看到姐姐充满幸福的眼神，我又不忍心破坏你们的感情。所以我想离你远一点，正好你现在大部分时间在三剑客上班。可见不到你我心里更失落，想起你那次不顾一切的帮我，我就更加思念你。听到你和孔亚美的事情后，我想出也给你下药这个办法，我知道三哥是个重情重义的男人，一定不会丢下我不管的……三哥，这就当我们之间的小秘密怎么样，别让她们知道，就像我姐姐一样，我给你当秘密情人？”
　　“小丫头，你说什么呢？”
　　我心中一酸，不顾一切的搂住林贝贝，亲吻着她的红唇，感受着上边的甘甜。
　　甜丝丝的液体在我们两个之间流动着，林贝贝刚刚开始有些抗拒，但是在我舌尖的带动下，马上放弃矜持，和我纠缠在一起。
　　直到两个人几乎都没有了呼吸才松开口，林贝贝脸上已经是彩霞满面了，看到我在望她，林贝贝手搂紧我的脖子，小脸更加红了。
　　“傻丫头，你这样做值得吗？”
　　我又在她的额头上亲吻了一下。
　　“值得，我就是喜欢三哥。”
　　她眼神中有一丝倔强。
　　“为什么喜欢三哥？”
　　我问了一个相当愚蠢的话语，但是却是想知道我在林贝贝心中是个什么概念。
　　“三哥我知道你一直把我看作一个不懂事事的小傻瓜，可是我却明白，那些接触我的男人都对我心怀不轨，看中的是我的美貌，可是三哥对我好，是没有任何企图的，那天晚上你本来可以要我的，但是你却什么也没有要就帮助了我。”
　　一恍然我又回到了从前，的确，那晚没有要掉林贝贝是我最聪明的举动了，不然三剑客公司也不会诞生，我也不会有今天的成就，想到这里我说道：“三哥最后不还是企图你父亲帮我见公司搞科研，这点上来看三哥也不是什么好人。”
　　“那是后来的事情，再说了三哥帮助我那么多，从来没有要求过什么。”
　　林贝贝低声说道。
　　“你是因为我帮助你才用自己的身体报恩的吗？”
　　“不是，不是三哥。”
　　林贝贝忙辩解道：“我也不知道是什么原因，但是我就是喜欢三哥。”
　　不明白就对了，这才符合林贝贝的性格，我搂着这个光滑地躯体说道：“小丫头，你知不知道你这么做的后果？”
　　“我想过了，可是为了三哥，我不在乎的，三哥，我刚才已经说过了，我什么也不要，就是想象姐姐一样，做你的秘密情人。”
　　“胡闹！”
　　我大声呵斥道：“我过几天就会把你姐姐的事情给她们说的。”
　　看到林贝贝哑然的表情，我有放低声音说到：“现在我别人倒不担心，就是害怕你姐姐，你姐姐三番五次的警告我，说如果我动了你，她会杀了我的。”
　　“我们不告诉我姐姐就好了，”
　　“你以为我们能瞒过你姐姐吗？”
　　林宝宝可不是好欺骗的，虽然有些执拗，但是却不是个傻瓜，就是今晚林贝贝的措辞她也肯定怀疑。
　　“那三哥我们该怎么办呢？”
　　“好了，什么都别想，”
　　我把这个丫头翻倒自己的身上，对着她的雪白亲吻了一口说道：“这些事情都交给三哥吧，我会处理的，现在我们要做的事情就是好好的欢愉一场，让你这个小丫头知道我的厉害……”
第206章 新房子中的第一夜
　　当然我没有和林贝贝再次真个儿销魂，刚才的风雨已经消耗了她最后的精力。两个人只是搂抱在一起低语，直到夜色很晚才一同睡去。
　　今天是星期天，是个睡懒觉的好时光，不过我和林贝贝都早早的醒了，女性有女孩变为女人的时候变化最大，一夜之间，林贝贝脸上的妩媚之气已经显露出来，顾盼之间包含着几多情意，眉梢上让人升起欲望之火。脸上的朝霞完全遮挡住她的纯稚，增添了许多女人的风味。
　　我们昨晚欢愉后直接睡觉，也没有清理现场，闻着一股靡靡的味道，我的心中又是一阵地荡漾，忍不住地在林贝贝的胸前肆虐了一阵，惹得她娇喘连连。
　　想起今天已经和黄燕她们商议好去看新房子，我忙压抑住自己的火热，翻身起床，才记起昨天晚上冲凉，情急之下自己的衣服全部都挂在洗澡间中了，只好赤裸着身体准备去拿衣服。
　　“三哥，我给你整去拿吧。”
　　林贝贝见我起床也说着坐起身体，抓起自己的衣衫就准备穿，顿时露出雪白的酮体。
　　“别”我重新把这个丫头裹在被子中说道：“你就别起来了，昨晚上折腾得也不轻，今天就在这里好好休息吧，反正也不用上班”“嗯”林贝贝没有推辞，乖巧的钻进被子中。
　　我叹了一口气，这个女孩刚刚对我付出自己的所有，其实这个时候女孩的心里是最脆弱的，毕竟她还没有适应女孩到女人的变化，前后的落差之大让她们目不暇接，这个时候最需要男人的安慰，可是我却不能陪在她的身边。
　　我到洗澡间中穿好自己的衣物，然后又洗刷完毕，和林贝贝亲热一番走出门去。走到楼下我才想起林贝贝这个样子应该暂时无法出门，也没有办法吃早饭，而且我们昨晚做爱的时候没有采取任何避孕措施，万一她不在安全期，怀孕怎么办？
　　事实上，经过张静宜和孔亚美的事情后，我已经有些后怕了，貌似我的命中率很高，只要一接触，马上就有孩子了。而且这两个孩子来得都有些莫名其妙，毫无征兆，现在我想想都有些后怕。
　　于是我又到药店买了一盒事后避孕药，提着早饭重新上楼。
　　“谁？”
　　听到开门声，林贝贝下了一跳。
　　我把东西放下，然后打开卧室门，只见她正抓着剪子，对着雪白的被单撕剪着。
　　“你要干什么，怎么不好好休息？”
　　我奇怪的问道。
　　“三哥，我只是想把床单……”
　　林贝贝的脸顿时红了起来，手中的动作也停在哪里。
　　“怎么……”
　　我朝前一步，看到被单中间那暗红色的一片才恍然大悟，原来林贝贝要用落红作留念的。
　　难怪女孩子都有这样的情节，把自己成为女人的见证留下来，当作回忆。落红不是无情物，化作春泥更护花。想起我和几女的经历或多或少都有几分意外，或许林贝贝是唯一一个珍藏的吧。
　　我把事情交待完毕才再次离去，开车直接到郭君黎的住处。
　　果然众女已经有些不耐烦了，看到我黄燕立刻训斥一通：“昨晚你还真不回来了，你还要不要家？”
　　我只得姗姗而笑，不做争辩。
　　好歹众女都以为我昨晚停留在孔亚美那里，也没有发现我有什么异常，只是责怪了一番，就一起坐车去看新房子。
　　在房子的装修上，她们都投入了极大的精力，这里以后就是我们的家，她们都很兴奋。我想想有些羞愧，说实话在新房子的问题上和众女相比，我好像没有下什么力气，也没有来看过几次，把决定权都交给了几女。
　　四套房子全部打通，重新装修，下边设置出一个巨大的客厅，足有六十多个平方，布置的简洁明亮，然后单一开辟出一间房子作为洗澡间，里边还有一个三十多平方的游泳池。靠近阳台的一间房子里设成花房，估计是满足王姐的要求。里边还设置有一个室内楼梯，二楼中间是一个非常大的卧室，旁边还有几间小客房。
　　整座别墅显得宽敞气派，虽然早知道装修下来让人感到有些惊讶，但是看了以后我还是很激动。
　　望着主卧室中那张巨大的床，不知道装修的时候是怎么弄进来的。我在恶意的推测，这张床睡十个人也不会显得拥挤。
　　众女看到这张床的时候都脸红红的，估计想到了什么儿童不宜的画面。江红不合时宜的感叹道：“哇，再有几个人睡这张床也睡得下！”
　　几女都忙退了出来。不过都是自己人，也没有尴尬多长时间，又开始兴致勃勃的参观了。
　　参观完之后，我们疯狂的购物，对新房作最后的布置，整整忙了一天，才彻底安顿下来，如果不出意外的话，今晚我们几个人将正式入住。
　　一整天，众女的脸上笑容都没有消退过，我也如此，渐渐淡忘了林贝贝的事情。本来我看到这么大的房子，没有一个佣人收拾打扫是不行，就准备让张老爷子的佣人刘婶过来帮忙，毕竟刘婶这个人基本上算是自己人，可靠，不会胡言乱语。但是还是让几个女人彻底的否决了，她们也不希望有外人在场，这是我们的私人场所。有外人的话有些事情会很尴尬的，更何况虽然地方大，但是只要众女齐心收拾也很快的。想想也是我就同意了这个办法，等到时候再说。
　　晚上自然在新居中开庆祝会众女各显神通，纷纷涌进厨房，拿出自己的绝活，就连黄燕也不例外，一时间厨房竟然显得有些拥挤。
　　我则忙中偷闲，一个人坐在沙发上看电视，第一次发现原来无聊的青春剧也可以消磨时间。
　　几个女人在厨房中忙了大概半个小时后，终于宣告晚宴开始，一盘盘菜都端了出来，接着又开了几瓶红酒。
　　酒不醉人人自醉，不大一会儿除了王姐外，她们都喝得有些晕晕乎乎，笑料百出。尤其是黄燕，更是像发了酒疯一般，一个劲地跟江红碰杯。而张静宜则和郭君黎对干上，呼天呼地。
　　我和王姐相对而笑，都苦笑着摇了摇头，好好的一个庆祝宴会让几个女人弄得也太热闹了吧。想不到平时稳重的郭姐疯狂起来和江红也有一比。
　　“怎么样，想不到吧？”
　　王姐靠在我的身边低声笑道。
　　“是有点让人觉得疯狂”……
　　“王姐、许建，他们两个偷懒，没有喝酒，应该罚他们。”
　　黄燕看到我们悄悄私语，马上咆哮起来。
　　“就是，就是”众女也随声附和。
　　“好，我喝”王姐也疯狂起来，和众女干了一杯。
　　这个世界太疯狂了，我脑袋已经有些大了。
　　“许建喝得最少，他应该连干三杯。”
　　郭君黎又叫道。
　　“对”……
　　“许建，给我们说说你在外边还有别的女人吗？”
　　借着酒劲，黄燕再次发难。
　　“快说，除了孔亚美还有谁？”
　　“就是说说那个叫雪薇的到底是谁？”
　　我彻底的懵了，只好率先装醉，躺在沙发上睡觉。
　　等众人完全醉去，借着酒劲，我终于把一个个女人都搀扶在大床上，横七竖八的脱掉她们的衣服。
　　最郁闷的事情莫过于此，等我自己脱掉衣服的时候，正准备进行香艳时刻。却惊讶的发现，众女都睡着了，尤其是黄燕还打着呼噜。
　　看样子今天忙了一天，又是搬东西又是逛商场，她们都累得不轻，我只得苦笑着沉睡在富贵温柔乡中。
　　关掉灯，四周顿时黑暗起来，抚摸着一个个丰满的身体，我不禁有点不甘心。如此机会岂能错过，可是我实在不愿意吵醒她们。
　　朦胧中不知道那个女人钻进我的怀中，发出匀称的呼吸，在我的怀中胡乱的滚动着。大腿也随意的一搭，正好压在我的身上，摩擦着我的火热。一定是黄燕，她睡相最骇人，毫无淑女相，就像《夜宴》中那句令人喷饭的台词：你贵为王后，睡觉还蹬被子。
　　“嗯”听声音却好像郭君黎的声音。
　　我被挑逗的欲火增生，只得小心翼翼的把她的腿弄了下去，重新把被子盖好。
　　长夜漫漫，众人皆睡我独醒，冰与火的煎熬让我一番感慨。
　　这就是我的家了，我许建也算是有新家了。床上睡得都是我的女人。她们一个个为我牺牲了那么多，承担了常人难以想象的苦闷。我在心底暗暗发誓，以后一定要对她们好，不再让她们受到任何委屈。对待自己的女人也要一视同仁，不偏不倚。
　　可是我的感慨好像还没有完结，郭君黎身体又一翻滚，再次趴在我的胸膛上，她胸前的柔软丰满积压着我的身体，激荡起一阵涟漪。
　　郭君黎哼哼唧唧，小手也不住地在我的胸膛上摸索，口中喷出酒气。
　　随着她的手到处，我丹田的热流越来越猛，火热也激动起来。
　　“呼”没有想到郭君黎的小手竟然到达了那里，我一下子紧张起来。忙抓住她的小手，重新把她安顿好。
　　“胆小鬼！”
　　郭君黎把嘴凑到我的耳边哈出酒气，小声嘟囔道。
　　“什么？”
　　我一下子精神起来。
　　“胆小鬼！”
　　郭君黎见我没有听见，重新小声说了一遍。
　　我顿时热血沸腾，郭君黎根本没有睡着，难道……我忙凝聚住自己的精神，果然众女平淡的呼吸中掺杂着几分急促。尤其是黄燕她的呼噜也太假了，根本就是装的。
　　这才完全明白，呵呵，估计众女也就是半醉，更是为了今晚而喝醉。毕竟清醒的时候很难做出某些举动的。
　　其实在她们心底都默认了今晚的行为，只是心底有些矜持而已，所以装作喝醉了酒，到床上更是倒头便睡。我真是一个大傻瓜，在这种情况下女人怎么好意思呢，当然需要男人主动了。
　　春宵苦短，此时不做点什么真是对不起自己。我当即欲火燃烧起来，手也开始不规矩。黑暗中从郭君黎开始，我肆虐起来……
第207章 缠绵夜沉沉
　　我的大嘴毫不客气地趁着黑暗向郭君黎那娇艳欲滴的樱唇吻去。两唇相触之时，郭君黎的娇躯一滑，已经和我纠缠在一起。也许是顾及到其他女人，郭君黎得火热有些羞怯，香舌不断的回避着我的挑逗，我吮吸着她口中的甜美，直到两个人都火热起来。
　　轻轻地抚摸着郭君黎的每一分肌肤，她喉咙中发出诱人而压抑的呻吟声，虽然很轻，但是在寂静的卧室中显得特别的清晰。
　　这个女人，一直在我背后关注着我的成长，不管我有多少女人，她都会陪伴着我，和我一起度过。可以说是她，让我进入了另一种生活，给我了最大的支持。她一直是个最懂我的女人，像一个红颜知己。
　　在郭君黎的喘息声中，我搂过离我最近的女人，从手感上的火爆可以判断是王姐，王姐象征性的挣扎了几下，马上缴械，很快地伸出了柔软的香舌和我纠缠在一起。从她的呼吸声中可以听出她早已经动情，毕竟刚才虽然在黑暗当中，但是我和郭君黎演绎得异常活春宫很让人沸腾的。
　　暗夜燃烧的是我刚的激情，王姐体内的火随着我的动作迅速被点燃，立刻美妙动人的韵律在我们两个中间响起……
　　很快王姐就完全沉浸在我带给她一波又一波的滔天巨浪当中，娇躯好像大海上航行的小船，不停地随着波涛汹涌澎湃着，发出一声又一声呻吟，声音越来越大，撩拨着惹人的月色，婉转悠扬哀……最后四肢缠绕在我的身上，体会着我浓浓的情意。
　　张静宜的身体也有一些颤抖，当我抚上她时，她似乎有些抗拒，外带着几分羞涩，这个当时对我爱恨交加的女人，此刻对我只有爱意，搂着我的腰肢，不住的回应着……
　　在我的意料之外，出奇的黄燕竟然没有呼叫，而且她的呻吟和喘息声都表现得相当克制，不过激情却一点不少，我们两个缠绵在一起。在她不断颤抖的娇躯中，我亲吻上她的耳垂，随着彼此的体温不断上升，她的手臂忽然抓紧我，将我们完全挤压在一起，释放彼此的灼热。
　　接着又是江红和我在黑暗中纠缠着，急促的呼吸声和压抑的呻吟交织起来，我们相识的时间最长，其实在心底我也最疼爱这个精灵，因为我们在一起度过了最美好的一段大学时光，而我今天才注意到她的全部美丽。
　　长夜漫漫终有时，清晨醒来的时候，几女都在熟睡中，不过和以前相比矜持心大为减弱，毕竟我们以前也曾经大被同床过，严格的说这还是我们第一次如此同床。
　　昨晚的疯狂用尽了她们最后一丝力气，也许是因为醉酒的原因，彼此多了一个放纵的理由，所以她们的表现非常疯狂，一直到临晨十分都才睡去。
　　抬眼望望床上的一片玉色，我才感到那种透骨的真切，这些都是我许建的女人，在以后的日子里不管风风雨雨她们都将陪我度过。
　　悄然翻身下床，不知道为什么，我有时候睡觉时间很短，但却没有疲惫的感觉。没有惊动几个女人，我洗刷过后，一头扎进了厨房中。
　　我要给她们做新房子中的第一顿早餐，也许这样才能表达我的情谊，对女人的爱，不是一两束玫瑰能够表达的，而是细微的关怀。
　　虽然我以前很懒，没有怎么做饭，但是一个基本的煎鸡蛋还是会做得，等做好后我又到下边买了豆浆牛奶，提着一大袋子上楼。
　　等一切都忙完，我才重新走进大卧室叫到：“各位美女，赶快起床吧，现在已经八点二十了，如果再不起来，可都要上班晚了？”
　　“哦”众女这才迷迷糊糊的做起来。
　　“呀”黄燕发出一声尖叫，显然还没有熟悉眼前的景致。可是她那尖锐的声音彻底的让几女清醒过来。都一时呆住了，互相望着对方的酮体发愣。
　　而我也忍不住地流口水，这种场面是在……实在是太火爆了，诱人了！你见过一群女人早上在一起的慵懒景致吗？
　　“色狼！”
　　这个时候张静宜才反应过来，红着脸把枕头往我的头上扔。
　　几个女人都手忙脚乱的朝自己身上套衣服，场面说不出的香艳。
　　“王姐，你穿的是我的内衣。”
　　“静宜，别碰我呀！”……
　　慌乱中还不住地加着江红的感叹声：“哇，张姐，你的胸部好大呀？多少码的？”
　　“就是……”
　　几个女人又发出赞叹声。
　　“你们的也不小呀”我彻底的晕倒，没有想到大清早她们比起这个，忙说到：“赶紧穿衣服吧，老婆们，不然上班可真迟到了。”
　　足足忙了二十分钟，她们一个个都才收拾完毕。看到我为她们准备的早餐，自然有说不出的感动，这让我有几分欣慰。
　　吃完饭之后，几个女人都上班去，我则送静宜回家，张静宜非常担心一鸣昨晚闹了没有，生怕刘婶没有照顾好。
　　小家伙现在非常粘人，不过他也算是集万千宠爱一身，刚刚出生就有太多的人疼他。尤其是让我感到惊讶的是张老爷子，可以说是把一鸣当成了宝贝一样，估计一鸣要天上的月亮老爷子也想方设法给摘下来。其实老爷子的心情可以理解，当年因为静宜母亲的事情，他觉得自己亏欠静宜得实在太多了，所以想从外孙身上补救。
　　辛爷爷是如此，现在他和张老爷子的关系彻底好了，加上两个人都非常疼爱一鸣，这找到了共同点。天天在一起养养花、喝喝茶，非常悠闲。
　　现在两位老爷子放下心中的担子，自然轻松了许多，满面红光，越活越年轻。
　　作为我许建的孩子，注定一出生就不平凡，但是我不能让这个孩子在溺爱中长大，经验告诉我，温室里的花朵是经不起风吹雨打的，所以我其实有些反感他们这种行为。
　　正好今天公司也没有什么事情，索性我给黄燕她们说了一声，干脆在家陪着两位老人。
　　不过一会儿我就有些烦了，两位老人前半生斗了半辈子，等老了斗不动了开始改为吵架。尤其是关于共同的爱好品茶，现在开始就谁的茶叶好争论起来。双方都找我评理，最后我只得抱着一鸣来到外边的花园中，眼不见为净，谁都不得罪。
　　“一鸣，来走到爸爸面前。”
　　我把他靠在椅子边，然后退后几步。
　　小家伙来到这个世上也才几个月，不知道能不能听懂我的话，不过看我张着手应该明白我的意思。晃着身体朝我迈步，笨拙得像一只企鹅。脸上还带着淡淡的笑容，看样子长大后有时一个迷死人的男人。
　　“嘭”他刚走了一步，脚下一软就蹲坐在地上。
　　“一鸣，爬起来，来！”
　　我又拍了拍手。
　　小家伙好像听懂了我的话，重新从地上爬起来，不过这次刚站起来就重新摔到地上，摔了一个嘴啃泥。大概摔疼了，他哇的一声哭了起来，两只小手冲着我挥动，想重新回到我的怀中。
　　“爬起来！”
　　我耐心的喊道，并没有上前扶他。我要让从小养成靠自己的习惯，不能习惯性地依赖父母。
　　他看到我不抱他，哭得更欢了。
　　我强忍着自己想上前的冲动，只是在一边看着他。足足过了两分钟，大概这个小家伙知道我是不大可能扶他，终于自己开始动了，不过哭得还是很厉害，充满了委屈。
　　“你是怎么回事，孩子哭那么厉害也不抱抱他？”
　　这个时候静宜的话从身后传来。
　　看到一鸣在地下滚动，她心疼得朝前搀扶。
　　“别动！”
　　我一把拉住她。
　　“怎么了？”
　　张静宜不解的望着我。
　　“让他自己起来，自己跌倒就要自己爬起！”
　　我把静宜搂在怀中说道。
　　“哦”静宜看了几眼，最终也停住手。她自然知道我的用意，也没有反对，不过嘴中还是埋怨道：“孩子才这么大一点，他知道什么呀，你也真是的，让我爸看到还不心疼坏。”
　　“就是因为老爷子太疼她了，我才不放心。孩子该走的路必须自己走，我们不能疼他一辈子。”
　　“哇……”
　　小家伙哭得更加厉害，看到了母亲，好像找到了希望，不住地伸手朝我们挥动。
　　“一鸣，来到妈妈这里来。”
　　张静宜也拍了拍手，脸上母爱泛滥。
　　小家伙看到自己的母亲并没有来抱自己，大概彻底明白是怎么回事，只好自己重新爬了起来，一扭一晃得哭着站起来，没走两步又摔了一个大跟头。不过这次却没有再朝我们招手，而是自觉地站起来，重新朝前走。
　　看来人都具有惯性，当他明白只有靠自己的时候就不会再依赖别人。终于扑到了静宜的腿边，这个家伙此刻却止住了哭声。
　　静宜心疼得抱在怀中，用手擦了擦他的小脸蛋说到：“一鸣不哭，你爸爸是个坏蛋。”
　　虽然刚才一鸣哭个不停，不过我很欣慰，没有想到这个小家伙还是比较有耐心的。
　　上午的暖阳和熏得照在我们三个人身上，等静宜把一鸣劝不哭后，就和我一起坐在椅子上晒太阳。两个人再也没有管这个小家伙，任他在草地上滚爬着。
　　“这样的日子真好，真像这样一直过下来去！”
　　静宜伸了伸懒腰把头靠在我的肩膀上说道。
　　“是呀，不过鲁迅同志说过，工作容易被安逸的生活所累。长久生活在这样的环境下，人的锐气都会被磨擦掉的。”
　　“你又想干什么？”
　　她望着我说道。
　　“没有想干什么，只是觉得这样过下去也不是事儿。”
　　我摸着她的头发说道。其实这些日子我渐渐新的想法在心底萌芽，金钱、女人，我都不缺了，我现在还缺什么，还应该做什么？
　　也许我天生骨子里就不安分，辛爷也说过，我许建不是个喜欢平庸的人。我总希望自己能够做点什么，可是却抓不住自己的想法。
第208章 张静宜
　　“你在骗我，”
　　张静宜望着我肯定地说道。
　　“都说女人生小孩子后会变傻，你怎么这么聪明呢。”
　　我笑着摸了摸她的玉手。
　　“怎么，你喜欢傻女人？”
　　张静宜也娇笑道。
　　“绝对不喜欢，聪明的女人才是我的最爱，就像你一样！”
　　我忙说，生怕一不小心家庭暴力有降落到我的头上。
　　“算你明智！”
　　见张静宜听到我的肉麻情话，白了我一眼说道。
　　其实我不敢对她说出我的想法，现在已经不是我一个人在生活，而是一家人，我需要的不仅仅是自己的激情，而更有责任。所以现在我连郭君黎王姐都不敢说，也许和王母可以谈谈这个话题。
　　“什么时候让我们和那个妹妹见一面？”
　　她重新把头靠在我的肩膀上说道。
　　“哪个？”
　　我一时没有转过来弯。
　　“你究竟有几个妹妹，当然是孔亚美了。”
　　张静宜掐了我一下。
　　“哦”我忙应声，其实她不知道真的还有几个。
　　想到这里我的心中有些乱，我现在有些担心林贝贝的事情，万一被林宝宝发现不正常会有什么反应，说不定她真的敢杀了我。现在我像一艘随时可能都会触到礁石的船，在不住地左右晃动。希望能够圆满解决自己的事情，但是我知道很难。
　　“怎么不说话了？”
　　见我不吭声，张静宜又问到。
　　“哎，”
　　我叹了一口气说道，“其实她一直很自卑，不好意思见你们，觉得自己低人一等。你也知道事情的起末，她心中总是有一个解不开的结。”
　　“但是你也不能一直这样下去呀，也不是办法，说到你还是你的错。终归我们是要见面的，你不可能让她一辈子都住在外边吧？”
　　张静宜低声说道。
　　“再等等吧，我在劝劝她，相信她会想开的。”
　　“嗯，好吧，不过你要记住，孔亚美妹妹的事情，不是你一个人的事情，而是我们大家的事情，最好让她早点搬到家中，毕竟生孩子需要人照顾，一个人是不行的。”
　　“嗯，我下午过去看看。”
　　中午吃过饭，我和一鸣玩了一会儿，就抽身离去，不过我并没有直接到孔亚美那里，而是给林贝贝打了一个电话，毕竟这个女孩刚刚对我付出所有。
　　没有想到林贝贝仍然在我以前的房子中，这让我感到哑然，欣喜若狂的重新开车过去。开了门后林贝贝高兴地站在那里，脸上红霞满面，尤其是眉角、双眸，不经意间闪露出来的女人春情让我怦然心动，林贝贝一直是一张娃娃脸，好像永远长不大的样子。纯真的脸上带着妩媚的笑容，你可以想象得到这是什么效果。
　　更何况她此时还穿着我宽大的衬衫，一直遮掩到大腿，好像下边什么也没有穿，露出修长的玉腿，这个小丫头简直是想诱惑我。
　　看着我火辣辣的眼神，林贝贝忙羞涩的低下头，拉着自己的衣角说道：“我刚才在睡觉，听到你要来，就胡乱穿了一件……”
　　不等她说完，我已经扑上前去，封住她的大嘴，激动的亲吻着，“喂……三哥，你等等啊……呼……”
　　林贝贝口中发出含糊不清的字节。
　　她微微的喘着气推了推我的身体，然后抽离自己的小嘴，倒在我的怀中。我的大手仍不安份的隔着衣服在她那弹性十足的胴体上游走着，渐渐的她的喘息平缓下来。
　　“昨天晚上也在这里睡觉吗？”
　　我吻了吻她的额头问到。
　　“没有，我回家了，害怕姐姐发现什么。”
　　她弟弟的说道。
　　“我们坐到沙发上说”我说着把林贝贝抱起，然后重新让她坐到我的怀中。
　　林贝贝双手勾着我的脖子，躺在我的怀中非常温顺，好像一直小猫咪。
　　“那你姐姐昨天晚上没有发现什么吧？”
　　我轻声地问道。
　　“不知道”她摇了摇头，伏在我怀中不语。
　　“现在还疼吗？”
　　我抚摸着她滑顺的衬衫说道。
　　“什么？”
　　林贝贝一时没有反应过来。
　　“这里！”
　　我笑着指了指说道。
　　“不来了，你取笑我。”
　　林贝贝这才醒悟过来，猛然在我的身上捶打着。
　　“让我看看吗，好些了吧？”
　　我捉住她的双手关切地问道。
　　“嗯”她的脸更加红了，然后用蚊子大小的声调说道：“现在还没有完全消肿。总觉得很别扭。”
　　“小丫头”我爱惜的把她搂在怀中：“现在是个小女人了，慢慢地会适应的。”
　　“那三哥以后会不会不要我？”
　　她又抬起头问道。
　　“你说呢，”
　　我理了理她有些凌乱的头发。
　　“不会的，我知道三哥不会。”
　　“这么有信心？”
　　“当然，三哥，我以后吃定你了，如果你敢不要我，我就告诉我姐姐。”
　　她原本羞涩的脸上突然生如夏花。
　　她的话语更像一个孩子，我忍不住的抚摸着她的脸颊，两人在此感受着彼此灼热的气息，紧紧的拥抱在一起。
　　两人下午那里也没有去，一直呆在屋子中，林贝贝靠在我的怀中，我们两个不时的谈论着，说不出的惬意。其实她的要求不高，只要我能陪着她说说话，林贝贝就很高兴了。
　　当然我一向很有耐心的，认真的听她叙述着自己的过去。
　　虽然从小失去了母亲，但是林贝贝其实是一个幸福的孩子，在姐姐的庇护下，她很开朗，好像一朵生长在幽谷中的兰花，没有经过一点世俗的污染。
　　说到底这个小丫头心底永远都是充满了善意，也许这正是大家喜爱她的原因。
　　相对于林贝贝，我忽然觉得林宝宝的生活更苦一些，因为她从小肩负的太重了，当她把身体给我的时候，潜意识的也把担子交给我。
　　“我会好好照顾你们的”我搂着她的身体坚定地说道。
　　“嗯”林贝贝也许感受到我的心绪，把头贴在我的胸膛上讷讷的说道：“三哥，你知道吗？我最喜欢靠在你的胸膛上，听着你的心跳，这样我觉得很幸福……”
　　安抚完林贝贝，我重新又开车到孔亚美那里，没有想到她的同学也在，两个人交谈正欢呢，看到我都站了起来。孔亚美的脸色很好，看得出来脸上的喜悦是发自肺腑的，经过了上次偷拍的事件后，我们彼此又融合了一步，毕竟患难之际更容易贴近一个女人的心。
　　不过我知道孔亚美并没有对我完全敞开心扉，她是个尤为独特的女人，充满了感性的理智，和郭君黎张静宜不同，我不知道她童年经历过什么，但是可以肯定的是这块心头的淤积非常厚，每个人心底都有阴暗的一面，这只有靠她自己来排除，我相信总有一天，她会给我讲过去，自己身上发生的事情。
　　“亚美，今天就这样，我就不妨碍你们了，明天有时间在过来陪你吧。”
　　那个女孩朝我笑了笑说道，看样子她很有眼色。
　　“没事的，你陪陪我吧，一个人在家很无聊的。”
　　孔亚美拉着她的手不放开。
　　“怎么，我像老虎，见到我马上要躲开？”
　　我也笑着说道。
　　“不是，我还要回去整理材料，明天急等着用呢。”
　　那个女孩说着离开，孔亚美一直把她送到门口。
　　“刘婶呢？”
　　我看了看说道。
　　“刚出去没有多大一会儿。”
　　孔亚美随手递给我一个桔子。
　　“不用”我重新放了回去问道：“今天怎么样？”
　　孔亚美的妊娠反映很敏感，不知道怎么回事，有时候闻到腥味就开始吐，吐的小脸都煞白。
　　就像吃水果一样，每次她都让刘婶买桔子，而且是那种酸酸的，我看见都觉得口中生寒意，但是孔亚美却吃的津津有味。
　　“还是老样子，早上吐了一阵子，现在好多了。不过就是不想吃饭，老是想吃酸东西。”
　　“不吃饭怎么可以，这样身体会垮掉的，想吃什么，我到厨房给你做。”
　　“你会做饭？”
　　孔亚美笑了笑摇了摇头说道：“还是算了，我刚刚喝了一带酸奶。”
　　“这样怎么可以，要不咱们出去吃……”
　　“好了，你怎么也变得婆婆妈妈了，好像我母亲一样……”
　　孔亚美说着脸色又暗了下来，不知道想起了什么，但我能够猜得出与她的母亲有关。
　　“许建，你说我们的孩子生下来像你还是像我？”
　　她忽然转变话题。
　　“当然是总和我们两个的长处了，如果是个男孩就帅的五体投地，女孩就美的精妙绝伦。”
　　我宽慰的说道。
　　“狡辩！”
　　她说着凑到我的身边，身子几乎全靠在我的身上。
　　“亚美，什么时间我们和王姐她们见一面好吗？”
　　我轻声的说道。
　　“你不是说过不逼我吗，怎么又要这样？”
　　她脸色更暗。
　　“我只是说说而已，如果你不想就算了。”
　　我只得重新放弃这个话题。
　　“我知道你是好心，可是我……”
　　她最终没有说出个所以然然，最后化成一句话：“再等等看吧。”
　　我无言的拍着她的脊背。
　　“许建！”
　　“嗯？”
　　“许建”孔亚美的声音中似乎包含着许多柔意。
　　“怎么了？”
　　我看着她微红的脸蛋奇怪的问道：“是不是身体又不舒服了？”
　　“不是……我……”
　　她的话语吞吞吐吐。
　　“什么？”
　　“……我想要”“现在？”
　　我脑袋顿时膨胀，没有想到孔亚美现在也疯狂了，难怪人们常说孕妇在怀孕期间性欲是最强的。
　　“怎么，不可以吗？”
　　她瞪着眼望着我。
　　“可以……可以……”
　　我一阵欢腾，刚才在林贝贝那里惹了一身火热，正愁没有机会发泄呢。
　　“可是孩子？”
　　我担心的问道。
　　“没事的，你又不是没有和我这样过，抱我到床上吧”她的脸更红了，也许主动求欢对她来说是极为难为情的。
　　“好的”轻轻托起孔亚美的身体，奇怪的是虽然已经有几个月了，但是我并没有感受到孔亚美的身体很重，好像一片柔软的羽毛，骚动着我的心扉。
　　我轻轻的把她放在床上，动作小心翼翼，生怕弄疼了这个女人。
第209章 宛如母女
　　当接到郭新天的电话时，我感到非常的哑然。
　　因为我曾经对他非常的看重，因为他几乎是汪庆斌的智囊团，尤其是太子党得势时候经营的大富豪俱乐部，可以说在A市首屈一指，当然那个时候是太子党孕育了这片沃土，不过如果没有他的经营手腕，我相信当年大富豪不会这么繁华。
　　当时我也曾经想拉拢他，谁知道辛爷给我的资料让我彻底的失望，因为郭新天竟然是汪振云的女婿，任谁都没有想到汪振云的女儿竟然随母姓。看来这头老狐狸早有先见之明，知道自己树敌太多，给自己的子孙留一条后路。
　　可惜的是他姓郭而不姓汪，所以汪振云对他并不是完全放心，给他诸多限制。加上汪庆斌是烂泥扶不上墙，到现在郭新天几乎成了一个摆设。
　　我原以为太子党正失势的时候他会离开，没有想到他竟然死死的守着汪家不放手。
　　不知道他找我有什么事情，我和二哥商量了一会儿，也没有商议出一个所以然然，不过今非昔比我们已经宾主移位，他已经失去了我和斗的资本。
　　见到郭新天的时候我有些奇怪，按照道理来说现在他的样子应该非常憔悴，或者说眼窝凹陷，布满血丝才对，毕竟这几天折腾的他们够呛，可是恰恰相反，郭新天看起来非常的精神，甚至给人一种成功人士的感觉。
　　“你好！”
　　见到我们进入包间当中，他站起来迎接。
　　“找我们来干什么”二哥的话直截了当。
　　“给！”
　　郭新天从身后拿出一个牛皮纸袋，然后把它递给我们。
　　二哥接了过来，然后翻阅着，里边有很多材料——全部是酒店的内部资料。
　　“这是什么意思？”
　　我们两个都有些不解，望着郭新天。
　　“不要怀疑我的诚意，你们可以把它交给检察机关，相信他们很感兴趣”树倒猢狲散，这是个衡古不变的道理。但是我还没有弱智到这种程度，送上门的示好岂是这么容易得到的。
　　“你想做什么，或者要我做什么？”
　　我望着他说道，天上是不会掉馅饼的，这么重要的资料他怎么会轻易的给我。
　　“你要做的就是把这些资料交给检察机关，别的什么都不用做，就可以帮助你完成心愿。”
　　“你自己一样可以匿名缴上，”
　　我不解地问道。
　　“我不想也不能！”
　　他只是笑了笑，然后淡然走出去，我和二哥竟然忘记了阻拦。
　　疯子，绝对是个疯子，我根本无法想像他这么做的原因，报仇，或者说是良心发现，还是不忍背叛的反击。不过结局早已经注定，其实他完全是多此一举，只不过让事实更加有说服力而已。
　　一切都尘埃落定了，不管他是什么原因，我已经没有必要再追究，忽然之间我对汪庆斌有种怜惜的感觉，好像一瞬间产生的。
　　也许当他们不再我和我是一个档次的时候，这种心绪已经产生，弱者和强者永远没有可比性。
　　一切都结束了，我却没有想象中的喜悦，沿着街灯，不知不觉中我的脚步到了王母那里，很长时间没有来了，大概是因为王宛如的原因她也没有去找我。
　　我找不到自己失落的原因，轻轻的打开门，果然王母一如既往的坐在那里，好像一尊女神，她的动作永远是那么优雅，看到我进来，她顿时笑容满面。
　　我一把拉住她狂吻起来，我们两个几乎没有任何多余的语言，从沙发上开始，最有在床上纠缠在一起，用力的发泄自己的心绪，也许只有在这里，我才能够彻底的放松自己，把自己的一切都交出。
　　狂风夹着暴雨，暗夜中燃烧出一段又一段的激情，两个人都没有一丝压抑，疯狂的席卷着一切……
　　终于所有的都过去了，王母的酮体上冒着细密的汗珠，上边一片片绯红，是刚才欢愉的见证。
　　我轻轻的把头靠在她的胸膛上，舔舐着其中的细密。
　　“发生了什么事情，给我说吧？”
　　王母把我的头搂在怀中。
　　“不知道，”
　　我摇了摇头，说不出原因。
　　“我爱你！”
　　我说着挣脱她的搂抱，重新附上那娇艳的红唇，感受着其中的火热。
　　“我知道。”
　　她热烈的回应着，手不住地在我的脊背上留下一道又一道的痕迹。
　　“我现在心中很乱，不知道什么原因。”
　　“给我说说看最近发生了什么事情好吗，许建！”
　　王母重新依偎在我的怀中，已经有一个大姐姐的形象变成了一个小女人。
　　我给她讲了大哥、汪庆斌、太子党，以及以前发生的一切，把心底所有的事情都说出来，甚至孔亚美、黄燕、叶明等等……
　　没有喝酒已经醉了，我只觉得我体内骚动的血液不住地在流动着。
　　夜总有过去的时候，梦也一样……
　　“你醒了”我睁开眼睛，只见王母正伏在我的怀中看着我，脸上洋溢着笑意。
　　“嗯”看着这个充满诱惑的女人，我又兴奋起来反问道：“什么时间了？”
　　“还早，才七点多。”
　　“那是不是还够我们来一次，做个晨练？”
　　我笑着把王母压在身下。
　　刚准备有所动作，忽然看到她身体上的红斑，我的手顿时停住了，这都是我昨夜疯狂的结果，终于我一直压抑的情欲失控了。
　　“对不起”我自责地说道。
　　“没事”王母的眼角流下泪水，她紧紧地拥抱着我说道：“你知道吗，我从来没有像昨天晚上这样真实的贴近你，我一直都理解你，你知道吗，每个人都有情绪低落的时候，可是你更应该想想你的女人们，没有什么问题解决不了，只要你想做，就能做到，我相信你，许建。”
　　王母说着重新把头靠在我的怀中，又说道：“其实你没有必要担心那么多，把事情都说出来，她们会理解的，一个人压在心中难受得多。”
　　“雪薇，你知道吗，我昨晚觉得自己很可耻，以前是推虚，现在总想占有一切，什么都不想放手。”
　　“包括我吗？”
　　她又问道。
　　“对，”
　　我点点头，抱紧她，在她的红唇上亲吻了一下说道：“你早已经是我许建的女人，任何人都不能把你从我的身边抢走。”
　　我得自信又来了，经过昨晚的调整，全部恢复到正常的轨道上。
　　“你真是个占有欲强的男人，可是我喜欢，许建，我也爱你。”
　　她在我怀中拱了拱说道：“当我决定把自己交给你的时候，我就把自己的所有交给了你。许建，你知道你昨晚颓废的原因吗？是因为你突然消失了一个目标。”
　　我一怔，顿时豁然开朗，因为汪庆斌不再是我的威胁，大哥的事情也完全了结，我不知道自己以后该干什么了。
　　会当临绝顶，一览众山小，昨晚我就是这种心态。
　　王母是个聪明的女人，她常常一语中的。
　　“现在知道我想干什么吗？”
　　想通了所有的一切，我又开始色色的起来，觉得浑身兴奋。
　　“什么？”
　　王母看到我的眼光，马上想到了什么。
　　“我想吃你，”
　　我说着不等王母逃窜，已经把她再次搂紧在怀中。
　　不过这次的动作很轻柔，没有了昨晚的疯狂。
　　早晨的锻炼有益于身体，刚刚结束的情欲把王母的脸上染成了一片红霞，她喘着气息趴在我的胸膛上，两个人就赤裸裸的躺在床上。
　　抚摩着那片柔软，我再次为昨天晚上的事情道歉。
　　“不是的，许建，”
　　她的脸上更加红了，“其实昨天晚上我也很兴奋。”
　　王母低声地说道。
　　“什么？”
　　我又狂热起来。
　　这个时候，我听到门外传来了一阵轻轻的脚步声。
　　王宛如？我立刻从声音上判断出。
　　如果在以前，我恐怕已经提醒王母了，但是这次我却没有这么做。因为在王宛如的许可下，我们已将算是名正言顺了。更何况我也对即将到来的事情感到几分期待，甚至可以说向往。
　　想起上次发生的错误，王宛如那种欲拒还迎的情态，我不由得贴近王母的身体。
　　“你还想要？”
　　王母有点消受不起。
　　“妈，你还没有起床吗？”
　　果然和我想象的一样，王宛如几乎是没有任何犹豫的打开了王母的卧室门。
　　“呀！”
　　看到我们两个躺在一起，而且这种姿态，就是在傻也想想到刚才发生了什么，王宛如的脸顿时通红，忙把门关上跑出去。
　　王母根本没有来得及反应，刚才一番运动让她的感官迟钝了许多，等王宛如跑出去，她才打叫道：“宛如！”
　　看到我没有吃惊的样子，王母顿时在我的胸膛上狠狠一拧说道：“你个混蛋，这次可把我害惨了，让我得颜面全部丢了，我还以后怎么当她的母亲。”
　　“你本来就不是她母亲。”
　　我搂着王母滑顺的腰肢说道。
　　“还不让我起来，”
　　王母没有反驳，而是直起身体推开我。
　　“生气了？”
　　我一边帮她穿衣服一边说道。
　　“坏蛋，你刚才是故意的吧？”
　　王母白了我一眼。
　　“怎么会呢，我也不知道她会这个时候来。”
　　我忙辩解道，但是心中有些喜悦，至少王母刚才没有生气，也许说明她不在乎我和王宛如之间的事情。
　　“好了，赶紧起床吧，不然你上班又迟到了。”
　　等我穿戴整齐出来的时候王宛如还是满脸通红的坐在沙发上，甚至不敢抬头看我。
　　“妈，我们今天去郊区马场吧，你不是很想去吗？”
　　王宛如说道。
　　“算了，你还是去上班吧，我一个人去也可以。”
　　“郊区跑马场？我和你一起去吧。”
　　我望着王母说道。
　　“你送宛如上班吧。”
　　王母的话不容推辞。
　　“妈！”
　　王宛如有些不舍。
　　“没事”坐在车上，王宛如眼睛不住地朝我头看，嘴唇蠕动着，好像欲言又止的样子。
　　我知道她想说些什么，就一直耐心的等待着。
　　可是王宛如一直到下车也没有说什么，这让我很失望，就要开车离开。
　　“许建，”
　　她叫住我。
　　“什么事情？”
　　我心中一动。
　　“对我妈好一点，不然我会杀了你的。”
第210章 张影有约
　　我一阵恍然，好像林宝宝也对我说过这样的话，可是局面却越来越混乱，让人无法捉摸。
　　有时间连我自己都会把王宛如和她母亲在不知不觉中重叠，虽然两个人在性格上根本没有相同之处。我在心中也知道，王宛如虽然不能说爱我，但是至少对我是有好感的。
　　女人的心思有时候就是奇怪，人和人之间产生爱意也不是用时间来衡量的。就像我和王宛如一样，在几次的误会和摩擦中她在我的心头落下了痕迹。相信对她而言我也是如此，不然那次的误会王宛如不会闭着眼享受。相信如果没有王母和我的感情，王宛如也会像几个女人一样投入我的怀抱。随着占有欲的越来越强，心理中，我渴望拥有王宛如这个极品女人。但是想和做是两码事，毕竟我也要顾及到王母的感受。
　　想到刚才王宛如看到我们两个赤裸身体的情景，我又一阵热血沸腾。
　　漫无目的的开着法车，几女在我的心头翻动着。我已经有几个女人了，而且她们都爱我，再过几个月我的第二个孩子也将出生。三十而立，虽然我还没有到三十岁，但是也不再年轻，已经不是当初那个许建。
　　忽然之间觉得自己开始老了起来，什么时间写本回忆录呢，把自己这一生作一个总结。
　　当然还没有让我过多的感慨，春季的交易会邀请函已经摆在我的桌子上，说实话，现在国内这种交易会十有八九是一种摆设，中国加入WTO也有几年时间了，提倡什么都与国际接轨，所以A市的交易会也提倡与时俱进，从国内转向国际化发展。
　　场面一年比一年火爆，连开幕式都搞得非常隆重，可是得到的效果只能是，佛曰：不可说也，不可说也。
　　其实造成这样的结果还是上层建筑的决策失误，本来交易会构建了一个国内商家和国际一些大公司构建的桥梁，但是这有点像守株待兔。现在信息非常发达，公司完全可以通过各种平台互相联系。
　　现在洽谈业务有很多形式，甚至足不出户都可以谈成生意，谁愿意跑到交易会那种地方化那么多冤枉钱呢。
　　所以虽然宣传的口号越来越响了，但是这种交易会的含金量一年比一年减少，不但国外的许多大公司对这种交易会不屑，就连国内的许多企业也持应付的态度，派几个人全当是公费旅游。尤其是私人公司根本不会去。
　　本来我也不准备去呢，不过仔细想了想还是需要派几个人充一下门面。虽然我们没有要交易的业务，不过为了市场繁荣，还是要去的，毕竟这是属于官方举办的，性质不一样。
　　我在电话中和黄燕商议了一下，最后决定让公司公关部的人应付。
　　签了一上午的标单，这都是积累了将近一个星期的，中午和黄燕在职工食堂中随便吃了一顿饭，然后又开始忙了起来，直到下午五点多才把标单全部填完，我用力的在眼角按了按发胀的神经，靠在老板椅上休息。
　　正在这个时候，秘书在外边敲门。
　　“请进！”
　　我喊了一声坐直身体。说起这个秘书就让我哭笑不得，是黄燕花大价钱给我招聘来的，据她当时说这个秘书是个才女、专业能力很强，如果我不在的话可以行使一定的权力替我处理一些紧急的事务。
　　听黄燕说这个女人很厉害，当时我挺激动地，谁知道当我看到的时候才知道这个女人真的是一个才女，相当有才，而且长得很安全。只得哭笑不得的找黄燕更换，谁知道商议了几次也没有结果。知道黄燕害怕我在公司中招蜂引蝶，我也只好作罢。
　　“许经理，楼下一位客人在找你。”
　　她轻声说道。
　　“什么人？”
　　我望了她一眼说到。
　　“是一位姓张的小姐，她说是你的朋友。”
　　“她没有说名字吗？”
　　我又问道。自从三剑客发展起来之后，我的“朋友”就多了起来，尤其是饭局是日渐增多。现在我一听到这些都有些后怕。
　　“没有”秘书摇了摇头说到：“她说她只要告诉你乌叶茶，你就知道是谁。”
　　张影，我立刻反应过来，这个丫头搞什么鬼，想见我直接打手机就可以了，怎么想到突然跑到公司来，这不是添乱子吗。想到这里我冲秘书点点头说到：“你先下去吧，”
　　“哦”她没有问为什么，直接管上门。应该说这个秘书就这一点好，对我的命令从来不问为什么，也不会多嘴，除非我问到她时她才会开口，这也是让我感到欣慰的地方。
　　等门关上后，我快速的拨通张影的手机问到“小丫头，你搞什么鬼呀？”
　　“许老板，最近还好吧，工作很忙吧？”
　　张影也腔调十足的问到。
　　听到这个小妮子有些幽怨的语气，我就知道她正在恼我呢，毕竟我很长时间没有和她打电话了。虽然这阵子很忙，但是没有给张影打电话是我的失误。毕竟当初寻找乌叶茶的事情她帮了很大的忙。
　　可是我不和她联系还有另外一个原因就是想慢慢淡化我们之间的感情，毕竟这个丫头还小，而感情需要时间来淡忘。
　　“还是你了解我，最近忙得要死，累得头昏脑胀。”
　　我装作没有听出她的意思，开始大声地诉苦。
　　说了半天小丫头已经忘记当初要责问我的事情了，而是陪我一起感慨起来，末了我才问到：“张影，你到公司找我到底有什么事情呀？”
　　“噢，对呀，我找你还有事情呢。”
　　张影这才反应过来：“许大哥，你现在在公司吧，我到你办公室找你吧，你快点给你们公司的保安说一声，他们不让我进去。”
　　“什么事情？如果不着急的话晚上我请你吃饭，我们到时间再说吧。”
　　我看了看表说到。估计她也没有什么大事情，到我办公室中只能添乱子。
　　“那……也好，不过我请你吧，呵呵，先声明我要带个同学去。”
　　“算了吧，让你一个学生请我，我能吃得安稳吗？还是我请你吧。就这样，晚上你定地点，我过去找你”快下班的时候张影又给我打来电话，说已经订好了包间，让我快点过去。
　　没有想到这个小丫头这么催命，我只得给黄燕说一声晚上二哥那里有个应酬，需要我去陪一下，然后才脱身离开。
　　现在黄燕管我管的特别严，如果没有理由她根本不会放行，为了统一口径，我早早的给二哥打了电话，别到时间说漏嘴，这也是长期磨练出来的经验之谈。
　　张影一如既往的那么可爱漂亮，她穿者一套素白色的纱质短裙，正好及膝，看上去非常别致，一头披肩的长发，秀丽的面容使她那梦幻般的双眸平增几多清纯灵秀，尤其是脸上两个酒窝更加突出她的伶俐温婉。
　　看到张影旁边的那个女子时，我的眼前顿时一亮：她白静细腻的瓜子脸庞带着一丝妩媚，眉毛修长而细直，微微的上挑。下边长着一双丹凤眼，又细又长，不时透露着妖娆的光彩。
　　光滑纤细的腰肢下是一条超薄弹力牛仔裤，将她圆翘的丰润完全勾勒出来，玉腿修长笔直。
　　从她的穿着打扮上你根本看不出是一个学生，更像都市里的女人，凹凸有致的曲线完全显露，向人尽量得展露着自己性感美丽的外表。
　　看她的第一眼给我的感觉就是这个女生很聪明，或者说是女人更贴切一些，因为她和郭君黎很像，从某些方面来看属于一类人。但是郭姐多了一份善良，眼前这个女人虽然很漂亮，却给我一种刻薄的感觉。
　　呵呵，也不知道是随着地位的变化我看得人多了起来还是怎么着，总觉得自己的眼光很少出错。
　　我看到她们两个人的动作，尤其是见到我没有丝毫惊奇的样子，我心中已经有所估计，看样子她认识我，至少见过我的照片。
　　不过我心头的思绪也就是一瞬间的事情，冲着她们两个笑了笑说到：“张影，怎么不把你身边的美女给我介绍一下？”
　　“色狼，”
　　张影毫不客气得冲我嚷道：“小霞，这就是你要见的许大哥，这位是我的姐们儿李小霞。”
　　“李小姐你好，”
　　我再次伸出手，果然不出我的所料，应该是这个女人想见我，不知道怎么得知张影认识我，然后让她帮我们介绍。
　　我一口气点了十几个这里的招牌菜，张影连呼够了，再点就浪费，拽过帐单不让我继续下去。
　　点菜的时候我一直注意着这个女人，她脸上没有一丝惊奇，好像理所当然的样子，这让我对这个女人又多了一点好奇。
　　因为是她们两个是女孩子，所以我没有点白酒，只点了两瓶红酒。
　　吃了一阵子后，张影才说出她们的目的，原来要给学校的活动拉赞助。张影接着又说了许多关于赞助很老套的听起来令人兴奋的好处。
　　我有些哭笑不得，拉赞助竟然拉到我的头上了，她们实在是太有才了。让我在学校的活动上打广告，发传单？
　　要知道三剑客是一家制药公司，消费者的群体根本就不在学校，我跑那个鸟不拉屎的地方广告干什么，我吃饱撑得了还是钱烧得？
　　不过看张影激动得样子，我也不好意思打消她的积极性，毕竟学校的赞助通常不需要花多少钱，我心中已经按下决定，这笔赞助我出了就当是当初张影帮忙我给她的工资吧。
　　“许大哥，你觉得这次的赞助怎么样？”
　　张影说完反问道。
　　“嗯，你们的活动很好，肯定会吸引人，提高我们公司在学校的知名度。我决定出这笔钱，不过我想知道你怎么会想到我的头上？”
　　“咱们不是熟吗，再说了，我们已经跑了几家公司，可是没有一家公司愿意出，所以我才来找你的。”
　　“是这样呀，那大概这个活动举办下来需要多少钱？”
　　当着黄小霞的面，我有些话也没有办法问。
　　“也就是一两万元吧，因为前期的选拔是在各大高校进行的，属于自发组织的。”
　　“噢，你们到底要举办什么活动？”
　　现在我才想起来这个重要的问题。
第211章 夜宿林贝贝处
　　“我们可以利用校园歌手大赛的机会进行宣传，而且……”
　　李小霞欲言又止，看样子当着张影的面，她有些话不能说出口。
　　我频频朝这个女人注视，心中总是怪怪的，这是我在其他女人身上从来没有过的情况，而且我对她的外貌总是有一种熟悉的感觉。但绝对不是那种好感，而是心底中有一点排斥。这样我也说不清楚是怎么回事，天知道我看到漂亮女人一项很积极的。
　　我看的越发奇怪，甚至有意识的露出自己色迷迷的眼光，希望这个女人有所反映。
　　可是让我失望了，这个女人好像早已经习惯了男人带有成人化的色色目光，毫不客气地回应着，甚至还面带微笑，没有一丝窘迫，安之若素的坐在那里，把我的眼光一一化解。
　　倒是张影看到我屋挺开心，所以根本没有瞎想，高高兴兴的吃着菜。
　　不过整个饭桌上我们三个人表面上看起来还是很和谐的，没有一丝异常，我闭口不提赞助的事情，李小霞也没有再提，很快就把话题转到其它的方向。
　　我有些惊讶于这个女人的交际能力，很显然她的交际能力很强，在不知不觉的讲话中，她已经成功地吸引了我的眼球，而且时而妙语连珠，更为哑然的是她并没有因此而冷落张影，反而把张影也带动起来。
　　这个女人不简单，我再次在心中下定论，而且我渐渐的感觉到，也许所谓的歌手大赛不过是个幌子而已，这个女人的真正目的是想接近我。
　　我虽然看到女人会发晕，但是还没有晕到以为自己是潘安转世、宋玉投胎的地步，这个女人不会平白无故的对我青睐，唯一的推测就是有所求。
　　说白一点，极大可能是为了钱，我不是恶意的抨击现在的女人，有那么一句话说得好，女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够。虽然这句话说得有些片面，但是也从一个侧面反映社会现实。
　　无怪乎我会这么想，因为我现在是个有钱人了，钱***真不是个东西，没有钱更她妈的不是个东西。
　　我的脑海中不住的胡思乱想，最后吃过饭结账，一切都顺顺当当。当然我也没有忽略临走之时，李小霞那意味深长的一笑。
　　这更让我确定，这个女人还会找我的，说白了，今天晚上的饭局完全是醉翁之意不在酒，她只是想认识我而已。
　　目送着两个人乘车离开，我才苦笑着摇了摇头发出无聊的感慨。刚刚把车子开出五十多米远的距离，我的电话已经响了。
　　是一个陌生的号码，我接过来一听，果然是李小霞的声音。
　　“许先生感到很惊讶吧，我怎么会知道你的电话号码。”
　　“有点”我也应承到，其实我一点都不惊讶，相信她既然可以搞定张影，那么从张影手中弄到我的电话号码是一件很容易的事情。
　　“有什么事情吗，李小姐？”
　　对待这个女人，我只能用厌恶的口气。
　　“许先生，我想现在和你谈谈关于这次歌手大赛地事情，不知道方不方便？”
　　她的声音很甜，也很柔软，好像散发着无穷的魅力。
　　“放心吧，我会赞助你们的”我已经把话截断。
　　“许先生，不是……我……”
　　她吞吞吐吐的最后还是没有说出来。
　　“还有什么事情吗？”
　　“哦……没有了……”
　　她犹豫了几分，最后挂掉电话。
　　我这才松了一口气，为她也为自己，说实话我有点害怕从她口中说出肮脏的字节，也许人都希望自己看到事物美好的一面吧。从她刚才的话中可以听出，至少她自己也有些矛盾。
　　没有想到我刚刚挂掉电话时间不长，林贝贝又打来电话。
　　“喂，小傻瓜，不会这么快又想我了吧？”
　　我笑着说了一声。
　　“三哥，你胡说什么呢。”
　　林贝贝的声音很大，看样子旁边没有人。
　　“怎么了？”
　　“三哥，你……过来吧。”
　　她的声音有几分羞涩。
　　“过来？”
　　我不知道她指的是哪里。
　　“你到我家吧。”
　　林贝贝的声音变得轻柔起来。
　　“你家，难道？”
　　我的脑袋顿时大了起来，难道林宝宝发现了什么，要给我当场对质不成，想到这里我心中猛然一紧。
　　“嗯”林贝贝没有听出我话中的含义，轻轻地说道：“我姐下午接到紧急任务，出差去了，我爸现在天天吃住都在研究室，根本不会回家，现在家中就我一个人，你……”
　　林贝贝的家中就她一个人？我的脑海一热，自然知道这个小丫头口中的含义，毕竟她也是初尝禁果的滋味，所以嗅之如甘醇。想到林贝贝火热动人的身段，我的胸口开始燃烧，可是我已经连续几个晚上没有在家中住宿，几女虽然口中不说什么，但是难免会有想法，这样长期下去很不利于家庭的稳定性，相信黄燕对我的看管会更加严厉。
　　“三哥要是不方便就算了”听到我有些迟疑，林贝贝充满了谅解，可是越是这样我越感到自责。
　　我用轻快的语调说道：“小丫头，我怎么会不去呢，就是你不害怕你姐姐突然回来呀？”
　　想想林宝宝也真是的，出差也不通知我一声，回来之后一定要好好地惩罚她一下。
　　“没事的，我问过我姐了，她说要三天时间呢。三哥，你快点过来吧，我一个人在家中有些害怕。”
　　“好呀，你等着我。”
　　无奈，我只好重新给家中打了一个电话，幸亏有孔亚美这座挡箭牌，不然我真的不知道怎么办。
　　黄燕接到了电话果真很失落，不过还是答应了我的请求。
　　挂掉电话，我狠狠的打了自己一巴掌，我是越来越卑鄙了，事情一直这样下去非出乱子不可。
　　到了林贝贝的住处后，我刚敲了一下门，她已经飞快的把门打开，吓了我一跳。
　　“小丫头，也不问问是谁就开门，万一是歹徒怎么办？”
　　我怜惜的把她搂在怀中，林贝贝的警觉性太低了。
　　“我就知道是三哥，三哥不是说过我们心有灵犀吗。对了，三哥闭上眼睛。”
　　小丫头挣脱我的怀抱，轻声说道。
　　“搞什么鬼？”
　　我反问道。
　　“闭上眼睛嘛。”
　　林贝贝撒娇般的捂住我的眼睛。
　　“好，好”我只好依言闭上眼睛。
　　只觉得自己的眼前一暗，完全堕入了黑暗当中，接着是林贝贝关掉白炽灯的声音。
　　“三哥，不要睁开眼睛，你慢点走……”
　　林贝贝轻轻的牵着我，把我引到客厅当中。
　　“好了，三哥睁开眼睛。”
　　林贝贝松开自己的手。
　　我的眼前出现一阵光亮，很快就开始适应了这份朦胧。
　　“停电了吗？”
　　我看着满屋子的蜡烛问道，大脑还没有完全回味过来。
　　“三哥，你一点都不浪漫，什么停电，我准备请你吃烛光晚宴。”
　　林贝贝把我拉到沙发上。
　　“烛光晚宴？”
　　我看着那几根蜡烛，加上墙壁上的镜子，的确给人一种浪漫温馨的感觉。林贝贝是个长不大的女孩，这种纯真是特有的浪漫。立刻我在其中感受到浓浓的情意。
　　烛光下，林贝贝的脸上带有梦幻般的色彩，合体的睡衣裙掩不住美妙的曲线，象牙般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，尤其是那对晶莹剔透的大腿更是散发着诱人的色泽。
　　我一瞬间看得有些痴了。
　　“三哥，你看什么呢？”
　　她嗔怒到。
　　“小丫头，你真美”我忍不住地把她搂在怀中。
　　也许是为了今晚的庆祝，林贝贝特意买了一瓶红酒，就着这样朦胧的气氛，我们两个人不知不觉中都在沙发上醉了。她的脸更加红。也许是屋子中就我们两个人，所以林贝贝在酒精的作用下渐渐的抛弃了女人的矜持，显得有些让人激动。
　　她那诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体几乎完全倒在了我的怀中，滚烫发热。
　　“三哥，你知道今天是什么日子吗？”
　　她双手勾住我的脖子，身子一纵，已经反跨在我的双腿伤，淡蓝色吊带睡裙撩起，堪堪遮住大腿根部，将她优美的大腿曲线暴露无遗，光滑柔嫩，我不住的轻轻把玩着，感受着那份诱人。
　　“什么日子？”
　　我努力的猜想我和林贝贝的认识过程。一周年纪念日？好像我们认识的时间还不到一周年，林贝贝的生日？也不对，她和林宝宝是双胞胎，生日不是在这个时候。
　　“你猜猜呀？”
　　她此时已经完全趴在了我的怀中，口中喷出灼热的气息，骚动的我浑身痒痒的，而且她那两只完美的玉足穿着白色的凉鞋不住的特着我的身体蹬动着，那份摩擦令我心烦意乱。
　　我又说了几个，林贝贝都摇头否认。
　　“到底是什么日子？”
　　我苦恼的抓了抓头说道：“小丫头，别捉弄我了，快点说吧，我实在想不出来。”
　　“今天什么日子也不是，哈哈，三哥，你受骗了！”
　　她在我的怀中晃动的更加欢了。
　　我这才明白过来刚才林贝贝在捉弄我呢。
　　“好呀，看我怎么惩罚你！”
　　紧紧地固定住她的身体不让林贝贝乱动。
　　而林贝贝借着酒威，劲儿也特别大，上窜下跳的，像一头脱缰的野马。
　　不知不觉中我们两个静止下来，姿势非常的暧昧，我已经把她压在了沙发上，嗅着彼此的呼吸。
　　“三哥，我们……的酒还没有喝完呢。”
　　虽然知道即将到来的事情，但是林贝贝还是有些慌乱。
　　“我现在就想喝你”我伏下身子，双手开始在她的身体上蠕动。
　　渐渐的渡过她那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的颈项……手拉开拉链，把那片诱人的高耸挺拔完全展现出来。
　　也许是受到气氛的烘托，我的每一个动作都很慢，像打量一个精美艺术品时的心情，激动而渴望，加倍的珍惜。
　　越过平坦光滑的小腹，用舌尖轻轻的舔舐着上边的晶莹，感受着芊芊细腰的滑顺以及丰腴柔软，我的右手也不住的抚弄着那双修长匀称的玉腿，接着返回用手揉捏着那对晶莹剔透的白玉，低头吸吮着欲望的甘泉。
第212章 上错床
　　房间中响着柔和的音乐，音响中的声音很低缓，为了配合今晚的气氛，林贝贝特意播放了一些浪漫的曲调，我再次为她的细心而感动，这个女子已经把自己的心完全扑在了我的身上。
　　受到环境的感染，我停下自己的手，慢慢的打量着林贝贝的身体，柔软的向一团棉花。尤其是浑身散发的那种洁白的晶莹，更像是一尊玉雕。纯洁优雅而又富于诱惑。
　　她穿的是一件肉色的蕾丝内衣，性感仟薄，两条细细的弹性文胸堪堪遮挡住最后一丝神秘之地，散发着无穷的诱惑，看样子是今晚为我准备的。加上从腰间延伸到大腿的丝带，组成一幅激动人心的画面让我顿时热血沸腾起来，接着酒力，突然猛抱住她的身体。
　　“三哥，你……你要干什么？”
　　林贝贝明知道即将到来的事情，但是看到我火热的眼神，还是开始胆怯起来。喝过酒的脸上红扑扑的，尤其是她的眼神欲拒还应，灵动的诉说着一切。
　　“你说呢？”
　　我农笑问着她，解开自己身上的衣衫，动作中有几分急色。
　　“三哥，我们还是喝酒吧，等会到我的房间好好的做，我们……”
　　林贝贝羞涩的看着我说到。
　　“在这里做一样，”
　　我邪邪的笑道。
　　“不要……三哥，我们还是上去吧，”
　　林贝贝看到我火热的眼神，急忙推了我一把说道：“万一有人看到多不好。”
　　“你不是说没有人吗？”
　　“可是……”
　　林贝贝不说完已经朝屋里跑去。
　　可是我眼疾手快，上前快走两步，一把搂抱住她的身体。把林贝贝的腿盘在我的腰间，双手挂住我的脖子。
　　虽然我个人更喜欢在沙发上做，这样更刺激。但是想到林贝贝害羞的样子，我只能循序渐进，不顾她的折腾一脚踢开门，抱着她的身体，已经把林贝贝全部压在床上。
　　“三哥……嗯”随着一阵激荡，林贝贝发出一声娇哼，看样子已经迷失其中。
　　我又重新覆盖上去，两人慌乱的解除掉束缚，我刚刚准备开始行动，忽然林贝贝大叫道：“三哥，快点停下，停下！”
　　“怎么了？”
　　我抬起头，停止住自己的动作，有几分茫然，毕竟谁在这个关头被打扰都不高兴。
　　“你怎么把我抱到我姐姐的房间了，我们进错房间了，快点放我下来，不然就麻烦了。”
　　林贝贝挣扎着想起来，看来还是害怕被林宝宝回来后发现什么异常。
　　这是林宝宝的房间，天呀，上错房间，上对……我第一反应竟然不是惊恐而是刺激，在姐姐的房间中和妹妹……那将是一种什么样的享受。
　　“没事的……我们弄完了清理一下就好了。”
　　我不顾林贝贝的反对，快速的挺动身体，开始疯狂起来。
　　“不可以……快停下来……我姐姐会发现的”林贝贝的羞涩和不安不但没有令我停止，反而更刺激了我的欲望。
　　汗水越来越多，很快林贝贝就像是一团海绵，软瘫在床上，浑身散发着一样的气息，中间夹杂着一种淡淡的香味，这是女人特有的体香。
　　我把自己的头完全靠在她的胸脯上，敢说着疯狂后的平静。
　　“你怎么可以这个样子，要是让我姐看出什么异常我们怎么办？”
　　林贝贝喘着气息说道。虽然在嗔怒，但是她脸上泛起的红潮还是出卖了她，看得出她刚才很享受。
　　事实上，刚才林贝贝的确很疯狂，两个人在挣扎中都得到了满足，虽然我们在一起的磨合时间不长，但是可以肯定地是，这是我们最和谐的一次。
　　女孩一旦成为女人，那么这种甜蜜的感觉就会萦绕在她的心头，欲望也变得强烈，这就好像尝试了某种新鲜刺激的东西后变得离不开。
　　抱起林贝贝那布满细密汗珠的身体，我笑着揩油说道：“那就让你姐姐来捉我们呀，现在我们去洗个澡。”
　　“说得这么大胆，要是让我姐姐知道看你怎么办？”
　　林贝贝我们两个人结合着坐进浴池中。
　　顿时已经放满的热水盈了出来，在地板砖上流下一道道水痕。
　　浴室自然又是一个发泄的绝好去处，我也没有放过这个机会，在林贝贝的半推半就下，我们再次疯狂了一番，直到浴盆中的水被溅出大半，两个人才平静下来，然后我把她抱回卧室昏昏沉睡起来。那间卧室仍然是林宝宝的，但是林贝贝大概几经风雨累得太狠，也不再反抗，躺在我的怀中睡去。
　　黑夜无星，不知道是怎么回事，这次我又梦到了一匹孤狼，不过这次不是在辽阔的大草原中，也不是在辽广的沙漠里，而是天上——黑黢黢的一片，一头狼的影子在晃动……
　　每次好像一遇到这样的梦，都会有事情发生，虽然在睡梦中我还是感到一丝丝不安。
　　睡梦中好像又什么东西朝我靠近，难道是猎人？惊恐中的我慌忙睁开眼睛。眼前一道亮光，一个人矗立在床前。
　　天，已经亮了！
　　我顿时心中一沉，最担心的事情终于发生了。
　　来人是林宝宝，没有想到林宝宝，她竟然出现在卧室中，看着我们两个赤裸的躺在床上。
　　目光中充满了激动的情绪，惊愕、恐惧、愤怒？总之非常复杂，我没有办法形容。
　　她的身体在轻微的颤抖，手抓住自己的衣襟，努力的控制着自己的情绪，好让自己不出声。
　　那一瞬间，我的大脑一片空白，就像自己被捉奸在床了一样。不知道该说什么，或者做什么。
　　我甚至掐了一下自己的肌肉，确定是否在做梦。没错，林宝宝回来了。
　　这一刻我才真切的感受到她的压力，虽然没有说话，但是林宝宝的眼睛却可以将我杀死。林贝贝一直是她的禁区，任何人都触碰不得，即便是我。
　　她将妹妹看的比自己的生命还重要，这点我早已经知道，林宝宝也多次给我提及。
　　她们的母亲很早就去世了，林青山严格的说虽然爱自己的女儿，但却不是一个好父亲。照顾自己妹妹的事情全部落在了林宝宝的身上，林贝贝也给我讲过她们小时候的事情，虽然我知道，但是一直以来我都忽视了这份经过岁月叠加的感情，也许她们的感情早已经不是姐妹情，而是母女情。
　　她的嘴唇因为牙齿的紧咬几乎渗出血丝，我看的出她在极力控制，生怕惊动了妹妹的美梦。
　　两个人就这样对峙着，足足有三分钟，我一动也不敢动，生怕惊动了林贝贝，让她不知道怎么面对突入起来的尴尬。
　　“你出来，别惊动我妹妹！”
　　林宝宝的声音很低，但是却不容置疑，说完已经转身走出房间。
　　我这才完全反应过来，事情超出了我的估计，后果几乎可以预料。
　　也许我可以将我和林贝贝之间的一切都给她全盘托出，包括那次春药事件，但是我不能这么做，这样只会让事情更加复杂，她们姐妹还会产生裂痕。
　　早就预料到会出现这样的情况，但是当事情发生的时候我还是不知道该怎么处理，不过事情既然发生了就要去面对，一味逃避不是我的性格也不能解决问题。
　　最后我下定决心，翻身下床找自己的衣服。
　　没有想到我刚动了一下身体，林贝贝马上醒来。
　　“三哥，在睡一会儿吧，时间还早着呢”林贝贝伸出雪白的粉臂搂着我说到。
　　“你先睡一会儿吧，昨天晚上也折腾的不轻，我下去给你买早点。”
　　我强行把她摁倒床上，看样子林贝贝虽然刚才睡的不是很死，但是也没有注意到房间中的意外情况。希望这个丫头不会听到林宝宝回来的声音，这样或许会好一点。
　　“我还是起来吧？”
　　“没事”我再次安抚道，然后开始利索的穿上自己的衣服。
　　林宝宝坐在客厅的沙发上，脸上一阵木然，夹杂着几点灰色。
　　“我……”
　　我刚张开口，却什么也说不出来。
　　“跟我走！”
　　哀莫大于心死，林宝宝现在的声调已经没有了一丝感情，让我感到恐惧。
　　但是我还是跟着她走出门，然后下楼。
　　“把车钥匙给我。”
　　她面无表情的吩咐到。
　　“哦”我应声从口袋中拿出车钥匙。
　　“上车！”
　　林宝宝打开车门后，简短的吩咐，然后自己径直坐在驾驶位置上。
　　我也坐在前面，还没有等我坐稳，林宝宝已经加大油门，发动起车。
　　我猝不及防，差点栽了出去，可是林宝宝一点反应也没有，仍然疯狂的开着车。
　　我忙合好车门，小心的坐在座位上。
　　一路上车狂奔，完全是一匹脱缰的野马，在北环路上飞速的狂奔着。
　　她一直这样开下去，不到十五分钟时间，我们已经出了市区，可是林宝宝丝毫没有停车的意思，我也没有问。
　　过了郊区，然后车又扭头来到公墓区。
　　这么早，林宝宝带我到这里干什么，不会要杀人灭口吧？想到这里我的脖子冷飕飕的，虽然不相信林宝宝会真的杀我，但是这种感觉绝对不好受。
　　车子停稳后，林宝宝又是简短的说道：“下车”但是她却没有打开车门。
　　见到她没有下车，我也停住问道：“你没有事情吧？”
　　可是我的问话完全是白搭，林宝宝根本没有反映，好像木偶一样，眼神中没有一丝光彩。
　　“对不起，让你失望了，我欺骗了你。”
　　知道我说的话不起任何作用，我还是自顾自的说着“其实我和你妹妹的事情，我们……还有想……”
　　她仍然没有反应，应该是对我的话自动过滤，完全没有听进去。
　　看到她的样子，我才彻底的恐惧起来，我害怕她做傻事。
　　“林宝宝，你倒是说话呀，你说句话呀，哪怕你打我，骂我！”
　　我使劲地摇着她的肩膀，把她从幻想中惊醒。
　　良久，两滴清泪从她的腮边落下，总算有反应了，她用手擦了擦，语气变得冰冷起来：“下车！”
第213章 墓地
　　我只能无言的走了下来，四周的凉风习习，坟墓周围一个人影也没有，到处都是巨大的松柏，给人一种压抑的感觉。
　　不等我站稳，林宝宝身子一晃动，“嗖”的一声，她的脚已经横在了我的胸前。
　　出于本能，我忙身子朝旁边一横，然后迈了过去，可是她的力道并没有完全用老，腿弯一个旋转，一脚踹在我的胸膛上。
　　当然我如果想躲避的话也能够躲开，但是为了让林宝宝消气，我还是硬生生地承受了这一脚，希望她能够打我一顿消消气，然后我再解释原因。不过我的心中倒是吃了一惊，林宝宝是警校毕业的，我一直以为她只不过学了一些花拳绣腿而已，没有想到她这一脚来势凶猛，快、准、狠都有了，显然经过正规的训练。
　　仅仅是一脚，把意她那种飒爽英姿的情态完全雕琢出来，让我不由得一愣神。
　　“还手吧，我知道你学过武术。”
　　林宝宝松了松手说道，目光紧紧地瞪着我。
　　我知道她这次是动真格了，因为她眼中有一种莫名的东西，甚至我可以看到一丝隐隐的血红。这样的眼神我曾经见过一次，就是在大哥死的时候，二哥愤怒的眼神。我有点害怕了，现在完全不能肯定林宝宝即将对我作出什么样的举动，因为这个时候的林宝宝已经濒临失去理智的边缘。
　　就在我一愣神的功夫，她已经挥拳向我打来，我迟疑了一下，身子呆滞在那里。不管她做出任何举动，我都不会也不能反抗。这些都是我欠她的，仔细想想我们之间的相处，其实我一直都在担惊受怕中度过，既然到来了就要面对，或许这样才是解决问题的方法。
　　“砰”一拳打在我的鼻梁骨上，顿时觉得鼻子一麻。胸口有一股闷气憋在喉咙里，脑袋也嗡嗡直响。然后才是鼻孔中一股热流，整个面部火烧火燎的疼，就像被人灌了辣椒酱一样。
　　我忙弯下腰，用手捏住自己的鼻子，不让血继续流。
　　可是林宝宝并没有停手，上前一步抓住我的后衣领，她的左腿屈膝，然后猛的一顶，狠狠的撞在我的小腹上。
　　我顾上不顾下，在她松开手的时候，腿不住的打颤，急速后退了几步，然后站立不稳，跌坐在地上。只觉得肠胃好像断了一样，撕心裂肺的痛。
　　她像一头发怒的母狮子，冲上前，重新把我拎起，口中大叫着：“还手，为什么不还手！”
　　头发四散开来。
　　好像彻底的癫狂了一样，不断地在我的身上发泄着。我默默地承受着一切，不管事情原本是怎么回事我觉得这些都是我应该承受的。
　　最后林宝宝打累了喘着气停了下来，目光却更加呆滞，一步一步地径直往前走，走进墓地里。
　　我不知道她到底是怎么想的，只好在后边紧紧地跟随，穿过一排排墓碑，现在浑身上下到处都是伤痛，刚才林宝宝下手很重，但是我只能咬紧牙关忍受。
　　很快她在一块墓碑前站定，背影有些萧瑟。
　　墓碑上贴印着一张女子的照片，看起来非常年轻，从眉目之间可以看出一点林宝宝的影子，应该是她母亲。
　　我仔细看了看上边的说明果然证实了我的推测。
　　“许建，你答应过我的，你答应过我的！”
　　林宝宝望着我眼球中一片血红，“你说过不管发生什么情况都不会碰我妹妹的。”
　　我无言面对，张了张嘴不知道该说什么好。
　　这个时候不和谐的手机铃声突然想起，让两个人之间的气氛有些微妙。
　　我刚想挂断，却看出是林贝贝的电话号码，应该是她看我出去买早点这么长时间不会去打电话来询问的。
　　我犹豫了一下，最后还是接了过来，尽量让自己的声音变得平常，希望她没有听出什么。
　　“三哥，你现在在哪里？”
　　林贝贝的声音有点急切，夹杂着几分恐慌。
　　“我……我现在在外边怎么了？”
　　我尽量放低声音。
　　“三哥，你不要回来了，我……”
　　她的声音几乎哭泣出来。
　　“你怎么了，发生了什么事？”
　　我赶忙问到。
　　“三哥，你刚才出去的时候有没有看到我姐？”
　　她颤抖的问到，可以想象心情非常紧张。
　　难道林贝贝也发现了什么，我脑袋顿时一懵，当机在那里，不知道该不该说出真实情况。
　　“说没有看到，听到没有！”
　　一直默不作声的林宝宝忽然插嘴说到，看样子她一直在关注着我的电话。
　　“哦”我忙应承了下来说到：“你姐？她不是出差了吗？”
　　“刚才我姐的单位打电话说她已经回来了，让她把报表交上去呢，我害怕……”
　　“没事，别怕，不会有什么事情的。”
　　我的语调尽量显得平静，不让她猜出真实情况。
　　林宝宝也没有打断我们的通话，很显然她不想让林贝贝知道我们之间的事情，害怕她承担不起突来的变故。
　　“那三哥，你别回来了，直接去上班吧，我怕我姐突然回来……”
　　等我挂断电话，林宝宝又重新看着我，脸上仍然露出恨恨的表情，但是可以看出她的心绪经过调整平静了几分，至少显得不是那么激动。
　　“这里埋的是我母亲”林宝宝的语调叙述近乎平淡：“她在我们很小的时候就不在了，可是关于母亲所有的一切我都记得很清楚，记得她临死前拉着我的手让我好好照顾妹妹的情境。我一直记得……所以不管贝贝有什么困难我都毫不犹豫的帮助她解决，因为我是姐姐……可是你……”
　　她没有说下去，但是我已经明白。林宝宝以前已经给我讲过她们姐妹之间的事情，她把林贝贝看的特别重，好像一直护崽的母鸡，时刻警惕的瞪大双眼，不让老鹰靠近。
　　也正因为这样，林贝贝一直在她的羽翼下生活，造成思想比较单纯，好像一个长不大的小女生。
　　看到她的情绪平静，我才考虑起我的想法，如何能把这件事情圆满的解决掉，让她们两个面对面地交谈。可是我不敢说出口，这是一层让人无法触及的窗户纸，一旦捅破或许让林宝宝知道我的想法，我不敢预料她会做出什么样的举动。
　　其实她是一个很传统的女人，自从我们雨夜发生关系后，虽然最初的抗拒，但是她已经倾心于我，突然得知我和林贝贝的关系，情绪激动是必然的。
　　人都有患得患失的心理，当心中最重要的部分失去后，会变得偏激。就像她不反对我和郭君黎王姐的关系，但是却对林贝贝的事情非常介意。
　　“好好对我妹妹！”
　　见我这么长时间不说话，林宝宝重新开口。
　　“你……”
　　我有些惊愕，没有想到她这么快就恢复过来。
　　林宝宝的气势有一种壮士断腕的绝然，心痛到极点。
　　“我不知道你对我妹妹是不是真心的，但是我不想让我妹妹……既然她那么喜欢你，你要好好的待她，不要让她受任何委屈。”
　　“那你呢？”
　　我阻止住她继续说下去。
　　“你个混蛋”毫无征兆的，林宝宝的拳头又砸在我的脸上：“你以为我林宝宝离了你许建就生活不下去吗？”
　　她说完头也不会的转身，然后一个趔趄蹲坐在地上。
第214章 夜缠绵
　　我也叹了一口气，不知道说什么好，只好蹲下自己的身体，想伸手扶过林宝宝的身体。
　　“别碰我！”
　　她顿时像蝎子蜇住了一样，身子急速的朝后缩，不让我接近。
　　我只好把手停在那里。
　　微风吹拂着她的发丝，撩过我的脸颊，望着林宝宝失神的眼睛，一幕幕往昔都在我的眼前浮现。
　　时间越长，我自住责的心理越重，我更加不能肯定她到底爱我有多深，或许林宝宝对我的爱意之间更多的是感恩。当时我们的发生全部是意外，在这之前她几乎没有正眼看过。到后来她对我的依恋，爱之深恨之切，这个时候也许除了林贝贝，我应该是她心中最爱的人。
　　的确，她可以不计较我身边有多少个女人，哪怕以后还会有，林宝宝一直都会陪在我的身边，这点我自己也相信，可是前提是别动她妹妹。
　　关心容易出乱子，我也是一样，这个时候开始患得患失起来，但是我更觉得自己不能够失去她。
　　想到这里我的心中又是一阵躁乱，伸手强势把她揽在怀中，紧紧地裹住她的双臂，感觉上边传来一阵冰冷的体温。
　　“干什么，放开我，你这个混蛋！”
　　林宝宝果然情绪反应非常激烈，身子在我的怀中不住的晃动着，双手使劲地撕扯着我的衣服，差点把我的衬衫纽扣撕掉。
　　本来身上就带着伤痕，在她的极力挣扎下，我更是咬牙忍耐着自己的疼痛。
　　“混蛋，快点放开我，不然我喊人了！”
　　林宝宝的声音渐渐的大了起来，手上的劲道一点都没有减少。
　　情急之下，我搂紧她的身体，大嘴伏住她的红颜。
　　“你……呜……”
　　林宝宝的身体一怔，没有想到我会这么做，但是接着反应更加猛烈了，完全处于癫狂之中，半个身子几乎站了起来。
　　可是我的双手紧扣住她的腰肢和手臂，不让她脱开我的控制。
　　含住两片丰润纤薄的嘴唇，上边带着泪痕的咸湿，怀中贴着冰凉的身体，我更加坚定自己的想法，不能让她挣脱我的怀抱，我害怕自己一松手就有可能失去她。
　　渐渐的，大概她也挣扎累了，动作缓慢下来，看样子情绪也不那么激动了，我这才安定下来几分心，送了松手，重新搂住她的肩膀，让林宝宝半靠在我的怀中。不过为了安全起见，我仍然非常的小心。
　　“你是不是觉得我是一个虚伪的男人，一个混蛋？”
　　我自顾自的说道，“其实有时候我也不知道怎么会这样，好像我许建一夜之间变得香了起来……”
　　林宝宝没有插话，只是用呆呆的目光望着前方。
　　但是我也没有管，只是自言自语，说实话，这些日子心中的话不知道对谁说，总是憋在心中特别难受：“我一点都不比你好受知道吗，林宝宝！”
　　“哼，虚伪！”
　　她终于开口了，但是我听了更加难受。
　　我苦笑了一下，继续说道：“你说的对，我现在想想自己都很虚伪！”
　　我突然照着自己的脸上一个耳光，清脆响亮。
　　的确我***太虚伪了，瞒上瞒下，可是事情从来没有利索的处理过，就像黄燕和郭君黎、王母和王宛如，每次都是事到临头我才开始被动的解决。
　　“你干什么！”
　　她猛地一动，看样子在她的心中还是疼我的。
　　“你不是想知道我和林贝贝之间是怎么发生的吗，那么我就告诉你。”
　　瞬间我已经想通了，既然隐瞒不能解决办法，还不如把事情说清楚更容易解决一些，这样也许是最佳的解决办法。
　　我从林贝贝和我认识开始说起，中间牵扯到孔亚美给我下药的事件，再到后来林贝贝做傻事，完完全全的说了出来。
　　终于我松了一口气，但是想了想我最后还是不放心的在后边加上了一句：“林贝贝再三叮嘱过我不要告诉你，我知道她很在乎你的看法，也很害怕你知道，所以我一直没有告诉你，但是……”
　　“她真是个傻瓜，为什么不早早的告诉我……”
　　林宝宝说着擦了擦眼泪，推开我的身体说道：“许建，时候也不早了，我们回去吧，你不是还要上班吗？”
　　我突然发现我看不懂她了，因为林宝宝的脸色变得太快了，“你没事吧？”
　　我不放心的问。
　　“没事”她已经在前边走了起来。步子飞快，头也不回的钻入车中，我也只得更着坐了进去。
　　一路上，她的车速飞快，我生怕她出现意外。
　　“吱”车子终于停了下来。
　　林宝宝没有马上下车，反而坐在车中，不知道在想些什么东西。可是她嘴唇动了动嘴后开口只说了几句话：“我——其实是偷偷跑回来的，别让贝贝知道了，你好好的对她，我要上班了。”
　　我本来想说些什么，但是想了想还是作罢，这个时候林宝宝的精神极度的跳跃，只能等她安静下来再想办法。
　　事情来得迅猛，去的急速。一整天我都提不起来精神，下午给林贝贝打了一个电话，安慰了一下又重新投入到工作中去。
　　可是林宝宝的眼神总在我的面前晃悠，让我静不下心，直觉告诉我，这次要出事情。
　　“许总，下班了！”
　　我正在胡思乱想的时候，秘书推开门说道。
　　“哦，我知道了，你先下班吧。”
　　我挥了挥手说道，然后开始收拾自己的东西。
　　坐在车上我竟然有一阵茫然，不知道该去哪里，按照道理来说应该去王母那里，也许她能够帮我解除心结，可是我却有一阵恐惧从心底发出。去孔亚美那里吧？我想了想最终还是摇了摇头，因为这个女人并不能安慰我。还是回家吧，想想也有几天没有回到别墅去了，于是我又拖着疲惫的身体回家。
　　正好大家都在，看着一个个女人，我的心暂时的放开了，抱着一鸣坐在沙发上看电视，这个小家伙有点怪，对着电视屏幕眼睛连眨都不眨，也不知道能不能看懂。一家人在一起热热闹闹得吃了一顿饭，本来是同床共眠呢，最后倒是静宜担心一鸣晚上踢腾被子着凉，和孩子单睡。
　　折腾了一阵子后，和众女躺在床上睡觉。
　　一闭上眼睛，就是林宝宝和林贝贝的身影，让我不知所措躺了将近一个多小时也没有睡着，索性就翻身下床，悄悄地穿上拖鞋，然后一个人站在阳台上发呆。
　　今晚的夜空非常明朗，天空中繁星点点。穿过小区，只见远处的街灯汇成一道道明亮的银河，让人恍然置入梦中。
　　其实人静下心来思索一些事情的时候都有些伤感，觉今是而昨非。如果不是感情问题的话，我可以轻易的解决，但是想像今天的事情我有些怕，不想让她们中的任何一个受到伤害。
　　“晚上天凉，露水重，小心一点。”
　　忽然一个女声在我的身后响起，接着给我披上睡衣。
　　不用问，就是郭姐，也许她今晚感觉到我的异常了。
　　我轻轻的把她搂在怀中，两个人紧紧的靠在一起，看着黑乎乎的楼群。
　　“有事？”
　　她轻声地问道。
　　“嗯”我点点头，把她搂得更紧了。
　　出乎我的意料，郭君黎并没有问我到底是什么事情，这让我大感奇怪。
　　“你怎么不问我什么事情？”
　　我好奇地说道。
　　“我相信你能解决”她冲着我的下巴亲吻了一下说道：“肯定是感情上的问题对吗？”
　　我有些愕然的望着她。
　　“这有什么，其实不光是我，王姐也看出你心中有事，所以让我来问问而已。”
　　“郭姐……”
　　我刚刚开了个头，她突然捂住我的嘴。
　　“许建，别说了，我说过不管什么事情我都支持你。”
　　“为什么？”
　　我再次问了这个一直压在心头的问题。
　　郭君黎没有回答，而是冰凉的玉手一直顺着我的胸膛往下滑，刺激着我的皮肤。
　　“想要吗？”
　　她冲我妩媚的笑到。
　　说着，郭君黎的玉手好像一直滑顺的泥鳅，覆盖在我的腹部，手指轻挑已经钻入我的裤子中。
　　我左手理了理她的秀发，感觉到浑身一阵热燥，继续看着远方的夜幕，可是感觉到郭君黎玉手蠕动的速度越来越大，再也忍不住了低头亲吻上她的小嘴，在窗子中透出的灯光下，那乌黑柔顺的秀发、被睡衣包裹的洁白细腻的肌肤，以及半含半露的高耸挺拔充满匀称的美感，让我血脉贲张。我不由得吮吸着甘美的津液，忍不住地把她拉到我的胸前，双手伸进前胸抓住那弹性十足的丰满，手掌不住的摩擦回旋抚弄揉捏着感受着那片晶莹剔透的白玉。
　　“嗯……”
　　郭君黎一边用手继续做着动作，一边吮着我的唇舌，也明显的情动起来。
　　我双手插入她的腋下，稍稍将她向上提，把郭君黎压在窗台上。
　　“等等”她突然制止住我的动作，把身子蹲了下去。
　　我心中顿时一动，“呼”一股凉气从腹部发出，身子一个哆嗦，瞬间遍布全身，说不出的惬意。
　　“郭姐，你！”
　　我没有料到郭君黎竟然做出这样的举动，很在我的意料之外。虽然我们在床地之间都放得很开，但是我从来不勉强自己的女人为我做些什么。
　　有人认为这种方式是实际上是男人自尊心得到满足的一种表现，而且也天真的以为女人也会得到很大的满足，但是其实不然，如果不相信的话你那根胡萝卜在自己的嘴中尝试一下。
　　其实性爱有时候爱大于性，这种方式是女人一种爱的体现。
　　“呜……呜……”
　　我本想拉郭君黎起来，但是她的秀发更加飞扬犹如瀑布一般铺洒在窗台上，在光线阴影的过滤下散发着别样的光彩；睡衣半褪遮掩着雪白的胴体，好像秀丽的锦缎，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的弧线。
　　我再也控制不住，拉起她那渗出点点香汗的躯体，吮吸着撩人心魂的爱意，两个人压在玻璃上，顿时传来如泣如诉的娇吟。
第215章 夜总会见面
　　郭君黎是个聪明的女人，她一直在背后默默地开导着我，就像现在一样，我心中正烦着呢，她没有问是什么原因，而是转移我的视线，让我的压力得到释放。
　　感受到她的爱意，我抛弃了所有的烦恼，全身心的投入其中，享受着她给我的快感刺激，总感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，一节一节的融化。
　　“你们……”
　　忽然后边传来一声小声地尖叫，只见王姐捂着嘴站在那里。
　　这个情形赫然是我和王姐那次在办公室中黄燕遇到的情形。
　　不过王姐比黄燕在紧张多了，看到我们话也说不完全，忙转着身体说道：“我……我看到许建没有在卧室，……就出来看看，你们……你们继续，我回去了。”
　　王姐可以说是几个女人的精神领袖，所以平常虽然穿着火爆，但是在床上却很保守，一直放不开，只是偶尔和我单独在一起的时候才能够发挥的淋漓尽致。
　　看到这个机不可失的机会，我怎能错过，对这郭君黎使了一个颜色，本来有些羞涩的她顿时反应过来，一把拉住王姐的手说道：“别走，既然来了一起吧。”
　　“快点放手呀，”
　　王姐死死的拉着自己的睡衣角小声地说道：“别让黄燕她们看到了。”
　　可是郭君黎说什么也不放手，而是挡住她的去路，我也笑着把王姐搂在怀中，其实我和王姐也在阳台上做过，所以在半推半就下，三个人混乱起来……
　　性爱无规则，她们两个人都害怕张静宜她们发现两人“偷食”所以声音放得很低，还有几分压抑，两个人如此第一次合作，都有几分羞涩。不过正是这种禁忌的刺激，让我们更加迷失其中……
　　难得早醒一会，我看到众女都还没有起床，就率先穿上自己的衣物，然后下楼跑步。
　　人总在富贵温柔乡中堕落，鲁迅同志也曾经说过：“工作容易被安逸的生活所累”看来的确如此，我出门沿着小区跑了不到三周就感到浑身出汗，气喘吁吁。
　　树林边一群老太太老头打着太极，一个个红光满面，显示出别样的风姿。
　　我又跑了一阵子后，然后买了早点上楼，准备喊几女起床。记得最开始的时候卖早点的人看到我买那么多东西总是看我怪怪的，后来也见怪不怪了。
　　给每个人冲了一杯奶后我挨个叫她们起床。不大一会儿众女都洗刷完毕，倒是张静宜坐在沙发上一个劲儿的打哈欠，好像没怎么睡好觉。
　　“张姐，怎么回事，昨天晚上一鸣又闹了吗，看你的样子好像没有睡好呀？”
　　江红奇怪的问道。
　　“那是一鸣呀……”
　　张静宜的脸色有点微红：“昨天晚上有三只野猫在阳台上打架，声音太大了，我没有睡着。”
　　“野猫，这里有吗，我怎么不知道？”
　　江红喝了一口牛奶说道：“王姐，你听到了吗？”
　　这个张静宜，我强忍着笑意，王姐也是一脸通红，支支吾吾起来。
　　“我听到了”这个时候黄燕看着我们大笑起来，“谁让你昨天晚上睡这么死，你没有听到那场好戏实在是太遗憾了，声音特别大，叩人心扉。”
　　“野猫打架有什么好看的”江红不明所以得嘟囔了一句。
　　“哈哈”张静宜再也忍不了，一时间气氛显得格外融洽。
　　令我惊讶的莫过于接到这个名叫陈扬的请帖，竟然邀请我一叙。
　　我知道他的名字应该是很久以前的事情，那个时候我还是跟着辛爷，而陈扬则是跟着张老爷子，属于年轻一代中有名的棘手家伙。
　　不过随着我淡出这个圈子后，我已经很少关注这些事情，什么城南帮，小太极统统不在我的考虑之内，这些暗势力倒是二哥更加关注一些。
　　不过因为我和老爷子的关系，这让很多人关注。虽然我没有加入青义帮，但是也没有人惹我。
　　虽然老爷子对我也曾有几次关于青义帮归属的几次谈话，但是都以我的拒绝而告终，毕竟这里边的牵扯太大，青义帮是老爷子带领着一帮兄弟一手打下来的，也不是他的私人财物，而我只是一个外人，不进去不知道这里边得水有多深，恐怕是越搅越混。而且我也决定做一个简简单单的商人。
　　所以我也可以的不和他手下的人接触，更不想有任何牵连，但是没有想到最后还是有人找到我，看来还是有人对我不放心呀，我本来不想去，但是后来仔细想了想还是决定去。
　　最好一次把事情说清楚，这样才能避免卷入这个旋涡。
　　天鼎夜总会在A市最多算是一个二流的夜总会，以前属于太子党控制的，最后太子党消失的时候被一个人称朱老大的人接管。
　　我不知道这个朱老大到底是什么来头，但是能在暗势力最混乱的时候火中取栗肯定不是一般人，因为那个时候人人自危，他竟然敢逆风行驶，的确不是一般人。
　　更令我惊讶的是风平浪静后，也没有人打这家夜总会的主意，可见这个朱老大背后一定有什么大势力的支持。当然这些也都是我想想而已，现在也没有心情想这些闲事。
　　我现在要考虑的是这个陈扬到底找我有什么事情，而且见面非要在别人的地盘上，这好像给人一种此地无银三百两的感觉，更容易让我相信他心中有鬼。
　　我没有给张老爷子说，毕竟如果是私人邀请的话我恐怕会闹成误会，不过我还是给二哥说了一声，让他派几个人暗中跟随，以防万一。
　　看不出这个外表不怎么样的夜总会其实是别有洞天，里边的布置相当豪华，装修得也非常讲究，这更让我相信朱老大不是一个一般人物。
　　我说出自己的名字后，直接有人把我领到二楼的包间。门口有一个汉子守着，看到我到来冲我点了点头就把门打开。
　　这时里边的人也站起身子，笑着冲我伸出手，显得非常热情，不用问这个人就是陈扬了。
　　这还是我第一次近距离的打量他，老实说这个男人长得并不怎么出众，甚至可以说是相当的平淡，看上去有三十多岁，不过他的眼睛非常光亮，而且给人一种阴柔的感觉，尤其是不时闪透的朔光，让你知道自己面前这个人不简单。
　　我们两个寒暄以后都坐在沙发上，这个时候我才有机会打量包间内的布置，地上铺着厚厚的地毯，桌子是红木的，真皮沙发坐上去非常舒适，一切都给人一种尊贵的感觉。
　　“不知道陈扬陈先生找我来有什么事情？”
　　我开门见山的说道。
　　“呵呵，许先生见外了，也没有什么事情，就是想和你交个朋友，”
　　他说完拍了拍手。
　　立刻外边走出一个相当艳丽的女人看不出年龄，不过应该最少也有三十岁，我知道这个是妈咪。因为虽然三十多岁的小姐仍然漂亮风骚，但是身价却跌得很多，毕竟也算是年长色衰，要知道这个行业好像电脑配置一样更新换代特别快，还是那句话笑贫不笑娼，对她们来说靠身体吃饭一点都不丢人，所以大量的年轻女孩涌入这个服务行业。
　　一般女人在干到二十五六岁的时候已经开始走下坡路，结局无非有两种一是找一个自己比较熟悉的客人嫁了，再不就是自己拉上一帮小妹当起妈咪，毕竟也算是老本行，自己手中也有客人，非常容易上手。
　　“哦，这不是陈老板嘛，你怎么这么长时间才来呀，我手下的几个小妹可是天天念叨着你呀。”
　　不愧是做妈咪的一上来就套近乎，不过也看得出倒是陈扬经常光顾这家夜总会，从一个侧面说他应该和朱老大很熟悉。
　　接着那个妈咪有冲着我笑道：“这位老板是……怎么看起来这么面熟呀？”
　　面熟个屁，我笑了笑不以为意。
　　“哦，这位是许先生。”
　　见我不开口，陈扬已经替我说了：“许先生可是难得来一次，你可要让你地下的小妹好好招待呀。”
　　他爽朗的笑着。
　　“好嘞”那个妈咪媚笑着在我的胯下摸了一把，然后风骚的走了出去。
　　“陈先生！”
　　我实在弄不清楚他葫芦里卖的什么药。按照道理来说一般谈重要的事情都是让小姐们退出去的。
　　“呵呵，许先生见外了，今天来没有别的意思，就是想和许先生交个朋友。”
　　看他不说我也就没有继续再问，不大一会儿，那个妈咪领着一帮小姐走了进来，让我们挑选。
　　顿时我们被一阵环肥燕瘦深深地包围着，扑鼻的香气，有些刺鼻，是这个环境下特有的味道，女人扇起的阵阵香风脂粉。凭心而论，这些小姐长得都很漂亮，丰润俏丽，散发着无尽的青春活力，尽显身体成熟之美。
　　模样表情也显得各色各异，有清纯，有性感，有冷艳，反正只要是女人该有的性格估计这里边都包含了。
　　其实当一个小姐也不是那么容易，尤其是在这种比较高档的夜总会，很多客人都是有身份的，很少有那种脱了裤子就上床的男人。所以小姐的培养也是根据客人的喜好而定，看客人的眼色行事，该风骚的时候风骚，该清纯的时候装的好像刚刚出道的中学生一样，眼神中包含着忧郁。
　　当然如果长进出入这类场所的男人都明白，这些不过是逢场作戏罢了，清纯？哈哈，估计说出去要笑掉牙，这里的小姐一晚上不知道要接多少客人，早***离清纯十万八千里了，真正清纯又不到这里来做了。
　　别看她到了床上神色凄迷，好像被几百个大汉轮的小姑娘一样，但是拿钱的时候绝对手不软。不过明白归明白，有些男人还是喜欢外表清纯的女孩，毕竟能满足以下自己的变态心理，做起来更有成就感。
　　本来我有些厌恶这类场所，不过既然来了，如果我不有所表示的话，恐怕会跌了陈扬的面子，我于是就随手指了一个女人。
第216章 始是新承恩泽时
　　等靠近我才发现这个小姐脸上化了薄妆，纤眉微皱。
　　身穿一件小背心，头发染成金黄色，披在裸露的肩头，两条透明的胸罩带子系在颈项上。
　　看上去还不错，不过对这种女人我却实在是没有什么胃口。
　　男人都喜欢在风花雪月的地方谈生意，因为这个时候彼此的戒备都很放松。说实话，看着一群小姐打扮得花枝招展的站在我的面前，如果换作以前我或许会有所心动，但是现在根本没有任何兴趣。不是自己清高，而是经历了太多事情，本能的排斥。就像一个吃惯了山珍海味的人面对平常饭菜的感觉。
　　这个小姐倒是很又有脸色，看我并没有急色色的样子，她也乖巧的坐在我的身旁，低声问道：“许先生是不是不喜欢这里？”
　　“谈不上”我总觉得这样和一个小姐说话有些怪异。
　　回眼望去，陈扬却拥着一个女人上下其手，尽情的承欢，我实在有些不解，这个人为什么情绪这么高涨，不知道他是故作姿态还是真正投入其中。
　　没有想到陈扬倒是一副好眼光，挑选的那个小姐相当绝色，也很风骚，不过他看我兴趣不高，就冲着我笑道：“许先生，来这种地方就是享受的，别辜负了我的一番美意呀。”
　　其实在包间中了不能真个而销魂，就是摸摸而已，让小姐唱唱歌，陪着喝喝酒，因为我的原因，陈扬早早的让她们两个退下。
　　“张爷老了！”
　　陈扬见没有人也就不再卖圈子，开口说道。
　　“哦？”
　　我脸上故意露出疑惑的表情：“岁月不饶人呀。”
　　“不知道老爷子到底选谁做青义帮的继承人！”
　　他直言不讳的说道。
　　“呵呵”我不以为意的笑了笑说到：“陈先生应该弄错了吧，青义帮的事情你怎么会问我一个外人？”
　　我实在没有想到他问得这么直接。
　　不过陈扬的话倒是让我提高了警惕，的确，张老爷子一年老过一年，对青义帮的控制力也越来越弱。出来混得早晚都要还的，这句话永远都不过时。在暗势力的人哪一个没有几个仇家，尤其是老大，别看张老爷子在位的时候没有人敢惹，一旦退下来就不敢保证，这也是他迫切想找一个可靠人作为接班人的原因。
　　其实青义帮里边的具体运作我也不是很清楚，我只知道现在老爷子也在逐渐的放权，很多事情都让秦爷出面做，不过秦爷和张老爷子都是一代人，最终还是要放权的。
　　也正因为如此，加上我以前的背景，估计青义帮内部的人蠢蠢欲动，害怕老爷子把位置让给我。
　　“我也只是说说而已，毕竟这关系到青义帮的未来。”
　　“嗯，”
　　我轻轻的哼了一声说到：“我相信老爷子会做安排的，毕竟这里面牵扯太大。可是话又说回来了，这是你们帮内部的事情，我也无权过问的。我想做的就是一个规规矩矩的商人。”
　　与陈扬的交谈可以说是不欢而散，我不知道他要干什么，但是我也表明了自己的态度，对那么位置不感兴趣。
　　回到孔亚美那里，她刚好要去浴室洗澡，冲我一笑说道：“你来了，我很快就好的”在我的脸上亲了一口，然后跑进浴室。
　　我脱掉自己的西装，然后调了调室内的温度，坐在沙发上随便拿了一本杂志闲看。
　　过了很长时间，孔亚美才从浴室中走了出来，她穿着宽大的浴袍，随着步子风摆摇曳，看上去一种飘飘然的感觉，好像刚刚出浴的维纳斯。
　　我扔掉杂志，目不转睛的看着她，因为浴袍的遮挡，孔亚美的腹部并不是那么明显，白晰肌肤上带着几滴水痕，丰满的酮体上散发出的沐浴露的味道和体香，非常宜人。
　　我咽了咽口水，不知道为什么每次看到自己的女人那种半遮掩身体的时候我都非常的激动。也许这就是犹抱琵琶半遮面的诱惑吧。
　　“看什么呢？”
　　孔亚美冲我一笑，然后坐在我的身边，紧贴着我的身体，娇嫩的肌肤在房间壁灯的照耀下泛着微红，显出别样的妖娆娇媚，头发垂落在丰满的酥胸上，更加诱人。我转头吮吸着她的香唇，让她转过头身体全部靠在我的身上，伸出舌头轻挑着她在胸衣上顶出两个小突起。“阿建，我有事儿想跟你说一下。”
　　孔亚美轻轻推了推我的肩膀儿，用手抓住我的衬衫领子。“说吧。”
　　我把脸贴在她的肚子上，隔着浴袍感受着里边的膨胀，双手也不老实的的钻了进去，一阵蠕动。
　　孔亚美刚刚洗过脚，白里透红，我忍不住地抓住她的小腿，把它拉到自己的腿上，握住她柔软的小脚丫，轻轻的抚摸、捏弄着。“啊……”
　　孔亚美轻微的抽搐了两下儿，拍了拍我的肩膀说到，“我真的有事儿。”
　　“那你就说呀，我也没封住你的嘴。”
　　我的大手继续肆虐，感受着其中的光滑和细腻，手指好像灵动的鸟儿瞬间钻入其中，缓缓地动着。
　　“别弄了……”
　　孔亚美的大腿一夹，阻止住我的手腕：“听我说事儿呀。”
　　“好了，不动了，”
　　我搂住她的腋下，把她的身体一提，让孔亚美彻底的坐在我的怀中。
　　“许建，我……我想回家一趟。”
　　她深吸了一口气说道。
　　“回家？”
　　我一时没有明白过来。
　　“对，我想回家，我都一年没有回家了，挺想家的。我妈也挺想我的，非要让我回家住几天。”
　　“那就回吧”“我想让你跟我一起回去”她又轻声地说道。
　　“我们一起？”
　　我这才明白过来。
　　“我妈也想见见你，不过你要是忙的话就算了，我一个人回去也行”见我不开口，孔亚美重新说道，但是神色有几分暗淡。
　　其实我明白她的心里，应该孔亚美对父母说的话就是自己找了一个男朋友，于是父母就让她待我回去看看。而且从她内心深处着想，未必不是对我们两个关系的一种诠释，也是对我们两个的关系的一种肯定。说到底孔亚美心中还有些自卑，或许我们的意外关系始终是她心中的一块梗结。我知道这种事情只能随着时间一点一点地消除，不是三言两语就可以解释清楚的。再加上这段时间孔亚美怀孕，孕妇在怀孕期间脾气暴躁，生性多疑，一个张静宜已经让我彻底的领悟，所以我只能顺着孔亚美的话题说。
　　我也应该跟着孔亚美回她家一趟，毕竟她肚子里还有我的孩子，如果不去，反倒有些说不过去。可是我有些担心家中的事情。
　　“去，肯定去，我也想拜访拜访老丈人呢。”
　　我笑着搂着她说道。
　　“真的？”
　　果然孔亚美一阵惊喜。
　　“当然，不过还要等几天，让我把工作交代一下，安排好人手才行。你也这几天看看买点东西，看看什么能往家带的。”
　　“嗯，我早准备好了，就等你的话。”
　　“慢着，慢着，我答应你一件事情，你也要答应我的事情。”
　　我阻止住她的话头。
　　“还有什么事情？”
　　她反问道。
　　“上回我说的事情你考虑得怎么样了？”
　　“什么事情？”
　　“搬过去和她们一起住呀。”
　　孔亚美又是一阵沉默，凄凄的说道：“你不是说让我自己作决定吗？”
　　“是呀，我不是担心你吗，虽然有刘婶在这里照顾你，但是有些事情还是不方便，不如到那边去，我们彼此有个照应，做事情也容易一些。”
　　“许建，还是让我想想好吗，等我回家再说吧。”
　　“好吧，”
　　我也没有逼她，这种事情是急不来的。
　　“许建！”
　　孔亚美忽然脸变得红了起来，声音也有些颤抖。
　　“还有什么事情？”
　　“张姐她们住在一起吗？”
　　“对呀，我们买了一套大房子，放心吧，你搬过去也够住的。”
　　“那晚上你们怎么睡……”
　　“哈哈”我顿时笑了起来，原来孔亚美是关心这件事情呀，没有想到她也这么好奇。
　　“你说呢？”
　　我冲她笑道，然后用嘴唇在她的耳边吹了几口热气说到：“我们晚上在一张床上睡觉。”
　　“什么”她瞪大眼睛，继而红着脸说到：“荒唐。”
　　“等你去了我们一样”我又把孔亚美拉了起来，隔着浴袍抚摸着她的丰润说到：“宝贝，我们有多长时间没有做爱了。”
　　“做什么做呀，小心宝宝，再说了，不是大前天才做了吗？”
　　她在我的怀中钻拱着说道：“大色狼，每次都只想这件事情。”
　　“唉，江山如此多娇，引无数英雄尽折腰，谁让你长得这么漂亮，我才隔了一天就忍不住了。”
　　“骗子”孔亚美虽然在拍打我，但是仍然显得很高兴，很喜欢我的蜜语。
　　“我们现在是不是抓紧时间，在为我们的孩子创造一个小弟弟？”
　　“什么呀，那也要等这个孩子生完了再……不能生了，太费事了。”
　　孔亚美说着噘着嘴，大概想起了以前的事情。
　　“别说了，我们现在要做的事情就是爱”我笑着搂起孔亚美的袍子，双手抓着她的两手，把她的双臂打开按住，瞬间把衣服全部拨掉。现出雪白的酥胸和修长白嫩的大腿，玉足上蹬着银粉色的拖鞋，勾勒出性感的线条。
　　我看着那乌黑整齐的长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄胸围下的丰满，忍不住心旌动摇。
　　令我一时痴迷，百看不厌，紧盯着她美艳性感的胴体。
　　“阿建……”
　　孔亚美的玉面通红，扭头吻着我的唇脸，“别在这里，我们还是快些回屋儿吧。”
　　我紧抱住她的腰身，脸颊埋进雪白的脖颈间，“你好美。”
　　然后一把把她抱起，就着这个姿势，一直把孔亚美抱进卧室中，轻轻地放在大床上。
　　含住了娇嫩的小嘴，一边品尝她的香舌，一边慢慢的把她的胸围往上拉，把晶莹剔透完全呈现出来。孔亚美的身体很好，从肤色上看完全看不出怀孕的样子。
第217章 侍儿扶起娇无力
　　因为担心她的身体，所以我的动作非常舒缓，不过一会儿她就搂紧我的身体……
　　雪白的酮体完全瘫在床上，她此刻连动也无力动一下，全身一片粉红色，好像梦幻的彩霞一般布满了汗水，只剩酥胸随着呼吸上下起伏，我细细的打量着高潮过后孔亚美那娇艳的躯体，看到我那色色的目光，她害羞的把身子钻在我的怀里，拍打着我的胸口说道“看什么看，刚才一点也不怜惜我，动到孩子我看你怎么办。”
　　一边说一边用柔软的玉手摸着我的身体。
　　我的大手继续在她的玉腿根部抚弄着，把脸凑到她耳旁，轻轻舔啮着她圆润嫩红的耳珠“放心吧，没事的，”
　　说着我抓住她的小手笑着说道：“你是不是还没有吃饱呀，不然我们再做一次吧？”
　　孔亚美的脸更加红了，狠狠的在我的胯下一拧：“再说我切了你这个害人的东西。”
　　我呵呵一笑，重车新亲吻上她那诱人的香唇，手继续在肉体上抚摸着，其实孕妇在怀孕期间情欲非常高涨，很快孔亚美又被逗得春情勃发，不住喘着粗气扭动的逢迎着……
　　害怕动住孩子，我让她趴在我的身体上。
　　手仍不安份的在那弹性十足的躯体上游走着，头慢慢地移动，掠过高耸的酥胸，感受着绷紧颤抖中的愉悦……
　　好像海上升起来的波涛一样，磅礴而起的无尽欲望在两人之间产生。
　　“呼……”
　　她完全压在我的身上，微微的喘着气，看样子两次的高潮让她身上一点力气也没有了。
　　我轻轻地将她修长的双腿从腰间放下，把孔亚美的身子一侧靠在我的胸前，她的小嘴贴在我的脖子上吹着热气渐渐睡去，我也搂着她的娇躯进入梦乡。
　　陈扬的话让我升起了几分警惕，虽然不管我的事情，但是一旦牵扯住老爷子我还是动了几分心，想早早的和老爷子通口气，让他也做些准备。
　　有些事情及早的发现苗头是好的，不然万一青义帮内乱起来恐怕很难收场。
　　没有想到辛爷也在那里，两个人和我预想的猜想的一样，此刻正在争吵呢。这一直让我感到好笑，两个人斗了一辈子，临老还都不服气对方。不过倒是越老越有童心了，为一个茶叶的事情能吵上几天，似乎吵架是他们唯一的乐趣，现在佣人们都变聪明了，一看到两个老人在一起都远远的躲开，生怕波及到自己。
　　两个人见我来了纷纷拉着我要我论断，我忙转移他们的注意力说出了陈扬请我去夜总会的事情。
　　“哼，老虎不发威把我当病猫看了，这段时间没有管他们竟然蹬鼻子上脸。”
　　张老爷子眼中精光一闪，原本和蔼的目光也为之一变。
　　浑身的气势悠然发出，不怒而威，想想也是，当年在暗势力中叱咤风云的人物怎么会说老就老了呢。
　　“他不是想征求你的意见，而是想借你的口传达自己的想法。这个陈扬狡猾着呢。”
　　老爷子慢慢的说出了原因，“前一段时间正负电荷对撞，让我感到是个机会，就慢慢的让青义帮甩掉了一些包袱，进一步的漂白，把资金全部转到酒店，还有夜总会的经营上。没有想到这些无知的后辈竟然以为我越老越怕了。”
　　青义帮虽然恪守传统的影子，不过老爷子也有先见之明，毕竟这年头纯粹的黑是一条死巷子，已经是无路可走，只有混到黑白不分才是境界，所以在我的劝说下他果断的丢弃了一些利益。本来老爷子想让**作呢，不过当时我不想插手这样的事物也没有多想，现在看来昨天晚上陈扬未必不是通过我向老爷子传递某种信号，或者换句话说算是用一种文明的方式逼宫。
　　这也是老爷子退下来的一个契机，不过想了想我还是没有开口，毕竟里边的事情牵扯太多，而且想要干净利落的处理几乎是不可能呢，我还没有听说哪一个帮派的位置争斗是和和气气谈来的。枪杆子里出政权，一切都是靠实力说话的。
　　“不会那么简单！”
　　一直不开口的辛爷也插话道：“陈扬既然敢赤裸裸的问阿建，肯定是有所持，不然他不会当这个出头鸟的。”
　　辛爷也是点到为止，毕竟这是青义帮的内务他也不好多言。
　　“我倒是小看了这个年轻人。”
　　张老爷子的眼睛一眯，不知道在想些什么。
　　我看看事情处理得差不多了，就转身想告辞。
　　“阿建你先别走。”
　　张老爷子重新叫住我。
　　“什么事情？”
　　我反问道，隐隐知道于这次的事情有关。
　　“你真的对我的位子不感兴趣？”
　　“爸，”
　　自从静宜生下孩子后，我已经改伯父为爸了，不过想想也不吃亏，呵呵，总不能老爷子都有了外孙我还伯父的一个劲叫着不停：“我以前不是给你说过了吗，我不想趟这趟浑水，还是当一个正正经经的商人好。再说了静宜也一直希望我这么做。”
　　“什么叫浑水，帮你老丈人干件事情就这么难，正正经经的商人，别以为我不知道你那么东风保安公司清白。”
　　我苦笑着说到：“那里一直是二哥在经营……”
　　“哼”老爷子不怒而威。
　　“好了，张老头子，别再逼阿建了，后辈也有他们的难处，据我所知静宜可是一直对你这个老头子有意见呀。”
　　想到静宜老爷子的脸总算舒缓起来，他也知道静宜一直反对我接替青义帮的位置。加上也因为我的原因，两个人的关系才缓和，老爷子叹了一口气说到：“年轻的时候忙着打天下，却没有想到让谁来继承，现在要把这些东西拱手让给别人，心中总有些不甘。本来指望自己的女婿能够扛一扛，谁知道……”
　　他又说到：“阿建，只要你一点头，A市的三家夜总会，两座酒楼，还有几家场子可都归你了。”
　　“算了吧，张老头子，阿建那个三剑客公司不知道资本是你的多少倍呢，他会眼馋你那点破东西？”
　　“是呀”老爷子附和道，“可是这些身前身后事不解决好我心中总是放不下来。”
　　“放下吧，要我说你就是自找苦吃，连外孙都有了还瞎操心，毕竟以后的路是年轻人的，他们爱怎么折腾怎么折腾，你就别管那么多了，平时养养花，种种草就可以了。”
　　“说得轻巧，那帮混蛋东西不知道天高地厚，一旦闹起来能收住场吗？”
　　老爷子说着摇了摇头：“现在我倒是有点羡慕你了，早早的放手，什么地位都扔掉，现在一身轻松。”
　　“哈哈”辛爷得意地笑道：“人比人该死货比货该扔，谁让你当时不培养几个接班人，以为的想找个女婿接班人，现在后悔了吧。”
　　辛爷的得意是有原因的，我和二哥现在都发展的相当不错。
　　“谁有你这个老家伙老谋深算，不过当时还不是被我打的落花流水。”
　　张老爷子没好气的说到。
　　“不是我当时让你你能行吗？”
　　于是两个老人又开始争吵起来……
　　看样子离张老爷子想明白还有一段时间，不过我也没有再继续劝下去，相信静宜的劝说比我更有说服力。
　　和接到陈扬的邀请一样惊讶，我竟然又接到李小霞的地邀请。不过这已经在我的预料之中了，其实我应该惊讶的是她到现在才来找我，这比我预料的时间要晚很多。
　　对待这个女人我们虽然只见了一面，但是她却给我留下了深刻的印象，这不是一个简单的女人。或者说你不应该把她当作一个学生，而是当成一个社会女人来看待。
　　兵来将挡，水来土掩一项是我的原则，更何况是一个女人邀请，我自然要看看她的葫芦里面的什么药。
　　自然我答应了她的要求。
　　咖啡厅的包座布置非常温馨，整体以一种淡蓝色的格调，柔和的灯光点缀着周围的环境，从这里可以看到大厅中的一切，看得出李小霞费了不少心思。
　　看到我走过来她微笑着站了起来，款款为我让座，显得不卑不吭，而且有几分自信，没有一丝迫感。如果这幅面孔不是她特意作出的话，那么说明这个女人相当的自负，或者说认为自己可以控制一切。
　　但是就是这样一个女人当我看到她的时候却不能让我对她产生反感，相反对她的好感增加了几分，至少在她心中摆正的位置和我是平等的，而且她也很会选择环境。
　　我刚坐下，侍者马上走了过来询问。
　　“李小姐给我推荐一种吧，呵呵，我对咖啡的研究很少。”
　　我笑着重新推了过去。
　　“哦，不会是考验我吧，我听说许先生是个很有品位的人。”
　　李小霞虽然口中说着，但是还是接了过去。
　　“你对我很了解吗？”
　　我忽然开口问道。
　　这个时候是她精神最放松的时候，防御意识也比较薄弱。或许我的问话会造成她一种恐慌，这是我所希望看到的。
　　但是她再次让我失望了，只是对我浅浅一笑说道：“没有哪个女人不喜欢有品味的男人，尤其是事业有成的男人，更具有吸引力，我也不例外。”
　　她的脸上带着几丝希冀，恰到好处的恭维了我一番。
　　她的脸上带着淡淡矜持的微笑，伸手不经意的拢了拢垂到高耸酥胸前的几缕黑亮长发，不由得把人的眼光吸引到她那凸凹的身体上，在靠近她我发现，这个女人的美的确让人难以阻挡，她今晚也是刻意的妆扮了一番，细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛上了一道浅浅的眼影看起来濯而不妖，和环境的搭配非常合适。
　　看到我在看她她也没有表现出丝毫的恼怒或者羞涩，只是笑了笑：“你今天晚上妆扮的很漂亮，不是为了让我看吧？”
　　不知道怎么的，这样一句话已经不经过大脑而出，说完我才感到自己失礼，有些鲁莽，尤其是面对这个女人。
　　“女为知己者容，呵呵，许先生可以这样理解的。”
第218章 导演英雄救美
　　“呵呵，我怎么不知道我的魅力这么大了？”
　　我不以为意的笑了笑，如果信了才叫鬼话呢，单单不说我和李小霞不过是第二次见面，更何况她还对我有所求呢。或许是我多想了，但是我直觉告诉我这个女孩接近我是有目的的。
　　“许先生真会说笑，我相信自己的眼睛！”
　　她突然望着我，目光直射我的眼睛。
　　“哦？”
　　我也抬起头，看着这个女孩，圆润的俏脸，再配上鲜红柔嫩的芳唇，精致的瑶鼻，娇翘的下巴，显得温婉妩媚，让人不能不注视她，看上去这个女人天生具有媚骨。
　　她的表情虽然有些从容不迫的微笑，但是还包含着热切，好像一个追星族一样，让人心中升起了一丝得意。
　　“请问两位要什间么咖啡，”
　　这个时候女侍者略显冰冷的声音在我们旁边出现。
　　我这时才发现自己有些失态，忙收回自己的目光。
　　“来两杯艾菲吧。”
　　李小霞轻声说道，脸上不经意的泛过一阵羞涩。
　　“好的，”
　　那个女侍者应了一声离开，不过经过我身边的时候，鼻子轻轻的哼了一声，随然很小但是我的耳朵非常灵敏，还是感受到这种变化，显然她把我当成色狼了。
　　“不好意思，刚才我失态了，”
　　我道歉到。
　　“许先生，真会开玩笑，其实是我失态了才对，对了你知道这种艾菲咖啡吗？”
　　她说着转移话题。
　　“有什么典故？”
　　“典故我不知道，不过据说1991年“海湾战争”爆发，法国也是参战国之一，国内部分老百姓担心战争影响日用品供应，纷纷跑到超级市场抢购。此事连电视台也惊动了，当镜头对着满抱“紧缺物资”的顾客时，却发现他们拿得最多的竟是咖啡和糖。于是生产艾菲咖啡的厂家灵机一动，打出了‘让前方战士都有咖啡喝’的旗号，把咖啡作为军用物资免费供应给前方军队，被广泛宣传，从那以后艾菲咖啡在欧洲就流行起来。”
　　“看不出这个策划人是个天才呀”我笑了笑说到。
　　“法国人养成喝这种咖啡的习惯不是艾菲咖啡的初衷，其实它需要慢慢的品，细细的尝，自觉不自觉的表达着一种优雅的韵味，一种浪漫情调，一种享受生活的写意感。”
　　“这么高深”看不出李小霞对咖啡的研究这么深。
　　“当然”我们正说着，侍者把咖啡端上，经过她这么一番讲解，我才没有牛嚼牡丹的感觉，小心的品味了一口，果真淡淡的苦涩中夹杂着一丝滑润，满嘴的清香，非常可口。
　　整个过程非常愉快，我也慢慢的失去对她的戒心，说实话和这个女人在一起，你不能不愉快，她似乎非常懂男人的心思。
　　我们正走出咖啡馆的时候，忽然一个提着花篮的女孩追上我们，冲着我和李小霞一笑说道：“先生，玫瑰赠佳人，你是不是给这位美丽的小姐买一朵玫瑰花给她一个惊喜？”
　　这个女孩看上去也不过十七八岁，但是看上去非常老练，笑容中带着灿烂。
　　我有些窘迫，看样子她们摸透了顾客的心理，如果对方是恋人的话，男人一般好面子，女人好浪漫，十有八九会买的。而即使不是恋人，刚才那个女孩说的很单纯，给这位漂亮的小姐一个惊喜，如果你不买的话也有失身份。
　　这不由让我想起了我和王母在咖啡店门口的情景，如何的相似，可是这束玫瑰花我却不敢送出。看着李小霞有些希冀的目光，我不知道该怎么拒绝，没有想到一束玫瑰的魅力这么大。
　　正犹豫呢，我忽然灵机一动，反问李小霞道：“你想要吗？”
　　把决定权交给她。
　　“还是不要了，怪贵的，要是便宜就好了。”
　　她低声说道，潜台词是想要。
　　“真的？”
　　我故意问到。
　　“嗯”既然她不开口我也乐于装糊涂，就笑着说道：“想想也是，你已经这么漂亮了，用不着玫瑰花的装扮。”
　　“小气鬼！”
　　等我们走远，那个姑娘嘟囔道。
　　我听到不由得一乐，今天是第二个人看我不顺眼了。
　　“你笑什么？”
　　李小霞见我没有给她买玫瑰花，本来有些沉闷，忽然开口问道。
　　“没什么，我在想是不是送送你，不过总觉得有些唐突。”
　　“呵呵，如果想送我的话可要步行呀，”
　　“步行到大学城？”
　　我疑惑的问道，这可有好几里呢。
　　“怎么你不愿意呀？”
　　她娇艳的笑了笑，好像黑夜中绽放的烟花。
　　“长夜漫漫有美女陪伴，我怎么会不乐意呢。”
　　“给你开玩笑了，我在市区租得有房子，不太远就在前边。”
　　“那开车不是更好吗？”
　　“我喜欢步行呀，看看夜景蛮好的”李小霞说着朝前走去，发出欢乐的声音。
　　看着她纯真的身影，我也融入其中，差点否认了自己的猜想，难道李小霞只是崇拜我而已。
　　我脑海中重新把从咖啡馆见面开始过滤了一下，也没有发现什么不妥，可是心中更加不安，突然我醒悟过来。
　　刚才的谈话中一直是李小霞在主导着谈话的方向，这个发现让我惊讶起来，几乎是不知不觉得，我跟着她的思路走。
　　李小霞的社会经历一定非常丰富，不是一个简单的学生能够做到的。想起上次张影三人见面的情景，我们好像也都是围绕着她的话题转，很显然她身上具有独特的魅力。
　　“呀，你们，你们干什么！”
　　我正想着，忽然前面传来了李小霞的一阵尖叫。
　　“怎么了？”
　　我心中一动忙追上前去。
　　只见三个人挡住了她的去路，为首的那个男子理着板寸，个子高高的，看上去相当壮实。
　　还有一个想脸黑黑的，好像从碳炉中把过来的一样，最后的是一个小小的个子，脸上带着一条长长的刀疤印，瞎子也能看出来这几个人来者不善。
　　“干什么？哈哈，这个美女问我们干什么？”
　　板寸头放肆的大笑着，回头跟自己的同伴说到。
　　“美女，哥哥我们没有别的意思，只是想和你交个朋友，顺便交流一下……”
　　“呵呵，是那种深层次的交流呀”“如果需要的话我们三个人可以一起来。”……
　　三个人毫无顾忌的大笑着，好像李小霞已经是她的囊中之物。
　　“你们……你们混蛋！”
　　李小霞顿时满脸通红，用手指着他们三个人气得几乎发抖，但是身子也由的朝后退了几分，和我并肩。
　　看样子女人到了最紧要的关头还是要依靠男人，我叹了一口气，上前一步说道：“你们几个跟着谁混，老大是谁？”
　　这个地方是青义帮的地盘，所以我不想惹事，毕竟青义帮现在已经开始内斗了。我也不想多生是非。
　　“你***管我们老大是谁，小子识相一点，乖乖的滚到一边，看着哥们几个办事，不然的话，老子宰了你。”
　　真是流氓说话一个强调，我强忍着怒意说道：“这里是青义帮的地盘，如果你们识相的话，最好不要惹事，不然我会不客气的。”
　　我话中挑明青义帮，如果他们也是青义帮的人，自然会卖弄，如果不是那么对不起，我就毫不客气了。
　　“青义帮……青义帮是什么东西？”
　　那个板寸头上前走一步，迷惑的问道。
　　虽然他们看上去只是小混混，但是从那个男子提到青义帮的时候眼光一闪还是引起了我的惊动，他们不像是街头不入流的混混，虽然刚才说话流里流气的，但是缺少一种痞子的气质，说白了就是那种小混混特有的邪气。
　　“噌”我的眼前一闪，一道白光已经朝我的腰部刺来。
　　我大吃一惊，慌忙朝旁边一退，躲过着一击。
　　匕首在把我的衬衫划了一个大洞，觉得自己的腰部凉飕飕的疼，好像被划了一道前痕。
　　这个时候后边的两个人也拿出匕首，向我逼来。
　　果然是针对我，刚才我太大意了，朝左边移了两步，把他们的视线完全吸引过来，恰好遮挡住李小霞。
　　这个女人现在估计已经吓傻了，一句话也不知道吭声。
　　“朋友，报报自己的来头，我许建与你们无冤无仇，为什么要来杀我？”
　　现在我已经不会天真地认为他们会放过我，只能拖延时间，毕竟这里虽然不是主街道，但是也有人来往，估计被人看到了会报警的。我心中顾忌重重，如果是我一个人能打就打，打不过就跑，可是身边还有一个李小霞就难说了。
　　我说着话，眼睛朝四周看了看，想找个趁手的家伙，但是只看到街边有半块板砖横在下水道井盖上，估计是遮挡脏物的。
　　“我是你大爷！”
　　那个板寸倒也没有上我的当，提着匕首重新朝我刺来。
　　我已经顾不得地上脏了，一个翻滚躲过匕首，顺便把板砖握在手中。
　　“快跑，去报警。”
　　我冲着李小霞大嚷道，手中的板砖闪电般的扔向那个小个子，因为他们三个人看上去就他最弱。
　　“我……”
　　李小霞两腿发软，一时间不知所措，竟然站在那里不动。
　　“快走！”
　　我心中暗暗着急，这个女人是不是脑袋中进水了。说着我又被匕首逼退了两步，顺势把李小霞一推，没有想到把她推到在地。
　　“跑”看她笨手笨脚的样子我有点恼火。
　　“可是你……”
　　她仍然在我的背后唧唧歪歪。
　　“磁”我分神之际，胸前又被划了一道，幸亏我反映灵敏，身手也快，不然这次可真的被放血了。
　　“滚！”
　　情急之下，我粗口而出，这个女人真的是蠢的可以，这个时候还在犹豫。
　　果然我们之间的争夺让那个寸板反应过来，大声叫道：“矮子，你抓住那个女人，别让他报警！”
　　两个人渐渐的逼近我，我只能一味的躲闪，李小霞大概是真的吓傻了，在地上爬了几次也没有起来，浑身抖得厉害。
　　情急之下，我看到旁边一个大大的垃圾箱，使劲地一闪，然后举起，哗啦啦里边的垃圾掉了出来。
第219章 欲火焚身
　　这个时候我已经顾不上脏了，抓住垃圾箱的口子，抡了出去。
　　“砰”一下子打在板寸的手臂上，他大叫了一声。
　　我心中终于有底了，眼看着那个刀疤脸逼近李小霞，我一个快步，然后猛地朝他的头上砸去。
　　听到风声，他忙朝一边闪，可是我仍然狠狠的砸在他的肩膀上，顿时刀疤脸步子不稳，摔了一个嘴啃泥。
　　几个人又重新回一到原来的情景，我伸手一拉，把李小霞拉起。
　　“谢谢”她的手仍然有些颤抖。
　　“妈的，姓许的，你最好识货一点，我们哥三儿办事，快点滚远一点。”
　　板寸看到我比较扎手，就威胁到。
　　我又开始疑惑起来，难道这伙人是针对李小霞，但是刚才明明是想杀我，不对，他们怎么知道我的名字，只有一种可能，这个板寸是在掩盖自己真实身份，不想让我发现。
　　呵呵，这也太小看我许建了，只要在A市这块地盘上，我想查的东西还没有查不到的。不过为了麻痹他们，我还是装作毫不知情的样子说到：“我说三位费这么大劲对付一个弱女子，是不是什么人指使你们的”说着我把垃圾桶拍了拍笑道：“有本事方马过来！”
　　“老大”突然那个刀疤脸开口说道：“我们快走吧，不然被人发现就不好了。”
　　“嗯”他们三个快速的退去，板寸的口中还不断地威胁到：“小子，你多管闲事不会有好下场的。”
　　等停下来，我的精神才松懈，顿时感到自己的腰部和胸口疼痛起来，刚才那两下虽然我夺得快，但是在猝不及防下，还是中招了。
　　“你没事吧？”
　　李小霞关切地问道。
　　“没事，死不了”我奴了奴嘴笑着说道：“这大概就是传说中的英雄救美吧。”
　　“呀，你的衬衫都破了，血！”
　　这时李小霞才发现我的不妥。
　　“别碰！”
　　我的身子忙朝后一退说道：“刚才垃圾倒在身上，正脏着呢，好了，看样子是松不成你了，我要回家换换衣服，洗个澡。”
　　“到我家吧”李小霞突然拉着我不放手，“我家离这里很近，我可以帮你把伤口包扎一下，不然感染上细菌发炎了怎么办？”
　　“好吧，”
　　我竟然神使鬼差的答应。
　　李小霞的住处的确离这里不远，过一条街就到了，虽然在小区中，但是门口就有一个大超市，买生活用品应该很方便。
　　进取的时候保安看到我的穿着不由得露出诧异的眼神，但是看到李小霞陪着我，嘴张了张没有说什么。
　　她住在三楼，虽然地方不大，但是非常整洁，给人一种舒服的感觉，这个时候我才发现我的白衬衫上痕迹斑斑，破烂不堪，而且胸口的血已经把衬衫上惹得点点红艳，看上去挺吓人的。
　　“这么严重……”
　　李小霞忙慌乱不堪的说到：“你等着我，我给你拿药去。”
　　“别忙了，这只是小伤。我先洗个澡。”
　　虽然伤口不断的渗出血迹，但是我知道只是蹭破了皮而已，现在早已经止血了。倒是我总觉得那个垃圾桶弄得身上臭气熏天，急不可耐的想冲洗一下。
　　“哦，那你去，这是卫生间。”
　　李小霞忙给我打开门。
　　进了卫生间内，我的心才算安定下来，把自己的衣服全部脱了下来，看看胸口的伤疤，果然不出我所料，已经凝结成两道浅浅的血疤。我暗自侥幸，如果不是我反映灵敏的话，恐怕这两刀足足可以让我在床上躺一个月。
　　我在卫生间中足足冲了半个小时，然后又用香皂把浑身擦了一遍才感到身上不再有异味。
　　忽然不经意间抬头，只见门后挂着李小霞的贴身衣物，看着那巴掌大的布片一时想入非非，好像大脑充血了一般，看了看尺码，李小霞的应该不小。
　　“许先生，许先生”幸亏她的声音及时响起，我才定下心来忙回应了一声。
　　“我给你买了一见衫衣，放在门口你洗完澡穿上吧。”
　　“哦”我这才想起自己的衬衫已经破了，没有想到这个女人挺细心的。
　　我穿上裤子，伸手开门可是不经意的触及到那近乎透明的衣物，顿时浑身热燥起来，慌忙拿住那件衫衣罩在自己的身上，遮挡住自己的丑态。
　　听到我的声音，李小霞从卧室中走了出来，让我不由的眼睛一亮。她此时换上了一件黑色的蕾丝花边儿连衣裙，胸前是几道镂空的花纹，裙摆只到膝盖处，露出光洁的小腿，尽显成熟身体的性感美艳。
　　这真是一个艳丽的女人，我不敢保证在继续呆下去会不会犯错误，尤其是我一向对女色的免疫力这么低。想到这里我忙说到：“李小姐，时候不早了，我想我应该回去了。”
　　“要走了吗？”
　　她的声音中有一丝幽怨。
　　“对”我转身准备离去。
　　“别走”李小霞忙叫道：“我刚才在超市中买了治疗外伤的药水，涂到你的伤口上吧。”
　　她不容分说把我拉坐在沙发上，感受到她那略显冰凉的玉指，我竟然不知道该反抗了。
　　“把衫衣脱了我给你涂药吧。”
　　她脸上一红，小声说到。
　　“不用，不用”我忙推辞：“我自己就可以了。”
　　“不行，你刚才是帮我才受伤的，我一定要给你涂药。”
　　她突然执着起来，好像一个撒娇的小女孩。
　　不等我做出反应，她已经掀起我的衫衣，我这个时候才感到事情不妥，忙身子退了一步，甩开她的手。
　　“你不愿意让我涂药吗？”
　　“也不是，其实这些事情我一个人就可以做了”“那我看看你的伤总可以了吧，这样我才放心？”
　　“好吧，”
　　我只好退而求次，把衫衣往上稍微提了一下，露出腰部的那个伤痕。
　　“这么快？”
　　李小霞不敢相信自己的眼睛。
　　“嗯”我笑着点点头，准备把衣服放下。
　　“等等”李小霞手中涂着药已经噌到我的腰上，她的玉指在我的腰上拂过，好像威风春过湖面，我原本就火热的心更加增起涟漪。
　　“许先生叫着很别扭，不如我也学张影一样叫你三哥吧，你叫我小霞？”
　　她轻声地说道。
　　“好呀，”
　　我点点头。
　　“三哥，你说刚才那帮人为什么找我的事，我根本不认识他们。”
　　“他们是冲着我来的，跟你没有关系。”
　　“哦”我感到她的手颤抖了一下：“他们为什么要杀你？”
　　“我也不清楚，”
　　我苦笑了一下。
　　“三哥，我帮你把胸口的伤口也涂一下吧，”
　　她说着手滑向我的胸膛。
　　“不，”
　　我一惊，忙要拉开她的手，没有想到李小霞的手一滑，在衫衣内抱住我的胸膛，身体紧紧的贴着我的后背，一阵柔软的香风迎面扑来，我顿时吃了一惊，身体几乎僵硬在那里。
　　“你要干什么？”
　　我忙推开她。
　　“三哥，我……”
　　她的眼圈红红的，好像要哭的样子：“谢谢你刚才帮助我，我知道其实那几个流氓不是针对你的，他们想……”
　　“没事”我被李小霞弄得心烦意乱，挥了挥手说到：“我要走了，”
　　这次真是莫名其妙，我几乎是落荒而逃的，走在大街上我才有几分清醒。想起那三个人的来历，本来想给老爷子说一下今晚发生的事情，让他查查是不是青义帮的人干的，但是想了想还是给二哥打电话，说了三个人的特征，这样更安全一些。
　　被李小霞引起的熊熊欲火怎么扑不灭，我只想发泄，想起林宝宝的事情，现在已经过了几天，她的情绪应该稳定下来了吧，于是我把电话打了过去。
　　电话那边一阵忙音后，被人挂断了，我不死心，一连打了五次，都是同样的效果，看样子林宝宝仍然没有消气，无奈我只好给她发了一条短信，可是也是石沉大海，没有丝毫的反应，这让我彻底的放弃，只能再等等了。
　　想想这么长时间没有到王母那里了，心中一阵热燥，正好发泄刚才在李小霞那里引起的火热。
　　于是我重新到咖啡店前把车子取出来，径直开到王母那里，不知道怎么地，也许是今晚心烦意乱，我竟然渴望起王宛如来，隐隐觉得应该发生点什么。
　　开门后王母看到我自然脸上一喜，忙把身子让开说到：“你来……”
　　我已经不顾一切的抱住她的身体，搂着她开始亲吻起来。
　　“你干什么这么猴急”王母反搂着我的脖子，气喘吁吁的说到。
　　“小雪雪，我想你了。”
　　说着我亲吻着她的脸颊，大手开始肆虐起来，身子一直退，最后一下子把王母压在桌子上。
　　“我们到屋里呀，一会儿宛如就回来了。”
　　我于是又重新抱起她，走进卧室，把王母放倒在床上，给她脱衣服，“能得到小雪雪这么个大美人，真不知道是我上辈子烧的那株高香。”
　　“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”
　　王母配合着我的动作说到。
　　一会工夫，王母已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着我。从这个角度看过去，王母的身材更是玲珑剔透。
　　我侧着身体在王母的身旁躺下，和她亲吻着，一只手则不老实地在王母的全身上下游走。
　　“唔……”
　　王母低吟了一声，她又被我挑起了情欲，脸上红潮涌动，不由自主地加快了速度。
　　我一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的身体。
　　“啊……”
　　嘴唇在我的挑逗之下，王母发出了荡人心魄的呻吟，好像夜空中啼叫的夜莺。
　　我抱着王母坐了起来，用实际行动来表达着自己的兴奋。
　　“铃……”
　　正在我和王母朝着共同的目标挺进，快要达到顶峰时，客厅里的电话响了起来，听到铃声，我和王母不由自主地停了下来。
　　“倒霉？”
　　我心里暗自叫苦。
　　“阿建，让我先接下电话，可能是宛如。”
　　王母推了推我。
　　“不，我抱着你去接吧！”
　　我心中一笑，抱住王母不松手。
第220章 激情放纵
　　“那怎么行啊……快把我放下来……”
　　王母把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。
　　我一直抱着她走进客厅，坐到东边的沙发上。
　　“喂”她拿起话筒，轻声问道。
　　“妈你怎么才出来接电话？”
　　电话里传来了王宛如的声音。
　　“我刚才在洗澡脚呢，听到声音就出来了，你怎么这个时候打电话？”
　　王母接过话筒解释着。
　　“我想给你说一声，今天晚上我有应酬，可能时间会很晚，我就不到你那里住了。”
　　王宛如今晚不回来了？我今晚可以住在这里，想到这里我开始高兴起来，但是也有几分失落，顿时身子一动。
　　“唔……”
　　王母猝不及防，口中不可避免的发出了一丝低吟。
　　“妈，怎么了？”
　　王宛如关切的问到。
　　“没……没什么……”
　　王母狠狠地瞪了我一眼，嗔怒得看着我似乎在怪我胡闹，不过玉手却没有一丝放松，“刚才胸口疼了一下，没什么……”
　　“那你要按时吃药，听见没有，妈？”
　　电话那头的王宛如很关心她，仔细地吩咐道。
　　“我知道了，没什么事的话，我挂了。”
　　王母显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。
　　“那好啊，记着吃药，我把电话挂了。”
　　王宛如在电话那头的声音我听得一清二楚，听到忙音，我开口问道“吃什么药，你得了什么病？”
　　“没事，快爱我！”
　　王母放下电话，又和我疯狂起来，此时的王母变成了一头十足的野兽，疯狂的肆虐着一切，好像瞬间生气的风暴，连我都控制不住方向。
　　云散雨收，房间里只有我和王母低低的喘息声交织在一起，我还是趴在她的身上，不愿翻开她的身体。
　　见到王母如此娇媚蚀骨，我呆呆的看着她，简直难以置信这就是那个刚才疯狂的人儿。
　　“有什么好看的？”
　　见我两眼直盯着她，王母好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的身体，“刚才不是给你看够了。”
　　“啪”的一声，王母突然伸出手掌在我的手臂上打了一下。
　　“好痛！”
　　我揉着臂膀夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”
　　“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”
　　王母顺手轻轻打了几下，戏昵道：“害得我几乎在宛如面前出丑。”
　　“小雪雪，你到底有什么病？”
　　我总觉得王母有什么事情在瞒着我。
　　“没事，就是胃痛，吃几片药就可以了。”
　　她的手一怔，继续在我的胸膛上抚摸着。
　　“给我说！”
　　我的目光中充满了压迫，事情应该不是那么简单。
　　“真是的，受不了你”王母翻身下床，从抽屉中拿出一个瓶子说道：“看到没有。”
　　我仔细的看了看，确实是治疗胃痛的药物，这才放下心来。
　　“阿雪，”
　　我再次搂住她的身体，“以后有什么事情一定要告诉我好吗，你知道吗，我刚才总有一种不祥的预感，你要离开我。”
　　“别瞎说……”
　　还没有等我说完，王母已经封住了我的嘴：“我们会在一起的。”
　　“是的”我点点头：“你知道吗，不管别人怎么样看待我们的关系，我已经把你看成是我的女人，就算是再难，我们也会在一起的，你知道吗，不管有什么事情，我都会在你身边支持着你。”
　　“阿建”王母的情绪非常激动，紧紧地抱住我的身体：“你知道吗，我不管别人怎么看我，说我无耻、下流都可以，只要你爱我。”
　　我感到王母对我的真感情，说实话，这是一种心与心的交流，我可以清晰地感觉到。
　　不可否认，在最初接触王母的那段时间内，我确实对这个女人很感兴趣，但是那时只是对她的身体，但是随着接触我投入的感情越来越多，可以这么说，在内心深处我早已经把她当成我许建的女人，不管是谁都无法把我们分开。
　　到现在我才明白自己的真正所有，王母其实也是一个苦命的女人，女人终究还是女人，不管她们如何高高在上，都需要男人的疼爱，来安慰脆弱的心。
　　“阿建，再爱我一次吧，”
　　王母忽然又低声说道……
　　就这样我拥抱着她昏昏的谁去，等醒来的时候我看了一眼手机上的时间已经不早了，就推了推偎在自己怀里的女人，“小雪雪，该醒了，时候不早了我要走了，等会儿还有事呢，”
　　王母身子一转，重新抱住我的腰脊：“阿建，别走好吗，今天陪着我，我们就在这里好不好，我给你做早饭。”
　　“昨天晚上不是已经做了两次了嘛，你还没爽够？”
　　我还是笑着起了身，开始穿衣服要是在平常我一定会答应她的要求，可是想到昨天晚上的事情我就有些不安。
　　王母翻身下床，重新挡在我的身前，把头枕在他胸口，“我不是这个意思，我害怕你一走又是几天不来了。你知道吗，不知道这段时间是怎么回事，我总想和你在一起，一刻也不分开，这样我才感到安全。我最喜欢躺在你的怀中入睡，能够在醒来的时候看在自己的男人，每次你走了我都很难过。”
　　王母在我的怀中讷讷自语，好像冲着自己撒娇的小女孩。
　　我从中听到一丝哀怨，搂了搂她的肩膀说道：“小雪雪，别难过了，我今晚上还在这里，好不好？”
　　“真的？”
　　王母这才高兴起来。
　　“嗯”我笑着在她的嘴唇上一吻。
　　“那好吧，”
　　王母这才恋恋不舍的放开我。
　　“阿建！”
　　我刚要出门，王母又靠上我的脊背：“晚上早点回来。”
　　“放心吧”我说着走出门去。
　　没有想到王母对我这么依恋，似乎连一刻也不想分开，如果在平时我一定看出她这些日子情绪不正常，患得患失，可是被昨天的事情弄得精神极度紧张，我也就没有多想。
　　出门不远我就给二哥打电话，说了昨天晚上的事情，顺便把那三个人的外貌详细的描述了一遍。
　　“老三，你准备怎么办？”
　　“查，挖地三尺也要把这三个王八蛋找出来”想起昨天晚上的事情我就觉得恼火，我还是第一次这么狼狈过。
　　“可是万一是青义帮的人怎么办，还查吗？”
　　二哥忽然冒出这样一句话。
　　是呀，万一是青义帮内部的人怎么样？我思索起来，其实虽然我给陈扬表过态不会参与青义帮的内部事务，但是他信不信又是另外一回事。毕竟这年头可以相信的人太少了，放在我是陈扬的话，也不会因为一个人的表态就相信他说的是实话。
　　可是我现在担心的不是这个，万一是陈扬事情好办多了，可是要是不是再把青义帮的内部搞乱，就得不偿失了的，到时候惹气上边的惊动，那样对谁都没有好处，这才是我真正估计的原因。
　　可是想到昨晚那几个人的态度，摆明想置我于死地，如果不把幕后黑手揪出来，我就寝食难安了，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记，天天有一个人在旁边惦记着杀你，你难道不害怕？
　　家人！我猛地一个警动，身上一身冷汗冒出，如果这个幕后黑手要对付黄燕她们怎么办，我越想越害怕。
　　“查，马上查，越快越好，不惜一切代价要查出来，我会给老爷子说的。”
　　我顿时下了狠心。
　　“知道”听到我话里的意思，二哥也没有多言，直接挂掉电话。
　　虽然说暗势力中一般祸不及家人，但是谁能保证人人都遵守，我不放心的往家中打了一个电话，这才放下心来，想了想还是决定让二哥派几个人暗中保护着。
　　我又马不停蹄的赶到老爷子那里，他看到我也很诧异，没有想到我这么快又来了，我把昨晚发生的事情完全叙述了一遍，说出了自己的想法。
　　老爷子脸上阴晴不定，最后咬了咬牙说道：“我全力的支持你，继续做下去。”
　　“好”得到老爷子的肯定，我总算放下心。
　　等我要走的时候，老爷子又叫住我：“阿建，要做就做彻底。”
　　我的身子一顿，看样子老爷子算是把我给圈住了，可是事情已经成这样，我也不再多想。
　　接下来的事情令我有些惊讶，那三个人好像彻底的消失了一样，二哥一连查了三天一点消息也没有。
　　难道是我自己多想了，按说这三个人怎么着也应该留下一丝蛛丝马迹呀。
　　让我感到意外的是竟然接到了王宛如的电话，让我这几天内尽可能的陪陪王母。我虽然觉得怪异，但是也没有说什么。
　　今天是个好天气，我王母还有王宛如三个人一起约定去跑马场玩，本来我要和王母一起去的，但是看到了王宛如也就顺便邀请她。
　　A市的北部地处盆地边缘地带，离郊区不远处就是高高低低的丘陵，310国道横穿其中。而皓月山庄就建在一处平缓的山坡上。山庄的老板很有眼光，看中了这里广阔的资源，在山庄周围修了一个巨大的跑马场，这样就集住宿、就餐、娱乐为一体。所以这是A市很多有钱人的绝佳去处。我也偶尔来这里腐败一下，所以基本的流程还是熟悉的。
　　我们沿着公路一路驶进山庄的大门，远远的只见路边的跑马场上几十匹骏马在那里欢叫着。有人骑着骏马在草地上飞驰，看上去有点飒爽英姿的味道。
　　现在暑意已经渐渐下去，山风吹在脸上，激荡着阵阵凉意，王母和王宛如望着周围的一片绿意，情绪也被感染，脸上笑容激荡起来。
　　“这里怎么样？”
　　我反问道。
　　“嗯，很不错，我怎么不知道有这个地方？”
　　王宛如看了看周围疑问道。
　　“你肯定是没有注意罢了，皓月山庄很出名的。”
　　我在心中偷笑，你当然不知道了，因为这里是男人的天堂。
　　我们三个人每人挑了一匹马，王宛如挑的是一匹枣红色的小马，而我则为王母选了一匹通体墨色的骏马，自己挑了一匹白马。
第221章 美人如玉
　　王宛如大概是第一次骑马，姿势实在不敢恭维，好不容易在工作人员的帮助下才爬上马背，幸亏这里的马匹都是经过特别驯化的，野性尽除，站在那里一动不动，好像一根柱子，如果不激怒它们，应该很安全的。
　　“怎么样，像不像白马王子？”
　　我看着王宛如还在后边，就望着王母说道。
　　“骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧。”
　　她也笑着说出网上那个流传很广的笑话。
　　“阿弥陀佛，女施主我们来个比赛怎么样？”
　　我坐在马背上，用手做个一个佛礼说道。
　　“呵呵”看到我主的模样，王母扬起马鞭就要抽打我：“没有一点正形，什么比赛？”
　　“当然是赛马了，怎么样？”
　　我指了指远处的一个电线杆说道，“看谁先到那里！”
　　“好呀！”
　　王母说着已经催马而出，不给我反应的机会，很快已经跑出几米，王母很喜欢运动，所以对骑马一点都不陌生。
　　“你耍赖！”
　　我也一夹马腹部，飞一般的追出去。
　　“快点呀，来追我！”
　　看样子王母彻底的放开了胸怀，的确，在这里几乎没有人，她也毫无顾忌，像一只快乐的小燕子。
　　我笑了起来，也许看到王母开心我才是真正的开心吧，其实在我的心中早已经把王母看作自己的女人，而不是看成王宛如的母亲，我每次的称谓也让她故意忘掉一切，这样能够放开彼此的胸怀。
　　但是王母还是有所顾虑，因为她放不开王宛如，其实我也弄不清王宛如到底对我是一种什么样的情愫，或者很矛盾吧。
　　“许建来追我呀，”
　　这个时候她又在前面回头呼喊道，我看了看王宛如，她正骑着马站在那里，呆呆的望着远处飞奔的王母。
　　我把马踢得飞快，瞬息赶了上去，两个人在赛马场上不停的追逐着，渐渐的离皓月山庄远了。
　　两个人一直骑到一座山坡上才停了下来，这里已经是山庄的末端了，不过并没有遮拦顺着视线可以看到远处的山峦，近处的皓月山庄，加上高大的白杨树，非常凉爽。
　　我和王母把马放养在前面的草地上，然后两个人坐在杨树下乘凉的石凳下乘凉。
　　“好久没有这样了”王母说着把头靠在我的肩膀上。
　　我也伸出左手把她搂在怀中，王母那梦幻般迷人的脸蛋近在咫尺，樱唇娇艳而丰润。
　　她一直都保养得很好，根本不像一个四十岁的女人，印象中江红她们见到王母的第一印象也是愕然，然后追问她保养得秘诀。
　　也许王母经常锻炼的原因，所以她的身体柔韧性特别好，我抚摸着她春葱般的纤纤十指，触摸起来柔若无骨，不由得心神一动。
　　“在想什么呢”王母把头靠在我的身上。
　　“我在想你真是上天派给我的尤物。”
　　我说着右手隔着衣服在她那晶莹如玉的丰润雪嫩上轻轻一抓。
　　“要死了！”
　　王母脸上一红，手使劲儿对着我的腰部一拧。
　　“这么大的劲儿”我故意惨叫出来。
　　“让你装，让你装！”
　　她变本加厉的拧了起来，双手一起动起来，左右开弓。
　　“阿雪，不要了”我连连求饶。
　　“看你还装不装？”
　　王母这才停下手。
　　看我一脸苦笑的样子，她有些不放心的说道：“真的很疼呀？”
　　说着她又掀起我的衬衣，看了看腰部的红痕，说道：“我给你揉揉”“不用，还是我给你揉吧！”
　　我笑着说道。
　　“你又没有掐我，给我揉什么？”
　　她望着我说道。
　　看到我不怀好意的目光盯着她的胸部，她立刻明白过来我说的是什么意思，顿时脸上一红，狠狠地在我的腰上又是一拧说道：“色狼！”
　　“那我就色给你看”我说着使劲儿的一伸手，再次把她抱在我的怀中。
　　王母顿时满脸通红，往四周看了看小声说道：“你要干什么，一会儿宛如就来了！”
　　没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推着我，有些慌张，低声叫道：“快点放手呀！”
　　我步给她反抗的机会，一手抱紧王母的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
　　“别……”
　　王母推了我一把，坚决地说道。
　　看到她脸上决然的表情，我没有在继续下去，我知道如果我坚持的话，最终王母还是会低头的，但是我却不想让我的女人受委屈。
　　“怎么，不高兴？”
　　王母主动把自己的头伏在我的胸前，小声说道：“阿建，这里有人，我们晚上回去，你想怎么样就怎么样好不好，就是你让我做……羞人的动作我……也愿意。”
　　“真的？”
　　我得意的一笑。
　　“嗯”王母的声音像蚊子一样，此刻阳光透过高大的树荫照射下来，闪烁着柔和的光芒，给王母那蓬松的头发上铺了一层亮光，刚才的接触让她的脸上红润不断，眼睛不时散发着迷人的光彩。眼角微微向上轻挑，说不出的妩媚。
　　“你真美！”
　　我心中所想，不由得口中发出赞叹。
　　“什么？”
　　王母正在整理自己凌乱的衣服，没有听清楚我的话。
　　“其实我更想让你放开心结，我们高高兴兴的在一起。”
　　“哪有那么容易，对了……你和宛如最近怎么样了？”
　　王母忽然转移话题，开口问道。
　　“阿雪，你……”
　　我不知道该怎么回答，和王母在一起，我尽量的避免谈这个敏感的话题，没有想到她此刻提出。
　　“如果没有我，你们恐怕现在在一起了吧？”
　　王母幽幽的说道。
　　“傻瓜，小雪雪，别多想了”我虽然心有希冀，但是还是口中劝到。
　　“老实说，你喜欢宛如吗？”
　　王母说完望着我。
　　我本想开口否认，但是接触到她的目光，我还是说出了自己的想法，也许在内心里我不想欺骗她，做一个虚伪的男人吧。
　　“嗯”我点点头：“可是……”
　　“听我说……”
　　王母打断了我的谈话。
　　“宛如是个美丽的女孩，没有哪个那人不喜欢漂亮的女人，爱美之心人皆有之，你能够告诉我，至少说明你对我说了实话。”
　　“不一样的，”
　　我摇了摇头：“阿雪，我一点都不后悔和你在一起。”
　　“我知道，阿建，我也不是个爱情的傻瓜，这么多年过来我经历的事情太多了，我知道你对我是真心的，不然我也不会……不会让你轻易的得手。”
　　王母说到这里脸更加红了，应该是想起我们在汴梁是偷偷摸摸的第一次。
　　“其实我还是希望你和宛如在一起的，你也知道宛如虽然对你不冷不热，但是她心中很喜欢你的。”
　　这个我何尝不知道，在汴梁的宾馆中那次谈话我也偷听到，知道王宛如这个冷艳女子不知不觉中已经在心中栽下了我，如果不是王母我们恐怕早已经发生关系了，这大概就是熊掌鱼肉不可兼得吧。
　　我叹了一口气，把她搂在怀中。
　　“没事，到现在我还是希望你也把宛如收过来，嘻嘻。”
　　“开什么玩笑？”
　　我心中一动，不知道王母说这句话是什么意思。
　　“有贼心没有贼胆的男人！”
　　王母嬉笑到。
　　“看我有贼胆没有。”
　　我说这有朝她的身体摸去。
　　“别闹了”王母拍了拍我的手说道：“不知道最近怎么回事，我现在开始患得患失起来，总觉得这不是一种真实的生活，我一直在做梦一样，我好害怕，害怕……”
　　“傻瓜，什么都不要想，等我腾出手，我们一切都会好的。”
　　“阿建，你和张静宜她们怎么样，都还能相处的来吧？”
　　“都好，都很好”我点头说到，现在几个女人已经慢慢的熟悉了这一切，彼此也开始认可对方。
　　“是这样呀，那孔亚美呢？”
　　“她还好吧，对了，”
　　我忽然想起孔亚美让我陪她回家的事情，“孔亚美让我过些日子陪她回家一趟。”
　　“应该的”王母的头在我的怀中噌了噌说道：“阿建，你……”
　　“怎么了？”
　　我诧异的问道。
　　“你也给我一个……孩子吧”王母说着望着我。
　　“什么？”
　　我没有想到她竟然会提出这样一个要求，她话语之间的跳跃性也太大了吧。
　　“没什么”王母大概以为我不会同意，脸色变暗下来。
　　带上孔亚美肚子里的孩子，我已经有两个孩子了，这两个孩子可以说都是意外，而且中间惹出这么多事情。
　　“阿雪，我们会有孩子的，而且会有很多的，但是不是现在，我一定要把你娶进许家的大门后，我们在考虑孩子的事情好吗？”
　　“嗯，我也就是说说而已，看见静宜有孩子时脸上的笑容，我都有些嫉妒了。呵呵”看到王母放开的胸怀，我才安下心来。
　　我们两个正说着，只见王宛如远远的跳下马，略显别扭的朝我们走来。
　　王母看到她，忙身子从我的怀中直起来说到：“宛如来了，快点放开我。”
　　我的手一动不动的搂着她的肩膀。
　　“快放开我呀”看着王宛如越来越近的身影，王母有些急切的说到。
　　“没事，她又不是不知道我们的关系。”
　　我突然想看看王宛如的反应。
　　“你真是的，”
　　王母见挣不脱，只得由我做了。
　　“你们走的可真快，我根本赶不上，这匹烂马。”
　　王宛如看到我们两个的情态，脸上一红，但是把头迈过去，装作没有看到。
　　“宛如你的脚怎么了？”
　　王母眼尖，一下子看出王宛如的左腿有些颠。
　　“刚才骑马的时候，马镫有些夹脚，没事的。”
　　王宛如说道。
　　“平常让你锻炼，你总是推三阻四的，连个马都骑不好”王母看她确实没有事，就笑着站起身子说到：“宛如你坐一会儿吧，我歇息够了，还想再骑一会儿，你陪许建在这里说话吧。”
　　“妈”宛如叫了一声，我们两个都不知道王母到底是什么意思。
第222章 宛如入怀
　　“好了，”
　　王母说着朝远处走去，跳上马背，给人一种飒爽英姿的感觉，身子一动，马匹又狂奔起来。
　　“好久没有看到妈妈这么高兴了，”
　　王宛如看着王母的背影说到。
　　“是呀”我也点点头，收回眼光，才注意到眼前的人儿，但是一时却不知道说什么好。
　　目光刚好平视到她的腰部，紧身弹力的运动裤勾勒出臀部圆隆的曲线，包裹的小腿笔直修长，再配上白色的球鞋，给人一种干练的感觉。
　　“我妈刚才给你被说什么？”
　　她不以为意的坐在我的旁边。
　　“没什么，就是说说闲话而已。”
　　看到王宛如在我面前没有不适的感觉，我暗自嘲笑自己还不如一个女人，到这个时候竟然放不开。
　　“真的，她什么也没有说吗？”
　　王宛如显然不相信我的说辞。
　　“骗你干什么？”
　　我也笑着说道，我和王母的谈话本身没有什么秘密可言，但是关系到王宛如，我自然不能说出口。
　　“这么多年来，我妈还是最近这半年真正过得开开心心。”
　　“哦”我不知道王宛如说这话是什么意思，一时不知道该怎么回应。
　　“虽然你很花心，但是我还是要提我母亲谢谢你。”
　　王宛如望着我说到，语气非常平淡，好像说一件无关紧要的事情。
　　“真的，她的变化很大，我简直不敢相信她是我母亲。”
　　见我不吭声王宛如自顾自的说到：“当初我还阻拦过你们，现在想想是我太自私了，其实……只要我妈能够开开心心就好，这比什么都重要。”
　　王宛如什么时候这么懂事了，我有些疑惑，思索着她话里的意思，我想到在宾馆中王宛如第一次发现我和王母时候的情景，忍不住地问道：“那你后来为什么同意我和雪薇来往呢？”
　　“那是因为……因为我妈……”
　　王宛如最终还是没有说出来，神色变得有些哀伤，不知道心中藏着什么事情。
　　“到底怎么了？”
　　我追问道。
　　“你很快就会知道的，”
　　末了，她认真地看着我说到：“许建，这段时间一定要对我妈好一点知道吗？”
　　“好了，时候不早了，我们骑马去吧。”
　　我没有想她话里的深层含义，不想过多的谈这些事情，毕竟来是寻开心的，说完我站起身子，朝王宛如伸出手。
　　“哦”王宛如犹豫了几分，最终还是把玉手递给我。
　　我这才发现自己有些尴尬，刚才纯粹是无意识的动作。
　　“呀”我刚刚握到王宛如的手，她突然惊叫了一声，好像蝎子遮住了一样，迅速的甩开我的手臂。
　　“怎么了你？”
　　我疑惑的看了看自己的手问道。
　　“疼”她小声说道。
　　这个时候我才发现王宛如的手上红通通的。
　　“刚才缰绳割的？”
　　我反问道。王宛如是初学骑马，自然不懂得如何驾驭马匹，估计是一个劲儿的用手抓住缰绳，生怕自己跌下去。
　　其实真正懂得骑马的人都知道，骑马重在一个“骑”字，主要是双腿用力保持身体的协调，这样才能在马背上坐稳。而不是单纯的依靠双手抓住马缰绳维持身体的平衡，这样会导致马匹急躁不安，狂动不已，甚至可能还会导致坠马。
　　“你没事吧？”
　　我小心的抓住她的手说道。
　　“没事”王宛如抽了一下自己的手，没有抽动，只好任我握着。
　　“我看看”我并没有注意到她略显急促的呼吸声。
　　王宛如的手白净细腻，看得出她刚才在马背上双手的确很用力，全部是红痕，指尖处还弄了一个大血泡，我刚刚摁了一下，她又是一阵轻呼。
　　“必须把这个紫泡弄烂，不然的话要很长时间手都不能干活。”
　　“可是怎么弄？”
　　王宛如离我很近，热气喷到我的脸上。
　　“没事”我笑着从自己的钥匙上取下指甲剪说道：“用这个”“可是没有消毒呀，再说这个怎么弄呀？”
　　王宛如不放心的说道。
　　“看我的”我说道：“你忍住疼呀，马上就好。”
　　“可是我怕疼”她另一只手抓住我的手臂说道。
　　“怕疼？”
　　我觉得有些搞笑，就这点小伤害怕疼？
　　“嗯，”
　　王宛如没有听出我话里的笑意：“我小时候就害怕打针，只要有什么东西在我的皮肤上划窝就就害怕。”
　　“哦”我明白过来，很多人都有这样的经历，大概是小时候留下的心理阴影。
　　“没事的，忘记上次烫伤的时候我给你擦背了吗？”
　　我笑着说道。
　　“别说了”她顿时脸红红的，想起了我们当初的故事。
　　“呀”趁她思维转移，我猛地用指甲剪一拧，顿时里边的紫血流了出来。
　　“哦”王宛如的眼泪也一下子流了出来。
　　我不等她反映过来，已经把她的手指放在我的口中，顿时一股软香入玉的味道涌入口中，我纯属无意，唾液中含有很多淀粉酶，能够杀死细菌，所以野外受伤唾液是很好的消毒剂。这大概是人一种天生的本能，就好像动物受伤时舔舐伤口一样。
　　“你……”
　　王宛如难以置信的看着我，一时间不知道说什么。看着她娇红的脸蛋，我才会悟过来。忙把她的手指放出来，不好意思地说道：“唾液消毒！”
　　“嗯……”
　　她的脸上几乎滴下水，听了我的话，把手指重新放回自己的嘴中，大概想起这上面还有我的唾液，又重新拿了出来。愣在那里，不知道还该不该放进去。
　　一时我们都觉得好笑，我装作不知道的样子说道：“快放进去吧，不然细菌感染了事情就大了。”
　　看到她重新放到小口之中，嘴唇蠕动的情景，不知道怎么的，我竟然有一些非常美好的幻想。
　　“我们快点回去吧，不然我妈又要着急了。”
　　我正在遐想之际，王宛如突然站起身子。
　　“好吧”我也从不远处牵出那两匹马，可是看到王宛如的样子，她肯定是不能够骑马了。
　　“我走着回去吧”她看了看远处的皓月山庄说道。
　　开什么玩笑，虽然这里离跑马场才有三里地，但是这里到处磕磕绊绊，更何况她的脚刚才也扭伤了，我总不能把一个女人留下来，自己骑着马跑回去。
　　“这样吧，我们骑一匹马”“骑一匹马？”
　　王宛如惊讶的叫到。
　　“对，来吧，我扶你上马。”
　　说着我把马迁过来。
　　“谢谢，我自己能骑回去。”
　　她挣扎着身体把脚伸进马镫，没有想到手没有抓稳，身子一个趔趄，慌忙之中，她的双手抓住马鬃毛，大概太用力了，白马嘶叫了一声，扬起蹄子，一下子把她掀了下来。
　　我忙伸手一接，把她抱在怀中。
　　王宛如此时小脸煞白，忙伸手抱住我的脖子，一动也不敢动。真是一个胆小的女人，平时威风凛凛的，现在吓成这个模样。
　　她偎依在我的怀中，眉目紧闭。性感丰满的酮体完全压迫在我的胸膛上，受到胸部所扩散出来的波动，我顿时心中一热，我的手此刻正触摸着她的腰肢滑顺，忍不住地往下几分。
　　“你没事吧？”
　　我低声问道。
　　“没事”王宛如这时才睁开眼，意识到还被我抱着，忙低声说道：“把我放下来”“不用了，”
　　我把她的身体一托，说道：“抓好马缰绳，”
　　稳稳的把王宛如送上马背，然后我一个转身，身子一纵，也骑在马背上。
　　“呼”马匹一动，王宛如那柔软的身体完全摊在我的怀中。
　　贴到我宽厚的胸膛，王宛如忙整了整身体，然后坐直。
　　我抓着马缰绳，刚好把王宛如完全搂在我的怀中。
　　软香入怀，一时让我心猿意马，兴奋起来，而王宛如靠在我的怀中，一句话也不说，显得有些紧张。
　　我们两个的身体紧紧地贴在一起，在马背上晃动，难免有所摩擦，望着王宛如的玉颈，美得像水晶般玲珑剔透。我忍不住地加重呼吸，把气体吐在她的脖子上。
　　“嘤”她下意识的身子一动，忙抓住我的手臂。
　　就这样，我刻意的放慢速度，理由当然是害怕王宛如受惊，我甚至渴望这段路能够长一点，让我尽享温柔。
　　快到皓月山庄，王宛如开口要下来，我知道她是害怕她王母发现我们的事情，其实她哪里知道我和王母刚才还在谈论呢，王母的口气扑朔迷离，但是似乎并不反对我追求王宛如，这是一个奇怪的女人。
　　“不用了，我下去吧，为你牵马”说完我跳下马匹，在前面牵着两匹马悠哉游哉的走着。
　　这次在跑马场上收获极大，至少王母对我和王宛如的关系不反对，而且在马背上好像王宛如也不抗拒我。
　　在王母那里吃过饭了之后，我并没有真的留宿在那里，径直开车回家。
　　车子刚刚开出了两道街，我就隐隐觉得有人在跟着我，好像是三辆车，我心中一动，忙把耳塞套在手机上给二哥打了一个电话，说明情况，然后装作不知，一边慢吞吞的开车，把车子开往郊外的一家废弃工厂，然后带着耳机，随时保持联络。
　　没有让我想到的是这三辆车子中的人并不傻，看到我调头，都纷纷钻进旁边一条岔路，快速的离开。
　　“这帮孙子溜了”好不容易有了眉目，我自然不能放手，报告了一下方向之后，我继续追了下去。
　　倒是那三辆车意识到后边有人追，速度陡然加快，看样子是想摆脱我的追击。
　　我也加速追了下去，重新拐进北环路，这里是郊区，路灯很昏暗。
　　“扑哧”我刚要转弯，忽然车子一震，朝前行驶了几步，停在那里。
　　不用问被暴胎了，我失望的下车，没有想到到了关键时候竟然掉链子。
　　可是看到轮胎是被驴蹄钉弄爆的之后，我才发现自己中了反追击，没有想到这帮孙子利用我的急切追击的心理，给我玩了这一道。
　　想到这里，我忙钻进车中，把一个维修用的大扳子拿在手中，果然拐角处走出一群人，将近有二十个。
第223章 生死
　　我还没有傻到等二十多个人上来砍我的地步，所以给二哥报告了位置后，我就思索着撤退的路线。
　　背靠着车看了看周围的民居，心中渐渐的有底，这里巷子多，岔路多应该很容易突围出去。
　　“许先生，我们又见面了！”
　　这时人群中一个中年人站了出来。
　　“你是？”
　　我疑惑的看了看他，我对他一点印象也没有。
　　“刘金鹏是我爸识爸！”
　　他看了看我，笑着说道。
　　刘金鹏？我这才完全回味过来他说的是谁，原来就是汪振云的庇护伞，上次因为走私事件被暴露而下台的。
　　我千算万算也没有想到来这个人竟然是太子党，他们竟然死灰复燃。这下有些麻烦，让我开始顾虑起来。
　　“许先生好手段呀”他不以为的说道：“竟然能将我们私运汽车的渠道摸得清清楚楚，还在网上散发资料，呵呵。”
　　看样子他是稳操胜券，所以也没有让人主动来对付我，不过这样拖时间更好，希望二哥能够早些赶到。
　　“刘公子，人在江湖身不由己，我相信你能够体会我的心情，在上次的事情上我也只是一个棋子而已。”
　　相信他比我了解更多的内幕，正负电荷的相撞，新旧势力的交替本来就不是我们所能够左右的，我所做的就是在油锅下加了一把火。
　　“我也没有说怪你，事情不都过去了吗，我只不过想让你给我一个交代而已。”
　　“什么交待？”
　　“三剑客集团百分制五十一的股份，怎么样？”
　　他笑着挥了挥手。
　　原来是打我公司的主意，我心中了然几分：“刘公子的胃口也太大了吧，呵呵，我一向是个舍命不舍财的主。不过既然你刘公子发话了，少一点我或许会考虑。”
　　我的话中带着试探，毕竟现在刘金鹏已经失势了，我要看看这位刘公子到底什么来头，是不是背后代表着某些人的利益。
　　“舍命不舍财，好”他不再给我机会说话，冲着后边点点头。
　　这个时候站在后边的几个人走了出来，我心中一愣，刚刚只顾着和刘公子谈话，根本没有注意到这几个人，他们身上散发的气质完全和这帮小混混不同，很显然经过正规的训练。
　　我知道今晚的事情不会这么简单，就身子后退了几步，朝定好的路线闪去。
　　“想逃？”
　　一大群人都提着刀冲了上来，好像一群疯狗一般。
　　打不起我还躲不起，飞速钻进最近一条小巷子。
　　“噌”刚迈开步子钻进巷子，两把利刃冷不丁从阴暗处的刺出，径直朝我的胸口刺来。
　　没有想到这里也有埋伏，我大吃一惊，身子直着朝后退，举起扳子抵挡。
　　可是仓促之下，只躲过了其中一把，被匕首狠狠的在胳膊上划了一下，顿时手上一重，衬衫四裂，血溅了出来。
　　我咧了咧嘴，咬紧牙，和上次的小打小闹不同，这次结结实实的挨了一家伙，左手已经开始有些麻木。
　　敢阴老子，我眉头一皱，没有管受伤的左臂，重新把扳子攥紧。
　　只是短短的几秒钟，后边的人已经堵在了巷子口。大概是因为巷子太小的原因，只是几个人钻了进来，其它的都堵在那里。
　　看着越来越逼近的人群，我突然有一种不好的预感，这条巷子肯定是条死巷子，不然他们不会这么轻松的放我钻进来。看来他们绝对不是临时起意，而是精心策划的一个圈套。
　　“哈哈，你继续跑呀，老子陪你玩。”
　　刘公子放肆的笑着。
　　我大致的估算了一下位置，哪怕是一条死巷子也只能往里面冲，因为如果我冲到巷子口的话，估计早已经被人砍成肉片了。
　　可是二哥此时却一点消息都没有，我渐渐想明白了，既然他们处心积虑像对付我，怎么会不设法阻拦二哥呢，换做我，我也会这么做的。
　　这时我才真切地感到那一刀很重，头竟然因为短时间失血过多晕了起来，眼皮很重只想闭上。
　　不能这样下去，我狠狠的咬了一下自己的牙齿，舌尖传来的疼痛让我麻木的神经暂时清醒。
　　“刘公子，我们商议一件事情好吗？”
　　我朝一边跨了半步笑着说道，但是连我自己都感到自己的表情一定非常不自然，开始疼得扭曲。
　　“什么事情？”
　　“就是……”
　　我猛地一个转身，扳子其中一个人头上打去。
　　我是在冒险，只能冲着巷子里边冲。首要的是解决拦路狗，而我现在处的位置刚好是另一个人的死角，所以阻力最小。
　　果然，人遭到突然袭击的第一反应是躲闪，离我最近的那个人只能身子朝右边一闪，这样恰好遮挡住了另一个人的路线。
　　就这一瞬间的功夫，我已经从缺口中蹿了出去。
　　后边的人也只是一愣神，追跟上来。
　　我看了看巷子两旁的独门小院，想翻过去从后门逃跑。这片小区规划的几乎一模一样，都是三层小楼，一家独院，盖的平房楼门，也就三米多高。
　　如果平时我很有可能窜上去，但是现在一只手受伤了，根本不可能蹦起来。
　　垃圾桶，垃圾桶再次救了我一命，看到不远处矗立的一只钢化垃圾桶，我欣喜若狂，跳了上去，把扳子一扔，然后猛地一蹿，把住了楼门。
　　两只手一用力，已经翻上去，几乎是跌倒在上边的。我坐起身子的时候看到，手上粘糊糊的，全是粘稠的血浆。
　　真正受过伤的人都知道，血流的太快了，伤口根本来不及愈合，血液非常粘。我用力的咬着牙，把自己的衬衫袖子撕掉，勉强包扎住伤口。
　　可是他们根本不给我机会，已经涌了上来，不过幸亏有房子阻拦，我拿起扳子，冲着一个刚刚爬上墙的人头上砸去。
　　“砰”砸中了他。
　　这样下去也不是办法，我在楼门上朝巷子里面跑。
　　幸亏小区内的房子是相连的，所以我一直冲到里边，回头望去十几个人在下面飞速的跟着。巷子口已经没有人了，我成功的把他们都吸引过来，果真不出我所料，是一条死巷子。
　　“哈哈，许建，看你这次往哪里跑。”
　　见我停了下来，刘公子又得意起来，想来个瓮中捉鳖。
　　刚才跑的气喘吁吁，没有想到一停，失血过多，顿时脑子一晕，我差点一头栽了下来。
　　我扶住门楼的顶棚，喘了几口。不用看我也知道这个时候我的脸色一定很苍白，也非常吓人。
　　“该死”我低声骂了一句，突然一调头，重新跑了回去。
　　“你……”
　　后边传来一阵大骂。
　　大概他们也没有想到我来了一个四渡赤水，把追兵全部吸引过来之后，我又重新朝巷子口跑去。
　　紧紧几秒钟的时间他们已经反应过来了，一窝蜂的冲着巷子口跑去。
　　我在门楼上跑，确切地说门楼高度并不一样，而且深浅不一，所以我只能深一脚浅一脚的往前冲。
　　可是……我根本没有必要往前冲，而是趁机跳进一家院子里，顺着楼梯蹬蹬跑到了这家的楼房中。
　　这是我刚才想到的，利用他们的追击时间差，等他们朝前几步后，发现我消失了，会掉过头来，但是这短短一段时间对我来说就够了。
　　为了扩大室内的可利用面积，小区内这种楼房基本上都把楼梯建在了外边。我在跑的时候顺便把其中一个晾衣服的绳子扯掉。
　　牵着绳子往栏杆上一绑，已经借助绳索朝楼房后边下来。
　　左手木木的，一点力气也没有，现在只是机械的抓着绳子，刀口现在已经不流血了，或者说流干了。
　　“砰”离地还有将近两米多高的时候我一头栽在地上。我忙用手支撑了几下身体，但是却没有起来。
　　手抹在地上又潮又粘，借着巷子里昏暗的路灯，我发现自己的左侧全部是湿漉漉的一片，不用问这都是血迹。
　　不能晕倒，我又咬了几下自己的舌头，好像舌头也咬烂了，强提起精神，一步一步朝前走去，因为很快他们就会追上来。
　　我不敢去大路，害怕他们仍然在那里堵截，只能顺着巷子拐，使劲地拐了几个弯后。
　　估计摆脱他们了，我这才安下心，长出了一口气，可是精神一松弛。
　　“腾”一个跟头我倒在路中间。……
　　等我睁开眼睛的时候，发现自己躺在病房中。
　　二哥、郭君黎、黄燕……他们一个个都紧张的看着我。
　　“你醒了……”
　　张静宜用哭泣的声音说道。
　　“没事，你老公命大着呢。”
　　我刚一说话，嘴中叽里呱啦的根本吐不出来字，而且舌头完全木肿。
　　“别说话了，好了，阿建醒了就没有事了，你们都回去休息吧，我在这里看着。”
　　二哥在一旁说到。
　　“我留下来照顾他吧，”
　　这个时候王姐说道。
　　“我也留下……”
　　看着众女一个个关切地目光，我摇了摇头，艰难的说道：“你们都回去吧，我没有事了。”
　　“好了，放心吧，有我在这里看着，没有事情的。”
　　在二哥的劝说下，好说歹说她们才离去。
　　“太子党，我已经知道了。”
　　二哥见就剩我们两个人，开口说道。
　　说着他又拍了一下我的身体说道：“你小子运气真好，二十多个人都没有把你拦住。老爷子今天晚上发飚了，外边闹得很厉害呢。”
　　我想了想今天晚上的事情，真的很玄，一不小心我估计就挂在那里了。
　　“对了，我接到你的电话就叫上弟兄们，没有想到那群王八蛋在路上还设了路障，撒下驴蹄钉真阴，你知道是谁救你的吗？”
　　“谁？”
　　我模糊不清的问了一句。
　　“就是上次救你和黄燕的司机。”
　　“什么”我失血过多，大脑有些混涨，一时没有反应过来。
　　“就是上次你出车祸送你去医院的那位兄弟。”
　　真是太巧了，人生何处不相逢，冥冥中自有天注定，我一时间不知道是应该感到庆幸还是悲哀。
　　“你也真是的，我在电话中劝了几次让你记住车牌号，等我们赶到了再追，这下好了。”
第224章 遭遇女同性恋
　　今天晚上注定是一个不安定的夜，老爷子发起飚来的确锐不可当，一时间雷电交加，整个A市顿时被弄得鸡飞狗跳。
　　其实陈扬背叛这件事情，老爷子早有准备，毕竟青义帮在他的手中浸淫多年，天下是他一手大下来的，要是连这点危机感都没有那才不正常呢。
　　原来陈扬的后援就是太子党，不过看来我高估他们了，如此而已，现在的太子党和一年前有天壤之别，无论从规模还有影响力都远远无法比较，毕竟A市刚刚经过了一次洗牌，加上他们本身根基薄弱，这里并没有多少适合太子党生存的土壤。
　　失之东隅，收之桑榆，我虽然受伤了，但是却有一个好处就是在预想不到的情况下，孔亚美竟然和王姐她们见面了，原来看到我受伤了，郭君黎就直接给孔亚美打电话。效果比我预想的要好得多，毕竟在以前众女也都有所了解，所以只是短短的几分钟，她们都退去了尴尬，二哥羡慕的直流口水，不知道在心中怎么咒骂我这么走狗屎运，因为孔亚美的事情他也完完全全的知道。
　　而王姐也充分显黑示了大姐的风范，拉着孔亚美的手不停的问东问西，没有一丝的生疏最后把孔亚美问的不好意思才罢手。
　　看到她们最后的表情我就知道，事情一定谈的是非常的妥协。我暗自庆幸受伤真的很及时，不然这些令人头疼的事情不知道什么时候才能解决。
　　倒是林贝贝让我吃了一惊，看到我浑身是伤的样子，她不顾众人在旁边关注，已经扑倒在我的怀中哭了起来。
　　不过幸亏众女以为林贝贝的举动只是伤心之下的无意动作也没有多想，倒是郭君黎似笑非笑的看着我。
　　令人遗憾的是林宝宝没有到，不知道她是不是没有得到消息，想想上次发生的事情，我不禁有些叹息，希望时间可以冲淡一切，让她放开心结，这样对我、林贝贝都有好处。但我知道解铃还须系铃人，要等她真正解开心结，还要我的努力。
　　本来我的体质超常，短短的一个星期伤口已经愈合，恢复得速度连主治医师都感到惊讶，天天拿着报告单在上边划，记录我的情况，好像把我当成了小白鼠一样。
　　我也受不了医院那浓浓的消毒水味道，三番五次的让郭君黎给我办出院手续，可是她们几个人说什么也不同意，把我当国宝一样在医院中拱着，结果不到两个星期的时间，我长了足足有十斤。
　　其实我受伤的事情，王母也得到了消息，但是为了避嫌，她只是趁几女不在的时候和王宛如一起来看过我两次。
　　王宛如经过上次的骑马事件反倒和我生疏了许多，从头到尾一句话也没有说，让我大感奇怪。
　　这天中午，我正在午休，突然听到外面有人在争吵，隐隐约约的声音非常熟悉，于是我翻身下床，打开病房的门。
　　“叶明？”
　　我没有想到竟然是她来看我，手中还牵着一一，这个可爱的小精灵。
　　“许建，你……”
　　看到我出来，叶明脸上也一喜，很快就有些淡然。
　　“许先生，这位小姐要来看你，现在是午休时间，所以……”
　　那个小护士向我解释道。
　　“没事，我都知道了。”
　　现在郭君黎她们对我的关怀可以说是细微不止，好像午睡不足会对伤口的愈合有多大影响似的。
　　“许叔叔，你怎么了？”
　　一一这个时候挣脱叶明的手，跑到我前面，好奇的打量着我的手臂说到。
　　“你许叔叔抓坏蛋，受伤了。”
　　“哇，许叔叔你真勇敢。”
　　听着孩子天真地话语我顿感亲切，她很懂事，也很可爱。
　　“许叔叔你害怕打针吗？上次我妈妈领着我打针我都哭了，很疼很疼得……”
　　小一一夸张的说到。
　　我和叶明相对着笑了一眼，把她们两个让进病房中。
　　“你没有事吧？”
　　叶明盯着我的胳膊问道。
　　“没有事”我轻微的活动了一下胳膊。
　　“没事就好，我也是刚刚听说你受伤了。”
　　问完话，我们两个都不知道说什么好了，其实我早已经在心中淡忘叶明，把她当作普通朋友了，毕竟人不能老生活在过去里。
　　“对了，许建，给你说一件事情，我要走了。”
　　叶明忽然抬起头。
　　“走？去哪里？”
　　我不知道她话里的意思。
　　“离开这里，我准备出国。”
　　“出国，你一个人能够行吗，还有孩子你怎么办？”
　　我怀疑的问道。
　　“没事，我已经决定了，去澳大利亚学习心理学，我以前一直希望自己能够到哪里学习的。”
　　“那好吧，”
　　既然她决定了我也就不再说什么了，“到那里有什么困难经常联系。”
　　出乎意料，我和叶明的这次见面轻飘飘的，没有一丝波澜，甚至连情绪波动都没有，时过境迁，物是人非，也许我们两个都真的放下了吧，事情过去很久了，现在在追寻谁对谁错一点意义都没有。
　　我也没有问关于一一身世的问题，也许这个秘密永远不知道才是最好的，至少我偶尔闲暇的时候会记起这个可爱的小精灵。希望她能够健健康康的生长，我在心中祝愿。……
　　“老三，我们要收网了，哈哈”二哥冲着我兴奋得说道。
　　这些日子我们一直在打听关于刘公子的消息，人敬我一尺，我还他一丈，这是做人的原则，我一直在等着个机会给刘公子点颜色尝尝。
　　“在哪里？”
　　我兴奋得问道，这些日子在医院让我浑身憋得直发痒。
　　“天明酒吧，这个孙子现在龟缩在里边根本不敢出来，大概是什么人给他通了信。”
　　酒吧里鱼龙混杂，倒也是一个隐蔽的地方。
　　“你们准备什么时间动手？”
　　“今天晚上怎么样？”
　　“我和你们一起去，”
　　“你……”
　　二哥刚想反驳，但是想了想最后还是同意。
　　于是晚上十点多，我一个人溜出病房，坐着二哥的车径直来到酒吧。
　　震耳的音乐，迷离的霓虹灯，到处一派乱糟糟的景象，根据二哥的情报，刘公子一般都是十点半左右才出现的，我看看时间还早就和二哥商议了一下，让兄弟们分成几批散开进场，这样才会不引起人的注意。
　　我在吧台边要了一杯酒，正喝着，忽然一个陌生的香味坐到我的跟前。
　　这是一个穿着相当暴露的女人，上身穿一件无袖白色蕾丝花边的紧身小背心，乌黑发亮的长发披在雪白裸露的肩头，尽显成熟身体的性感美艳。修长匀称的大腿在吧椅上毫无顾忌的踢动着，充满诱惑，我的鼻孔有即将由沸腾的感觉，耳边也一阵恍惚，完全忽视了周围噪杂的音乐声。
　　我一向认为男人偷窥女人就像苹果树结苹果一样天经地义，因为她们穿得那么暴露就是想吸引男人的眼球的。有了这个理由作支撑，我看得心安理得。
　　“你很好色！”
　　那个女人注意到我在不断打量她的双腿就笑着说道。
　　“哦，怎么这么说？”
　　我坦然地望着她。
　　“我发现从我进来到现在你已经盯着我的大腿看不下几十次了，难道你自己不觉得自己好色吗？”
　　“老实说我不觉得，人们看到美好的事物总想多看一眼，这是人之常情，我也不例外。更何况其实女人为什么要穿超短裙，其实道理很简单，就是想让别人看，展示自己的美。如果你穿成这样没有人看那才叫悲哀。我这么做完全是为了满足你的虚荣心而已，从这一点上来说你还需要感谢我。”
　　“呵呵”她忍不住的喝了一口啤酒笑道：“我还是第一次听到这么高深的理论，可以把好色说得这么高尚。”
　　“错，不是好色，而是欣赏，欣赏而已。”
　　我也仰头喝了一口，面不改色心不跳地说道。“哈哈”她被我的话语呛住了，不住地咳嗽。
　　“很好笑吗？”
　　我反问道。
　　“不好笑吗？”
　　她也问道。……
　　我们两个互盯了一眼，都笑了起来。
　　“说实话，把理由说得冠冕堂皇的也只有你了，我对你产生好奇心理了，不知道你究竟是一个什么样的人。”
　　“哼”这时我看到二哥远远的冲着我做了一个手势，我忙静下心来才想起自己来这里的目的，喝了一口啤酒掩饰。二哥在警告我小心，毕竟突然来一个女人，谁敢保证有没有危险。
　　“怎么不说话？”
　　见我不开口，她又询问道。
　　“我在想怎么邀请你去我家，这样的话我可以让你对我深入的了解，呵呵，是那种全方位的。”
　　我觉得自己的笑容很淫荡，目光不住地在人群中锁定。
　　“一夜情吗？”
　　她盯着我的眼睛问道。
　　“咳……咳”这次轮到我咳嗽了，说实话我还不习惯这么直白。
　　“我说我没有和男人做过你信不信？”
　　“不信”我看着她摇了摇头，因为她怎么看也不像处女。
　　“我也不信，不过我说的是实话”她的表情突然认真起来，盯得我有些发毛。
　　“时候不早了，我也该回去了，你住哪里？需要早点回去，不然晚了就拦不到出租车了。”
　　我看着她的样子装的有些退缩。
　　“怎么，不敢了吗？”
　　她笑着说道，一笑一颦，包含着几多风姿。
　　我点点头，现在已经不敢肯定这个女人那一句话是真的了，我宁可什么都不做也不敢冒这个险，因为她是个聪明的女人，惹上或许感到麻烦的是我自己。
　　“傻瓜，我虽然没有和男人上过床，但是也不是处女，我喜欢女人！”
　　她语不惊人死不休地说道。
　　我这次是彻底的喷了，脑门后直冒冷汗，没有想到遇到一个女同性恋。
　　“怎么样现在还敢不敢？”
　　“哪有什么，只要你没有心理负担”我笑着说道，“呵呵，不就是女人吗，我想看看有什么不同。”
　　我虽然说得很大方，但是心中却有点毛毛的。
　　末了，我在后边又加上一句，“当然我必须先声明，不管你有没有男人，我都不会对你负责的。”
　　“呵呵，你就是想对我负责也轮不到你。”
　　“那我就放心了，我们现在就走吗？”
　　我笑着挥了挥手。
　　“等等”她忽然止住我的话语，“给你一个表现的机会，如果你通过我的考验的话，我就和你上床怎么样？”
　　她性感的红唇张开，露出洁白的贝齿，显得非常诱人。
　　“什么考验？”
　　“你等等”她说着起身朝吧台要了两瓶火爆，然后又转身回来，“如果你把这两瓶酒都喝了我今晚就和你上床怎么样？”
　　我顿时瞪大眼睛，两瓶火爆有一斤，我还没有疯狂到喝一斤酒不会醉的程度。
　　“怎么了？”
　　她讥笑的看着我，眼睛中充满了不屑。
　　顿时我大脑一热，忘记了自己来的目的，好像男子汉尊严受到了极大的挑战。面对这个一个充满诱惑的女人，喝了这两瓶火爆，这个女人就会和你上床，这需要勇气。但是面对这样的诱惑，如果你拒绝的话，那更需要勇气。我选了后一种，因为这个女人让我捉摸不透，我不敢保证她会不会在我喝醉之后肚子里去。没有把握的事情我不会做的，直觉告诉我这个女人的话不可信，所以我拒绝了。
　　“哎，看来你真的不是个男人。”
　　她叹了一口气，用嘴咬开火爆的瓶盖，然后抓住瓶子就往嘴中灌，把头后仰四十五度，好像喝凉水一样，直觉倒进肠胃，雪白的颈项不住地闪烁着。
　　这是个疯狂的女人，不能用常人来衡量，我彻底的害怕了，天知道这个女人还会做出什么疯狂的举动。
　　看她一口气喝了大半瓶还没有停止的迹象，我开始害怕起来，这样下去非出事不可，慌忙伸手一抓，把酒瓶抓了过来。
　　“哈哈，看不出你还挺疼女人的”那个女人上前一把抓住我的胳膊，丰满积压着我的身体，让我心神俱荡：“走，帅哥，今晚便宜你了。”
　　突然我一下子攥住她伸向我的手……
第225章 请君入瓮
　　这就是酒吧中的“宰羊”女郎，说白了就是小偷，利用美色进行诱惑，在男人放松警惕之际偷偷把他身上的钱包拿走，如果换成另外一个人说不定就中招了。
　　我自始至终警惕一点都没有放松，所以她这一手在我面前根本没有市场。但是想到还有重要的事情要做，我冲着这个女郎笑了笑，然后摇了摇头放下她的手。
　　这一切不过在顷刻间发生，只是惊动了周围极少数的人，二哥也关切的朝我看了一眼，见我没事他重新把头迈过去。
　　“许先生的反应真的很敏捷，佩服，这恐怕是你每次都不带保镖的原因吧？”
　　我一下子清醒过很来，上下打量着这个女人，第一次发现她的不同，她的眼睛棕黑色，微微上挑，只不过在眼影的装扮下加上酒吧里的灯光昏暗，我刚才没有看清楚，原来她是一个混血儿。
　　既然她能够一口叫出我的名字，那么就不单单是“宰羊”这么简单了。顺便可以推理以下，估计她也不是‘偶然’遇到我的。我心中一动，或许这个女人和我们今晚准备对付的对象刘公子有什么关系。
　　我也笑着说道：“不知道这位小姐贵姓，如果你有兴趣的话，不介意我请你喝一杯吧？”
　　“OK！”
　　她爽朗的打了一下响指，然后我们两个人找了一张桌子坐下。
　　看得出来她很随意，叫了两杯啤酒后就饶有兴趣的看着我。
　　我也上下打量着这个奇怪的女人，她对我丝毫没有窘意，而且还有意识的挺了挺胸部，好像示威一般。
　　“韩国人？”
　　我试探的问道，其实我说这一句话全凭猜测，一点根据都没有。
　　“不，越南人，确切地说是越南华裔。我有个英文名字叫莫尼，但是我更喜欢别人叫我的中文名字李雯雯”她煞有介事的说道。
　　普通话非常流利，甚至比我这个土生土长的中国人都吐字清晰，我好奇地问道：“李小姐经常到中国吗？”
　　“不，这是我第一次到中国，”
　　看到我疑惑的眼神，她微笑着解释道：“我在美国的洛克菲勒大学选修的是中文，同时我也在那里也心理学和法学学位。”
　　三个头衔，我不由得对这个女人另眼看待，她丝毫没有谦虚的意思，有点张扬的味道。
　　“李小姐，可不可以问你多大年龄了？”
　　我脱口而出，她看上去不过二十六七岁，实在没有办法相信一个女人有这么大的精力学三门学科。
　　“冒昧问一个女人的年龄是一件非常不礼貌的事情”她看这我回答道。
　　“抱歉”我歉意地说道：“我只是好奇而已。”
　　“没什么”李雯雯耸了耸肩，看样子她也不是很在意。
　　这个时候我看到二哥远远的朝我使焦急的眼色，这个时候我才想起自己的事情来，还有正事要办呢，怎么一遇到女人我的大脑就不够用了。
　　“你的手下好像非常着急呀，就像中国有句古话说得‘皇上不急，太监急’”李雯雯说着用手指了指二哥。
　　看样子她什么都知道了，我也就开门见山的说道：“不知道李小姐在这个时候拖住我是什么意思？”
　　“救你的命”她喝了一口酒说道。
　　“哈哈……”
　　我突然觉得有些好笑，还是第一次有女人给我这么说，救我的命。
　　“如果我刚才手中拿的是一把枪的话，你认为你能够躲得过去吗？”
　　她的脸上仍然带着淡淡的笑意。
　　我的身体骤然发冷，这才感受到这个陌生女人的可怕。
　　是呀，如果在刚才那种情况下，我根本没有防备，说不定只要一颗子弹，就什么事情都解决了。
　　可是……也不一定，我的直觉一向非常准确，这次却没有给我预警，换句话说，是肯定没有危险的，如果刚才李雯雯下手杀我，她也许不会得逞。更何况这个女人现在提醒我，那么她肯定已经放弃了刺杀。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　我也笑着耸了耸肩，但是心中开始警觉起来。
　　“你好像一点都不紧张的样子。”
　　“和一个美女坐在这里，我实在想不出紧张的理由。”
　　“我可以理解成你是对女人的……中国有一个词怎么形容，对……调戏？”
　　她认真地咬文嚼字。
　　我有些汗噤了，但是还是不服气的回应道：“李小姐以为你如果拿一把枪我的人真的会发现不了吗？”
　　“如果是这个呢？”
　　她说着取掉自己的发卡，从里边抽出一根非常细微的针，在酒吧中灯光的照射下，泛着幽青的光芒。
　　“这是？”
　　我看着她小心翼翼的样子，心中本能的紧张起来。
　　“越南特供专用的杀人利器，上边淬了眼镜蛇的毒液，记住不是一般的眼镜蛇，而是其中的眼镜王蛇，我做过试验，只要这种东西在泰国大象厚厚的皮肤上一扎，它毙命的时间不到5分钟。而刺在人体上，作用会更快。仅仅需要一分钟，你浑身就会麻痹，血液循环渐渐停止，随之而来的士心脏……周身感到热燥，呼吸困难，双目赤白，然后无声无息的死去。”
　　李雯雯的声音很缓慢，也很清晰，好像一阵寒风吹过我的心头，毕竟她叙述的是一个杀人计划。
　　看着这个女人细长的手指顶端那枚小小的银针，我不敢想象这个女人是多么残暴，或者是欲望与恐怖的交织体。
　　如果她刚才手中拿的是这样一枚毒针的话，只需要在两个人接触的时候轻轻一划，刺破我的皮肤，恐怕我现在已经不能坐在这里了。
　　“刘小龙是我们的雇主，他出五百万让我们杀掉你。”
　　“在这间酒吧中？”
　　“对，请君入瓮。”
　　我这才明白过来，我说刘小龙为什么上次杀我失败之后还没有逃走，而是留在了A市，原来布了这样一步棋。
　　他很聪明，他明白如果我知道他的行踪，一定会亲自赶来的，毕竟我欲除他为后快。所以他频频出入这家酒吧也是给我造成一种错觉，让我以为他在此处安身。
　　“那你们为什么会毁约呢？”
　　我虽然已经隐隐猜到了结果，但是还是忍不住地问道。
　　“但是他不该对我们隐瞒你的身份，等我们调查后发现你的真实身份比我们想象的要复杂的多。青义帮未来的接班人，三剑客制药厂的董事长这些头衔不是五百万能够买的下的。”
　　“所以……”
　　“所以我们抛弃了那位不诚实的雇主来证明我们的诚意，如果许先生需要的话，我可以把今晚行动的计划全部给你，”
　　“什么条件？还有你们组织的名称？”
　　我没有回答，而是反问了她一句，世界上没有免费的午餐，我不相信这个女人会这么好心的提醒我。相信她的决定已经得到了上边的同意，不然的话她不会大大方方的坐在这里和我谈话。
　　“三龙会，”
　　三龙会，我大致有了一个印象，他们是40年代因为战乱出国的一群人，和金三角有些相似，这群人成了无根之木，就在当地生根发芽，唯一不同的是他们主要靠雇佣给人当保镖挣钱。其实和张老爷子也有一定的生意来往，不过因为双方经营的范围不同，也没有过深的了解。
　　知道他们之后，我觉得他们出卖刘小龙是顺理成章的了，因为越南人不讲信誉是出了名的，出卖自己的雇主这件事情他们又如何做不出来。人都是一种追逐利益的动物，从另一个方面说明他们要从我身上攫取的利益远远大于这五百万。
　　“条件暂时没有，我们三龙会只希望和许先生做个朋友，将来许先生如果到越南游玩的话，我或许会当你的导游也说不定。”
　　她性感的嘴唇不停的蠕动着。
　　“哦？”
　　我实在不敢相信她的条件这么宽松。
　　“当然，我们对许先生那种治疗糖尿病的药物也很感兴趣，如果许先生要考虑国外市场的话，越南方面的代理可以交给我们。”
　　又一个打药品主意的，现在三剑客公司成了香饽饽，任何见的人都想咬上一口，和那些人相比，李雯雯提出的要求要低得很多。
　　我猛然想明白了，影响力，李雯雯刚才不是不想杀我，而是不敢杀我，现在三剑客制药公司引起很多有心人的关注，如果万一我出了什么事情，恐怕带来的影响已经不是三龙会所能够承受的。毕竟单单一个雇佣组织是不可能和一国的政府对抗。也正因为如此他们才没有敢狮子大张口，只是要了一国的代理而已，但是从药品的畅销程度上看，这也远比他们接受500万强。
　　想想三龙会根本做的是无本的生意，我却不得不答应他们，因为我还要替自己的家人着想，没有人愿意整天提心吊胆的预防随处而来的毒针。
　　我点了点头，接下来的事情就顺利多了，在李雯雯的帮助下，我们一路顺藤摸瓜，在一间民房中，几乎不费吹灰之力就把刘小龙拖了出来，我实在没有想到他会这么落魄，整个人胡子拉碴的，头发也乱糟糟的，和前几天相比有天壤之别，我猛地都不敢认，以为是哪里来的民工呢，看样子这几天东躲西藏的日子并不好受，接下来的事情我全部交给二哥办，相信在二哥的手下他会更不好受。
　　整个过程李雯雯一直紧紧的跟随，直到事情忙完，她才笑着说道：“刚才许先生有一句话很精辟呀”“哪句？”
　　我疑惑的问道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，怎么样有没有兴趣？”
　　她用诱惑的声调说道。
　　“还是算了吧”我忙拒绝到，说实话，虽然我对这个异国风情的女人很感兴趣，但我实在害怕万一两个人正在床上翻滚的时候一不小心那枚毒针万一划破我的皮肤就真的当成风流鬼了。
　　“呵呵，告诉你一个秘密，我真的是同性恋。”
　　她扭动着性感的线条离开。
第226章 女人香
　　日子终于平静下来了，现在总算告一段落。虽然不能够说是一劳永逸，但是至少目前我彻底的消除了自己的隐患。
　　感情上，现在几女的关系越来越好，上次经过我住院的时候，孔亚美和郭君黎她们之间的意外见面并没有像我想象的那样出现大的波折，一方面是王姐郭君黎她们妥协的结果，而孔亚美也极力的和她们搞好关系，看样子她也明白，不久的将来，她也会融入其中。
　　我这些日子更加忙碌，一方面现在三剑客公司却是应该考虑发展国外市场，很早以前我们就把产品报告递交给了世界医学会，让他们论证这种药物对人体是否有毒副作用。不得不承认，老外的药品监察制度要比我国严格的多。
　　不过万幸的是有这么多活生生的例子摆在面前，最后终于算是通过了认证。
　　接下来就是前期方的准备，我忙的是焦头烂额，因为很快我就要陪孔亚美回家了，这段时间必须把该处理的全部处理好。孔亚美挺了解我的，本来想让我等到公司的产品在国外登陆后再回家，但是我知道哪个时候会更忙，就把回家的日子大致确定下来。其实我觉得自己委屈了孔亚美，虽然张静宜那个时候也挺让我后悔，但是毕竟她还有那么多人关心，老爷子，还有郭君黎、黄燕等，但是孔亚美不同，也许除了我她在这里一个亲人也没有，所以对我特别依恋，每次我留宿后她都不忍心让我离开。而且我也不能让她挺着个大肚子还不让自己的父母知道，这样对她更不公平。
　　不过令我疑惑的是林宝宝，似乎很长时间我都没有见到她了，不是不想见，而是根本找不到她，据林贝贝说她去执行秘密任务去了，连家人都见不到。我对她充满了歉意，可以说除了林贝贝，我在她的心中最重要了，可是现在她却陷入了两面尴尬的局面。
　　她心中始终存在着一个结，也许把这个结解开，事情就好办的多。
　　当然变化最大的是王母，有时候我自己都感到惊讶，也许她天生浪漫，这些日子王母更加粘我，好像陷入了热恋的女子，一刻也不想离开自己的男朋友。出奇的王宛如也非常支持，不经意之间王宛如也和我亲近了许多，对待这样一个鲜活的女人，我虽然充满了渴望，但是有林宝宝的例子在那里摆着，还是让我踌躇起来。
　　即使是这样，我也没有和王母能够呆多久，因为我现在拥有的不仅仅是一个女人，王母、林贝贝……我都要兼顾到。
　　看着家庭和谐，我打心眼中高兴，可是黄燕已经对我有一大半时间留宿在王母那里颇有其词，但是她哪里知道我另有乾坤。该来的总是要来得，我知道我不能再拖下去了，我打算等事情稳定下来后，完全把所有的一切都公开。
　　上午忙了一上午，一知道中午十二点半，我才从桌子旁站起身子，看了看工作笔记下午应该有一下午的空闲，想起王母之前的交待，我给她打了一个电话，然后自己开着车来到她的住处，路上我自然跑到花店中买了一束玫瑰花。
　　也许之有这个时候才能够体现出高档小区的好处，烈日炎炎的夏季这个小区内却绿树成荫，高大的梧桐树把道路完全铺的严严实实，即使坐在车中也给人一种凉爽的感觉。
　　我看着站在门口迎接的王母，拿出自己刚才在花店里买的玫瑰花送给她，道：“阿雪，希望你永远像玫瑰花一样迷人！”
　　“谢谢”王母的脸上红彤彤的，和灼灼的玫瑰花相互映辉。
　　我们两个相搂着走入屋内，王母则高高兴兴的把一大束玫瑰插在花瓶内，并拿出剪刀在上边裁剪着。
　　“阿雪，做好饭没有，我现在可是空着肚子赶过来的呀。”
　　我看她修个不停，忙说到。
　　“哦，马上好，马上好，就剩一个汤了，再炖一会儿就好了。”
　　不知道怎么回事王母说话总是躲躲闪闪的，现在更像一个刚刚恋爱的小女生，举手投足之间都显得楚楚可怜，惹人疼爱。看得我又开始激动起来，要不是等着吃饭，我一定把她就地正法，但是现在只能把这个诱人想法压在心底。
　　我正想着，王母已经开始端饭菜了，我忙跑过去帮忙。
　　“不用了，阿建，你歇一会儿吧。”
　　王母的声音非常轻柔。
　　她的手艺非常好，虽然只有四样菜两荤两素，但是荤素搭配非常合理，而且味道也非常可口，不由得让我食欲大增。
　　餐桌上，我给王母讲起来最近发生的事情，惹得她笑声连连。
　　不大一会儿，我们吃过饭，王母突然脸红红的提议到：“阿建，我们喝点酒吧。”
　　“怎么突然想起喝酒了？”
　　我奇怪的问道。
　　“没什么就是突然想喝了。”
　　王母说着把客厅头那大大的落地窗窗帘拉上，顿时周围的光线暗了下来。这种窗帘和我们平时见到的拉窗不同，它不但可以调节光线，而且还能够让人感到舒适，而不是陡然间的黑暗。
　　看样子是喝红酒，喝红酒一般讲究气氛，尤其是灯光，不能够太亮了。
　　然后她小心翼翼的铺上一块新桌布，红酒如美人，醇香如处子。从成长、到发育、再到艳丽，是一个漫长的时间。就像中国的女儿红，十八年的等待，最后醉入人心。越是等待的时间长，越珍贵，就像欣赏一位女人。
　　喝红酒的讲究很多，首先是不能拿酒瓶肚的，只见王母用手握住酒瓶开瓶盖，轻轻的放在桌布上。然后握住瓶颈，转动开瓶器。
　　整个过程中她都是小心翼翼的，生怕惊扰了其中的醇香。
　　记得品酒家马丁路有一句话关于红酒的评价是这样说的：用心呵护我心爱的女郎，让她在等待中发出醇香。
　　我看了看上边的标签——罗曼尼·康德，红酒中的尊者，同时也是红酒中尊贵的象征，总之给人一种成功的感觉。
　　王母的神情非常专注，好像一个虔诚的信徒在祈祷，一切的一切组成一幅美妙的画面，芊芊素手握着红酒杯，呈现出万千姿态，光洁的手臂，修长雪白的玉腿，一切是那么性感。
　　我几乎忍不住地想把王母搂在怀中，但是还是忍住了，因为我不忍心打断这美好的浪漫时刻……
　　轻轻的倒入杯中，一股淡香开始轻微的弥漫……
　　红酒的醇香需要时间的蒸发，王母捧着就被，轻轻地晃动着，杯子中的液体轻轻的反转，酒香越渗越浓。
　　“女儿香！”
　　我轻轻的搂住她的腰肢，两个人一动不动的站在那里。酒香、体香混合在一起，凑成珍贵的女儿香，美酒佳人好像是一个完美的组合。
　　我们两个都没有打破这种微妙的气氛，静静地呆着。
　　王母那性感玲珑的身体和我紧紧地贴靠在一起，眼睛无声的交流着，俏丽的面容越靠越近，最后两个人紧紧的贴在一起。
　　终于醇香入肚，我有一种微妙的感觉，小心的搂着王母问道：“今天怎么了？”
　　“没什么，就是想和你在一起。”
　　她靠在我的怀中说道。
　　“想要吗？”
　　抚摸着她滑嫩的纤腰。
　　“嗯”看样子一个星期没有做，她也充满了渴望。
　　感受到自己怀中人儿的变化，我也激动起来，轻轻地抚弄着她的身体，想抽离她身上的束缚。
　　“别在这里，我们去卧室中好吗？”
　　王母口中低语着，双手使劲的抱住我的脖子，眼神中发出一丝渴求。
　　我点了点头，重新女把她抱起，也许因为刚刚喝过红酒的原因，我所有的动作都特别的轻柔，伸手轻轻的拉掉系在她腰间的丝带，把王母的衣服翻开。
　　顿时一尊美轮美奂的躯体呈现在我的面前，王母永远美的像个女神，而且丝毫也不会让我对这具身体感到厌烦，好像要一辈子珍惜。
　　“你真是上天带给我的尤物。”
　　我抚摸着这个美妙的酮体，伸手解开最后的束缚。
　　突然我愣住了，揉了揉自己的眼睛，没有看错，在两处丰满之间盛开着一朵鲜艳的玫瑰，而王母胸部的那颗红痣，恰如其分的镶在顶端，好像一朵花骨朵。
　　玫瑰如斯，灼灼红艳，好像是刚刚文上不久的。
　　“喜欢吗？”
　　王母说着双手又攀上我的肩膀。
　　“你这是干什么？”
　　我心中有一种莫名的感觉。
　　“没事的，我找的是女文身师，不要吃醋了。”
　　王母在我的嘴上轻轻一吻说道。
　　“你为什么要这样，疼吗？”
　　我有些恼怒的问道，小心翼翼的抚摸着她的肌肤。
　　“阿建”王母突然落泪了，“我还记得你第一次送给我玫瑰花的情景，那时我有生收到的第一束玫瑰花，我害怕万一哪一天收不到你送给我的玫瑰花了怎么办……所以我把它文在身上……”
　　“不会的，”
　　对这个身爱着我的女人，我不知道该说些什么好。
　　其实这样更能够激起我的兴奋性，看到胸前的红蕊，我禁不住地吞了一口唾沫，伸出自己的双手重新肆虐着，引来王母一阵呻吟。
　　伴随着这种腔调，我低头亲吻着那朵红玫瑰，感受着上面的醇香。
　　细微的摩擦让王母的身体蠕动更加激烈，声音也开始渐渐的增大，这种神秘的禁忌刺激着我的大脑神经，我再也忍不住前戏的煎熬，迅速的脱掉自己的衣服，速度之快恐怕创下历史之最，然后除掉王母身上所有的束缚。调整好姿势，迫不及待的开始疯狂。
　　两个人好像大海中随浪漂泊的游鱼，从一开始就开始疯狂起来，不住地互相传递爱的信号，被单被踢腾的零乱落散，什么时候已经被曲卷到地上也没有发现。
　　最后滚落在地毯上，又在地毯上上演了一场限制级的电影。
　　也许是彼此都非常渴望，我总觉得王母今天更加妩媚……
第227章 宛如如斯
　　“怎么了？”
　　疯狂之后，我把王母抱在怀中，轻声地问道。欢愉后的王母的身体散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，上边留着我亲吻的微红。
　　“没什么，”
　　她轻轻地蠕动着身体。
　　“还想瞒我，找刺激。”
　　我说着在她的肌肤上拍了一巴掌：“还不快说？”
　　“说了你也不答应，白说”王母叹了一口气，话中更多的感慨。
　　“到底是什么事但情？”
　　我这个时候脑袋才彻底的情形起来。
　　“给我一个孩子，行不行！”
　　王母的声音很低。
　　给我一个孩子！我的大脑顿时僵化，虽然她的声音很低，但我听得清清楚楚。
　　我的手在颤抖，我不知道说什么好，真的，当时自己都懵了，我知道王母不是在开玩笑，以前她的提及绝对没有这次认真的表情。
　　除了她我身边的任何一个女人这么对我说我都不会惊讶，但是王母……也许我们之间有太多的事情要说。
　　我们是什么关系，情人，或者说是知己，还是超脱了一切的放纵？我不知道该如何定义，回想起来我们之间发生的事情依稀还如同昨日。
　　一直以来我、王母、还有王宛如三个人都避免了这个话题，把彼此的尴尬都藏在心中。
　　我不能不再次得承认，最初接近王母确实是自己好色所致，可是两个人都失控了。出奇的是王宛如理解了我们，所以并没有让我们断开维持彼此的琴弦。
　　可是我能够王母什么呢？是到今天我才幡然醒悟，金钱？不需要，王母自己已经拥有很多，身份？我根本给不了，不要说我们的年龄，单单黄燕她们这一关就过不去。
　　牵一发而动全身，我们要考虑的实在是太多了，即使黄燕她们不在意，那么王宛如怎么办？
　　“给你开玩笑而已。”
　　还没有等我开口，王母又开始笑道。
　　我被她一忧一喜的表情给弄糊涂了，不知道她哪句话才是真的。
　　“对了，孔亚美这些日子没有什么事情吧？”
　　自从和我发生关系之后，她更愿意提起我的女人，既然她转移话题，我也乐于就此作出解释。
　　“我过几天准备陪她回家一趟。”
　　“其实我真的很羡慕她，甚至是嫉妒，嫉妒她可以给你生个孩子，有时候我甚至自己偷偷的想给你生个孩子，让你宠着我。”
　　“阿雪，你怎么了？”
　　猛然听到这样的话从她的口中说出，我有点难以置信。一直以来我都觉得她是一个超凡脱俗的存在，没有想到说到底她也是一个女人。
　　“很奇怪是吗？”
　　她搂住我的脖子说道：“女人都是善于嫉妒的，其实从心底来说，没有哪个女人真正的原意和别的女人分享自己的男人，尤其是优秀的男人，所以我们只是比较理智，能够克制自己罢了。”
　　王母说的是事实，这个问题黄燕、张静宜都曾经对我说过，人是一种复杂的动物，女人更是如此。
　　我想她们能够忍受我这么胡来的原因是因为她们都爱我，这也是唯一联系我们的纽带。
　　“可是我知道我不能够，能够和你相爱已经是上天对我的奢求了。”
　　“阿雪”我不知道该说什么好，总觉得她有些悲观。
　　“不要再说了，”
　　她阻止住我的话头，“爱我吧！”
　　没有想到王母的回复力这么强，仅仅一会儿的工夫她又要所求，不过我自然积极的迎战。
　　整个下午我们都不断地索取，直到王宛如回来的时候，王母的脸上仍然红潮斑斑，没有褪去。
　　王宛如看到她的情态，自然能够猜的出我们刚刚做过什么，但是我相信她猜不出的是我们疯狂了整整一个下午。
　　现在身处在她们母女当中，我总有一种奇妙的幻想。事实上我根本控制不住自己的大脑，我已经尽量不让自己往这里想了，甚至暗暗的在心中骂自己，许建，如果你在这样想可是和禽兽没有什么区别了，看来我的确是禽兽不如。
　　雪薇和王宛如在一起，我实在没有办法把她们联系成母女，而且给我的错觉就是姐妹。王母看起来一点都没有老态，是一种成熟美。而王宛如看上去有一种冷艳的青涩。不是她不成熟，而是……我突然对我对面的女人好奇起来，王宛如现在是处女吗？
　　这个念头一但从我的脑海中迸出，就好像荒原上的野草一样，迅速的滋生起来，填满我的整个胸膛。
　　我想应该是的，想起我和她之间的亲密接触怎么看也不像有男人的样子。而且记得我在她手下工作的时候就听说王宛如很保守。
　　不知道她这样保守的女人到了床上会是怎么样子，能不能保守的起来。想想我都觉得不可思议，我和王宛如很早以前就认识，要说发生点什么，我们两个最有可能发生，但是却偏偏到现在为止什么也没有发生。
　　我不由得打量着对面的女人，看到我在打量她，她的脸上没来由的一红，不知道在想些什么。
　　“妈，今天晚上我想借用一下许建好不好？”
　　“借用？”
　　我们两个都有些奇怪。
　　“嗯，我想让他和我一起去开元大酒店参加一个交际舞会。”
　　王宛如喝了一口水，掩饰她的情态：“我们公司最近准备代理一个韩国时代网络公司的一款游戏，他们公司非常重视，总经理亲自来中国和我们商谈合作细节，可是我们还有几个竞争对手也想代理这款游戏，所以事情有些棘手。恰好今晚时代公司的总经理崔正一也去，我想联络一下感情。”
　　“哦，是这样呀，许建如果没有什么事情的话就和宛如一起去吧，反正你也没有什么事情。”
　　王母不以为意的说道。
　　末了，她还眨着眼睛：“你不会拒绝吧，这可是我们家宛如第一次求你帮忙呀。”
　　这个女人，我心中一阵苦笑，我实在搞不清楚她有什么想法，对我和王宛如的关系，她总是时紧时松，让我心惊胆颤。
　　“怎么会呢，不过我就害怕到时间帮不上什么忙。”
　　晚上九点，我和王宛如准时出现在酒会上。王宛如刚刚出现立刻吸引了大家的眼球，这完全在我的意料之中。
　　王宛如高挑的娇躯穿着合体的法国香奈尔礼服，乌黑的秀发束在脑后，显得端庄而妩媚，冷眼而又不失素雅。裙摆恰如其分的开叉，露出修长匀称的腿。
　　俊美的面容，高挑的身材，性感的装束，灼人的气质，一切的一切都是吸引人目光的资本。
　　而此刻我也有几分自豪，她正小鸟依人的依偎在我的身边，嫩滑白皙的俏脸带着一脸淡淡的微笑。
　　立刻已经有数个人朝我们走来，不知道是对我还是对王宛如，虽然我并不经常参加这种交际酒会，但这其中大部分人我都认识，毕竟我到了今天的位置，可以说是一种身份的象征。
　　我打眼望了一下，基本上A市的工商界的名流绅士们都来了，他们看到我都有几分兴奋和惊讶，毕竟我很少在这种场合出现。
　　说实话我并不太喜欢这种场合，虽然对一个商业人士来说，这样的机会可遇不可求，能够参加这样的集会本身就说明你的身份。而且这些商业大佬们也异常的活跃，借这个机会寻求合作伙伴，或者结交朋友。
　　可是我并没有和他们有太多的利益相关，三剑客制药从生产到销售全部是一条龙，能够和他们合作的机会并不大。但是即使这样并不能抹杀他们的热情。
　　“许先生可是稀客呀，我请了几次都没有请来。”
　　光大公司的老总江成利已经热情地迎了上来，不过我总觉得这个老家伙心有不轨，他的眼睛频频的瞟向王宛如。
　　“呵呵，江先生说笑了，总是瞎忙”“王小姐可是越来越漂亮了，我老头子看了都忍不住地心动，如果能够年轻十岁，我一定要追和许先生争上一争。”
　　他又看着王宛如恭维到。
　　看样子他把我和王宛如看成一对了，不过我也没有过多的解释，因为我心中确实有这样的想法。
　　我们又说了一阵子，双方才朝各自得朋友圈走去。
　　王宛如给我指了指远处端着酒杯和一个男人聊得正欢的韩国时代网络公司老总，我正想过去呢，忽然看到一个熟悉的身影——李小霞。
　　她今天晚上也打扮得很漂亮，而且很得体，可以说和王宛如各擅其芳，但是相比其来气质她要和王宛如错一个层次，毕竟这个东西不是外表可以改变的，而是有人的生活环境觉得的。
　　她怎么能够到这种场合？我深感不解，只有一种推测，她是被男人带进来的。
　　想到这个女人和我接触的情景，我丝毫不怀疑自己的推断，毕竟这个念头喜欢钱的女人很多，你不能够渴求每个女人都像自己想想得一样。
　　我突然觉得自己有些无聊，因为确切的说李小霞和我并没有什么关系，只是吃了两次饭而已。
　　这个时候李小霞身边有走过一个男人，李小霞立刻挽着他的胳膊，两个人一同朝我们走来。
　　王宛如的身子明显的一怔，小手紧紧地抓着我的手臂，我能够感觉到她在用力。
　　“怎么了？”
　　我忙转过头，低声问道。
　　“没什么，就是不想看到他。”
　　她咬了咬嘴唇说道。
　　“他？”
　　我看了看李小霞弯着的男人，年龄和我不相上下，带着一副眼镜，看上去文质彬彬的，不过我却不认识。
　　“两位好呀！”
　　没有等我做出反应，那个男子已经走到我们跟前打招呼到，可是我总觉得她的笑容有些邪恶。
　　“你们好，”
　　不知道她和王宛如之间到底发生了什么事情，既然人家礼数周到，我也不能失礼。
　　“宛如，你可是让我感到惊奇，什么时候会打扮了，我记得你当我女朋友的时候可是老土呀，对了，你那副后后的黑边眼睛呢，怎么不带了？”
　　那个男人又说到。
　　“孔令宾你……”
　　王宛如顿时脸色有些苍白。
第228章 天然体香
　　没有想到虚有其表，真是满嘴喷粪，我现在有些后悔陪王宛如一起来这个酒会了。
　　“呵呵，孔先生说笑了。”
　　我知道他相激怒我，毕竟在交际舞会上发狂可是一件很丢身份的事情，可是他也太小瞧我了，如果我连这一点小小的麻烦都对付不了的话，我可真不是许建了。
　　“有倒是‘女为悦己者荣’，女人只有欣赏她的男人才能体会到他的美丽，极品的女人需要极品的男人来欣赏，所以你没有看到宛如的美丽就对了。”
　　我面不改色的说道。
　　“你……”
　　这次该轮到他发狂了，他张了张嘴刚要反驳。
　　我不给他说话的才机会，转头朝李小霞说到：“李小姐倒是挺漂亮的。”
　　我不知道李小霞是怎么和孔令宾混在一起的，不过我挺佩服她的，这个女人一心钻门打洞的往上爬，的确有她的过人之处，我自己也估计没有能力驾驭这个女人，不知道孔令宾是不是能够降服这个让人有些害怕的女人。
　　“那当然”孔令宾得意地说到。
　　“让我想起了美女与野兽。”
　　我又在后边跟了一句，没有等他反应过来，我对着王宛如的脸颊轻轻一吻说道：“宛如，我们去那边吧，和这种人说话掉身份。”
　　“嗯”王宛如的脸上顿时抹了层层红霞，身子也不由自主地一动。但是却出奇的没有反对我搂着她的腰肢。
　　这下赚爽了，我几乎兴奋的叫了起来，刚才不知道怎么回事，突然对她亲吻，没有想到王宛如竟然没有拒绝。
　　这样的聚会不乏美女，我没有想到在这里我竟然看到了A市经济频道的女主持和一个当红的歌星。真是见面不如不见，电视上看起来妩媚漂亮的人在现实中却让人没有什么胃口。看着那个叫杨某某的歌星望着王宛如略显嫉妒的眼神，我有些骄傲。看来王母说的没有错，女人都是善于嫉妒的。
　　不过我对这种歌星不暇于色，也许我的观念比较偏激在我的眼中歌星＝歌姬＝鸡，充其量她们不过是一个高级一点的陪客罢了，和小姐唯一的区别是价格比较昂贵，一般人上不起，有什么值得骄傲的，她们要出名，就要靠人来捧。不过话又说回来了，这种歌星在富豪圈子里挺吃香的，毕竟看着一个受千万歌迷崇拜的女人在自己胯下嚎叫，也算是一件非常得意的事情，很有成就感。
　　当然我并不否认也有很多真正靠自己实力出名的，可是在娱乐圈这个复杂的环境中如果一个无权无势的女人能够保持自己的底线的又有几个。
　　记得曾经看过一句名言就是：在娱乐圈中靠身体吃饭一点都不丢人，大概说的就是杨某某这种人吧。
　　“许建”王宛如低声叫了一下。
　　“哦”我这才回过神来。
　　“我和孔令宾早就没有什么了，他是我爸以前给我介绍的男朋友。”
　　“什么？”
　　我一时没有反应过来，继而才明白过来她以为我正在吃醋呀。
　　“哈哈”我笑了笑搂着她说道：“他怎么会配得上你呢。”
　　“他就是崔正一”王宛如指了指不远处一个四十多岁的男人。
　　恰好崔正一也转过头，看到了我们。
　　“许先生，王小姐你们好！”
　　他说着朝我们伸出手，没有想到崔正一说了一口流利的汉语，这让我大感惊讶。
　　我也忙和他握了握手，交换名片后，我们三个人站在那里攀谈起来。
　　当然也不可能就谈判的本身作出什么建设性的内容，我们大部分的时间在闲聊，加深感情而已。
　　不过我没有想到的是这个家伙竟然对我的治疗糖尿病的药物感兴趣，这让我有些愕然，想起上次刘小龙、还有李雯雯都对它很感兴趣。看样子连我自己也不知道在什么时候已经成了众矢之的，枪打出头鸟这个道理我还是懂得，如果不是他们清楚我的背景，恐怕早就下手了，我现在觉得继承老爷子的青义帮未必就是一种失误了，它或许能够让我更好的保护自己。
　　随着舞池的灯光转暗，柔和的罗曼蒂克音乐曲子给人一种抒情的基调，一对对男女相继步入舞池，搂抱在一起。跟着音符不断的扭动着步子。衣着整严的男士们纷纷对在场的漂亮女人下手，生怕自己下手晚了摘不到美丽的花朵。看来在好色方面，男人都有共性。
　　当然我也是先下手为强，看到几个男人已经朝王宛如走来，我忙做了一个手势，王宛如羞涩的回应。
　　当我把她拖入舞池的时候，柔和的灯光恰好照在我们身上，这一刻王宛如好像步入反衬的仙女一样，超凡脱俗，所有男士的目光都注视着我们，露出羡慕的光彩。
　　我深深的感受到，也许女人就是最能够证明一个男人成功的标志……
　　两个人步入舞池中，此情此景如何相似，像当初我和王宛如就在大富豪俱乐部王宛如的美近在咫尺，两个人靠的很近，我能够清晰的感受到自己手臂上传来一丝温润的光滑，细腻滑顺，红润娇嫩的饱满，勾勒出一只性感诱人的红唇，因为害羞而略喘着香气的脸庞此刻显得更加娇媚，细腻的肌肤、胸抹下的高耸挺拔……
　　短短的几秒钟我已经将我和王宛如之间发生的一切一一过滤，我惊讶得发现，不管我身边发生什么事情，其实这个女人一直都在我的身边，嗅着那淡淡的处女天然体香，此刻我真正陶醉在其中。
　　舞池内的灯光越来越淡，我此刻却欲望连连，没有哪个男人搂着这样一个女人会无欲，除非他鲁男子。丰满的肉体散发出的热气和香水味道混合，配合着从从胸部的饱满处所扩散出来的波动，成熟的肉体几乎瘫在我的怀中。
　　随着音乐，不住地在我的胸膛上磨擦着，我不由得把自己的身子弯曲了一点，避免她的小腹和我直接接触，可是……随着人流的不断摩擦，好像没有遏制的趋势，比上次更是过犹不及，我甚至能够感受到王宛如的小腹给我带来的生理热度……
　　王宛如大概也感受到我变化，可是为了掩饰自己的不安，她只能装作不知道，若无其事的继续和我搂在一起，在这样暧昧的环境中我不知道是该进还是该退，毕竟我们有过一次亲密的接触了。
　　忽然我被人从后边一闯……身子一个前倾，顿时身子一定，已经剧烈的触电般的反应从丹田弥漫开来……王宛如也一惊，附在我腰脊的手下意识的朝下面阻挡……
　　肖是我脸皮之厚也尴尬的红了起来，如此一来王宛如的小手竟然……虽然是一触及开，但我竟然忍不住地朝前一顶。
　　至于脑海中浮现出来的东西，可以参考日本许多着名的成人小电影……
　　我实在是招架不住了，忙把脸迈向一边。
　　无意间用眼睛一些瞟，发现孔令宾和姓杨的某位明星悄然的退场，样子非常神秘。
　　他们要干什么？想起刚才发生的事情我心中有几分警惕，孔令宾是个二世祖，听说他老子是靠搞汽车配件发家的，这种二世祖有一个通病就是仗着自己老子的钱势，不知道自己姓什么，我虽然不害怕，但是苍蝇不咬人恶心死人，他要是在这里对我做点什么就得不偿失了。
　　当即我心中一动，恰如其分的化解了这份尴尬，和王宛如退出舞池，拿了两杯葡萄酒两个人一起来到阳台上。
　　这家酒店布置的非常合理，宽大的阳台上放了几张桌子和十几张椅子，看样子是方便客人欣赏夜景。
　　孔令宾他们就在隔壁的休息室，我们中间只隔了一堵墙，确切地说两个阳台也连在一起。
　　王宛如此时更加羞了，想想也是我们今晚上一直处于暧昧之中，没有想到的是两个人静止下来，我更加尴尬了，因为王宛如的目光频频的朝我的下边观望，有点魂不守舍。
　　我忙坐下来，让桌子遮挡住自己的丑态。
　　两个人终于在葡萄酒的作用下镇定下来，王宛如已经不显得那么恐慌了。
　　不过不到一分钟隔壁阳台上的动静再次让我们暧昧起来。
　　需要说明的是两个阳台都是凸出去的，所以中间的挡板留有十厘米左右的缝隙。
　　而隔壁清晰的传来吭奋的撕扯衣服，和轻微的嚎叫声，这里可让我们意识到对面在发生什么事情。我耳朵灵敏，听得清清楚楚也弄明白了孔令宾到底在进行一项什么秘密活动。
　　不过在王宛如的面前我也只能装作不知道，不知道王宛如听到没有，估计及时她听到也不好意思站起身子回去。
　　就在隔壁，紧紧隔着一堵墙，两个人好像发情的母猪发出一波又一波的叫声，男人粗粗的喘息声配合着女人高低音的浅叫声，在隔壁不断的达到高潮……
　　甚至我们可以清晰地看到阳台的窗帘不住地在舞动，甚至可以看到两只手摁在上边。我几乎可以从窗帘的荡动方向推断出两个人采取了什么样的进攻姿势，耳边还不断地飘出孔令宾的声音：“妈的，你是小野猫呀，把老子身上抓的都是血痕……”
　　“人家忍不住呀……”
　　没有想到这个明星此刻还有风骚的潜质。
　　不能再这样下去了，再这样下去我恐怕要疯到这里别人在隔壁卸火，我却在这里生火，想想心中特别郁闷。
　　说实话，这种禁忌的刺激的确能够激发人的吭奋，相信孔令宾也是如此。让我意外的是这个小子还有两把刷子，这么快就把杨某某搞定。抛去我和他今晚发生的一点小不快，从男人的角度考虑，我还是挺佩服他的大胆。
　　只见坐在我对面的王宛如此刻小脚不住地在地上滑动，手一急躁不安的抓着桌子上的酒杯，我推断出，她也一定听出隔壁在干什么了，可是我不提出要走，她也不会说出口的。
　　“阳台上的气温有些低，我们还是回去吧？”
　　我说这站起身子，朝王宛如伸出手，不敢再继续煎熬下去。
　　“嗯”她小声应承到，伸出自己的玉手。
　　“呀”她刚刚站起来，一下子瘫在我的怀中。
第229章 车内的暧昧
　　“你怎么了？”
　　我忙问道。
　　“没什么……脚麻”到整个舞会将近结束，王宛如的走路姿势都有些不自然。
　　于是我并没有等到结束，就和她走了。
　　“许建”我刚准在备开车门，王宛如突然叫住我：“现在时间还早，要不我们去喝酒吧？”
　　“喝酒，你穿这样的衣服？”
　　我看着她的礼服说道。
　　“没事，我车里有换的衣物，你等等我，我马上换好”她脸红着钻进车中。
　　王宛如在车内换衣服？我顿时目瞪口呆。她也太大胆了……这不是指她现在的位置，因为停车场虽然有灯，但是非常混暗，而且王宛如的车采用的是高复合型钢化玻璃，所以只能从里边看到外边，而外边却什么也看不到。
　　但是她竟然敢当着我的面说出这样的话，这才是我所惊讶的。看样子不知不觉中她的内心已经种下了我的影子，而且随着时间的加长已经满满的生根发芽。换句话说，因为我和王母的关系让她有些尴尬的同时，她已经慢慢的认可了我，虽然她不承认，但是在内心深处已经把我当成了一个可以信任的人。
　　“许建，你……可以进来了。”
　　正当我胡思乱想呢，突然车门打开了一道缝隙，王宛如在里边轻声叫到。
　　等我进去的时候王宛如已经换上了一件淡蓝色的衣裙，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，我呆了一呆。
　　“许建，你帮……我一个……一个忙好不好？”
　　王宛如说话之间更加吞吞吐吐。
　　“什么事情，你说呀？”
　　我觉得有些好笑，今天晚上开始王宛如和我就处处尴尬。
　　“帮我把后边的拉链拉上，我……够不到。”
　　她说完这句话，脸更加红了。
　　“什么？”
　　我顿时热血沸腾。
　　王宛如的连衣裙是背拉式的，她一个人的确没有办法把拉链拉上。此时车中已经开了内灯，我可以清晰地裸露的脊背。
　　“我……我忘记这套裙子是从后边的，拉了一半拉不上去了……”
　　王宛如看到我的目光，她记得几乎要哭了：“你别误会呀，我也是刚刚……”
　　一切都恍然昨天，我想起她后背衣裙着火的事情，那次她烫伤也是被我涂药得，想到这里我不由得问了一句：“宛如，你后背上的烫伤怎么样了，没有留下疤痕吧？”
　　其实我很早以前就想问了，可是由于当时的误会这句话一直憋在心中。
　　“早就没有事了，烫伤不是很严重……恢复得很好，你快点呀！”
　　王宛如被我打量的有些不好意思，急切地催促道。
　　这个时候我才想起头等大事，忙伸手触及到她的后边，两个人一接触，王宛如下意识的向后退了一下，这个时候我手已经拉到拉链了，“噌”由于她的挣扎，拉链一下子全部拉开，她粉嫩的肌肤全部显现出来。
　　“你……”
　　王宛如又急又恼，她显然以为我是故意的。
　　“不是，这个……”
　　我忙松开手，一时不知道该说些什么好。
　　“你怎么可以这样呢？”
　　王宛如慌忙把自己的脊背靠在后座上，挡住了满眼的春光。可是春色遮不住，毕竟东流去，我已经看在眼中了，她那种遮挡又能算什么。
　　我一时石化在那里，“你又在想什么？”
　　王宛如瞪了我一眼。
　　“哦”这是我才回过神来，定住心思。真是的，怎么在这个女人面前我总是乱了心思，不知道为什么，在王宛如面前我总是出现紧张的情况，这也许是在她公司中落下来的后遗症吧。
　　王宛如是什么，她是一个和我关系比较贴切的女人而已。我这样一想顿时放开了些许胸怀。我真正有些怕的原因应该是我对王母的爱意和感情吧，也许潜意识的我总以为自己对王宛如有欲望，这样对王母有些内疚，所以最后的原因是我和王宛如亲密接触过几次，都没有什么实质性的突破。
　　“还不快帮我拉上？”
　　王宛如又低声吩咐道，口中的命令语气十足。
　　“哦”一瞬间那个曾经高高在上的王宛如又回来了，就好像那晚我送她到医院的时候她吩咐我一样，殊不知我许建已经变了。
　　看着王宛如娇艳欲滴的双唇蠕动着命令的词语，我心头突然涌起一股想要亲吻她的念头，一种想要把高高在上的她打倒在地。此刻欲念正一点点压过了我对王母的负罪感。
　　我伸向她后背的手改变了方向，顺势抓住她的手臂。
　　“宛如，你长得真好看。”
　　说着我不由自主地用自己的双手搂住王宛如，自己的双唇覆在王宛如的红唇上，感觉软绵绵的，带着湿润的草莓气息。
　　“唔……”
　　王宛如睁大眼睛，吃惊地看着我，嘴里却发不出任何声音，她显然没有想到我会搞突然袭击，而且这么放肆。
　　我也不清楚自己是怎么突然下的决定，只知道下一刻我含住王宛如的嘴唇轻轻的啜了啜，用舌尖舔了舔她的牙齿。
　　“唔……”
　　王宛如闭上眼睛，身子不停的扭动，双手抵住我的胸膛，反抗着我的袭击。
　　仅仅一个疏忽我已经得寸进尺地把舌头在王宛如的齿缝间游走。
　　“唔……”
　　我的舌尖终于努进了王宛如的齿缝。
　　光是亲吻又怎能让我满足呢？我的双手不失时机地隔着衣服爬上了王宛如的胸前，开始一点点的蚕食着王宛如的根据地。
　　而王宛如的双手慌忙回车，不再顾得上阻拦我的靠近，而是抓住我的手，死死的不让我动。
　　开始触及到的滋润仍然我清晰感觉到衣服下面的柔软。
　　“啊……”
　　王宛如在我的揉摸下，发出了不可抑制的低吟，脸色变得愈发的红润。
　　“哇……”
　　正当我以为可以为所欲为时，突然对面一束亮光袭来，车灯瞬间把里边照亮。
　　“不……不，我们不能这样的。”
　　王宛如睁开了眼睛，连忙把我的手从她的胸前拿开。
　　王宛如坐直身体，理了理凌乱的头发。脸上的红晕已经消退，恢复了平常的白净。
　　我这是怎么了，忍不住地舔了一下自己的嘴唇，一股女人的唇香仍然残留在我的口中，王宛如刚才竟然没有反抗，这然我大感意外，虽然她的手抓住我的魔掌，但是刚才她分明有些情动。
　　“啪”还没有等我回过味来，王宛如的巴掌已经打在了我的脸上。
　　“许建，你怎么可以这样呢，你太让我失望了，你……”
　　王宛如脸色已经铁青。
　　这个女人变化也太大了吧，谁让你刚才那么引诱我，现在……我彻底的无语了，女人心海底针，真是说变就变。
　　“你怎么对得起我妈，你们……那样了我都没有说什么，你还把我……你无耻……你……”
　　王宛如一脸气急败坏，想骂我又说不出更多的词语。
　　“你给我下去！”
　　终于她一下子撞开车门，把我推下车。
　　我呆在原地忘记了动，可是王宛如根本不给我反映的机会，她已经开着车从我面前驶过。
　　欲望害人，欲望害人呀，我此刻已经不知道说什么好。
　　我高估了自己，低估了王宛如。一时间我的心中有几分沉重。
　　连我自己也不知道失败在什么地方，今晚所有发生的一切看起来都是顺理成章的。从王宛如约我参加交际会，再到我们舞会上的相处，所有都是那么的和谐，朝好的方向发展，这给我一种错觉，只要我不采取暴力的行为，王宛如不会反抗的。
　　可是刚才王宛如的剧烈反应，让我不知道自己是不是做梦，她到底为什么最后那么坚决？
　　难道是她根本对我没有感觉，只是因为王母的原因才和我虚与委蛇，还是说她对我只是有些许好感，我们的关系还没有进行到可以动手动脚的地步。
　　王母虽然没有明确的说出她对待王宛如和我的态度，但是我能感觉到她理智上并不十分反对，这也是我今晚敢于放纵的理由。
　　不会是因为……
　　一下子豁然开朗，我顿时明白过来。我和王宛如的关系进展一切都是王母和我想当然的想法。确切地说这只是我们两人的想法，而不是王宛如的想法。
　　一直以来我都忽略了王宛如的感受，现在看来她处于那种不知所措的境界中，一方面虽然王母不是她的亲妈，但是存在着长辈的血缘关系，这让我们之间横了一堵墙。
　　虽然对我来说这堵墙只不过是纸糊的，但是对王宛如来说却是不可跨越的。我天性使然，已经走到了这一步，自己身边已经有几个女人，所以世俗的礼法在我面前已经不堪一击，这也是我不在乎别人怎么看的原因。
　　但是王宛如不同，她本身就是一个比较保守的女人，看到自己的长辈和自己心爱的男人（我姑且认为王宛如已经爱上我了）在一起，这是一种怎样的煎熬。
　　我没有深入的想过王宛如的处境，直到现在我才明白，她不是不想和我欢好，而是不敢，因为再往前走一步，自己就撞墙了。
　　我什么时候又为她想过呢，王宛如真的很不容易，我觉得自己有些自私了。我发现我还是爱王宛如的，只是这种爱被涌上来的欲望渐渐的掩盖而已。
　　可是现在王宛如会怎么处理这件事情，如果没有刚才的冒失行动，我们只能在心底压抑，都无从提起。
　　可是刚才的举动无疑于掀牌，王宛如的暴走让我已经失去了解释的机会，从今以后我们的见面将会更加尴尬。
　　我应该垂头丧气，这是自己给自己打了一个难以解开的死结。我叹了一口气，想从口袋中拿出一支烟，可是什么也没有，自从静宜怀孕后，我的烟已经戒掉了，加上孔亚美也有了孩子，我已经很长时间没有抽过烟了。
　　这个时候我的面前又两束灯光照来，我忙用手挡了一下，车子在我面前嘎然而止。
　　王宛如，没有想到王宛如竟然又回来了，我看到是王宛如的车子，心中一阵狂喜。
第230章 宛如醉酒
　　“宛如，你……”
　　我自然是又惊又喜。
　　“上车吧”她脸上一整，或者说板着脸更加合适。
　　“哦”我想明白刚才发生的事情后，自然也放开胸怀，钻进车中，这是我才发现王宛如的拉链仍然没有弄好。
　　“给我拉上，如果你在敢偷看我非把你的眼珠子挖掉，也不准动手动脚的。”
　　她努着嘴说到，想通此节后，我觉得王宛如的语气好像情人之间的撒娇一样。
　　“放心，不经过书你的允许，我绝对不碰你一下。”
　　我也轻松的说道。
　　“什么叫不经过我允许，你这个人怎么……”
　　她的脸上又是一红。
　　这次我倒是真的没有什么不规矩的行径，而是快速的把她的衣服弄好。
　　王宛如开着车径直朝酒吧开去，我侧目看了一看她的脸色，已经好多了。
　　“怎么突然想去酒吧喝酒，家里不是有酒吗？”
　　我疑惑的问道。
　　“问那么多干什么？”
　　她白了我一眼。
　　我们两个人找了一个比较清静的角落坐了下来，几口酒下肚后，王宛如的话语渐渐的多了起来。
　　“许建，你给我讲讲叶明的事情好吗？”
　　王宛如轻声说道。
　　“叶明？”
　　我不解的问道，据我所知，王宛如并没有和叶明有什么交情，甚至可以说她们互相都不认识，但是王宛如怎么会知道叶明呢。突然醒悟她们其实是见过一面的，最初王宛如被烫伤在医院中，那个时候一一误闯进她的病房。
　　“我……看过你的资料，所以知道这件事情。”
　　王宛如解释道。
　　“有什么好说的，不过是一些陈年旧事罢了，”
　　关于叶明的事情，我确实不想多说，过去的事情终究过去了，现在无论谁对谁错已经没有任何现实意义了，更何况从叶明出国那一刻起，我对她所有的恨已经随风消失。
　　人不能老活在过去里，叶明当初因为贪慕虚荣离我而去，但是她只不过比较现实而已，现在想想当初那个穷光蛋似的许建，也不能够全怪她。
　　逝者如斯，过去的已经过去，我目前该珍惜的总要珍惜。
　　说实话，如果不是王宛如提起，我真的把叶明望的一干二净，我只是有些好奇于王宛如的态度：“你怎么突然想起来问这些？”
　　“没有什么，只是想起她以前对我说过的话……”
　　王宛如把杯中的酒全部喝干净，然后抚弄着自己的手指说道。
　　“她和你谈过话，我怎么不知道，你们什么时候认识的？”
　　这下更让我惊讶了。
　　“说来话长，那还是上次我烫伤你送我到医院的时候，记得当时你不是追出去了，她是等你走了又重新回到我的病房的，她误以为我是你女朋友，所以和我说了很多话，让我以后好好的照顾你。你不想知道她对我说了些什么吗？”
　　“不想”其实我不用问也知道叶明会说那些话。
　　“我记得她当时情绪非常激动，说自己对不起你，不是个好女人，我也被感动了，一直很好奇她是一个什么样的女人，看得出来她很爱你……”
　　“哦”我轻声应承了一句，没有想到这其中还有一番曲折。
　　“你这个人怎么听了一点反应都没有”王宛如看到我的反应很平淡，气恼的说道。
　　“我该有什么反应，是惋惜，还是痛苦、遗憾？”
　　我反问道。
　　“那你至少也要……也要……”
　　她也无语了。
　　“叶明已经出国了，她现在在澳大利亚进修心理学。我现在唯一能够做到的事情就是祝福她和一一健健康康幸福的生活。”
　　我早就明白叶明去澳大利亚不过是变相的逃避，她对我心中始终都是内疚的，她清楚地知道我们之间的裂痕已经不可能早修复，所以早早的离开。
　　“你难道一点都不担心她吗，国外的环境很复杂的？”
　　王宛如看着我反问道。
　　“我相信她能够处理好自己的，叶明是个自尊心很强的女人，即使出了什么事情她也不会开口求我，这点我比你更清楚。”
　　“那说说你和王姐之间的故事吧，她是不是你的第二个女人？”
　　我愕然的望着王宛如，实在想不出来她哪来的那么大好奇心，对我身边的女人一个都不放过。
　　“你到底想干什么？”
　　我警觉的问道。
　　“我只是想知道你这个混蛋为什么得到那么多女人的疼爱……”
　　看样子她已经有些醉意了，说话开始少了很多顾忌。
　　我这才明白过来，她还是有些愤然我和王母之间的关系，我突然开口说道：“王宛如，你爱我吗？”
　　“你……”
　　她的手顿时一停，然后飞快地说道：“你很无聊知道不知道，我们现在是谈论你身边的女人，不要把我也扯进来。”
　　我虽然有些失望，但是也高兴她没有从最终说出一个不字。
　　“我也不知道，现在我好像上帝的宠儿，突然得到了那么多爱。”
　　我苦笑着说到。
　　“哼，这下你个大色狼该满意了吧，骗得那么多美人归，还有我母亲也……”
　　她带着几分怒意说到。
　　“你错了，”
　　我正色的说道：“是不是在你心中我许建是一个彻头彻尾的骗子，骗走了女人的心？”
　　“难道不是吗，你自己说说你有什么优点？”
　　王宛如情绪非常激动。
　　我有什么优点，我又是一阵苦笑因为连我自己也搞不清楚。
　　“你说不出来了是不是，你刚才不是很能说吗，现在怎么不说了？”
　　王宛如突然声音加大，看起来怒不可遏。幸亏我们周围用挡板半围起来，加上这个位置人很少，所以倒不怎么引人注目。
　　吹绉一池春水，干卿何事。我实在没能想出她那里来这么大的怒火。
　　“说呀，你有什么好……”
　　她说着说着泪水从眼中滑落下来。
　　“你怎么了？”
　　我这才感觉到王宛如今晚太不正常了。本来我想伸手给她擦擦，但是想起刚才不碰她的承诺，只好停下手。
　　“没事”她用手擦了擦眼角的泪痕，然后若无其事的端起酒杯又喝了一杯。
　　不会是她这次专门来和我吵架的吧，不能再让她喝下去了，我忙劝阻道：“现在时候不早了，要不然我们回去吧，不然时间太晚了，你母亲该担心了。”
　　“不回去，我早已经给她打过招呼了今晚我要回自己的住处，”
　　王宛如直到喝得醉醺醺的才被我拖出酒吧，走过前台时服务的那个女孩眼光非常鄙夷，还冷哼了一声，看样子把我看成是诱骗女人的色狼了。
　　天哪！没有想到王宛如刚走了几步，扶着墙头狂吐了起来。
　　“扑通”还没有等我反应过来王宛如一下子跌倒在地上。
　　这个女人，刚才还这么勇猛，怎么说醉就醉了？我忙跑了过去，周围弥漫着刺激性的气味，让我赶紧憋住气，把王宛如扶起。用力拍了拍王宛如的肩膀，她抬眼望了我一眼，回应了几句莫名的话语，然后身子又是一软，差点再次跌倒在地。
　　“喂，宛如？”
　　我又叫道。可是这次王宛如连反映了没有了，好像睡着了一样。
　　这算是怎么回事，路灯下，我又携呆然地盯着这个女人，一瞬间几乎看痴了，也许这才是这个女人的真实面孔：鼻梁显得小巧玲拢，泛着玉泽，两片饱满殷红的嘴唇微微的翕动着，喷出一股浓烈的酒香，好像熟透的樱桃，让人想去咬上一口，零乱的衣裙掩不住婀娜凸凹的曲线，丰润的胴体若隐若现。
　　但是这个女人却在最后显示出独特的魅力，特别脆弱，惹人疼爱。
　　所有的一切让我的手停了下来，从自己的口袋中掏出纸巾，替她擦了擦身上的污迹。
　　现在把王宛如怎么办？送她到王母那里？好像不是件很容易的事情，如果我这个样子把王宛如送回家王母会怎么想。
　　我想了半天，王宛如自己也有一套房子，我还是把她送到她自己的住处吧，于是我忙拍了拍她的脸，问她的住处，她醉意朦胧的说了一个小区的名字又昏睡过去，可是我根本就没有听清楚，再问她时，王宛如已经怎么也叫不醒，无可奈何，我只好决定把她带到我以前的住处，那里肯定没有人，我自己也很长时间没有去过了。
　　我拿定主意，就把她朝自己的背上一背，小心的把王宛如扶到车上，然后我自己也钻了进去。王宛如此刻身上一片火热，滚烫的身躯，紧紧地靠着我，几乎是倒在我的怀中。
　　走到三楼，我拿出钥匙，让王宛如靠在自己的肩膀上，刚刚打开门，准备扶她进去，谁知王宛如身子一软，差点又跌倒在地，我赶忙伸手抱住。
　　这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。王宛如呼出的浓烈酒气的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着脸颊。
　　她一路发泄似的低语着：“你说，你有什么好的，你有什么好的……”
　　柔软的胸部贴在我坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。我强忍着自己不分心，勉强的把王宛如扶进房间，精神力几乎掏空，终于把她终于扔到床上。
　　这个时候她发出一声低语，“你有什么好的，可是我就是喜欢你……”
　　我这个时候无暇理会她的醉话，王宛如现在很狼狈，尤其是衣服前胸、裙子上，脏兮兮的，还沾了不少污物，让我不禁侧鼻。
　　无奈，好人做到家，我只好把她的衣服全部脱下来，扔在地上，向老天发誓，我这一刻绝对没有多想，谁愿意对这一个脏兮兮的女人产生幻想呢。
　　然后我又跑到卫生间中，找了一块手巾，弄湿准备给王宛如擦擦脸。
　　我的眼光不住在这个梦幻般的女人身体上扫射，全身的肌肤没有一丝的瑕疵，白色的遮拦之下，丰满随着呼吸缓缓的起伏；在很近的距离里，在温暖的灯光照射下印出清晰的轮廓，双腿修长……
第231章 撩人夜
　　我再也忍不住了，把手伸了上去，刚要触及那片柔软，忽然王宛如一个翻身，双手捂住了小腹。
　　“痛！”
　　她不住地在床上翻滚着。
　　“怎么了？”
　　我一惊，忙止住自己的欲火，关切地问道。
　　此刻王宛如也不知道是否清醒了过来，开始猛烈的在床上滚动：“胃痛！”
　　“你没事吧？”
　　吗我忙抓住她滚动的身体，觉得王宛如本来应该火热的身体却一片冰冷。
　　“快，止痛药……在我车里。”
　　王宛如的话断断续续，浑身开始发抖。
　　“哦”我忙冲出门去，重新坐到车上。
　　打开内车灯，顿时里边一片光明，翻开她的手提袋子，把礼服弄出来，忽然我感到自己手上触及一个巧薄细腻之物，这是什么，我马上翻开一看，顿时热血沸腾，这竟然是一套透明的蕾丝内衣，粉红色的薄如无物，上边刺绣着几朵小巧的花朵，上边还有一丝兴奋的气息，看样子刚刚王宛如在舞会上听到隔壁的“战斗”也兴奋了。
　　热血沸腾疯狂的我，禁不住的闭上眼睛深深的吸了一口气，现在我手上拿着是王宛如刚刚穿过的贴身物，嗅着是身体的香味，一阵阵的香味，传入我的大脑神经，此刻情绪虽然高涨，我重新吸了几口气，才把自己的欲火压制住，然后从里边翻出治疗胃痛的药物。
　　王宛如此时仍然在床上翻腾着，浑然不顾自己的春色尽露，尤其是那对修长雪白的玉腿，散发着诱人的魅力。我的眼睛尽量不望向她那性感诱惑的酮体，以免按耐不住自己的欲望，这样情况会十分的尴尬。
　　我倒了一杯水，然后把王宛如的娇躯抱在怀中，喂了两粒药物。不知道是因为药物的作用还是痛尽已经过去了，她竟然歪倒在我的怀中睡着了，性感的小嘴还一张一张的。
　　我要疯了，没有想到王宛如此时即使睡着了也不老实，小手不住地胡乱在我身上摸索。一直忸怩不开的修长雪腿也在我的胯下踢腾着。随着那柔若无骨的雪白胴体轻颤，雪藕般的柔软玉臂搂住我的脖子。
　　理智和欲念不停的争斗着，我最后还是依依不舍将王宛如放到床上，然后用被单把她的身体遮挡住，临走的一刻，在她的嘴唇上亲了一下后，然后快速的退出卧室。
　　我真***成君子了，这是我躺在沙发上睡着以前的唯一想法。当然我现在也可以肯定王宛如是爱我的，这或许是今晚最大的收获了。
　　带着这个念头我进入残梦当中，当然明天肯定是个好天气。……
　　果然我梦中梦到了王宛如，两个人正在疯狂的纠缠着，好像江河中爽快地游鱼……
　　等我醒的时候看到天气已经亮了，揉了揉自己的双眼，昨晚上经过王宛如一阵折腾，特别累，早晨是人欲望比较强烈的时候，我推开卫生间的门。
　　两个人都石化在那里，我最早的这套房子是九十年代的老式房子，所以卫生间比较狭窄，此刻王宛如正站在喷头下清洗着身体，被水浸泡过的皮肤泛着微红的色泽，玲珑剔透的身躯带着点点的水珠，好像细雨过后的白玉，更加丰润诱人。
　　王宛如显然也没有预料到这种情况，她身体僵硬在那里，甚至忘记了阻拦自己的身体，那双眼眸中带着惊诧、羞涩，继而是恐惧。
　　终于她张着大嘴叫了一声“呀！”
　　这个时候我还没有彻底的反应过来，沐浴后的王宛如散发着惊人的魅力，望着那优美的线条我忍不住地发出一声真美的赞叹。
　　“马上给我出去”王宛如尖叫道。
　　“别激动，你继续洗，我这就出去”我说着退出门去，想起浴室内那个充满水渍的身体，那个地方可是发生某事的上佳场所呀。
　　回到客厅中，我已经想出了一个大概，肯定是王宛如醒来以后看自己的身上很脏，于是就到卫生间内冲澡。
　　幸亏我有先见之明，想想王宛如一会儿出来之后肯定要追问，于是我就给她留了一张纸条说出去买早点去了，然后穿好衣服在厨房中吸了一把脸出门。
　　为了照顾王宛如，我特意没有在楼下买灌肠包子，相信女人一般都不喜欢吃油腻食物，所以我跑到马路对面买早点。
　　正走在转弯处，忽然一辆白色的宝马车飞速而过，顿时激荡起无数灰尘，我根本来不及躲避，弄得灰头土脸，好像还吸入口中。
　　“我你大爷！”
　　看着那辆车远远驶去，我只得在后边大骂，一边吐出口中的灰尘。
　　“同志，”
　　这时一个戴着袖章的的大婶在后边叫住我。
　　“什么事？”
　　我又吐了一口问道。
　　“随地吐痰罚款十元。”
　　协管大婶望着我说道，接着从兜中掏出罚款单，然后刷刷写了几个字递给我。
　　“你有没有搞错，刚才明明是灰尘弄我嘴中了。”
　　我正在气头上，没有好气的反驳道。现在A市正在评全国卫生城市，所以这方面抓得特别紧。
　　“这我不管，我只看到你随地吐痰了。”
　　那位大婶不依不挠的拦住我。
　　两个人正在争论呢，忽然一个满嘴暴牙的女警察走过来，看样子也就二十多岁的样子，皱着眉头问道：“怎么回事？”
　　我不由的呆看了一眼，估计今天的早点吃不下去了，你说女警察一向有警花之称，你让这样一个警察出门，这不是影响形象吗？不等我出声，那位大婶已经先告状了：“他刚才随地吐痰，还拒不接受罚款。”
　　“是吗，有几个钱就了不起，以为马路是你们家开的，赶紧交罚款让你走人。”
　　那个警花不分青红皂白，上来不耐烦地说道。
　　“我说警察同志，你……你总要问问事情的缘由吧，”
　　我更觉得冤枉了，吃了一嘴灰不说，还要交罚款，顿时心中憋火起来。
　　“这还有什么好查的，赶紧缴款”她又冲着我一瞪眼。
　　“你……”
　　我差点无语了。
　　“你什么你，赶紧缴款，不然我以妨碍行政管理的罪名把你抓起来。”
　　她说着拿出自己的手扣。
　　切，以为我是吓大的呀，警察小偷本来就是天敌，看到她的样子我更加不爽，好像吞了一只苍蝇一样，也反问道：“对不起，请出示你的警官证，谁知道你是不是假冒的。”
　　“你说我是假冒的！”
　　她指着我的鼻子。
　　“那当然，这年头假货太多了，就连亲爹也有可能是假的，不见警官证我不交罚款。”
　　我也死磕到底。
　　“给”她这次彻底崩溃。
　　看她吃鳖的样子，我总算扳回一城，恼了，从口袋中掏出警官证：江婷。乖乖的从兜中掏出十元钱递上去，接住那张罚款单，往地上一扔，转身就走。
　　“你回来！”
　　她又冲着我大叫道。
　　“还有什么事情？”
　　我不解转过身体。
　　“随地乱扔纸张，罚款十元！”
　　她笑着指了指地上的罚款单。
　　我差点晕倒，这不是摆明整我吗？
　　“靠，你还有完没完呀！”
　　看到江婷得意洋洋的姿态，我怒火四起，差点发狂。
　　“别那么多废话，快点交罚款，别告诉我你现在身上没有钱了？”
　　她仍然笑容满面，好像看我能把她怎么样。
　　我算是彻底的服这个女人了，此可忍孰不可忍，我抓起地上的罚款单，“呲……呲”撕成碎片，然后全扔在地上，不等她说话，我从口袋中掏出一百元说到：“一片纸十元，地上八片加上刚才的正好是九十元，这一百元不用找了，剩下的就当是给你的小费吧。当个警察不容易，你可以去买瓶矿泉水喝喝。”
　　“你……你……”
　　她指着我脸色铁青起来，如果不是顾忌到自己的警察身份，恐怕她已经要说出中国人耳熟能详的三个骂人词句。
　　本来大好的心情竟然被他们给糟蹋了，不过万幸的是早点没有任何损坏。
　　“谢谢你”王宛如对我嫣然一笑，我刚才受的那点气顿时跑到了九重天外。
　　我以为她要说起昨晚发生的事情呢，至少也是心存疑问的，出乎我的意料，王宛如连问都没有问，吃过早点直接去上班了，让我目瞪口呆。
　　我也着急着赶到公司，毕竟公司还有一大摊子事情没有处理呢。
　　我刚到办公室屁股还没有坐稳，老张已经低着头走了进来。
　　“怎么了老张？”
　　我好奇地问道。
　　这次公司关于拓展海外业务的事情具体由老张进行操作，看他的样子事情应该是进展不顺利。
　　“许总，出了一点麻烦，”
　　他皱着眉头说到。
　　“什么麻烦？”
　　“我被人给骗了……”
　　老张艰难地说道。
　　停了老张的叙述，我了解了一个大概：原来我们正在准备进军国外市场，所以预先的我们取得了“进出口经营许可证”这就相当于一个公司的外贸部，说白了就是一个中介，联系客户和厂商，不过这次老张确实有些大意，因为他们要从国内进口一批大人星球椅，但是因为贪价格便宜，在第一椅子的质量达到要求后他们紧急的吃下了这批更大的货。
　　这中间问题就出现了，因为第二批货是第一批货的几倍，而厂商根本没有能力再规定的时间内完成，所以就出现了质量问题。在我们的验货员没有细心检查的情况下，这批大人星球椅已经到达了客户的手中。
　　我看着英文翻译过来的长长的质检报告单，背钢管存在麻点，焊接时留下了大量爆花点，更重要的是一些尺寸竟然误差超过了5毫米，要知道一般外国的质检比较严格，误差一般在正负一毫米内，最离谱的是竟然还有部分警示标没有贴上，因为这个原因，滑动铁片没有固定到位已经造成了两起轻微事故。
　　“你们外贸部的人都是干什么吃的？”
　　我大发雷霆，“次品率竟然超过了百分之十五，质检难道是瞎子吗，马上给我把外贸部的人都叫到会议室开会，对了，顺便把小陈也喊过来。”
第232章 上门女婿
　　这短时间我终于冷静下来，在交易过程中人员吃回扣，拿红利的现象纯属正常，甚至是一个默认的潜规则，大家都彼此心照不宣。但是这么离谱的失误太让我恼火了，简直是自掘坟墓。
　　“许总，这次责任在我，我已经让他们……”
　　老张慌忙解释道。
　　“等开会的时候在讨论吧”我挥手制止了他的言语。
　　很快人员都到齐了，我让秘书把这份报告单打印了几份，人手一份，让每个人都看了几分钟，然后让老张把大致的情况说了一下：“各位对这件事情有什么看法？”
　　低下的人嗡嗡的深一片，但是大概有所顾忌，所以最后谁也没有吭声。
　　我看没有人带头，就示意老张让他自己说，毕竟事情出在他那里。
　　“许总，这件事情虽然经过我们公司的外贸部门，但是说到底还是威克公司贪图便宜造成的，更何况他们只是使用了我们的公司的‘外贸经营许可’而已，换句话说我们只是起到一个中介作用，所以他们的损失应该直接找生产厂商负责，而不是我们……”
　　这也许是公司那个质检员检查粗糙的原因之一吧，以为这件事情严格的来说确实和我们三剑客公司没有多大的关系，最多是因为他们用我们的‘进出口经营许可’的时候要给我们付一定的费用。
　　听到老张的说法，我望了望周围的人群反应，发现大部分人都点了点头，只有离我较远的小陈微微的皱了皱额眉头，看样子他也觉得这样的解决方案不妥，但是又害怕自己说出的话不知轻重。所以他只是嘴动了动，没有吭声。
　　但是我还是敏锐的扑捉到他的动作，微笑着转头问到：“小陈你有什么想法？”
　　听到我发话了，众人纷纷转移自己的目光，看着这个他。
　　小陈有些尴尬，抬头有些紧张的说道：“许总，我觉得这样解决似乎不妥。”
　　“你觉得应该怎么解决？”
　　我反问道。
　　“我……”
　　他有些犹豫。
　　“没事，你说吧”我鼓励道。
　　他呼吸了一口气，一瞬间便定下心来：“老张的做法本没有错，这件事情很简单是因为我们的客户贪便宜所致，这次并不是直接从我们手中发出的货源，我们只是起到一个中介的作用，这本来是客户和厂商应该协商解决的事情，但是问题是厂商出了问题后失口否认了这批订单，而且我们的外贸部没有和厂商签定明确的赔偿协议，所以……我觉得我们公司应该赔偿客户的损失。”
　　漏洞就在这里，我不知道是哪个混蛋签的这份合约，这么明显的漏洞竟然没有看出来。虽然说责任并不在我们，可是却也不能说我们公司一点责任都没有。
　　“怎么能这样做，明明是因为客户贪心导致的情况，后果应该由他们自己负责。”
　　“恐怕我们公司给客户提供资料的时候也没有详细观察吧，”
　　小陈毫不客气地反驳。
　　老张脸色微微一变，我了解这里的情况，相信当初他在给双方穿针引线的时候肯定吃了厂商的回扣，不过我大致还是知道他这个人的，虽然贪些小便宜，但是对公司倒是忠心耿耿的。
　　他继而说到：“可是那也不能让我们公司承担这样的损失呀，这算什么道理？”
　　“规矩是人定的，”
　　小陈毫不客气的看了他一眼说到：“刚才你也介绍了，德国的威克公司这次的进货更是对我们公司整体信誉的一个评估，也就是说如果对我们的处理感到满意的话，很有可能会大规模的通过我们的贸易渠道进口货物，如果我们现在道歉，赔偿损失的话，失去的也不过是一百多万而已，很有可能赢得一个重要的客户。”
　　“但是威克公司已经明确的表示不会再给我们合作了，认为我们缺乏信誉度，再说我们公司的外贸部也不是指望起一个中介而已，以后等三剑客公司的药品在海外上市后，还有大量的其它生意做。”
　　“你说得对”小陈针锋相对的说道：“不过信誉是靠做出来的而不是说出来的，我相信精诚所至、金石为开。只要我们的补救措施得当，相信威克公司会回头的，即使他们不再和我们合作，我们也必须这么做，你考虑没有考虑到这件事情如果处理不好带来的连锁反应，如果这件事情传出去，不单是威克公司，就是我们以前的客户群也会对我们公司的信誉产生怀疑，更何况在公司准备抢占海外市场这个关键时候。万一带来什么大的影响，恐怕我们损失的就不单单是一百多万了。”
　　我很欣慰，没有想到小陈看的这么远，我心中也是这么想的，不过只是想看看他们的反应而已，刚才小陈从容不迫的叙述给我留下了深刻的印象，本来我还想让他在锻炼几年，但是现在看来他完全有能力处理好一些事物，是时候放开手脚让他大干一场了。
　　“你说的很好”我笑着点了点头，“小陈，这件事情就交给你负责吧，如果有什么需要，让老张帮你。大家还有没有什么补充？”
　　看到大家都没有什么话说我又交代到：“对了，那个质检员从今天起就可以不在公司上班了，老张，你再看看如果有必要的话让警方介入，该罚该判决不能饶恕……”
　　我把事情交给老张，相信他能够把屁股擦好。同时也是敲山震虎，让手下的人以后收敛一点，不然的话可是真的翻天了。……
　　虽然八月已经过了一半，但是依然骄阳似火，不过和南方相比，孔亚美的家乡要好得多，至少不是那种闷热。
　　她家住在一座北方的小城中，县城不大，不过绿化的相当不错，尤其是道路两边都栽着高大的白杨树，把整个街道笼盖的一片绿荫。
　　因为早早的接到我们今天要回来的消息，所以孔亚美的父母一直站在门口等。
　　孔亚美的母亲看起来非常精明，估计年纪有四十多岁，不过一点都不显老，依稀可以看出当年的美态，倒是她的父亲看起来属于那种老实巴交的人。
　　“妈，我不是说了让你们不要等吗，大热天的，出来干什么？”
　　孔亚美抱怨道。
　　“废话，你都一年多没有回家了，我们能不想吗，这位是？”
　　她说着转头朝我一笑。
　　“伯父、伯母你们好，这是孝敬你们二老的礼物。”
　　我忙把孔亚美早已经准备好的礼物拿了上来。
　　“亚美，他是？”
　　孔亚美的母亲并没有接我的礼物，而是转头望着自己的女儿。
　　“妈，他叫许建，就是我的男朋友。”
　　“哦”孔母应承了一声，然后接过我的礼物，然后笑着对孔亚美说到：“咱们赶紧进屋去吧，这外头天怪热地。”
　　孔亚美的母亲好像不太喜欢我，这是我的第一个念头，我看了看自己身上，没有什么毛病呀。
　　进入屋子中，我打量了一下孔亚美家的摆设，也算是个中产阶级，房子虽然不是很大，但是也有将近一百平方的样子。
　　几个人在一起寒暄了几句后，孔母突然望着孔亚美说到：“亚美呀，你刚刚回来，去到街上买点菜吧，顺便把你二叔叫过来也吃顿饭，这一年半载不回来的，他们也挺着急的。”
　　“哦”孔亚美应了一声说道：“我和许建一起去吧，”
　　“许建是客人，你怎么能够让人家刚来就去干活呢？”
　　孔母瞪了她一眼说到。
　　“没事的，伯母，我和亚美一起去吧。”
　　说着我也站起身子。
　　“不用了，你坐下吧，我想和你聊聊。”
　　她忙阻止到。
　　我这才明白过来，原来孔母想套我的老底呀。我只有停下脚步。
　　“妈！”
　　孔亚美脸色一白，她害怕我说出还有其他女人的事情。
　　“没事”我对着孔亚美笑了笑说到：“你赶紧去吧”“那我走了”她终究还是不放心。
　　果然又开始唠了几句家常后，孔母开始进入正题问道：“许建呀，你也知道我和你伯父就亚美一个孩子，所以很关心她的婚姻问题，所有有些事情我想事先问清楚……”
　　我点点头，笑着说道：“伯母你说的很对，其实我能够理解你的心情，请你放心，我以后一定会对她好的。”
　　“那……”
　　显然对于我这个回答，孔母还是比较满意的，她又望了我一眼说到：“你今年多大了？”
　　“二十九”我回答道，关于年龄我没有必要骗她。
　　“那你们是怎么认识的，我们亚美才二十四，她才刚刚毕业？”
　　她上下打量着我，好像要把握看透似的。
　　真的问起这个问题来了，看来孔亚美对她这个母亲是非常了解，事先已经和我统一了口径，不然的话我还真的不知道该怎么回答。
　　“我们是在一次校友集会上认识的……”
　　孔母听到这里点了点头，相信她已经听过孔亚美的简单介绍，看到我们的回答一致，也没有起疑心就这个问题问下去。
　　“你父母呢，都是干什么工作的？”
　　“我父亲原来是一个街道办事处主任，我母亲是一名高中教师，不过他们现在都退休了。”
　　“是这样呀……”
　　孔母沉吟了一下，然后又问道：“许建，你现在在哪里上班，一个月能够挣多少钱？”
　　“这个……”
　　我没有想到孔母问的这么直白，我只能说这是一个相当现实的母亲。
　　“怎么了？”
　　孔母看我没有说出来皱了皱眉头问道。
　　“我现在在给自己打工，开了一家小公司……”
　　我斟酌的说到。
　　“你的公司有多少资金？”
　　她追问道。
　　“也就几千万吧，”
　　我迟疑了一下，我总不能把自己是三剑客公司老总的事情说出来吧，如果她再一查的话，恐怕我和另外几女的关系也能够查出来，毕竟上次已经有一家小报报道过，这些资料在网上很多。同时我也把自己的资金缩小了几倍，害怕吓倒她老人家。
　　“真的？”
　　孔母有些不相信的望着我：“你做什么生意的？”
　　“外贸生意，外贸生意”我忙说到。
第233章 后宫问题
　　顿时孔母的眼睛亮了起来，脸上也好像盛开的三月桃花，灿烂无比：“小许呀，你先坐着，这茶是不是凉了，我给你换新的，老头子，你死了没有，坐在那里一声不吭，不会陪小许聊聊天？我去看看上次的铁观音还有没有，给小许泡一杯。”
　　我不由得一笑，一会功夫我就从“许建”上升到“小许”了，“白开水”变成了“铁观音”没有想到孔亚美的母亲这么嫌贫爱富，不过这样也好，我就害怕她油盐不进。
　　整个饭局上，孔母对我也是极度的热情，真是用上那句话了，丈母娘看女婿，越看越顺眼。不过我这个未来的丈母娘也确实厉害，又用了一下午的功夫，她把我的底细几乎弄得一清二楚，幸亏孔亚美在旁边帮衬，不然的话我非出丑不可。
　　当然在饭局上我更是碰到了孔亚美的二叔家的孩子，看着这个十一二岁的孩子姐夫，姐夫这么亲热的叫着，我非常不好意思，看了看自己确实没有什么礼物可送，就打开包，刚准备递几张钞票给这个小家伙。没有想到已经被孔亚美阻止住，她忙说到：“阿豪呀，这次姐姐回来的慌，没有给你带礼物，明天给你上街买好不好？”
　　然后她又低低的对我说到：“不准教坏我弟弟。”
　　等吃晚饭的时候老耳根子终于清静下来了，吃过饭还没有等孔母开口，我忙提出让孔亚美令着我出去走走，散散心。
　　一路上孔亚美兴致勃勃的给我介绍着街道上的风景，我不知道这个女人哪里来的这么大热情，这个县城却是没有多少景致可瞧，不过让我感到惊讶的是肯德基这种洋垃圾竟然也入住县城，而且里边坐的满满的。我不能不佩服发明肯德基的那个老头，真是个天才，就好像当年中国一度风靡的营养保健品X株口服液一样，铺天盖地的广告宣传，最后竟然成了包治百病的灵丹妙药，什么胃病、脑病、艾滋病、癌症统统都能够吃好，后来经过媒体报道，人们才发现原来大家在喝广告。
　　中国人真的很奇怪，很多时候不看疗效，看广告，就好像某某过节不受礼的广告一样，现在也成了灵丹妙药。
　　这里应该是县城最繁华的一条街道了，可以看出浓厚的城市气息，宽阔的街道两旁立着无数霓虹灯的招牌，五光十色的灯光照得街道上一阵通明，露天停车场已经停满了各式各样的私家车，不过大多数都是奥迪、桑塔纳这类国产轿车。
　　“这里是一个咖啡屋，我们进去坐一会儿吧，我有事情给你谈。”
　　孔亚美拉着我走了进去。
　　“欢迎光临”穿着开衩旗袍的礼仪小姐马上朝我们鞠了一个躬。
　　我看到孔亚美的样子心中咯噔一声，其实我早就发现了，从她回到家中开始精神就有点不正常，没有想到这么快就来了。
　　她和我谈事情无非就是两件事情，一个是尚未出世的小宝宝，还有就是名分的问题。其实这也是我们解不开的一个死结，可是我已经和黄燕结婚了，虽然这只是一个形式而已，但是如果让我选择的话我还是会和黄燕结婚的，不为什么，就是因为我和她有患难之情，属于患难夫妻。当然除了这件事情，我对所有的女人都是一碗水端平，毕竟这牵扯到后宫的稳定问题。
　　我暗自希望孔亚美和我商议的不是这一件事情，这样我会好办得多。
　　似乎为了提高品味，这家咖啡馆的墙壁上竟然挂着几幅仿古的山水画，不过却给人一种不伦不类的感觉。
　　咖啡馆的人很少，看样子这年头咖啡馆这东西在县城并不流行，这也难怪，其实咖啡馆更是一个商业人士谈心交友的地方，在这个小县城中人们哪有那么多闲功夫。
　　我和孔亚美刚刚在一个角落里坐下，服务员立刻就走了过来，问道：“请问两位需要点什么？”
　　“你们这里都有什么？”
　　我随口问道。
　　“圣地亚哥、蓝山、欧尔克”她随口报道。
　　“那就来杯蓝山吧，你呢？”
　　我转问向孔亚美。
　　“我也来杯蓝山吧。”
　　其实不用问我也知道这里的蓝山咖啡是假的，要知道蓝山咖啡一年的产量也不过几千斤，而分配到中国的就更是少之又少，这个小小的咖啡馆怎么会有真正的蓝山咖啡。不过我们也不是来品咖啡的。
　　不大一会儿，服务员就端着两杯热气腾腾的咖啡走了过来。
　　我用勺子搅了搅并没有喝，而是望着孔亚美，等她说话。那知道孔亚美竟然望着杯中褐色的液体发呆，一动不动的坐在那里，似乎她浑然忘记了我正在等她说话呢。
　　“你怎么了？”
　　我看两个人干坐在哪里也不是事儿，就轻声问道。
　　“没事”她端起咖啡猛地喝了几口，突然开始大声咳嗽起来，看样子是和呛住了。
　　我忙用手捶了捶她的脊背，“这咖啡也太难喝了”可是孔亚美说着说着，眼睛中已经里露出一种默然的眼神，让我看的心中不由得一软，问道：“你刚才不是说有事情要和我谈吗，到底是什么事情，说出来呀，不然憋在心里边很难受的。”
　　她突然无声的流泪，我忙搂着她说到：“是不是你妈又给你说了什么？”
　　“不是”她摇了摇头，擦干自己的眼泪说到：“你能够陪我一起回家，我今天本来很高兴得，可是，可是我看到我妈忙里忙外的为**心，我就想哭。”
　　“我知道，我知道”我拍着她的脊背轻声安慰道。
　　“你不明白的……你根本不明白”孔亚美突然声音大了起来，惹得咖啡中三三两两的人纷纷侧目。我回头瞪了他们一眼，看到我不善，他们都有把头转回去。
　　“我从小就是父母的骄傲，学习成绩一直是班中最好的，而且考大学的时候我以全县第二名的成绩考上HN大学，我也一直是老师眼中的代表，学弟学妹们的榜样，可是我……”
　　她没有继续说下去，我已经明白了，其实孔亚美是个高傲的女人，从来都是，她总认为自己是优秀的，所以她对目前的现状时而不满。
　　自己的身份不尴不尬，这也许是她不甘心的真正原因，使人都会有这样的冲动，回到自己家乡总有一种物是人非的感觉，加上怀孕期间女人生性多疑，容易发怒，以前淤积在心头的怒火终于燃烧了。
　　“我妈还眼巴巴的等着抱外孙，可是她哪里知道我已经怀孕了，而且这个孩子还名不正言不顺。”
　　我终于弄明白她今天发怒的更深层次原因，和我预料的不差，或许是到家里觉得自己特别委屈。的确在A市孔亚美只是一个人，所有的一切都需要自己承担。现在回到家中，她心理上开始释放这种压抑。
　　“别哭了，亚美，这里的人都看着呢。”
　　我忙把椅子移了几分，不顾众人的眼光，把孔亚美搂在怀中。
　　可是她的眼泪此时好像决堤的洪水一样滔滔不绝，我怎么擦都擦不干净：“别哭了，小心孩子，要为咱们未来的宝宝多想想，哭坏了身体怎么办？”
　　听我说到孩子，没有想到孔亚美哭得更加厉害了，一时让我手足无措。
　　“你让我怎么办？”
　　我只得在她的耳边轻声的安慰道“什么怎么办，你是孩子他妈，我是孩子他爸，当然是让你们都开开心心的生活了。”
　　末了，我又认真地说道：“亚美，其实你知道，除了名分，我什么都可以给你，即使没有名分，我也一样爱你。”
　　“嗯，不知道今晚上怎么了我就想哭。”……
　　最后经过我一番好说歹说她总算不再哭泣，这个时候我看咖啡厅的气氛实在是不适合说事情，慌忙结了帐走出来。
　　看到今晚这样的气氛不适合在谈论这个问题，我也乖乖的闭上嘴，生怕哪一句话不对头再惹孔亚美生气。
　　唉，女人生气时候真是莫名其妙，尤其是一个怀孕的女人，更是没有章法可言，不大一会儿，孔亚美又开始领着我在夜市摊上瞎转悠起来。
　　女人发泄的途径当然是购物，孔亚美也不例外，而且很符合这条规律，几乎是不分手中的东西有没有用，只管买，不大一会儿我的手中已经提了八个袋子，当然也不过花了一百多块。
　　“许建，你看这个怎么样？”
　　孔亚美指着一个贝壳做成的小船说道。
　　“很好，很好”我看都没有看，赶忙掏出钱。“丈夫”真成“付账”了。
　　最后在我的苦苦哀求下，孔亚美才结束了闲逛之旅。
　　回到家中孔母出奇的明智，没有让我睡客房，而是安排我和孔亚美睡一起。
　　孔亚美红着脸接受了这个建议，倒是她母亲过了一会儿又把孔亚美拉了出去，不知道说什么悄悄话。
　　等孔亚美进来，我看到她的脸上红红的，好奇地问道：“你娘刚才给你说什么了？”
　　可是孔亚美打死也不说。
　　“真的不说？”
　　我越发好奇，使出惯用伎俩，一把抱出孔亚美，她紧张的挣扎着，试图睁开我的束缚，可是被我抓住了她的双臂，她怎么也挣不开。
　　我把孔亚美逼坐在床上，俯身看着她，她半仰着对视着我，一丝欲拒还迎的意念一闪而过说：“你又要干什么？”
　　“快说你娘刚才出去给你说什么，是不是御夫之道？”
　　在朦胧的台灯光线下，孔亚美显得柔媚无比，而且在睡衣那V型领口下若隐若现的丰润让我忍不住，伸手覆上她领口轻轻抚摸着，她有些生气地咬着银牙，强忍着不让自己哼出声音。我轻轻的冲着她的脖子哈气，孔亚美的敏感部位在脖子，我只要一蹭她的脖子，她就开始求饶。
　　看我要进一步下去，她忙说到：“好了，好了，我说我妈说让我们晚上动作轻一点……”
　　“什么”这个未来的丈母娘实在是厉害，令人佩服！
　　“那就轻点吧！”
　　我说着扑了上去。
　　“小心孩子……”
第234章 孔亚美之危局
　　接下来的几天非常忙碌，孔母不停的让我和孔亚美去走亲戚，拜访那些所谓的七大姑子八大姨，大概我是新客，所以每到一家都被人狠狠的灌，北方人比较豪爽，亲不亲杯里看，第一次上门我也不好推辞，几天下来跑得我几乎晕头转向，喝的头昏脑涨，以至于我现在看到酒就想吐。
　　她们那里的风俗是男方第一次到女方亲戚家中必须配有四色礼，包括猪肉、四瓶酒，还要带上一种油炸的甜食——果子，最后是粉条，我实在没有听说过这个奇怪的风俗，也不明白这到底是什么寓意。
　　最后终于忙完了，孔亚美说要去找同学玩，我实在是不想动了，就一个人坐在家中看电视，接着又陪她的表弟打了半天游戏，这个小家伙刚刚开始的时候还有些认生，但是几天下来已经和我混得非常熟。
　　没有想到回到家中孔亚美又表现得闷闷不乐，只是看了我一眼一个人就回房休息。
　　“怎么了？”
　　我已忙走进屋子中小声的问道。
　　“我不想回A市，”
　　孔亚美把头靠在我的怀中说道。
　　“哦”我只是下意识的回答道，因为前几天晚上在咖啡馆中孔亚美的表现已经让我开始怀疑，我知道她昨天晚上并没有把事情说完肯定有什么东西瞒着我。
　　“到底发生了什么事情告诉我好吗？”
　　“我们做个游戏吧，这是我同学刚刚给我出得题目，你回答一下。”
　　她突然说道。
　　“什么？”
　　我不知道她唱的是那出戏。
　　“那你先回答我几个问题，只让你回答会还是不会，你会爱我一辈子吗？”
　　“会，我答应过爱你一辈子的，”
　　我忙点点头。
　　“我只让你回答会还是不会，”
　　她又问到，“会一辈子和我在一起吗？”
　　“会”“你会和我结婚吗？”
　　“……”
　　我顿时定住了，没有在继续言语。
　　孔亚美的脸色暗了暗重新说道：“算了，我就知道是这样的答案。”
　　老实说我有点烦了，一个女人一而再再而三的在你的耳边鼓噪任谁都会烦的，不过我并没有在脸上表现出来，强压着自己的不快说道：“亚美，你出去到底发生了什么事情，给我说说好吗？”
　　“我碰到我以前的姐妹，把我们之间的事情给她说了。”
　　孔亚美平淡的说道。
　　“说了多少？”
　　我下意识的问道。
　　“全部，所有的一切。”
　　她咬了咬嘴唇说道。
　　“你疯了！”
　　我有些难以置信。
　　“是，我是疯了，我早就说过当你QJ我的时候我就成了一个疯子。你知道吗，许建在我眼中你是一个什么人，就是一个有钱的混蛋，靠自己有几个臭钱玩弄女人的感情，把女人对你的爱当成廉价的物品，用来欺骗是不是呀？”
　　“你说什么？”
　　我的脸色登时变了，我实在没有想到这么长时间了孔亚美还没有消除我们之间的阴影，而且口中说出这样恶毒的话。
　　我用力的握住自己的手，控制住自己的情绪，我知道我的情绪一向不好，有时候发起火来自己都控制不住。
　　“姐夫，你们……”
　　这个时候那个小家伙也听到我们的异样动静，跑过来有些恐慌的说道。
　　“哦，没事，我和你姐在商量一会儿去那个商场逛呢，你先出去吧。”
　　我忙对他笑了笑然后把小孩子推出去。
　　孔亚美眼睁睁的看着我，却没有说话。
　　“我们出去看看吧，来这么多天还没有好好转转呢。”
　　我望着孔亚美说到，屋子里确实不是一个说话的好地方。
　　“好吧”孔亚美看了看也迟疑的点点头，跟着我出去，不过她刚刚由于激愤脸上带着淡淡的微红，怎么也掩饰不住。
　　不一会儿我们就到达市心广场的公园，我把车子停在停车场后，和孔亚美一起坐在石凳上。
　　“现在可以说了吧？”
　　我尽量用平和的语调，说话之间我的手搂住孔亚美的肩膀。
　　“放手！”
　　她突然挣脱，看上去很坚决。
　　我心中一声叹息，最后松开手。
　　“许建，我想好了，我们分手吧。”
　　孔亚美低着头，不住地扣着自己的拇指，她的声音很小。
　　“分手？”
　　我突然觉得有些荒唐，荒唐的不像是从孔亚美口中说出来的一样，开什么玩笑，我们经历过这么多事情以后她突然提出要给我分手。
　　“对，我想明白了，是我太贪心了，我以前一直跳进了一个死胡同中，我总是认为离开了你我该怎么办，我极有可能活不下去了一样。但是……”
　　她的话略为有些许停顿：“现在我想明白了……你已经给我补偿了很多，我们没有必要这么下去，这样对你或者对我都是一种解脱。”
　　我不知道自己该说些什么，在这之前我也不知道孔亚美身上发生过什么事情，但是我总有一种想发火又无处可法的感觉。
　　第一次我感到了无奈，我总以为只要我用心，用心的对待孔亚美，时间是最好的磨合剂，那么随着时间的推移，她心底的阴影会慢慢的忘却，而几个女人之间的关系也会好转的。
　　我忽略了她的个性，孔亚美是那种宁为玉碎不为瓦全的女人，她骄傲而独立，如果说我们当初因为种种意外到达一起，那么她今天算是为了自己果断的退却。
　　我爱孔亚美，但是绝对不是那么深，从理性上来说，和郭姐、黄燕她们不在一个级别。我也一直是这么想的，我和孔亚美之间是应该是责任大于爱情吧，如果我们的关系能够称之为爱情的话。
　　长期以来，维系我们之间感情的纽带就是孩子，孩子，我心中一怔，对呀，还有孩子呢，我忙问道：“别犯傻了，孩子呢，如果这样了孩子怎么办？”
　　“孩子的事情你不用担心，”
　　她的脸上终于重新平静下来，我心中却更加恐慌，孔亚美是个喜怒不显与色的女人，她越是这样说越是让我感到她的坚定。
　　我很疑惑，下这样的决定绝对不是一个下午就能够定决心的事情，难道说她早就有这样的决心吗，那她带我回家又是什么意思。
　　我看不透孔亚美，只能够问道：“那你准备把孩子怎么办，你也不想让一个孩子一出生就没有父亲吧？”
　　“很多单亲家庭的孩子都没有父亲。”
　　她倔强的说道。
　　“这就是你的理由？”
　　我冷笑道。
　　“那你叫我怎么办？和一个欺骗我感情的男人生活在一起，装作什么事情也没有发生过吗？和郭君黎她们一样，事事都忍，这样很好吗？”
　　她突然又发狂起来。
　　“如果是这样的男人，我宁愿不要，”
　　她说完冷哼了一声。
　　“你什么意思？”
　　我觉得她话中有话。
　　“许总，何必把事情都摆明了呢，你是不是想让我把你的风流事迹到处宣传呀？”
　　孔亚美望着我满脸讥笑的表情。
　　“你……”
　　直觉告诉我孔亚美知道了什么事情。
　　果然她开口说道：“你告诉我除了郭君黎、王姐、黄燕、江红、张静宜你还有多少个女人？”
　　我无言了，事情终于来了，在我没有准备好的时候，我早知道会有这么一天，也想着解决的方法，可是这里边的死结太多了，而我……
　　我低下脑袋，不知道该从哪里说起，孔亚美知道我还有另外的女人，不知道她到底知道的是哪个林宝宝还是王母？我心中闪过一丝侥幸。
　　“说话呀，怎么不说话了，哑巴了吗？”
　　她说着眼睁睁的看着我，不住的上下打量。
　　“谁告诉你的？”
　　我艰难的问道。
　　事情既然出来了就要去面对，逃避是不能解决问题的。虽然有点突然，但是我也早料到有这样的结果，不过孔亚美的反应剧烈倒是在我的意料之外。
　　“这个你别管，就是问我也不会告诉你，我只想问你到底有这回事情没有？”
　　“有”我抬起头，认真地回答道。
　　“这么说你和王宛如的事情是真的了？”
　　她的脸色一暗：“我一直不相信，没有想到你真的是个混蛋！”
　　王宛如？我原本沉闷的心绪不由得一松，孔亚美竟然认为我金屋藏娇的女人是王宛如，这是谁告诉她的？
　　算了，错了就错了，让王宛如当一回替死鬼吧。不能这样，我随即又摇了摇头，因为一个王母已经让我亏欠王宛如太多。
　　“我以前一直都看错你了许建，我实在想不到我竟然和这样一个人面兽心的人生活了这么长时间，亏我孔亚美……”
　　她的脸上露出莫名地表情，是恨，还是爱恨交加？或许都有吧，我不相信这几个月的相处孔亚美对我丝毫感情都没有，也许爱的越深，恨得越切吧。
　　“够了！”
　　我大声的怒吼，阻止住孔亚美的言语。
　　“这么凶干什……”
　　接触到我的眼神，孔亚美终于放低声音。
　　“如果我说我和王宛如到目前为止一点关系也没有你信不信？”
　　我静了静澎湃的心情，然后说到。
　　“无耻！”
　　她以为我在狡辩。
　　“那个女人不是王宛如”我又说了一句然后停下来等着她追问。
　　“是谁？”
　　果然孔亚美又开始追问起来。
　　“林贝贝！”
　　我轻声说道。
　　衡量得失，我准备把林贝贝的事情说出来，林贝贝的遭遇和孔亚美有几分相像，也许她更容易理解。
　　“是她？”
　　孔亚美和林贝贝见面次数不多，所以根本谈不上了解。到时林贝贝却知道孔亚美的事情，还进行了一番“模仿”“对，”
　　我苦笑着点了点头：“如果你想听的话，我现在就可以讲给你听。”
　　“谁要听你的风流事情？”
　　她皱了皱眉头望着我。
　　“那就算了，我知道你也不想听。”
　　看到她的表情，我知道孔亚美的怒气已经消除了几分，我理解她现在的心情，猛然之间知道自己的男人又背着自己还有别的女人，是个女人都会发狂，情绪失控，静下心来也许她们会找原因，尤其是像孔亚美这样的女人，在处理事情上更加理智。
第235章 如此骗子
　　“快点说”她恨恨得咬了咬牙。
　　“如果我说出原因，能够争得你原谅的话，可不可以以后不要给我提分手或者独自一个人生活的话题？”
　　我正色的说到。
　　“我没有答应你什么，爱说不说，如果不想说的话，现在你就可以回去了！”
　　孔亚美说着站起身子，准备开始走。
　　我没有挽留她，女人偶尔撒撒娇可以理解，但是必须有个限度，发脾气也是一样，如果孔亚美一直这样的话，我不敢保证几个女人在一起能够和睦相处。
　　甚至这一瞬间，出我已经决定，如果她真的走了，我不会挽留她。不知道我这个时候到底抱着一种什么心态看待这件事情，事后我想了很久，要是万一哪天孔亚美没有停住脚步会怎么样，是不是我从此就会放纵她。女人之间最忌讳的就是争风吃醋，我也许真的应该舍弃一点，我太累了，不过等我认真地想后答案是否定的，因为我爱她，但是我也是一个男人，是一个情绪化的男人。
　　没有听到预想的挽留声，孔亚美停住了脚步，她转过身体望着我，脸上带着复杂的表情。
　　她也很诧异，没有想到我会做出这样的反应，甚至连一句挽留的话都没有说。
　　“我说过不管我许建有多少女人，我都会好好的爱你一辈子，我能够给你力所能及的一切但是除了名分，我也有底线，我相信你很早就明白，跟着我许建不会很幸福，而且会有很多苦要吃，甚至为了这个大家庭要受到很多委屈，你和王姐她们接触过，应该知道她们是怎么样的人。我不是一个好男人，从来都不是。我承认我很好色，有时候我都恼恨自己惹出这么大的麻烦。但是……我敢保证，我许建对每一个女人都是真心的，我愿意用自己的生命去保卫自己的女人。”
　　我的话条例有些乱，不过孔亚美应该明白。
　　“哼，对每个女人都视真心的，这是我听到的最可笑的借口。”
　　“你不是想听听关于林贝贝的事情吗，现在我给你讲讲”我不想就这一个问题讨论下去，就转移话题说到。
　　“说”她终于又坐了下来。
　　“事情还要从我和林贝贝认识开始说起……”
　　我陷入对往事的回忆当中，当然我其中剔除了关于林宝宝的情节。
　　当我说道林贝贝被人骗去玩赌博机的时候她有些鄙夷大概是嘲笑林贝贝蠢吧，听到为了几十万林贝贝出卖自己的身体被我救下是她一脸诧异，听到林贝贝给我酒中下药的荒唐举动她又满脸通红。
　　良久我讲完了，我们都没有说话，我开始沉思，我发觉我对不起林宝宝，这个敢爱敢恨的女人。很多时候她都是默默地站在我的背后，她什么要求也没有，唯一的请求就是我别动林贝贝，但是不管什么原因，我还是违背了自己的誓言，那天她绝望的眼神又浮现在我的面前，想到这里我猛然照着自己的脸上一个耳光。
　　“啪”我使足了劲儿。
　　“你干什么？”
　　孔亚美忙拉住我的手。
　　“没事”我揉了揉木木的脸颊，轻声说道。
　　“你讲的都是真的吗？”
　　孔亚美轻柔的问道。
　　我点点头没有说话。
　　“怎么会这样……”
　　她讷讷自语。也许是因为林贝贝的境遇和她比较相似，所以更容易理解一些。
　　“你觉得是不是很荒谬？”
　　我苦笑着说到：“其实林贝贝是个很单纯的女孩子，让你不忍心伤害她。”
　　“她……王姐她们知道吗？”
　　“郭君黎知道”不管我有多少个女人郭君黎总是抱着支持的态度。
　　“哦”她淡淡的应了一声，然后又说到：“那王宛如呢？”
　　“我们只是朋友，我以前是她手下的一个职员。”
　　“仅仅是这样吗，那你们那天晚上一起参加开元大酒店的舞会是怎么回事？”
　　这个孔亚美也知道？
　　“你跟踪我？”
　　我心头一冷。
　　“我没有你哪么无聊，是参加舞会的人告诉我的。”
　　她不肖的说道。
　　“那天晚上王宛如要去和韩国的时代网络公司商谈一款游戏的合作问题，一时找不到合适的男伴，所以就让我代替一下，仅此而已。”
　　虽然很郁闷，但是我还是耐心的解释道。
　　“你等一下，我去买两瓶水！”
　　孔亚美见没有什么可说的，就站起身子。
　　“我去吧”我知道这些话她需要一段时间消化，说着把她重新摁到椅子上。
　　小卖铺离中心广场公园不远，来回也就几分钟的时间，我提着两瓶可乐往回走，忽然一个人从我面前迅速的走过，手中夹的皮包无意间掉在地上，他边走边打手机样子很着急。
　　“喂，你的东西掉了！”
　　我忙喊道。
　　谁知道那个人越走越急，好像根本没有注意到我的呼喊。
　　这时从我旁边窜出来一个矮个子的男人，飞快地从地上捡起那个黑色的皮包，冲我一笑说道：“今天运气真好……我认识前面的那个人，我给他送去。”
　　看他满脸猥琐的样子也不像个好人，但是我有些明白过来，这大概就是传说中的街头骗子。
　　我瞪了他一眼，没有说话。
　　见我没有应声，那个矮子好像回味过来什么，拍了拍脑袋神神秘秘的说道：“大哥，被你看出来了，这样吧，要不……要不我们找个地方平分了。”
　　“滚！”
　　我本来我心中就有气，怎么看这个人都不顺眼，不耐烦地说到。
　　“大哥你这是……你真的不要呀，那你可不能报警，我一个人要了。”
　　“滚”我看他那张歉揍的脸，忍不住地想打上一巴掌。
　　“你这个人怎么这样呢……”
　　正说着，那个丢包的男人也回来了，看样子很着急，矮子一看有人来了，赶快把皮包揣进怀中。
　　他冲着我们两个慌张的问道：“两位老哥，你们看到一个包没有，我刚刚丢了。”
　　“没有，我们两个都没有看到。”
　　矮子冲我使了一个眼色飞快地说到。
　　“真的，两位大哥，我的包里边有三千多块钱呢，刚从银行中取得，我……”
　　演这么好，不去当骗子真的亏才了，我冷眼的看着这两个人，大概看到有热闹看，旁边又过来几个人，把我们围了起来。
　　“我包里可有几千块钱呀，不行，刚刚这条路就你们两个，我要搜！”
　　那个男子说着就朝我走近，指着我手中的皮包。
　　我终于明白这里边的名堂了，如果换作一个警惕性低的人恐怕会认为自己反正没有做过亏心事，不怕他来搜，更何况一群人在围观自己不让人搜只能说明自己有鬼。岂不知正中这伙骗子的下怀，他们正是利用群众的舆论压力。
　　“最后警告你们一边，给我滚！”
　　我现在手越来越痒了。
　　“肯定就是你，如果心中没有鬼的话，为什么不让我们搜？”
　　那个男子理直气壮地说道。
　　“就是，让他搜呀！”
　　人群中也有人起哄，估计是这群骗子的同伙。
　　“你有胆子来搜呀！”
　　刚才被孔亚美一阵抢白，现在终于有发泄的机会了，我不怒反喜。
　　“好”那个男人走上前来，这时候人群中也有两个人凑到跟前，挡住其他人的视线。看样子这几个人也不是干过一次两次了，非常专业还知道掩护队友的视线。
　　“噢！”
　　立刻传来一声惨叫。
　　那个男人刚刚抓住我的皮包就被我狠狠的一拧，然后我又给他一个耳光。如此近的距离，他又没有防范，所以我打了一个正着。
　　“你偷我的钱包还打人！”
　　一转眼的工夫，我已经成小偷了。
　　“你说你的包中有什么东西，如果你能够猜中我这里边的东西，我把包都给你。”
　　我望着他笑了笑。
　　“我怎么知道你包里有什么东西”那个人一愣说到：“反正你要让我搜，不然就是做贼心虚。”
　　这时什么逻辑，不过要是换个人的话恐怕此时也真是无奈了吧，“你们一起上吧，”
　　我望着李我最近的两个人说道，现在已经不想废话了。
　　“打这个小偷！”
　　立刻上来的两个人开始动手。
　　“啪、啪……”
　　三下五去二，上来的几个人已经全部躺在地上滚动。
　　我这次没有留手，而是下了真功夫，正等着睡觉有人给我递上枕头，所以我发挥得是淋漓尽致，不过这些都是皮外伤，心情总算轻松了几分。
　　“怎么回事，怎么回事？”
　　真像电影，警察总是在事后出现。
　　“警察，他偷我的钱包还打人！”
　　地上那个骗子捂着脸说到。
　　“是不是这样？”
　　那个中年警察望了我一眼说到。
　　“大叔，你目光如炬，看我像个小偷吗，这里人多嘴杂，我觉得到警察局应该说的更清楚。”
　　我笑着说道，其实我不相信这几个骗子敢进警察局。
　　“凭什么要进局子”地上的几个人爬起来叫嚷道：“警察你不能袒护他，你问问他们是不是他刚才先动手打人。”
　　“许建，怎么了？”
　　这个时候孔亚美急急忙忙的赶到。
　　“没什么，”
　　我安慰了一下，然后转头对着警察说到：“他们上来打我，我只是自卫。”
　　接着我又给他说了说刚才整个事情发生的经过。
　　“你们都给我进警局”听到我的叙述，那个警察眼睛一亮，指着那几个人说到。
　　“凭什么是我们……”
　　一个人还没有说完，被矮子拉了一下，几个人不约而同地开始拔腿就跑。
　　这几个人真是有做骗子的潜质，一看到事情不对头就跑，还没有等我反应过来，那个警察已经开始追赶。
　　经过这件意外的事情，孔亚美的脸上变了好多，拉着我关切地说道，“我们走吧，刚刚一会儿，就出这样的事。”
　　我知道事情还没有结束，果然孔亚美又朝我讨好的说道：“许建，刚才对不起，我不应该冲你发火的，我……”
　　她的话很小心，带有讨好的意味，因为她也知道刚才的话彻底的激恼了我，所以才会这么温顺。
第236章 神秘的女人
　　我没有理会孔亚美，我们两个都需要静下心来想一想，所以我只是看了她一眼摇摇头。
　　“站住，你们两个跟我回去协助调查！”
　　忽然从背后传来一阵娇喝。
　　我忙回头看了一眼，原来是一个二十几岁的女“警花”长着满嘴暴牙，我忽然觉得这个女人有点熟悉，好像在哪里见过。
　　“警察同志有什么事情？”
　　我忙笑着说道。
　　“这次让可让我和抓到你的小辫子了，看你怎么办？”
　　“你是……”
　　我一阵迷糊，好像我在这里没有惹到什么人呀，不过这个“警花”怎么给我这么熟悉的感觉？
　　“看来贵人多忘事呀，上次在A市随地吐痰的人是不是你？”
　　“你就是那个大暴牙呀！”
　　我这才想起来，她叫江婷上次就是她因为那点小事打断我一天美好心情的，不过这个女人怎么会在这里出现，真是冤家路窄呀。
　　“你说谁大暴牙！”
　　果然那个女警顿时脸上一怒，好像五月的天气说变就变。
　　人们看到有好戏看，纷纷围了上来，听到我叫警察大爆牙，纷纷朝江婷的脸上望去。
　　“看什么看？”
　　江婷看到这么多人在看她，顿时大吼了一声，横眉冷对人群，立刻被望到的人都低下头。
　　“警察同志，你叫住我们到底有什么事情，没有事情的话，我要走了。”
　　强忍着心中的不快，我和孔亚美一起迈步朝人群外走去。
　　“站住！跟我会警局录口供。”
　　“什么！”
　　看来这个女人纯属找茬，没事找事。
　　“江督察，刚才的事情已经调查清楚了，这几个就是连续在市心广场行骗的人。刚才……”
　　这时那个中年警察押着一个人走了回来，正是刚才装作丢包的人。
　　“刚才的事情没有调查清楚，我怀疑你蓄意伤害他人。把他也带回警局……”
　　江婷说着指了我一下。
　　“警察同志，好像……”
　　孔亚美说到。
　　“别套近乎”江婷开口阻止。
　　KAO，这个无盐女，我现在已经不再思索她的来历了，而是想着怎么消除这件事情，旁边那个中年警察连连朝我使眼色，我知道肯定是有原因的，忙停止住说话。
　　“这位是江督察，是省城派来指导我们工作的。”
　　他望着我解释道。
　　我这才明白她为什么会到这个小县城，真是巧的不能再巧。
　　“许建！”
　　孔亚美担心的望着我。
　　“没事，我只是配合调查，马上就回去了。”
　　我安慰孔亚美说到。
　　“哼，一对狗男女！”
　　虽然江婷的声音很小，但是我还是听到了，这个女人到底是什么来头，我心中疑云更浓。
　　真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳受犬欺。在现在这样的情况下，我只能认了，看看这个女人到底耍什么花招。……
　　“拜托警察大婶，不要把我想的那么龌龊好不好，用阶级敌人的眼光看着我，这样我会不好意思的。”
　　看到江婷对我没有好脸色，我也就不再客气，反正就那么一点小事，我看她能把我怎么办。
　　“你叫谁大婶？”
　　女人最忌讳别说她老了，尤其是二十多岁的女人。江婷听到我这个称呼，几乎咆哮起来，好像一头发怒的母狮子。我恶意的猜想，她现在的样子应该和师姐有一比。
　　“姓名！”
　　那个“警花”望着我冷冷的问道。
　　“我叫许建，今年22，现住A市梁园区号，身分证编号411……现在正陪着媳妇回家看丈母娘，过几天就要回A市了……”
　　我望着墙上坦白从宽的几个大字，一口气把自己的身世介绍完毕。心中得意了一下，我够坦白的。
　　“谁问你那么多了？”
　　“反正都要问的，我配合警察，把所有的都说出来而已。”
　　我忙装作诚惶诚恐的样子。
　　“哦？”
　　她肖有兴趣地看着我：“看不出你对我们的审讯流程很熟悉呀，是不是经常进来？”
　　“不是”“说吧，刚才为什么在哪几个骗子已经失去反抗能力的时候还下狠手？”
　　那个美女警察说着朝我瞪了一眼，目光中充满了压迫。
　　辛爷曾经告诉过我，骗子的最高境界是骗人先骗己，当你也认为那件事情不是你做得的时候，就达到某种境界了。所以我根本无视她的目光，在心中安慰自己，我可是做好事来者，被抓到这里纯属误会。
　　“下狠手？”
　　我装作迷糊的样子。
　　“对，说说你的目的”她很有耐心的望着我。
　　“警花同志，事情是这样的……”
　　我从‘无意’中遇到一个人丢包开始说起，那伙人看自己的阴谋败露，接着自己被一伙流氓无赖围着殴打。当然其中把自己的英雄事迹夸大了几分，说得大义凛然，连我自己都觉得雷锋同志好像又回来了。
　　“是这样吗？据刚才那伙人交待他们当时先想搜你的包，没有想到你突然出手，这是怎么回事，是不是早有预谋？”
　　这个女人果然细心，一下子抓住重点。
　　“警察同志，你完全误会了，我也是好心，俗话说得好，送佛送到西，帮人帮到底，我是为了……”
　　“停，说重点！”
　　那个警花理智的制止了我的废话。
　　“是这样的，当时那伙人全部上来围着我，看这个架势是准备把我暴打一顿，即是这样，我也认了，没有想到先下手，谁知道那个人在两个同伙的掩饰下上来把手伸进我的口袋中，准备行窃。”
　　“真的？”
　　她明显不相信我的说辞。
　　“警察同志，你可以查的”我有些激动起来。
　　“这么说你是纯属好意，助人为乐？”
　　“警察同志还是你了解我，我可是我们那一片出了名的老好人，什么扶盲人过马路，帮助老太太被米这样的好事我干过不少。还有……”
　　我一句一个警察同志，忽然看到她的脸暗了下来，好像要发火，我理智的停住。
　　“怎么不说了？”
　　“做人要低调，我做好事不图名，还是不要让人知道为好。”
　　“你……”
　　估计她彻底的无语了，把文件夹中中的往桌子上一拍，正在这个时候手机突然响了，警花低头看了看朝那个男子交代了一声，转身出去。
　　“扑哧”旁边记录的那个中年警察终于笑出声来，还冲我数了数大拇指，让我顿感亲切。
　　“行呀，哥们，刚才你把自己给夸得好像十大杰出青年一样，我很佩服你！”
　　“身正不怕影子斜，呵呵，我看见她刚才一副得意的样子就想气气她。”
　　没有想到这个警察挺有人情味的。
　　“当然，她现在可是我们局里的大爷，敢惹上的没有几个，唉，上边随便来一个人都是爷”接着他冲我扬了扬手说道：“抽烟吗？”
　　“不了，谢谢。”
　　我想到自己答应过张静宜戒烟，只好望“烟”兴叹。
　　过了一会儿，江婷重新走了进来，冲着我说道：“许建，到外边办理一下手续就可以走了，小王，让他在笔录上签个字。”
　　“这……现在就让我走呀？”
　　我大脑一下子转不过来弯。
　　“怎么，你还想多呆一会儿吗？”
　　她的语气冷哼哼的。
　　“不是，不是……”
　　我忙离这位姑奶奶远一点。
　　“警花大婶，你今天早上是不是吃得包子呀，还是素的？”
　　临走到门口我忽然想在捉弄她一番，也许以后就没有机会了。
　　“什么？”
　　“你的牙上粘了一片韭菜”我说完快速的冲出门去。
　　“许建，你给我站住！”
　　“他走了吗？”
　　等我走远了，旁边一个女子走了进来望着江婷说到。
　　“走了，我真不知道这个负心人有什么好的，现在还让你念念不忘，真是的，这么想他，刚才你怎么不出去和他见见面呀。”
　　“算了吧，不提了，真没有想到会这么巧。”
　　“巧什么巧，你可以再把他抢回来呀，我刚才看到和她一起的那个女人了，长得跟狐狸精一样。你看你现在为了工作都拚了命了，才这么长时间都瘦的我都不敢认。要不这次你还跟我回市里吧。”
　　“再等等吧”走出警局，我不但没有清醒，而且更是疑问重重，实在想不通他们费那么大的劲干什么，孔亚美正在外边等我，看到我出来，立刻扑到我的怀中，我有时安慰了一番，两个人才一同回家。
　　晚上制止住孔母的话语，我们两个人早早的睡了。
　　孔亚美在我的怀中翻来覆去，看她的样子我就知道她有心事睡不着。
　　“睡不着吗？”
　　我搂着她轻声地问道。
　　“嗯”她的长发在我的胸前蹭了蹭说道：“我还是想不明白。”
　　“你是不是觉得我欠你的很多，或者说在我身上你的付出和得到的回报不成比例？”
　　我叹了一口气说到。
　　“没有”她的话里有一丝犹豫。
　　“说谎”我轻轻的把孔亚美柔软的身体反转到我的身上，两个人紧紧的接触在一起，能够感受彼此的呼吸和心跳。
　　“其实我们都走进了一个死胡同，知道吗，亚美，我们都把那次的意外看得太重，你知道你为什么那么看重名分吗？因为你心中的阴影太重了，你觉得因为我身边的女人很多，你吃亏了，觉得我是个骗子，负心人，可是你有没有想过黄燕、张静宜她们？”
　　我开口说道，“你是不是觉得她们也是受害者？”
　　孔亚美没有言语，也许没有想到我会说这些话，她不知道该怎么回答我的提问。
　　“别望我，这些话是王姐以前给我说过的，我只不过是重新叙述一下而已。”
　　我认真地望着她，也许这是我和孔亚美最敞开胸怀的一次了。
　　“我许建的每一个女人，都有自己的故事，没有谁看不起谁，也没有谁高贵谁低贱，你没有必要把以前的往事压在心中……的确我知道每个女人都想独自拥有自己的男人，从这一点上来说你没有错，是我辜负了你。可是现在已经走到这一步我已经没有办法回头了，我相信你也知道我是爱你的，爱我许建所有的女人。我想黄燕、王姐她们也正是明白了这个道理所以才能够开心的生活在一起。”
　　“所以……”
　　我的话语停顿了一下，“我的要求并不高，只希望这个家庭能够和和睦睦不要再起纷争，这也是我为什么三番五次要让你和她们住在一起的原因，也许只有这样你才能够感受到她们的真诚。亚美，我最后跟你说一遍，做我许建的女人，你要有吃苦的准备。”
第237章 缠绵夜色
　　“许建，我……”
　　孔亚美动了动嘴，没有继续说下去。
　　“你知道吗，”
　　我阻止住她的话说到：“你让我把话说完，你听到我还有别的女人的消息发脾气我可以理解，但是你不分青红皂白就把我骂一通我真的很伤心，难道在你心中我就是一个欺骗女人感情的伪君子？”
　　“不是，我只是……”
　　“我说过，亚美，其实是我辜负了你们，对不起了”我心疼的把在她的小脸上一吻说到：“以后有什么事情你可以给我提，不要动不动就说离开我知道吗，要知道爱就是责任，我们要考虑的不单单是自己，还有我们的孩子，所以我们不能轻易的放弃。”
　　“孩子……”
　　孔睡亚美的脸上闪过朦胧的光彩。
　　“对了许建，你不是想让我别瞎吃醋吗？我想到了一个解决的办法，你想不想听？”
　　“什么办法？”
　　我看到孔亚美脸上生如夏花的样子有点不妙。
　　“那你先答应我我就给你说。”
　　“先说说看，亚美……”
　　看到她脸上露出迷死人的笑容，我心头冷汗直冒。
　　“行不行吗？”
　　孔亚美说着小手往下一滑，在我的腹部抚弄着，顿时一股热流从丹田之处喷发，我身子一弓，全身的血液迅速加快，集中在某一点。
　　就像孔亚美的脖子怕痒是她的弱点一样，此刻她手中也正抓着我的软肋，此刻的孔亚美简直是个迷死人的小妖精，香舌不住地在我的胸膛上舔舐着，小手好像有魔力一般在被子中摸索。
　　真实迷死人不偿命，要不是顾忌孩子，我马上就雷电交加起来。
　　“到底行不行呀？”
　　轻易没有感受到她的温柔，我顿时兴奋起来，忙答应到：“好吧，你说什么事情？”
　　“耶！你答应我去三剑客公司上班了？”
　　“什么，什么？”
　　我的脑袋顿时大了起来，想到黄燕、江红她们相处在一起相处是什么情景，不过要是几个人一起在办公室中来一个……
　　“这可不行，”
　　我想了想还是理由充分的拒绝到：“你必须在家休养，孩子是大事。”
　　“休养休养，我都快闷死了，一个人在家中除了看电视什么事情也干不成。不行，刚才你已经答应我了，怎么能说话不算话？”
　　真实个百变魔女，说话之间她的小手又开始动了起来。
　　“孩子更重要……”
　　美色当前我竟然坚决不投降，佩服！
　　“行不行吗？”
　　孔亚美说着身子往下滑，一直缩到我的腰间。
　　她想干什么，我刚刚升起这个念头，忽然觉得自己的浑身一热……不会是……
　　这个想法刚从心底冒起，觉得自己进入了一个湿润所在，好像吃了人参娃一样，全身三万六千个毛孔舒服的妙不可言。
　　秀发好像舞动的战旗不住的随着头颅飞扬，孔亚美理了理自己的秀发，把头埋进了被子中。
　　我只觉得浑身越来越酸，这可是我一直要求孔亚美做的事情，好像只有一次她半推半就的接收，现在看到她妩媚的脸上带着羞涩的红润，好像刚刚进入洞房的新娘子，恐慌中充满了惊喜地期待，我也开始兴奋起来。大手毫不客气的在孔亚美的身上摸索，其实她有几个月的身孕，腹部已经微微鼓起，但是这几天孔母把心全部操在我的身上，所以并没有发现孔亚美的异样。
　　不过我还是有些顾忌，不敢有较大的动作，毕竟这不是在自己家中，孕妇的身体非常敏感，不一会儿孔亚美的脸上几乎能够滴下水来，额头上渗着点点香汗，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，尤其是嘴唇不住的微微颤动。这样诱人的一幕几乎让我忘记了动作，她自动地抬起大腿并叉开，以配合我手上的动作。
　　一阵酸麻刺天而来，我忍不住地抓着孔亚美的头发，嘴里喃喃自语：“真是太舒服了啊……”
　　不知孔亚美听了我的话受了激励，还是她要快些结束，只觉丹田升起的快感也越来越强，就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出……
　　“咳……”
　　孔亚美满脸通红的咳嗽着，脸上还带着一丝不可思议的表情，说不出是什么想法，但是却让我觉得无比的霏靡。
　　忽然门外传来一个声音，却是孔母：“亚美，小许你们睡着了吗？”
　　“咳……妈……”
　　孔亚美此时有口难辩，猛然听到她母亲的声音顿时一惊慌，一股脑吞进肚子，又憋得咳嗽起来，惹得我无声的笑了起来。
　　“亚美，你怎么了，是不是感冒了？”
　　孔母忙关切的问到。
　　“没事，妈，刚才喝水呛住了，你有什么事情吗？”
　　孔亚美大声回答道，看到我满脸怀笑得表情，她顿时狠狠地在我的大腿上一拧。
　　“我想和你说一会话，你要是睡了就算了。”
　　“有什么事情明天再说吧，妈，我已经睡下了”“真是女大不由娘”孔母嘟囔着从门外走开了。
　　这个时候孔亚美狠狠地瞪了我一眼，然后又是对我一阵掐拧：“让你刚才看笑话，我让你看……”
　　“老婆饶命，”
　　我忙求饶。
　　“那你就答应我到三剑客公司去。”
　　“好，好”我再也说不出半个不字，却有些头疼。
　　在孔亚美家中我们一共待了五天就赶回了A市，一路的颠簸让孔亚美早就躺在座位上睡着了。
　　王姐她们见到我自然又是一阵兴奋，几天没有见，好像隔了几个月一样，晚上来了一个大被同眠，一个人也没有跑掉。
　　经过一夜的折腾，彻底的坠入富贵温柔乡中。
　　清晨我早早的醒来，看着众女的娇艳睡态，我换好衣服，一个人出去锻炼，动了动酸疼的身体我觉得自己彻底的堕落了，呵呵，平静的日子过得太久了给人一种不真实的感觉。于是我沿着小区小跑了两千米，然后气喘吁吁的买回早点，回家叫几女起床。
　　来到公司我又是一阵忙碌，把一大堆该签的文件都签完。实在显得无聊，我在过道中透过玻璃看着工作间的情景，整体看来三剑客公司一派欣欣向荣的景象，很多业务员不住地来来往往，有的打印资料，有的在接电话。
　　如今三剑客公司把这座大厦的八层、九层全部包了下来，当作办公楼层，已经渐渐的显示出大公司的气质。
　　大概是懒散惯了，我再也坐不下来，索性给秘书打了一声招呼，准备到工厂去看看。
　　街上不知道什么时候开始下起了小雨，这个时候还没有到下班的时候，但是街上的行人已经开始拥挤。
　　雨中漫步也是难得一见雅事，这一年来忙忙碌碌我已经很少有这种闲暇的情景了，看着因为大雨加急赶路的人们，一时间我竟然感慨万千，曾几何时，我也是这群人中的一员，为了生计整天忙得焦头烂额。尤其是刚刚毕业那会儿，年少轻狂，总以为自己是一个人才，但是在社会上却碰得一鼻子灰，那个时候也让我真切地认识到社会的残酷，叶明离我而去……该经历的我都经历了，命运就在这里转了一个弯，想到这些，我不知道该用怎么的语言形容，但是走到这里真的是不容易。
　　看到旁边一个咖啡屋，我把车子停到路边的一个临时停车处，然后迈步进去，然后找了一个靠窗的位置，叫了一杯咖啡心情悠闲的品尝。
　　苍老的心开始年轻起来，想想这只是我不到两年的成就，就拥有一家无可匹敌的公司，的确应该年少轻狂。
　　我不由得露出笑容，如今拥有几位身爱自己的女人成功的事业，还有一个可爱的孩子，再过几个月还有一个小家伙要诞生，我还有什么不知足的。
　　随着时间的增长，我也知道了收敛，毕竟张扬的人容易树敌。或许低调是一件好事吧，想想把二哥推向前台也是一个明智之举。
　　一幕幕的岁月在我的眼中过滤，我忽然想起王母，也许这样的时候我有更多的故事要诉说。
　　“可以坐下来吗？”
　　这个时候一个女人的声音在我的耳边响起。
　　不会吧？我现在已经对我的桃花运麻木了，只要我到哪里都有女人搭讪。
　　“如果我说不可以，你会不会离开？”
　　我笑着抬起头。
　　眼前的女人标致的身材苗条而丰盈，带着一幅小巧的眼睛，虽然说不上美丽，但是却也有一种别样的风姿，至少如果穿的暴露一点在大街上回头率还是蛮高的。当然这只是我想想而已，这个女人怎么看也不想是无意搭讪的那种。
　　“你真会说笑，难道请我喝杯咖啡也不可以吗？”
　　那个女人拢了拢头发说道。
　　“无所谓，请美女喝咖啡一向是我的嗜好。”
　　我也大笑道。
　　“真的？”
　　“记者？”
　　我反问道。
　　“何以见得”“很显然，咖啡馆的位置很多，除非你认出了我，我还没有自恋到你是因为我长得帅和我搭讪呢，所以记者最有可能。”
　　我喝了一口咖啡。
　　“许先生真厉害，我是《东方导报》的记者郑丽丽，你能不能给我三十分钟的时间让我做一个简单的采访？”
　　她说着掏出自己的记者证。
　　“你真会挑时间”我苦笑的看着外边越来越大的雨水，只好点头答应。
　　“真的，那我们开始吧。”
　　她兴奋的问道：“能给我说说你们公司现在的情况吗？”
　　“你不用做笔记？”
　　自从出了孔亚美的事情后，我对媒体一向非常谨慎。
　　“都记在这里”她指了指脑子说道：“你放心，你没有说过的话，我绝对不会报道的。”
　　不会吧，过耳不忘？我有些不相信，但是应付这种记者我早已经百炼成钢，所以她的提问自然不在话下，我不时为公司大作宣传，弄得她哭笑不得，一不留神采访成了公司的广告。
　　“许先生，我能不能问你一些私人问题？”
　　等该问的都结束以后，她又提问到。
第238章 浴室里的尴尬事
　　这个女人真的不是省油的灯，而且还非常八卦。不过她用的是商量的语气，看样子也不想过分为难我。
　　我看了看表说到：“郑小姐，现在时间也差不多了，我还有事情要先走了，咱们以后再谈吧。”
　　我几乎是落荒而逃的，在现在这种体制下，男女关系是一个禁区。当然我没有回答她的问题，相信那个记者也不敢乱写，她对我的身分应该有清醒的认识，估计这片报道出来也是一个正面形象。
　　天乌沉沉的，这个时候大街上彻底的拥挤起来了，车灯不时闪烁着刺眼的光芒，好像蚂蚁爬的一样，我用了半个小时才到达王母的住处。
　　沙发上的衣物湿笑漉漉的，应该是王母刚刚出去过，听到卫生间内哗哗的水声，我的脑海中顿时浮现出一幅美妙的情景，想起上次王母让我品尝的带着体香的女儿香红酒，我的心中又开始热切起来。
　　王母和我天生喜欢这种性爱的禁忌游戏，而且无拘无束，比起张静宜、郭君黎都开放多了，浴室里的春色顿时让我热切起来，我悄悄地用手推了推门，希望没有锁。
　　果然，卫生间的门只是虚掩上而已，里边的灯光比较昏暗，为了节省空间，卫生间里的浴盆和马桶仅用一层毛玻璃推拉门隔开，朦胧中一个身影正在哼着小曲。
　　卫生间内依稀残留着些许水雾，更加把气氛弄得浓浓的，给人一种若隐若现的视觉。大概王母把热水开的太浓了，所以卫生间里边还有一种闷闷的热感，香艳的热浪迎面扑来，我再也忍不住了，飞快地解开自己的衬衫扣子，三下五去二已经把身上脱的精光光的。
　　我准备给王母来一个别样的刺激，所以动作非常小，也很隐蔽。悄悄的拉开毛玻璃，只见她正在里边洗头呢，浑身涂满了泡沫，而且脸上也是白白的一层，把整个头都遮住了，加上浴盆内热气腾腾的，水雾弥漫，看上去此时的王母就好像瑶池里的嫦娥一样，绝色诱人。
　　王母口中不时的哼着歌，玉手不住地在自己的身上滑动，完全没有注意到我已经跨了进来。
　　我刚刚伸出手要触及那滑嫩的皮肤，突然停住吞了吞口水，王母此时竟然用手在……
　　随着玉手的蠕动，那雪白的泡沫一一过滤好像墨绿的锦缎闪烁着耀眼的色泽，锦缎上微红的花朵带着诱人的深邃，而一只玉手……我猛然在脑海中浮现起多年以前上大学的时候看得经典小片段《浴室XX图》具体可在网上搜索。
　　我再也忍不住了，赤裸的身体一把抱住王母，和她紧紧地接触在一起，滑顺的泡沫瞬间填满了我们之间的空虚。
　　“呀！”
　　立刻传来王母一声尖叫，她好像是踩到了蝎子一样，几乎是下意识的反应挣扎。
　　可是我紧紧地贴着她的后背，双手早已经固定住她的腰肢，不让她乱动，头凑到她的脖子上，啃着她的脊背低声说道：“小雪雪，别叫，是我。”
　　“你是许建！”
　　王母仍然反映很剧烈，也很惊讶。
　　“怎么，想我吗，我这次偷偷的来就是想给你一个惊喜……”
　　我猛然有些异样，感觉到怀中的王母和平是不太一样。
　　“快点松开手，你认错人了！”
　　‘王母’大声地呵斥道。
　　“小雪雪，你……”
　　其实我已经头皮开始发麻了，这根本不是王母的声音，而是王宛如的。刚才由于一心想着偷香也没有仔细看，加上王宛如浑身涂的都是泡沫根本认不出来。
　　“哗”王宛如摸索着把喷头打开，立刻温热的水冲我们两个浇了下来，无数水箭迎面罩下，我下意识的闭上眼睛。
　　“哇”更在我得意料之外，王宛如又是一声尖叫。
　　“怎么了？”
　　我忙问道。
　　“沐浴露弄到眼里了”这个时候她竟然关心沐浴露，我看着王宛如在我的怀中头仰着对着喷头冲洗的样子，洗尽铅华，泡沫一冲掉，就露出乌黑的秀发，雪白的肌肤上香沫淋漓，丰满的肉体散发出的热气和沐浴露的味道，尤其是白璧无瑕的前胸上两片饱满的殷红，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
　　淡淡的芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的妩媚，我的手下意识的摸勒过去，感受着丰满、细腻、弹性十足的肌肤。
　　“你还摸！”
　　王宛如正在冲洗呢，忽然又是一声尖叫：“谁叫你乱摸！”
　　“我不摸……”
　　我忙把手停了下来，事实上看到这样诱人的情景，我已经忘记了自己身在何方，无论魏晋了。
　　“你……你还不放手？”
　　王宛如又急又恼，忙捂住自己的前胸说道。
　　“哦”我这才反应过来，忙松开自己裹在她腰肢上的手。
　　“哗啦——”
　　王宛如反映够迅速的，忙把自己的身体抽离我的怀抱，坐到了浴盆的对面。
　　可是我这次却是是惊呆了，彻底的惊呆了，目光一动不动，把全部的精神都集中在王宛如的身上，尤其是胸前以下更是重点照看部位。
　　一股股细小的热流顺着王宛如的脸颊从粉颈滚动而下，沿着胸前的沟壑流着，雪白的美艳胴体上抹了层层红霞和雨露，身子不由自主地颤动，随着飘下点点香雨。
　　“你怎么能够这样呢，别看了！”
　　王宛如快要发狂了，两只大手不住地来回遮挡，遮住上边遮不住下边，一时让我大饱眼福，我们两个这个时候都忘记追究责任了，现在只想着处理尴尬事情，或者大脑被这个突发事件给弄迷糊了。
　　我不是柳下惠，所以看到这样的情景自然热血沸腾，忘了非礼勿视，这十几年学白上了，脑海中唯一关于这方面的就是：食色，性也。
　　“你这个混蛋还不出去，”
　　王宛如终于想到了解决的办法，咬着牙朝我喊道。
　　“哦”这时我才发现自己这么看下去非常不厚道，忙跨出浴盆，可是才发现自己的尴尬状况，而且身体离王宛如不到一米。
　　“你……”
　　王宛如本就通红的脸几乎能够出血了，也忘记了闭上自己的眼睛，呆呆的看着我。
　　“宛如，是不是你在里边洗澡呀？”
　　这个时候客厅中传来一个响亮的声音。
　　我们张着的嘴巴再也合不住了：怎么又来人了，这下可怎么办。
　　而令我感到意外的是来人竟然不是王母，越来越乱套了。
　　“宛如，是你吗？”
　　那个女子又叫了一声，不确定的说道。
　　“哦，是我，我正在洗澡呢！”
　　王宛如也大声地回答道，生怕来人没有听到。
　　“你还要多长时间，我被雨淋了，浑身湿漉漉的，和你一起洗吧。”
　　那个女人在外边大叫道。
　　“不要！”
　　王宛如几乎是跳起来。
　　“怎么了？”
　　那个女人奇怪的问道。
　　“这里……卫生间太小了，两个人洗有点挤，你等等我马上就好了，要不你先去换衣服吧。”
　　王宛如急中生智。
　　“真是的，那你快点。”
　　“哦，好的，你稍微等一会儿……”
　　听到那个女子进卧室的声音，我们两个才松了一口气，看样子来人也是一个大大咧咧的女人，关门的声音非常大。
　　“你怎么在这里？”
　　王宛如瞪着我问道。
　　“我以为是雪薇呢，没有想到竟然是你……”
　　“对了，你怎么会在这里，刚才那个女人是谁？”
　　我疑惑的问道。
　　“这里就是我家呀，我怎么不能在这里？”
　　王宛如捂着自己的身体，除了头以外把自己全部都浸泡在水中，水池内泡沫很多，什么也看不到。
　　“不是，我是说雪薇呢？”
　　我重新转移话题，心中暗暗的苦恼，没有想到遇到这样的尴尬事情，万一要是王母回来了发现我和王宛如在浴盆中这个样子，恐怕到时候就是黄泥掉进裤裆中——不是屎也是屎了。
　　“我妈出去了……”
　　王宛如低下头说到。
　　“哦，那我们……我这就出去。”
　　浑身沾满了泡沫我实在有些尴尬，要是一会儿外边那个大大咧咧的小丫头万一进来，我这一世英名可算是全部毁了。
　　“你给我回来，你要干什么？”
　　王宛如比我还吃惊，不顾一切的把我重新拉到浴盆中，“你这个样子怎么出去，还让她以为我和你在里边……”
　　“那我怎么办？”
　　看王宛如得样子，我也不知道如何是好，听到王母出去的消息，我心中倒是有些兴奋，呵呵，其实我倒是不介意和王宛如在这里边共同洗上一个澡。
　　这次算是我和王宛如最紧密的接触了，刚才我好像摸到了……顿时自己的手上一股细腻的滑顺，我不由得一激动，朝王宛如的身体上打量过去，看着那个曾经被自己光顾过的位置。
　　“看什么看，再看把你的狗眼挖掉。”
　　王宛如恼怒的说道。
　　“宛如，你看是不是让我把身上洗净，然后我穿上衣服慢慢的溜出去，不然的话……”
　　我话还没有说完，就听到外边的门开了。
　　“宛如，你怎么还没有完呢，到底要多长时间呀，我都等不及了。”
　　“马上好，马上就好，你再稍等一下，”
　　“真是的，这么慢！我都快饿死了，要不然我去吃饭，不等你了。”
　　“好呀，好呀，我还要洗一会儿，要不你先吃饭，顺便帮我带一份。”
　　王宛如慌乱不堪的回答道。
　　“什么！你倒是真会使唤人，下这么大的雨，让我一个人去呀。我刚才只是说说而已，你还当真了，不行要去一起去。”
　　那个女子不依不挠的说道。
　　“拜托了，囡囡，这次你去，下次我帮你买好不好？”
　　王宛如生怕那个女子不走，赶快说道。
　　“不行，最少你要帮我买三次。”
　　“好，好”王宛如答应到。
　　“这还差不多，说吧吃什么？”
　　“给我弄一份米饭，菜就弄个番茄炒鸡蛋吧。”
　　王宛如叮嘱道。
　　“真是的，不知道这个家伙在浴室中搞什么鬼，竟然这么长时间不出来，”
　　那个女人叽叽咕咕的出门去。
第239章 王母事件
　　乌黑的秀发上挂着晶莹水珠，虽然王宛如极力的遮挡但也掩不住她那婀娜美妙的曲线，凹凸胴体在水中若隐若现，雪峰高耸，玉腿纤滑修长，胸前盈盈一握，平滑的小腹，修长的玉腿，无一处不美，尤其是胸前我刚刚触及到的丰润，此刻荡着水波，巍巍怒拨，骄傲的向人展示着它们的娇艳。随着王宛如的身躯荡动，一圈圈粉红诱人的波纹，在水中一摇一晃。
　　我的目光直视上边一刻也不得移动，心神不觉全为眼前景象所慑：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。来形容王宛如的确一点都不为过，她那洁白晶莹的皮肤，圆滑丰盈的饱满，光润如玉，饱满胀实，每一处都显示出女人特有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　当然此时更加上处女特有的羞涩和恼怒，脸上的表情欲拒还迎，“腾”的让我刚刚燃烧的欲火又开始升空。不由让我心跳加速，舌干口渴！
　　而此时王宛如竟然和我处于一种玄妙的情欲之间，她竟然忘记了催促我出去，也许是太过于紧张后的放松。王宛如眼睁睁的看着我的变化，不知道横加阻拦。
　　“轰”好像炮弹业在我的脑海中迸发了一般，根本没有想过要放手，一直对王宛如压抑的情欲瞬间爆发，像千里之堤上的白蚁洞穴，经过潮水的浸泡，一下子冲开了一个大洞。
　　而王母对我的束缚就像是这道大堤，缺口一旦打开，就一发不可收拾，再也没有任何阻拦，不等王宛如反应过来，我颤抖而兴奋的双手已经抓住王宛如的躯体，猛地把她搂到自己的怀中，顿时激荡的泡沫四溅。
　　“噢！”
　　王宛如此时也看到我的不正常，慌忙挣扎到，玉足不住地在水中踢腾飞溅，把水弄得满地都是。
　　可是我把她紧紧地搂抱在怀中，从双手传来的快乐音符一次次击中自己的脑海，王宛如的雪白此时就握在自己手中，充满质感，我忍不住的双唇亲吻上她的脊背，感受着那份滑腻如酥，好像刚刚用奶油浸泡过一样，在手中不断的变换着形状。
　　“许建，你干什么！”
　　王宛如声色俱厉，但是手中的反抗却并不是那么坚决。芳心中似乎充满了期待又恐惧的感觉，我罩住了王宛如的身体，一瞬间的接触，舌尖反转过她的头颅，触碰到甜美而火辣地香唇，在她敏感的红唇上轻吮。
　　王宛如鼻子中发着轻音，脸上早已经红润不堪，此情此景，估计只要不是鲁男子和柳下惠都会这么做。
　　我的手抚过她那光滑润泽的小腹，在上面细细地转弄几圈，向下袭取。
　　“呀”这次轮到我尖叫了，王宛如狠狠地在我的舌头上一咬。
　　“你……”
　　我一个震撼，马上醒过来。
　　“快点给我出去……”
　　王宛如推着我的身体，脸上开始阴云密布，但是上边的朝霞却怎么也遮挡不住。
　　“宛如……”
　　“好，你不出去我出去，”
　　王宛如说着对这水龙头狠狠地一冲，把身体上的泡沫冲干净，立刻跳出浴盆，迅速的冲了出去。
　　我这才回过神来，王宛如怎么这个样子，我也有点恼恨自己的心急，不过说实话，能够进行到这种程度已经在我的意料之外了。
　　我所不知道的是王宛如迅速的跑到卧室后，一个人把门关上，赤身裸体的靠在门后，呆呆的站在那里不知道在想什么，不过口中不住地小声嘟囔着：“不能这样子，不要理会这个混蛋，他有什么好的，他什么也给不了你……”
　　王宛如不会生气了吧，这次偷香不成我也草草的把自己的身上冲洗了一下，用毛巾擦干净后穿上衣服。
　　将错就错，我还以为是王母呢，没有想到竟然会是这种结果。
　　等身体干了之后，我才穿好衣服，然后走出浴室，屋里边一个人也没有，看样子王宛如在浴室中，我本来想悄悄地走，毕竟一会儿王宛如的朋友还要回来的。
　　但是想了想这样走好像有点不地道，就灵机一动，冲着卧室门口大声喊道：“宛如，我走了！”
　　“……”
　　屋里没有回答。
　　“宛如，我真的走了！”
　　“走吧，你快点走吧，”
　　王宛如高声叫道，忽然觉得自己的口气有点像情人的撒娇，忙用严肃的语气说道：“许建，快点滚！”
　　我顿时觉得有些好笑，故意把门开了一下，有关上，然后一个人坐在客厅的沙发上。
　　“混蛋，说走就走，真是的。”
　　果然不到三分钟，王宛如已经从卧室中走了出来，她身上穿上一件白色得衣服，别有一番风情。
　　“许建你怎么还没有走？”
　　王宛如看到我好端端的坐在沙发上，这才明白上了我的当。
　　“还没有给你道歉呢我怎么能走呢？”
　　“道什么歉，你要是敢说出去看不给你好看。”
　　她有看了看门外有点心虚的说到：“你还是走吧，一会儿我朋友回来看到我们这个样子……”
　　“怕什么我们身正不怕影子斜，我们就在这里聊天，即使你那个同事看到了也没有什么话可说的。”
　　我得意的笑了笑，仿佛刚才在卫生间的那个人不是我。
　　“真佩服你的脸皮，这么说话脸竟然一点都不红。”
　　王宛如换上衣服，脸上的腼腆总算消失的一干二净。
　　“骗人先骗己，我这也是一种境界。”
　　我心安理得的望了她一眼。
　　“真是服了你了，我越来越看不透你，明明已经是一个大人物了，怎么说话一点风度都没有，像个无赖。”
　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，如果我见到人都装得像大尾巴狼一样，那还有什么意思。”
　　“说得也是，你要是成天正正经经的就不是许建了。”
　　“什么意思，我哪天不正经，我可是正经人呀。”
　　我忙捂住自己的衬衫领子。
　　“真是服你了……”
　　王宛如看到我的情态顿时大笑起来。
　　“对了，雪薇什么时候回来？”
　　我想了想奇怪的问道，没有想到王宛如竟然和自己的同时住在这里，而王母却不在，这算什么。我隐隐约约觉得有些异常，这大概是我与生俱来的直觉，不知道为什么，我的直觉一向非常准。
　　“不知道，也许要几个月吧？”
　　王宛如突然有些低沉，情绪也没有刚才的激昂，甚至不再看我。
　　“什么，你是说……”
　　我几乎是马上从椅子上跳了起来，我刚才以为王宛如刚才说的是王母只是有事情出去一下而已，听她现在的口气：“你不是在开玩笑？”
　　“对呀，开玩笑，呵呵”王宛如明显的情绪不高。
　　“她怎么了？”
　　我不敢相信自己的耳朵。因为王母出去这么长时间一定会和我说得，绝对不会无声无息的搞消失。
　　“我妈出去旅游了，心情有点乱所以就一个人出去散散心，怎么不可以？”
　　她的语气有点冷。
　　“我怎么不知道？”
　　“她为什么要告诉你，你是她什么人？”
　　王宛如一连串的反问。
　　这个丫头吃错什么药了，这么冲，我都有点招架不住，刚才以为她是对刚才我的无理给我难堪而已，现在看来不像，难道是大姨妈来了，我恶意的推测，听说女人这几天都很烦躁的。
　　“她到底怎么了？”
　　我还是着急的问道，王母这次出去没有跟我说肯定有什么事情隐瞒。
　　“给你说了有怎么样，她心情烦躁，你能帮助解决吗，你能让她面对你的那些女人吗？”
　　我实在没有想到我们竟然在这样的情况下讨论这个问题，这还是王宛如第一次这么严肃的给我提起，我不知道该怎么回答。
　　“怎么不说了？”
　　王宛如冷冷的看着我。
　　“不知道该怎么说！”
　　我老老实实的回答，连我自己也没有想到我会如此的规矩，我没有想用轻松的语调缓解我们的气氛，因为这一刻我非常的认真。
　　“你……”
　　王宛如也没有想到我竟然会这个样子，她认为我会闪烁其词呢。
　　我实在不知道该怎么说，也不知道该怎么做，以前认识没有这么深刻，直到话从王宛如的嘴中说出来我才明白，的确，我相信雪薇和我一样的困惑，也许她更比我清醒，早早的认识到这一点所以才没有通知我自己一个人悄然的走开。
　　“假如我有一天消失了你会想我吗？”
　　“也许你回来的时候已经见不到我了……”
　　“许建，给我一个孩子吧”……
　　现在想想我真的是一个蠢货，我早就应该觉察到，可是当时我根本没有多想，或许女儿香就是最后的诀别吧。
　　她就这样走了，也许她也看不到结果吧，我突然之间觉得自己对不起雪薇，在最困难的时候没有陪她度过。
　　也许这样才是理智之举，她一个人的离去给我了进退的空间，可是有时候理智并不能解决一切问题，爱也没有理智可言。我绝对不放手的，不管如何我都不会。
　　我早知道我在玩火，这也是我心头始终有一个心病的原因，人生苦不足，贪心不足恐怕是我先自最大的毛病。
　　可是面对这些女人想要一下子解决却是有很大的难度，只能一个一个的来，我知道只要这些问题解决了，我自然可以享尽齐人之富，过上美满的生活，也许到那个时候我才真正的满足，但是我也知道万一出现什么差错后果都是我所不希望看到的，我不知道要是黄燕他们知道我自在外边这么荒唐会怎么样，还能有几个人跟着我，无论哪一个离我而去，都是我所不希望看到的，我不想失去她们其中的任何一个。
　　这也是我畏首畏尾的原因，到这一步，我需要考虑的实在是太多了，一步不小心我可能走进万丈深渊，永不能翻身。
　　不破不立，可是这一关如何破还是个问题，今天王宛如的话让我感到了迫在眉际。是呀，她们还能够隐瞒多长时间，越是这样下去我越是对不起她们。
　　“呀——”
　　我猛然大吼一声，震得玻璃上的雨水哗啦啦的作响。
　　我突然之间压抑感大增，想做一首诗发泄一下郁闷的情绪。
　　楼啊，真他妈高！
　　雨啊，真他妈大！
　　做人啊，真***难！
　　做一个无耻之人呀，真他妈难上加难！
　　我几乎是扯着嗓子在阳台上大叫，活脱脱的一个疯子，喊声穿过雨幕极度嚣张……
　　“哈哈，三哥，你这是在作诗吗？真难听。”
　　江红不住地娇笑。
　　“他呀，又在发疯，肯定是显得无聊。”
　　黄燕在我的背后哼了一句说到。黄燕说对了，我确实是在发疯，这样的日子过下去我真的要疯掉。其实我的还有一句没有喊出来：做一个无耻又花心的人啊，真***更是难上加难！
　　“怎么，你们不觉得我这是一首好诗吗？通俗易懂，连没有上过学的七八十岁的老奶奶都能够听得懂，不是唐朝有个诗人叫白居易吗，他的诗老太太也能够听得懂，从这个角度说我们的诗都是永垂不朽的。”
　　我转过头，脸色已经恢复正常。
　　“酸了，我牙齿要酸掉了。”
　　张静宜不住地拍着儿子的小手说道：“一鸣，看看你爸，脸皮真厚……”
　　当着儿子的面也不说我好话，我看着这个小家伙懵懵懂懂的样子，一把把他抱过来，靠在窗前，小家伙不知道愁字是怎么写的，不住地用小手拍打着玻璃咿咿呀呀的哼个不停。
　　看着这个家伙我突然有些嫉妒，他的生活太滋润了，我和他简直没有可比性。
　　“我真嫉妒咱们的儿子”不由自主的我把这句话说了出来。
　　“什么？”
　　张静宜没有听清楚。
　　“这个小家伙刚刚出生就有个在暗势力中响当当的外公，自己也有将近几亿的身价，估计他应该是年纪最小的一个亿万富翁了吧，还有一个漂亮的母亲，几个如花似玉的阿姨。”
　　“怎么，你还不知足呀？”
　　黄燕凑上前去，把手中剥好的葡萄递给一鸣一小片，小家伙酸的手舞足蹈。
　　“怎么不知足，一鸣有个这么帅的老爸，长大后肯定迷死女生了。”
　　“酸——”
　　黄燕拉着长腔，接着故意的解释道：“我说得是葡萄。”
　　“他敢，我非打断他的腿。”
　　张静宜已经恶狠狠起来，也站起身子，一把把一鸣抢抱在怀中：“儿子，离你爸爸远一点，别让他教坏你。”
　　不知道这个小家伙听懂了没有，竟然忙点了点头，惹得众女一阵哄笑。
第240章 浴室内的风韵
　　“好了，别发疯了，赶紧去洗个澡，一会儿我们就开饭了，真是的把自己当大爷了，回来什么事情也不干，就知道作什么狗屁不通的诗，腰里揣个死耗子就冒充打猎的。”
　　说着张静宜把我推进浴室。
　　“我洗过……”
　　刚说了半句我马上就闭嘴，生怕几女追问，幸好她们也没有注意听。
　　浴池里的水满满的，冷暖刚好合适，我惬意的躺在里边，把四肢全部舒展开来，形成一个人字形的“大”噢，不对，是“太”一个人静下来就会胡思乱想，王母为什么突然离开，王宛如对我发这么大的火，这些琐碎的问题交织在我的脑海中，我想也想不明白。还有孔亚美什么时候搬过来，过几个月孩子就要出生了。
　　孩子！我一个激士灵从水中坐了起来，这个念头我心底也觉得荒唐，甚至是不可思议，但是却让我顿时清醒，甚至自己想想都有点可怕。
　　王母会不会是因为孩子的原因离开我？这个念头一旦产生就如同荒原上的藤蔓，疯狂的长了起来。
　　我越想越觉得有可能，王母在离开我之前的疯狂，那幽怨的语调……
　　的确，王母也是个女人，说到底她也脱离不了女人的范畴，也许有了孩子她才有所依靠。
　　那她为什么离开呢？是不是不想让我知道了徒增烦恼，还是想独自一个人悄然面对即将到来的后果。
　　如果是这样的话我该怎么处理，这个孩子对于王母的重要性我不是不知道，也许这样她才能有所期盼。我欠王母的实在太多了，还有林宝宝，我自以为了解她们，谁知道到了最后却是蜻蜓点水而已。
　　“砰”这时候浴室门被打开了，我回头一看，只见王姐披着浴巾走了进来，丰满玲珑的身体尽显成熟之美。
　　“怎么了？”
　　王姐问了一句坦然地褪掉浴巾，我们也曾经在浴室内几个人胡闹过，所以她也渐渐适应了这种荒唐方式。
　　“没什么，你怎么进来了？”
　　我反问道。
　　“刚刚做完饭，我洗洗身上的油烟气。”
　　“洗洗也好，据说油烟可是女人皮肤的天敌，要不然你以后也别进厨房了，我们请一个厨师。”
　　“算了吧，自己吃着舒心。”
　　王姐否认到，她说着坐在我的身边，拿起沐浴露说到：“我给你洗吧。”
　　“嗯”我点点头，翻过身子。
　　王姐是个好女人，我一直都是这样认为的，她很体贴我，在我心中她不单单是我的女人更是我的姐姐，无论在什么时候都在我背后默默的支持。几个女人最初争风吃醋，互相争吵打闹，但是她们都不约而同地尊敬王姐，就连郭君黎也是如此。
　　忽然想起，我好像没有给我王姐什么好处，她陪我的时间最长，黄燕住院失忆，张静宜醉酒，甚至郭君黎江红进入许家的大门，她都出了不少力气。可是我竟然没有好好的和她单独相处过，我心中的歉意升了起来。
　　我抓住王姐的手，让她停了下来，把王姐楼在我的怀中，两个人紧紧地靠在一起。
　　“许建，你……”
　　王姐身子一怔，她是一个敏感的女人，已经觉察到我的不正常。
　　“王姐，你有没有觉得跟着我很吃苦？”
　　我理了理她的发梢说到。
　　“你怎么了？”
　　王姐仰着脸反问道。
　　“我觉得好像自从你跟着我我就没有好好的爱过你一样”我动情地说道。
　　“什么爱不爱的，你真是的。”
　　她继续在我的身上涂抹着。
　　“真的，王姐，我还没有单独带你出去玩过，平时你要照顾酒吧，我们相处得时间太短了。”
　　我摸着她的小脸说到：“郭姐、江红还有黄燕她们我都单独陪过，可是你……这些日子真是苦了你了，为了这个家你不知道操了多少心，这个家中你牺牲的最多，我竟然连单独的相处时间都没有给你。”
　　“许建，你这么说我已经很开心了。”
　　她紧紧地抱着我说道：“其实咱们这个家特殊，能够平平安安在一起已经很不容易了，我还奢求什么。”
　　“你不想要个孩子吗？”
　　我忽然想起刚才的问题问到。
　　她的手顿时停住了，脸上也变得有些不自然，但是继而又笑着说道：“怎么不想，做梦都想，我也想给你生一个孩子，可是君黎、黄燕她们不都没有生吗，她们也想，不过她们同样都明白这个时间不是最好的时候，等你彻底的安定下来之后，我们几个人平静的生活得时候再考虑。”
　　“我给你搓背吧。”
　　我心中一阵感动，这就是我许建的女人，也许因为爱她们对我的缺点都容忍了，准许我胡闹。
　　“还是我给你搓吧，”
　　王姐说着手已经开始动了起来。
　　“别……”
　　我一把抓住她的小手，然后细细的在她的身上涂了一层沐浴露，然后开始认真地冲洗起来。
　　“王姐，什么时间我们去开房吧。”
　　“什么”她没有听清楚。
　　“开房”我重新重复了一遍。
　　“你……怎么这么荒唐，在自己家中不行吗？”
　　“我是说就我们两个人……”
　　我低声在王姐的耳边说到，顿时我感到她的身体热切起来，发生剧烈的反应。
　　“你净会胡闹！”
　　她满脸通红的白了我一眼，一瞬间风姿无限，妩媚多情，我不由得开始背弃自己的初衷，大手变得不规矩起来。
　　“你干什么，马上要吃饭呢。”
　　王姐显然很了解我，慌忙抓住我的手。
　　想想也是，我只好停了下来。
　　“许建，你今天是不是有什么事情？”
　　王母小心翼翼的问道。
　　到底是王姐，我今天稍微表现的一点不正常就被她发现了。
　　“刚才做了一首诗呀，你听到没有，要不我再给你朗诵一遍？”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“不要，什么破诗，”
　　王姐很不给我面子。
　　一时间我们两个人没有了话题，我只是给她静静的搓着背，王姐看我没有说，聪明得没有再追问下去。这就是她和别的女人的不同之处，要是换成黄燕和张静宜她们一定会追问到底。郭君黎和江红我不确定，但是在女人方面她们两个好像根本就没有反对过我。
　　但是我今天确实准备开诚布公的谈一谈，也许给王姐说效果才是最好的，至少她的反应不是那么激烈。
　　“王姐，你说是不是过几天让孔亚美也搬过来？”
　　我小心翼翼的说道。
　　“好呀，这样一来大家都在一起了，她有什么事情也好有个照应。不过我看亚美妹子好像不太乐意，她喜欢一个人住，这样比较安静。”
　　“这件事情回头我给她说，不能让她一个人搞特殊化。”
　　“什么特殊化呀，还不都是你害得，对了我还没有问你，在亚美妹子家过的怎么样，她父母没有为难你吧。”
　　“还行”我口不对心的说道：“王姐，酒吧里的生意怎么样，不行的话就让别人管吧。”
　　“没事的，放心好了，现在没有人敢在酒吧闹事，反正我闲着也是闲着，没事的时候去转转就行，倒是林贝贝去的很勤。”
　　现在王姐的酒吧被二哥关照过，肯定没有人敢在那里捣乱，林贝贝也去？这个丫头不是答应过我以后不去酒吧吗，我忙问道：“林贝贝去哪里干什么？”
　　“能干什么，就是给我帮忙呀。怎么，你想打她的主意？”
　　王姐冷不丁的说道。
　　“开什么玩笑！”
　　我装作不在乎的说道，心中却暗暗吃惊，不知道王姐是不是另有所指。
　　“估计你也不敢乱来，小心我们让你跪搓衣板，再说了，你敢动林贝贝一根指头试试，她姐姐能把你吃了。也真是怪了，姐妹两个怎么性格差别这么大呢……”
　　王姐自言自语的说着。
　　我有点暗自庆幸，王姐不知道的是我不是被林宝宝吃了，而是把她给吃了。
　　“就是，我倒是想和她发生点什么，但是看到林宝宝的样子，我吓得腿都发软了。”
　　我忙说到。
　　“算你聪明，我可警告你最好老实点，别骗人家小姑娘，不然的话有你好看。”
　　王姐望着我说到。
　　我摸不准她的语气是开玩笑孩是认真的，犹豫了一下也没有说出口。
　　“捉J了！”
　　卫生间门猛然被打开，一个响亮的声音叫道。
　　“你干什么？”
　　我和王姐不约而同的朝门口望去。
　　“你们什么也没有做呀”黄燕看着我们两个的样子气恼的说道。
　　“你以为我们在做什么呢？”
　　我没好气地看了她一眼。
　　“你这个大混蛋什么时候这么老实了，那你们怎么这么长时间，让人家以为你们还在里边……”
　　黄燕说着脸顿时通红，看样子我们几个在卫生间中疯狂的经历她没有忘记。
　　“呸，乱嚼舌头根子，你可越来越不老实了。”
　　王姐也明白她说的事是什么，脸涨得通红。
　　“怎么样，这次打赌你输给我了吧，记着一鸣下个月的零食你全包了。”
　　郭君黎在旁边笑着说道。
　　“你们这是……”
　　王姐又开始迷糊起来。
　　“你们为什么不做呀，许建你不是个色狼吗，这次怎么了？”
　　黄燕瞪了我一眼说到：“害得我白白输了。”
　　我差点晕倒在浴池中，她们两个也太疯狂了吧，竟然赌我和王姐在卫生间中ML。我看着郭君黎得意的眼神，又好气又好笑，她实在是太胡闹了。
　　不过看到她们两个关切地样子，我心中一动，我的老婆们呀，她们哪里是赌博，分明都看出我下班回来不对头，所以变着方法寻我得开心，想让我高兴起来。
　　是呀，我不应该把不快带到家中去，不应该让我的女人们承担这种不快。想到这里，我笑了起来：“如果你想赢的话很简单，把郭姐拉进来，我们来一次不就行了。”
　　“好呀，好呀，”
　　黄燕说着就拉着郭君黎往浴池里钻。
　　“你干什么，疯了，我们打赌的对象是王姐，不是我。”
　　郭君黎也开始尖叫起来。
　　当然我们几个什么也没有做，毕竟人是铁饭是钢。
　　“许建，尝尝这个，是我特意为你做的。”
　　餐桌上黄燕非常热情，急急忙忙的往我的碗中夹菜。
　　“不用，不用，我自己来。”
　　还没有等我做出反应，黄燕已经把菜夹到我的碗中了。
　　顿时剩下的几女都憋着脸不吭声，脸上的笑意怎么也藏不住。
　　要想抓住男人的心，就要抓住男人的胃，几个女人都深的这句真传，尤其是黄燕庚是我妈调教出来的弟子，但是黄燕的厨艺实在是不敢恭维，做了这么长时间几乎可以说是中国的几大菜系川粤淮鲁她都有所涉及，最后竟然成了四不像，更要命的是她的精神属于那种屡败屡战类型的，每次都拿我当试验品。
　　“怎么样，”
　　看到黄燕充满期待的目光，我忙点点头。
　　“真的？”
　　“真的”我头一低，飞快地把口中的东西咽下去。
　　吃过饭，按照平常的惯例一家人此时应该是该干什么的干什么，但是我没有想到的是她们一个个都守在电视跟前看一个选秀节目，而且看的津津有味，江红还时不时地欢呼。
　　“什么节目这么有趣？”
　　我好奇的问道，事实上，除了吴宗咸主持的节目外，我很少看类似的娱乐节目，一直觉得太无聊，那些所谓的歌星影星除了脸蛋漂亮之外，所谓的才艺展示实在看起来不怎么样，就像我刚才作的那首“狗屁不通”的诗，如果放在她们身上经过媒体的吹捧大概就是传说中的“才女”了，听说有个所谓的才女明星搞博客非常厉害，我上去看了一下，过着是厉害，人家还会写文章，噢，我顿时明白了，这就叫才女。看样子只要任何一个上过小学三年级的女人都是才女。
　　“校园新星总决赛！”
　　江红忙解释道。
　　“哦”我随口应了一句。
　　“下边请十九号选手李小霞上场，李小霞来自HN大学……”
　　主持人面带微笑的说道。
　　“李小霞！”
　　我顿时愣住了。
　　此刻的她带着另一番风味，雪白的颈项上挂着一条细细的珍珠项链，末端是一件通透的心性玉坠，脸上淡淡的红润好像鲜嫩羞涩的红梅，我见尤怜；她此刻的化妆很纯，纯情得好像一个不通人世的少女，不过隐约浑身上下已经拥有了十八九岁女大学生的成熟的韵味。
　　莫装纯，装纯造人X，此刻看到她的样子我本能的厌恶。自从她找我隐约提到自己的目的时我就知道会有这样的结果，我实在想不通一个女大学生为什么非要走这样一条路。的确，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，看来女人对于名利的追求并不比男人少多少。
　　我有点庆幸自己当时没有沾上这个女人，她很有心计，如果当时我要是赞助了她，恐怕到头来说不定会反咬我一口。不过庆幸之余心头有一点失落，这样的女人无非是为了钱，如果当时我砸进去几百万帮她，把一个万人崇拜的明星压在身下的感觉也很爽。
第241章 坦白
　　我想改变一点什么，但是却有一种无力的感觉。
　　有时候我真的想不通这些所谓的艺人到底是怎么想的，争名争利？或者说是炒作，其实我实在想不通如果她们自身有实力的话，最多时间长一点，是金子总会发光的，何必想一些偏门左道来糟践自己。
　　所谓的什么“潜规则”狗屁潜规则，说白了就是“钱”规则。我不相信那些所谓的垃圾导演有通天的本事，能够强迫演员做事，除非双方都存在利益，或者说女人本身追求的名利。
　　这点在香港的影坛最为突出，据说最先挂帅的就是叶于卿，1985年参加第一届亚洲小姐竞选，获亚军，第1部担当主角的影片是三级片《情不自禁》之后连续拍摄了《卿本佳人》、《我为卿狂》等，艳星地位确立。
　　在叶于卿成功的来同时，一大批亚姐纷纷下海，拍起了三级片，1987年，摄影模特出身的邱越清连夺亚姐选美大赛的“最上镜小姐”、“最佳泳衣演绎奖”、“美态小姐”、“魅力小姐”四个单项奖，更成功登上冠军宝座，成为当年参选亚姐众佳丽中的最大赢家。
　　1990年首度主演了何藩导演的《三度诱惑》在这部影片中，邱越清有薄衫湿身三点毕露的激情惊人表现，登时引起轰动，竟因此成为历史上第一位拍三级片露点的亚姐冠军！
　　这样的例子数不胜数，有时候真让人感叹，女人为了钱什么都愿意干，所以出了张玲这样的事情几乎是理所当然的，一个愿打一个愿挨，如果她不愿意的话，我相信没有人逼迫她，这些完全是她自找的，咎由自取，实在不值得可怜。
　　出来混得，早晚需要还，这句话用在娱乐圈同样合适，想想我又有几分淡然，李小霞的事情我虽然有些惋惜但是也只是惋惜而已，毕竟道路是自己走出来的，就应该自己负责。
　　只是我实在想不通，这个功于心计的女人为什么采取这样极端的方式。相信孔令宾也不是个傻瓜，那天晚上的舞会上我对他的印象很深。
　　“王姐，快点发短信，我们一起支持三号，”
　　江红不住的大叫道。
　　我看着自己的女人们疯狂的样子一阵欣慰，江红的娇憨，王姐的稳重，郭君黎的理智，张静宜的冷艳，还有黄燕的任性，各不相同，春兰秋菊、各擅其芳。但是她们都爱我，而不是我的钱，即使在我是个穷光蛋的时候也一样。
　　家庭才是我最重要的财宝，相比之下我对三剑客公司看得轻多了。
　　我看看这样的气氛却时不适合说事情，就慢慢的退了下来。
　　我的脑海中同样过滤着一份关于医药公司的企划，这份企划一针见血的指出了三剑客公司在销售上的弱点。
　　虽然现在三剑客发展势头非常良好，可是在销售上一些毛病已经出现，尤其是假药现象更是防不胜防，利润是冒险最大的动力，现在关于三剑客制药公司的假冒几乎可以说是遍地开花，当然最初的一段时间我们也投入了很大的精力，不过效果并不是非常明显，忙的我们焦头烂额，但是往往是按倒葫芦起来瓢，四处着火，现在我们公司好像一个消防员，四处救火。也因为假药的出现，让三剑客公司的药物销量大幅度减少，原因很简单，已经不是简单的贪便宜所致了，假药更加趋向于专业化、精品化，不少造假厂商发现如果假药造的让人分不出真假即使他们的假药价格和真药一样，仍然有不少人上当，甚至出现了一睹假药脱销的状况，这是一个令人讽刺的现象，我还看到有的只要厂甚至冠冕堂皇德打上国药准字号XXXXX。
　　在这里就不能不说国内关于糖尿病方面的知识普及程度低了，虽然我国是仅次于印度的世界第二大糖尿病国，但是内分泌专科和糖尿病专科的医生少之又少，尤其是基层医院乡镇卫生所这些小型医院关于糖尿病的诊治还停留在表皮。
　　要知道中国目前有将近6000万患者，这是个相当庞大的数字。
　　也正因为这个基数的作用，现在市场上各种关于糖尿病的药物接连不断。
　　找医药公司销售的弊端首次显现出来，这对公司大大的不利，迫切的需要我们建立统一的销售网络。
　　可是单凭三剑客一两种药物根本不能够形成市场，我们也不可能好像名牌衣服那样，搞一个三剑客专卖店，那样才是傻了，最少是一个系列，我这才真正的感受到三剑客的软肋，产品单一。
　　为今之际是建立起一个庞大的医药销售网络，我们已经介入的晚了，我们错过了医药发展的黄金时期，在计划经济时期，药物管理局控制着全国大大小小的医药公司的药品配额。而现在这应该是有各地的医药总公司控制。
　　国际上对药品的管理非常严格，制药厂（生产企业）是不允许直接把药品或者器械卖给医院的，而是要卖给具有资格经营的专营公司，然后再转手送到医院。不过国内要松懈的多，但是毕竟医药是关乎国家民生的产业，手续也非常麻烦，所以我们要办理类似的销售公司可以说相当麻烦，而且周期性也太长了，现在最划算的是直接收购一家医药公司，最好是全国性的。
　　这样一举两得，在三剑客公司控制下的医药公司销售质量上有保证，而且再销售上也突破产品单一的缺陷，但是这个代价太大了，目前我们还没有实力这么做。
　　“在想什么呢，今天回来就见你不精神！”
　　郭君黎突然进来了。
　　“郭姐，”
　　我身子闪了闪让她坐下，然后说出自己的所想。
　　“确实是个问题，我也正考虑呢，关键是三剑客的成功太有偶然性，而不是一步一步的来，底子太薄了，我早就想建议你扎稳脚步再走国际市场的。”
　　的确三剑客公司的成功在于我们掌握了一项技术，而恰恰别人在这个领域上的钻研几乎可以说是毫无建树，这样才有了三剑客公司的发展土壤。
　　“来不及了，三剑客国际化最好现在就实施，要不然的话等出现类似的药物，我们的优势就消失了。”
　　这才是我所担心的原因，因为我们唯一的优势就是技术优势，但是这个优势不知道还能够保多久，所以我们目前的必须尽可能的占领一切市场。
　　“罗马不是一天建成的”郭君黎劝慰道。
　　“这个我有准备，对了，关于销售方面你有什么建议？”
　　“如果只是为了销售，我们其实并不必要买一家医药公司。”
　　郭君黎想了一会儿说道。
　　“你是指？”
　　我恍然大悟起来……
　　“阿建，你是不是还有什么事情，不单单是这一件事情吧？”
　　郭君黎又问道。
　　“郭姐……”
　　我就知道瞒不过她们，不过郭君黎是个更好的倾诉对象，至少在这件事情上。
　　“你觉得我是不是很花心？”
　　我苦笑着反问道，我只能在郭君黎的面前表现出我的想法。
　　“你该不会是又有别的什么女人了吧？”
　　郭君黎笑着说道。
　　她没有生气，这让我宽慰了几分，我忙点点头，希望能够得到她的认可，毕竟能够让几个女人认可这件事情不是一件容易的事情，而我要尽自己最大的努力。
　　“我说过不管发生什么事情我都会支持你的，这次也一样，给我说说除了林贝贝和还有谁？”
　　“你知道林贝贝的事情？”
　　我有些好奇的问道。
　　“废话，除非我是瞎子。以前我们在一个公司中林贝贝就对你有好感，我要是连这点都看不出来还当你的女人。”
　　郭君黎瞪了我一眼说到。
　　“那王姐她们……”
　　我有点担心的问道。
　　“王姐她们或许能够猜出来一点，但是没有真凭实据。”
　　郭君黎分析的说道。
　　我有些懵了，原来王姐刚才在浴室中说的话，不是随口说说而已，而是有的放矢，她的真正用意是想让我把这件事情说出来，王姐心中到底是怎么想的。
　　“这么说静宜她们……”
　　我有个不好的预感，恐怕她们都看出来了。
　　“废话，你的女人哪一个是个傻子？你以为事情做得很隐秘吗，前一段日子你三天两头不在家，我们会猜不出来，她们只是一直在等你开口而已。”
　　“我……”
　　我突然不知道说什么好。我最担心的事情终于发生了，她们也许都在等我开口。
　　“许建，你什么都好，就是在感情上优柔寡断，知不知道。既然我们能够容忍一个孔亚美，为什么不能再容忍一个林贝贝呢？”
　　郭君黎笑着说道。
　　“郭姐，你是说？”
　　我难以置信，这太出乎我的意料了。
　　“这只是我点认为。不过我可是给你说了不少好话呀，呵呵”郭君黎看着我又问道：“现在可以给我说说另外一个女人是谁吗？”
　　王宛如的母亲，我差一点随口而出，但是我还是忍住了，因为我知道，如果先前郭君黎不以为意的话，现在绝对是个震撼，甚至把刚才我的努力都浪费掉，想了想我还是压住这个念头说到“林宝宝”“WHAT？”
　　郭君黎愕然的看着我。
　　“我说的是林宝宝。”
　　“你是说你把她们都……”
　　我点点头，承认了刚才说的话，事情到了这一步，我只有把林宝宝拉出来，也许现在把她们姐妹的事情解决是一个很好的机会。
　　“这太让我感到意外了，你竟然把林宝宝也吃掉了。你不会是骗我的吧？”
　　郭君黎仍然有点不可思议。
　　“真的”我认真地点点头。
　　“郭姐，整件事情我不知道该怎么好，我也不知道你为什么纵容我，但是我……”
　　事情到了这一步我也只有豁出去了，“就像我爱着你们一样，林宝宝和林贝贝我也爱着它们。”
　　“扑通！”
　　门口通的一声响。
　　我忙回过头，只见张静宜站在门口。
第242章 回味
　　“静宜，你……”
　　我没有想到张静宜竟然能在门口便偷听。我和郭君黎刚才说话根本就没有考虑放低声音，张静宜自然听的清清楚楚。
　　“啪”还没有等我彻底的回味，张静宜已经冲到我的面前，对这我一个耳光。
　　我刚张了张口，张静宜的眼泪已经流了下来。
　　“你们怎么了？”
　　听到动静，众女都跑了过来，看着我们三个人，想从我们身上看出发生了什么事情。
　　没有想到我们三明个人一声不吭，我实在没有料到张静宜会有这么大的反应，而郭君黎则是不好意思当面和几女谈起支持我的事情，张静宜估计是气的说不出话。
　　看到我脸上红红的巴掌印迹，王姐明白了一些忙说道，“都愣在这里干什么，我们到客厅说吧，”
　　说着把张静宜从屋子中拉了出来。
　　“许建，你们……”
　　我看了看屋子中的几个女人，深吸了一口气说到：“刚才静宜已经听到了，那么我就再说一遍，不管怎么样，我希望在我说的过程中你们不要插话。”
　　看我如此严肃，她们都漠然的闭上嘴。
　　这已经是我第三次叙述林贝贝和林宝宝之间的事情了，对着我心爱的女人们，这次我没有任何隐瞒，一点都没有，完完全全的说了出来，结果我不是不知道，但是一切都不重要了，我不想再这样遮掩下去，煎熬下去。
　　刚才我看电视的时候，看到几女，我已经彻底的明白，我离不开她们，更不能继续欺骗下去，这样对林贝贝还有黄燕她们都不公平。
　　我叙述的很完整，一直说到林宝宝和我分手，整整说了半个小时，中间一点停顿都没有。
　　说完了，我彻底的喘了一口气，不是很轻松，而是很苦涩。我能够说出来这一切，所有的顾忌也不再考虑，因为这件事情从头到尾都是我一个人做错了。
　　她们都愣住了，没有想到会发生这么多事情，她们也相信我说的是真话，可是明白归明白，理解又是另一回事。
　　说完了我又认真地说道：“对不起，我不知道该怎么说，你们那么爱我，我却一次次的伤害你们。”
　　我的声音有些呜咽，看到几个女人难过我心中也不好受。
　　“许建，你说的都是真的吗？”
　　这个时候黄燕走了上来。
　　“燕子，对不起！我当初答应你的没有做到。”
　　我的心很痛。
　　“啪”又是一巴掌，黄燕眼圈红红的说道“你太让我失望了”“三哥……”
　　这次江红好像也不理解我的样子，张了张口，没有继续说下去，只是傻站在那里。
　　“荒唐……”
　　王姐讷讷的说道，看得出来她很失望。
　　张静宜还是老样子，或者已经麻木了，倒是郭君黎不住地朝我使眼色，不过到了这个地步，我已经没有动脑子思考了，只是发泄。
　　我甚至希望每个女人都狠狠的给我几巴掌，这样我心中才能够好受一点。
　　可是过了几分钟，几个女人还没有说一句话，都脸上带着难以捉摸的东西。
　　“啊——啊——奶！”
　　江红怀中的一鸣这个时候突然发出模糊不清的声音，打破了宁静。
　　这个时候张静宜忙一把抱过来接着径直走进房间，扔下一句话：“我要睡觉了！”
　　剩下的什么也没有说就走了。
　　“时候不早了，我明天还要上班。”
　　黄燕也义无反顾地钻进房间中。
　　“唉，阿建，你……”
　　王姐叹了一口气也走进卧室。
　　“三哥……”
　　江红这个丫头显然不舍得我，但是为了和几个姐妹结成统一战线，只好默默地离开。
　　“我也要睡觉了”郭君黎板着脸说道，接着她也朝卧室走去。
　　连郭君黎也走了，我心中一冷。
　　走了几步突然她转过身子走到我得跟前，满脸笑意的轻声说道：“你最好在客厅内睡上一个星期，让我们大家消消气，当然如果你想跪搓衣板我也不反对。”
　　说完她鬼灵精怪的走了回去。
　　这叫什么事情，我顿时跌坐在沙发上，几个女人虽然都很生气，但是万幸的是她们没有走，这或许是最好的结果，至少在她们心中这里算是一个家，我们算是夫妻之间的内部矛盾，当然是内部解决。
　　刚才那一瞬间我的心真的跳到嗓子眼了，我实在害怕，害怕失去她们中的任何一个，尤其是黄燕，黄燕的性格最烈，也最执拗，我生怕她突然离开，黄燕本来就是一个心理脆弱的女人，我怕她遭受不住打击，不过还好，至少说明她还爱我，或者说我的胡闹还没有触及到她的底线。
　　郭君黎说的对，我需要等她们消气，等气消了之后一切都好说了。而且让我惊喜地是几个女人的态度，她们并没有太过激，就像郭君黎给我分析的一样，或许她们已经猜测到我在外边还有女人的事情，所以现在只是证实而已。
　　突然想起郭君黎和我在房间中说的话未必不是在套我的话，甚至张静宜的偷听，难道，我想起黄燕她们大赌的事情，隐约觉得有一点不对，可是又抓不住。
　　但是可以肯定地是如果不是郭君黎问起，我还不知道什么时候能够坦白这件事情呢。
　　我正想着呢，郭君黎拿着一叠纸张出来了，脸上还是带着笑意。
　　我都有点害怕了，郭君黎实在是我的克星。
　　“怎么了，现在知道慌张了，早点该干嘛。给，这些东西今天晚上研究不出来个名堂不准睡觉。”
　　我随手接过来，都是一些药厂的资料和分析，看样子是郭君黎费尽千辛万苦才整理出来的，如果在平时我一定欣喜若狂，可是现在，我哪里有心情看，翻都懒得翻。
　　“看看你，一幅萎靡不振的样子，亏得还是个男人，不能因小失大，哪去好好看看吧。”
　　郭君黎又劝道。
　　“好了，我会看得”我不忍心拂逆她的一片好意，就随口应付到。
　　“你呀你，怎么看不明白呢，真笨！”
　　郭君黎捣了捣我的脑袋说到：“这两件事情哪个重要？你怎么能够因小失大呢。”
　　因小失大？我有时一阵苦笑，现在说这个没有意义。
　　“好了，别发愁了，真是的，我实话给你说吧，这些资料都是内部资料，我费了好大的劲才弄到手的，今天晚上你恰好谈起来了，我才拿给你看得。再说了，刚才这叫什么事情，放心，黄燕张静宜她们我帮你摆平。”
　　“郭姐，你是说？”
　　我本来心不在焉的，听到郭君黎的话兴奋起来。
　　“傻瓜，她们心中早已经知道了这样的事情，只是有点出乎意料你把林宝宝也吃了，如果她们她们不接受的话怎么会还在家里呆着呢？等等吧，你睡上一个月沙发，到时候她们一心软事情就过去了。”
　　听到郭君黎给我分析我心中才有几丝兴奋，手中不由得拿着资料看了起来，越看越入迷，毕竟这些一直都是我所需要的。想到郭君黎这么早就为我准备了一切，我心中非常感动，或许也正是有了郭君黎公司才没有大的波折吧。
　　就像郭君黎说的一样，现在我们公司到了这个规模，已经瞒不过有心人的眼光，比如我们在县城的那个制药厂，现在可已经有最初的三天生产线，增加到了八条，使药厂的规模和最初相比增加了近两倍，现在已经是该县的龙头企业，尤其是乡镇中的乌叶茶，收获很大，我们跟他们签订了一系列的合同，规定了每斤乌叶茶的价格，并派来了技术指导，有了这样的保证，他们大面积的种植。
　　但即使是这样，我们的生产原材料还是欠缺，因为乌叶茶性喜阴，最好在秋末冬初种植，而且出奇的是他的生长很快，夏天倒是生长缓慢，一年最多可以种两季。刚刚开始的时候有点供不应求，最后又动起了邻近乡镇的注意才解决这个问题。
　　我去过那个乡镇参观，放眼望去竟是乌叶茶，相信这些肯定不能瞒住有心人的眼光，更何况将近几百亩的乌叶茶，相信如果有配方的话，他们很快就能够研究出来。
　　认真地翻看着，我心中的吃惊越来越大，我知道医药行业是一个暴利性的行业，但是没有想到这么挣钱，不单单是三剑客公司，每一家公司都是这样的。我看到有一种治疗皮肤病的药剂成本只有三块多，但是在市面价格竟然是三十八块多，简直是十几倍的利润。
　　上边列着一行数字：去年华盛怀仁堂医药公司的销售额是一亿两千万，纯利润四千三百多万，这个数字已经相当大了，要指导他们接了国内十六家制药企业的销售代理权。
　　没有想到销售厂家也这么挣钱，让我不由得吸了一口气，难怪郭君黎要让我看，而且华盛公司也在业内也不过是一个中型医药公司而已。
　　我看到的是郭君黎给我重点划出的一家五金连锁店，一共分散在全国二十多个大城市，这已经有相当的规模。
　　不过从利润上看他们竟然今年只盈利了三百多万，这让我哑然，拥有这么大的一家连锁店，竟然盈利不到五百万，如果说这样一家公司没有问题，打死我我也不相信。而且不用说这个老板肯定是无能之极，我实在感到奇怪。
　　看样子郭君黎也正是看到了这一点，所以才重点划出来，让我参考，可是我们买下来需要改装的东西实在是太多了，基本上能够用到的只是房子，剩下的员工，还有设备都不行，这样算下来成本又增高了，这点让我开始犹豫起来。
　　这根本就是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。我需要的是详细调查，如果他们的位置不对，我也只能放弃。
第243章 有个女人叫金兰
　　当清晨的柔和的阳光漫过巨大的落地窗，直射到客厅的时候，我才睁开朦胧的双眼，看了看外边，荷兰丝织窗纱昨晚上没有卷下，看了看对面墙上挂的座钟，上边猫头鹰的爪子正指向八点。
　　好久没有睡过这么舒服的觉了，我伸了伸懒腰，这才站起身子，发现浑身都非常乏力，一道劲儿也没有，真是疏于锻炼了。
　　估计也有一股歇息的原因在里边作怪，人就像一个绷紧的发条，这些日子以来我很少有这么好的质量休眠，昨晚上事情已经发生，再担心也没有用，所以我也没有什么压抑，这根长久以来绷紧的发条也松开了，现在猛然松弛下来，自然有些不习惯，活动活动四肢，双臂和腿膝盖有一种酸疼的触感，看样子这个时候应该跑跑步。
　　我不管时间是早晚，就换好衣服，洗刷之后在桌子上留了一张纸条：“老婆们，我去买早点了！”
　　这个时候是上班南的高峰期，已经没有多少人锻炼了，我跑了几转后就回到家中，果然王姐她们已经起来了，在一边生龙活虎的打闹着，一点也看不出来昨天晚上的生气。
　　看到她们，我忙把早点递了上去。
　　“哼，无事献殷勤，非奸即盗”黄燕瞪着我说到。
　　“错了，是有事献殷勤。”
　　郭君黎更正道。
　　我只得一阵苦笑，重新看了一眼电子钟，时间已经不早了，就把早点放在桌子上说到：“你们慢慢吃吧，我还要去公司，今天事情多。”
　　说着我慌慌张张的拿起昨天晚上郭姐给我的一大堆资料朝楼下跑去。
　　“回来！”
　　王姐忙叫住我，拿了一张煎饼和一杯牛奶说道，“在路上吃”“还是王姐心疼我”不待她回答，我已经对着王姐的脸颊一吻，然后飞快地跑了出去。
　　可是即使是这样，我赶到公司的时候已经九点多了，幸亏是自己的公司没有人抓迟到，这个时候张秘书已经在外边办公室中坐着了。
　　“今天把这些资料重新打印一下，顺便帮我查查这家公司的资料，对了，我今天上午可能有私事要早点走，有什么事情尽早报道。”
　　“好的，许总”张秘书恭敬的说道。
　　“还有过一会儿通知外贸部的小陈过来一下，我有事情找他。”
　　等吩咐完，我才走进办公室中。
　　舒服的坐在椅子上，看着桌子上的文件认真地批阅了起来。
　　“许总，这是最近几天的工作时间安排，我已经给你准备好了，上午十点的时候恒德房产的孔总想和你见个面，还有天下投资的李总。”
　　“我自己看看吧”我没有理会她的罗里唆，说实话这个秘书还是不错的，但是就是有时候事无巨细都要向我汇报，有点烦人。
　　我仔细的看了看：恒德房产总经理孔令宾。我顿时清醒过来，真是说曹操曹操就到，我实在没有想到他会主动拜访我。
　　“这个”我用手指了指：“把我们的时间推后吧，你告诉他我晚上请他吃饭。”
　　“好的”张秘书点了点头：“现在可以把陈经理叫过来吗？”
　　“可以了，”
　　不大一会儿，张秘书领着小陈进来，正要转身离去。
　　“张秘书，给我们倒两杯咖啡。”
　　我吩咐道。
　　“许总，你找我？”
　　“坐下，坐下”我拍了拍他的肩膀，我一直看好小陈，他处理事情让人放心。
　　“在公司也上班一段时间了，还适应吧？”
　　我关切地问道。
　　“谢谢许总的关心，很好，我这段时间学了很多东西。”
　　“嗯，工作上的事情我已经和几个部门交代过来，让他们配合你的工作。准备让你到每一个部门都要适应一下，锻炼一段时间后对你另有安排。”
　　“谢谢许总，我一定会努力干好的。”
　　“别这么客气了，我们私下场合随便一些，呵呵”这个时候张秘书端着两杯热气腾腾的咖啡进来，然后把门从外边关好。
　　“许总我能不能提一个建议？”
　　“哦？”
　　我望了望他。
　　“我看了看我们公司的员工资料，发现公司有些部门人员陈腐于事的现象相当严重，尤其是后勤部门，虽然公司的薪水和福利都很好，但是他们的积极性并不怎么高，甚至相当大的一部分都抱着应付的态度。”
　　“你觉得应该怎么做？”
　　我没有回答他的问话，接着问道。
　　“最少应该引进上岗机制，改变一下公司的规章制度，当然最好还是派专人监督才能够实施，不然的话制度再好也无济于事。”
　　“小陈，”
　　我苦笑着说到：“你说的我都了解，但是有些事情不是这么好解决的，后勤部门有些员工不能动。”
　　“为什么？”
　　他刚问出口就明白过来，这点我非常欣慰。他自然知道国家的国情，既然三剑客公司是个香喷喷的大蛋糕，难免有人想来甜一口，我自然不能够因小失大，只能睁一只眼闭一只眼。而且后勤还有一部分是青义帮的老人，他们跟着张老爷子一辈子到老来自然要有一个稳定的工作，而张老爷子的夜总会等场合显然不适合他们，我只能够全部揽下来。
　　“是这样呀，但是也不能一直这样下去，至少要让他们知道我们请他们来不是吃闲饭的，既然身为公司的员工就要为公司创造价值。我们公司最近发展速度很快，暴露的问题也很多，在平时看不出来，但是万一出现问题就有可能酝酿成大问题。”
　　“你觉得应该怎样解决？”
　　我深思了一下问道。
　　“我觉得应该改变一下员工的思想，首先要树立企业文化。让他们有压迫感，必要的时候还要杀鸡给猴看，”
　　“要杀就杀一只猴”对于小陈的建议我也是支持的，可是这个恶人一直找不到让谁当，现在他主动提出来，我也就顺水推舟，如果杀一只鸡的话根本不可能吓住猴子。
　　“嗯”小陈点点头。
　　“你等再等一会儿，我让张秘书给你看一些资料”说完我端起咖啡喝了一口。
　　两个人坐在一起闲聊，过了一会儿我通过内线电话让张秘书把资料送过来。
　　“我准备收购这家五金连锁店当成药物销售公司你觉得怎么样？”
　　“许总，这……”
　　“没事，我就是私下里询问一下你的意见。”
　　“好的”他说完认真地看了起来，看得出他刚才非常感动，他知道我很重视他的意见。
　　整个过程中，我一句话也没有说，让他能够静下心来。
　　“许总，我不能简单的评价可行性，这需要一段时间的调查，不过我认为创建自己的销售网络是势在必行的，生产和销售分割开绝对不是一个明智之举，这几乎是我们的喉咙，万一销售方面出现什么问题我们到时候可就亏大了。如果我们有充足的资金的话，我也建议把销售和生产都抓起来，在县级市以上的城市至少要控制一条销售线。我认为这也和我们在国外的发行目标不矛盾，相反我们必须建立起良好的销售网络，顺便能够销售其它周边公司的产品，这样能够达到双赢的效果。”
　　他想的几乎和我一样，可是这些事情并不是一蹴而就的，需要庞大的资金支持。
　　“嗯，你说的我都理解，这样吧，你下去弄一个可行性报告出来，我找专业人士评估一下，”
　　“许总，我们的医药国际认证已经拿下来了。东南亚的一些医药公司已经找我们贸易部接触，是不是适当的和他们商谈一下。”
　　“好吧，这件事情过几天再说。”
　　我和孔令宾相约在明珠酒楼，当我刚下车，等待在门口的女服务生立刻迎了上来，把我直接领到了一个豪华包间中。此时正是用餐高峰期，停车场早已经停满了名车。
　　看到包间中还有两个人人，我忍不住地皱了皱眉头，还有不请自到的？
　　“许老板不好意思，这是江瑞房产的老总杨明生，赶早不如赶巧，恰好事情凑到一起了，我们就一起过来，实在不好意思。”
　　既然已经这样了，我还能够说什么，杨明生也上来给我握握手，接着自嘲的说道：“许老板，我这脸皮可是厚了，不请自来，希望许老板不要见怪。”
　　“杨老板这么说不是打我许建的脸吗，我早听过你的大名，只是一直没有机会相见，今天你能够来这是给我许建的面子，我高兴还来不及呢，怎么能说见怪呢。”
　　伸手不打笑脸人，我不清楚这两位房产商找我干什么，所以只能笑脸相迎。
　　“呵呵，杨哥，这次你可是说错话了，一会儿要自罚三杯呀。”
　　孔令宾解围道。
　　“对，对”等给杨明生介绍完毕后，孔令宾又指着旁边一位风韵十足的女人说道：“这位是我们公司公关部的金兰小姐。”
　　我礼貌的伸出手和这个女人握了握，笑着赞叹道：“金兰小姐真的很漂亮。”
　　“许老板不但潇洒还很有男人味，短短不到两年的时间能够在A市作出这么大的动静，我都佩服死了。”
　　这个女人说话带着一股海豚音调，酥酥的，让人从骨子里感到一阵畅爽。
　　金兰穿的是一件高领开口的套装，我随眼瞟了一下恰好从她高耸的衣领中看到里边丰富的内涵，随着身体的抖动朦胧中两个雪白刺激着我的眼球，非常诱人。
　　应该说这个女人的妩媚恰到好处的展示出来，不俗不媚，给人一种非常向上的感觉。
　　我现在才真正明白公关的妙用，早知道我也把公司的公关带来一位了。
　　不过虽然金兰很漂亮，但是我却没有任何心思，公关是什么作用这个大家都心照不宣，这样的女人即使她对我有兴趣，我还害怕有病呢。我恶意的推测了一下，至少孔令宾应该上过很多次，不知道他有病没有。
　　我们几个人坐下后，服务员早已经拿好了菜单，点过之后，只见孔令宾示意旁边金兰了一眼，她立刻点点头会意的拿出一个圆柱形的锦盒放在了我的面前。
第244章 女儿红
　　“孔老板这是……”
　　看来这个家伙真是无事献殷勤，非奸即盗，我请他们吃饭，他们反而给我送东西。
　　“呵呵，一点小礼物，希望许老板能够接收。”
　　“你太客气了，我们是朋友吗，有什么事情尽管开口，如果我许某人能够帮上忙的话一定尽力而为，”
　　我先把话放在前面，如果真有为难的事情的话他们也会衡量一番，而我也有个台阶推辞。
　　“没事，许老板，如果你不收下我的礼物可是不把我当朋友了。”
　　“我本来就没有作当你是朋友……”
　　我这句话刚刚说出口他们三个人的脸色一下子都变了。
　　“既然是朋友哪有这么客气，还许老板许老板的叫着，听着别扭，如果几位当我是朋友的话就叫我许建，哈哈”我笑着说道。
　　听到我的话，一瞬间他们的脸上都笑了起来。
　　“呵呵，许大哥真会开玩笑”金兰说道，“我也觉得叫许老板有些俗气，不过我叫许大哥你不会介意吧？”
　　“有这么一个漂亮的妹妹，我怎么会介意呢，我就害怕你孔兄弟吃醋，哈哈……”
　　我符合起来。
　　“你拿我开刷，反正我可是当你是我大哥了，”
　　金兰顺势说道。
　　“听许兄弟这么一说我也有点不好意思了，呵呵，那我就卖个老你叫我老杨吧。”
　　经过金兰这么一打诨，我只好把他们送的礼物收了下来。
　　“许兄弟不先看看我们送给你的礼物是否满意？”
　　这个时候孔令宾说到。
　　“哦，孔兄的东西一定是精品，我来看看，不过我这个人是个俗人，如果评价的不好可不能笑话我，”
　　我说着轻轻的动了动这个锦盒，里边很轻，也不知道是什么东西。
　　揭开锦盒，里边是一个瓷器做成的瓶罐状，上边绘的是山水图案，看上去非常雅致细腻，在灯光的照耀下泛着玉泽。
　　“这是？”
　　我看了看这个瓷器，不知道是哪朝的古董，相信孔令宾不会送我一个不知名的赝品。
　　“哈哈”三个人大笑起来，尤其是杨明生更是笑声连连。
　　“许大哥误会了，这件瓷器虽然是清朝的瓷罐，但是送给你的东西还在瓷器里边呢。”
　　“哦，这次可是真的明珠投暗了，”
　　我也有些不好意思搞这么神秘怎么不说清楚，当然我也更加对里边的东西好奇，什么东西这么名贵要用清朝的瓷器来装。
　　我揭开罐盖，立刻一股幽香散发出来，弥漫在空气中，不过这种香味非常淡，需要仔细品味。
　　“宛茶？”
　　我疑惑的问道。
　　宛茶没有在四大名茶内，所以并不是很出名，但是这不是说宛茶不好，而是一般的宛茶因为质地和水土的原因都不怎么样，所以宛茶并不是一个怎么出名的茶品牌。
　　但是在明朝永乐年间据说朱棣偶尔一次品尝过后，神情大爽，欣然题写了诗句来赞叹，从此宛茶被作为御用贡品而出名，到了清朝之后又慢慢的没落下去。
　　我之所以看出来是因为宛茶的茶叶具有明显的特征是茶叶的根部不是青墨色，而是褐红色，这点很容易区分出来。
　　“许兄果真是行家，一眼就看出来了。”
　　孔令宾赞叹道。
　　“不过许兄，这可不是一般的宛茶，许兄可以在看看。”
　　杨明生解释道。
　　不是一般的宛茶，我又闻了闻，香味非常淡，但是入鼻之后却有一种舒畅的感觉，直通心肺，宛茶香味一般都非常淡，我想这也是它不出名的一个原因吧。
　　“难道是宛茶女儿红？”
　　我试探的问道，因为我也没有见过。
　　“我就是许兄一定能够猜出来，果真如此，没错这就是传说中的宛茶女儿红。”
　　孔令宾赞叹到。
　　我不知道是不是真的，如果是的话，那就太名贵了。宛茶传说中女儿红有“一两宛红百两金”的称号，可见它的名贵之处，而且还不是你有钱就能够买得来的，因为宛茶的女儿红制作过程非常的复杂，首先采摘的时节必须是清明节前后，而且时辰也要恰好，在太阳出来之前，露水尚未下去之时，这样能够最大限度的保存茶中的茶意。
　　当然采摘的地点也非常苛刻，只有在独山半山坡的宛茶才算女儿红，因为独山产玉，宛茶吸天地之灵气，终得大成。
　　当然采摘的茶叶不能太嫩叶不能太老，采摘下来之后据说在女人的胸前用体温烘干，沁润出来体香。还有一种说法比较变态，是真正的女儿香要在极品处女的浸泡之后然后再冲茶，这样对身体非常滋补。
　　不过上边的我只是听过传说，不知道是真是假。可这也从一个侧面说明宛茶中女儿红的名贵。
　　因为采茶的整个过程都要用到十八九岁的未婚女子，所以称为宛茶女儿香。
　　我现在不知道应不应该收下，吃人家的嘴软，我万一一会儿不能够帮上忙怎么办，这也让我有所顾忌？
　　“这个礼物是不是太贵重了一点？”
　　我犹豫的说道。
　　“呵呵，许兄刚才还口口声声的说我不拿你当朋友，现在看来是我们高攀了！”
　　孔令宾装作很失望的样子。
　　我这才知道这是一块烫手的芋头。
　　“这确实是个好东西，我就害怕没有什么东西可以馈赠的呀，毕竟礼尚往来嘛。”
　　我也笑着说道，但是暗中点出代价。
　　“许大哥，如果你害怕没有什么东西馈赠，那就一会儿送给小妹一点小礼物什么的，怎么样，我可是很喜欢百宝阁的一款名钻呀。”
　　金兰及时的说到。
　　我只好收了下来，笑着说道：“东西我就收下了，呵呵，两位这可给我出个难题了，要知道我是个大老粗，这种附庸风雅的东西我不太会品尝，有点暴殄天物，有什么事情尽管开口。”
　　孔令宾目视了一下杨明生，开口说道：“事情是这样的，我们准备在梁园附近开发一片房产，所以想给正荣集团合作，不知道许兄能不能答应。”
　　“和正荣集团合作，这种事情你们可以直接找郭君黎商量呀？”
　　我奇怪的问道，我和郭君黎的关系瞒不过有人心人的眼睛，但是他们找我有些说不过去，毕竟我现在没有在正荣集团干事。
　　“可是……”
　　杨明生有些为难的说道：“这件事情牵扯到张老爷子。”
　　“什么？”
　　我差点跳了起来，怎么和老爷子扯上关系了。
　　听了他们的叙述我才明白过来，原来他们开放的两个地段恰好在老爷子的别墅庄园两侧，本来两块地皮可以分开开发，但是接着有人提出一个方案如果联合的话利润更大，甚至能够翻一番，资源也得到了最大程度的利用。所以他们想通过我来说通老爷子，买下老爷子的这块地皮。
　　他们当然知道老爷子不是吃素的，准备来个曲线救国，希望我能够说通。
　　我只能说利润的驱使能让人变成白痴，老爷子是能够说动的人吗，我现在才知道这个礼物真的很重，而且醉翁之意不在酒，最终是送给老爷子的。
　　他们的确想的方法很妙，让我去找老爷子谈，说实话，如果我说的话，有九成把握让老爷子让出那块地皮，但是我肯定不会说的，那里或许是老爷子的养老之地，我怎么能够让他卖掉呢，就是老爷子想卖我也会尽力阻拦的。
　　“两位，我也是个商人，明白你们的想法，可是……我只能够说很抱歉，我理解你们，但是我不能够这么做，你们都知道老爷子是个非常有主见的人，这种事情你们最好直接找老爷子，他如果愿意的话我也无话可说，如果不同意我实在是没有办法……”
　　我一直以为孔令宾是个不学无术的二世祖，就是上次见面我也把他归为王庆斌一类的人，这种人说实话成事不足败事有余，拿着老子的东西糊弄一个个不知道天高地厚。
　　不过出于好奇我还是愿意见见这个二世祖，也许会有意想不到的收获。
　　但是等和他开口交谈到时候我知道我错了，我的确小看这个花花公子，能在竞争激烈的房产界打下一席之地的绝对不是一个庸俗无为的人。在女人方面他或许很花心，但是我绝对不会小瞧他，因为那是侮辱自己的智商。虽然孔令宾的老爹虽然也是搞房地产的，但是主要家业在南方。在A市可以说是他自己单枪匹马，可以利用的最多是人脉而已，他能够把恒德打理的这么出色，你能说他没有本事吗。
　　我有一种惺惺相惜的感觉，从某种意义上我和孔令宾是一类人，虽然他在舞会上和我争吵，但是我还是有预感我们会成为知己。
　　孔令宾虽然今天晚上没有达到目标，从另一个方面说他已经达到了目标，至少从今天开始起我欠他一个人情。如果这件事情我拒绝的话，那么以后就是再难办我也不好意思推托，要知道在这个圈子里最重要的是商人之间的信誉，一旦失去就再也难找回来。
　　我看了看时间还早，就准备到林贝贝那里去一趟，有一些日子没有去她那里了，发生了昨天晚上的事情，我不知道郭君黎她们在公司中到底和林贝贝说了没有，我有些担心这个小丫头会胡思乱想。
　　“三哥，你来了”林贝贝有一段时间没有见到我，自然非常兴奋，亲切地拉着我的手。
　　从性格上还是外貌她都永远像一个长不大的女孩子，长着一张娃娃脸，带着单纯的性格，这也是我一直喜欢她的原因。
　　“你姐姐还没有消息吗？”
　　我反问道。
　　“上次打电话回来问了我一下，就急急忙忙的挂掉了，说是在执行任务。对了，三哥，我姐姐换手机号码了，她说不让我告诉你，为什么，她是不是知道了什么？”
　　江红急切的问道。
　　“没有，傻丫头，你姐要是知道了还不把我吃了。”
　　我摸了摸她的脸。
　　“我姐要是知道了我就退出。”
　　她坚决地说道。
　　“那你舍得三哥呀？”
　　我装作责备的语气问。
　　“可是我怎么办？”
　　她的小脸上泪影婆娑。
　　“好了，再哭就不好看了”我还是想暗地里把林宝宝的手机号码要过来，我们好好谈谈，“不过告诉你一件事情，黄燕她们知道了你和我的事情。”
第245章 姐妹
　　“三哥……”
　　虽然林贝贝极力的忍耐，但是我明显的感到她的声音沙哑，而且挽着我的手开始微微的颤抖。
　　她没有继续言语，只是看着我，好像在等着宣判一样。
　　“傻丫头，别灰心事情没有你想象的那么糟糕。”
　　我本来还想和她开个玩笑，但是想想还是算了，看到林贝贝的样子我不忍心让她担心下去。
　　“你是说王姐她们……”
　　林贝贝抬起头，焦虑的望着我不是很确定的问道。
　　“事情没有那么来糟糕，或许很快就要解决了。”
　　我把林贝贝抱在我的怀中，抚摸着她的柔软躯体，我喘着气息说道。
　　“这是真的吗，三哥，你不要骗我。”
　　林贝贝顿时欣喜若狂，但是继而脸上又带着不相信的表情。
　　“想知道吗，那就亲我一口，我再告诉你。”
　　我看到林贝贝的样子，笑着说道。
　　“唔……”
　　还没有等我反应过来，林贝贝的小嘴已经紧紧的和我结合在一起。
　　我也双手紧紧地搂抱着林贝贝的腰脊，不让她离去，把嘴凑过来紧紧地亲吻着她的红艳，好久没有品尝到甘醇，今晚觉得特别的滋味无穷。林贝贝的舌头也伸出来舔噬着我的嘴唇，寻找我的舌头，娇躯在我怀里不住地缠绵扭动，我们开始疯狂的亲吻着，她的小手也不断的胡乱的揪着我的衬衫和头发。
　　“三哥，别弄了，我会忍不住地。”
　　林贝贝被我的大手弄得浑身酥软，抓住我的手，有气无力地说道。
　　看到她期望的眼神，我忙把事情给林贝贝说了一遍，当然其中省去了很多情节。
　　“这么说郭姐她们早就知道了……”
　　林贝贝红着脸说到。
　　“是呀，她们还说你是个小傻瓜呢，哪有这样对自己的，对不起，让你受委屈了。”
　　我又在她的红唇上一吻。
　　“你怎么能把我下药的事给她们说呢，我以后还怎么见她们，这可怎么办？”
　　林贝贝不住的在我的怀中钻动着。
　　“怎么敢做不敢当呀？”
　　我笑着说道。
　　“也不是的，突然这个样子我都不知道该怎么接受了，我以后也要和王姐她们生活在一起吗？”
　　林贝贝又问道。
　　“那是当然，你可是我老婆呀。”
　　我回应道。
　　“那……那我姐姐怎么办？”
　　林贝贝突然脸上没有了兴奋的色彩，顿时煞白起来。
　　我的手也一下子停住了，是呀，林宝宝现在还在生我们的气，这该怎么办呢。我有些犹豫是不是该把这件事情告诉林贝贝，让她有个心理准备，可是我思索了再三还是决定不说，不想让这个小丫头再增加什么心理负担。
　　“我回和你姐姐好好说的，放心吧，你姐姐一定会同意的。”
　　我搂着她的身体安慰道。
　　“三哥，要不你和我姐姐在一起吧，我还当你的秘密小情人怎么样，这样也好，我姐姐那么爱你，我却抢了你，我对不起姐姐，可是……可是三哥，我真的很喜欢你。”
　　林贝贝把头埋在我的胸口说到。
　　“又犯傻了不是，小丫头，”
　　我把她的头扶起说道：“放心吧，车到山前必有路，你姐姐的事情很快就能解决的。我们当时不是什么也没有料到，现在不是解决了吗？”
　　“嗯”经过我的一番安慰，林贝贝的神情好了许多。
　　“知道我现在想做什么吗？”
　　我为了让林贝贝的思维全部转过来，就笑着说道。
　　“什么？”
　　“我想……”
　　我没有继续说下去，拉着刚才已经扯开的衣服，低头近距离欣赏着凸起，感受着因为紧张而急促呼吸的起伏。
　　林贝贝看到我的眼光，不由得双手护住自己的胸前，可是我已经强势吻了下去，双手抱住她的身体。
　　大概是心情好了许多，所以林贝贝也格外的投入，不住地扭动着身体，嘴没有躲避我的亲吻，而是不住的纠缠，我的魔掌快速的突破重围，解除林贝贝的束缚，指尖带动细腻的触感，开始由慢到快的动了起来。
　　不断的遭受我的侵袭，林贝贝再也忍受不住的，喉咙中发出呜咽的声调，双手也紧紧的搂住我的脖子。
　　我们两个慢慢的交替着动作，我卡住她的腰间，渐渐的把林贝贝的身体扳了过来，跨坐在我的腿上，两个人面对面地坐在一起，亲密无间。
　　“喂，三哥，你等等我快喘不过气了……”
　　林贝贝忙推开我的嘴，呼呼的喘着粗气。我的双手仍然不安分的在她那弹性十足的酮体上游动着，感受着别样的刺激。手指解开衣服的钮扣，林贝贝轻轻的蠕动着肩膀，把衣服脱了下来，贴身的衣服紧裹在身上显得异常饱满，我忍不住的抚摸着圆润的曲线。
　　说实在话，林贝贝和林宝宝给人的感觉各不相同，林贝贝不管从什么方面都给人一种纯纯的感觉，让人忍不住地想怜爱，小心的品味，不忍心伤害她。
　　我把脸贴在她的肌肤上，一段一段的过滤，感受着她身体中绷紧颤抖的喜悦。
　　我们已经在沙发上胡闹过，所以林贝贝只是矜持了一下，当我进入到她身体里，她知道执拗不过我就不再反抗。双手抱住我，嘴里不停的发出低低的呜咽，双唇不住的在我的脸上亲吻着，双腿不住地踢腾着沙发，配合我的动作……
　　良久，两个人一同停了下来，林贝贝此时浑身好像开水中的面条一样，雪白的身体摊在我的怀中，连动都没有一丝力气动。
　　面部带着晶莹的汗水，微红的丰满上因为急促的呼吸上下起伏着。我们两个紧紧的拥抱在一起，经过爱的洗礼林贝贝焕发着惊人的娇艳。
　　看到她的样子，我忍不住地又开始动手动脚起来，细细的打量着林贝贝。
　　接触到我的目光，林贝贝像个女孩子一样把自己的身子埋藏在我的怀中，不，应该说林贝贝就是一个女孩子，一个永远长不大的女孩子。
　　我抱着她仔细的把她身上的汗珠擦掉，然后玩弄着她的秀发，把其中凌乱的部分整理好。
　　“三哥，你每次都这样，要是我姐姐万一回来了看到我们这个样子怎么办？”
　　林贝贝满脸通红的看着我，脸上带着一丝微笑。
　　小丫头猜的还真准，她不知道的是林宝宝已经见过我们了。
　　“三哥，我总觉得这一切好像是在做梦一样，害怕梦散了一切都不是真实的了。”
　　林贝贝抚摸着我的脸颊，讷讷的说道。
　　我的身体猛然一动，又惹的林贝贝一声尖叫：“三哥，你怎么还要……”
　　“你不是说在做梦吗，我让你感受一下。”
　　我笑着说道。
　　“你真坏！”
　　林贝贝在我的胸膛上一捶。
　　“你知道吗，你姐姐很爱你的。”
　　我想起林宝宝的事情又说道，但是我总觉得自己说了一句废话。
　　“我知道，我一直都是知道的。我就害怕姐姐，要是姐姐知道了该怎么办，三哥……”
　　其实林贝贝这是自己陷入了一个怪圈，所以变得非常不自信，不断地重复着这个话题。
　　我们两个又说了一会儿话，我彻底的把林贝贝的情绪安定下来，这才放心，看了看时间不早了，我亲吻了一下林贝贝说道：“时候不早了，我该走了。”
　　“三哥，你今天晚上不住在这里吗？”
　　她失望的说道。
　　“傻瓜，为了我们将来的幸福，我还要继续回去跪搓衣板的。”
　　我笑着说道，如果我今晚夜不归宿的话指不定闹出什么乱子。
　　“扑哧”林贝贝想到我的尴尬境地也笑了，“活该，就应该让你跪搓衣板。”
　　林贝贝依依不舍的把我送到门口，两个人缠绵了一阵子我才松开她说道：“早点回去睡吧。”
　　“不行，我要看着你走了才进屋。”
　　林贝贝噘着小嘴说道。
　　“听话，我等你进屋了再走。”
　　我说着把林贝贝推进门内。
　　这个小丫头，听到这个喜讯非常粘糊，我在楼下站了几分钟，等上边的灯关掉了才转过身子。
　　“谁？”
　　我刚走到车子跟前，忽然看到远远的一个黑影子穿过了小区的花坛，朝远方走去。
　　那个人好像没有听到我的声音一样，越走越快。我顿时疑惑起来，忙跑了过去。
　　谁知道看到听到我的脚步声，那个人也跑了起来，动作飞快。
　　从背影上看这是一个女人，我心中一动，大叫一声：“林宝宝你给我站住！”
　　果然她脚步一迟疑，我飞速的冲上前去，拉住她的胳膊。
　　“你给我放手。”
　　林宝宝一个背切，瞬间把我的手一扭。
　　这个女人真是疯了，刚刚见面就动手，幸亏我反应灵敏，要是换成别人恐怕早就关节被扭断了。
　　我用力一拧，然后朝前一抱，把她搂抱在怀中。
　　“干什么刚见面就想较量一下？”
　　说着我把头噌到她的发丝，这么长时间没有见到林宝宝了，我非常想她。
　　“放手！”
　　林宝宝的声音非常冷。
　　“不放，”
　　我这个时候是坚决不能放手的。
　　“噢”顿时我一声惨叫，林宝宝狠狠地对着我的脚面踏了一下。
　　我忙松开手，幸亏她没有穿尖底高跟鞋，不然的我的脚非报废不可。
　　“不要跟着我！”
　　她望了我一眼又朝前走。
　　“你给我站住！”
　　我看着这个倔强的女人又冲向前去拦住她。
　　“让开！”
　　我不理会她的冷漠，深吸一口气，猛然拦腰把她抱起，好像麻袋一样抗在肩上，朝回走去。
　　“你要干什么，快点方我下来，不然我不客气了？”
　　林宝宝慌乱的说道，手使劲地拍打的这我的身体。
　　“如果你想让你妹妹停到声音出来的话，就大声叫吧”我不理会她的威胁。
　　果然她停止住挣扎，我径直把她扛到车前，把车门打开，两个人一同挤了进去。
　　“你要干什么？”
　　如此近的距离林宝宝感到了恐慌。
　　我没有理会她，只是粗暴的搂住她的身体，不顾她的反抗，把身体压了上去。
　　这个女人好像尚未驯服的野马，需要我以暴制暴。
第246章 姐妹（2）
　　我们两个几乎是出于征服与被征服之间，说不上谁是胜利者，只知道双方的动作都很激烈，在不断的反抗与肆虐的过程中，一件件衣服脱离彼此的身体，暗黑的空间中散发着靡丽的味道，好像空气中的易燃气体被火苗一点，熊熊的燃烧起来。
　　狭小的车间内，粗粗的喘息声和骄喘的音调糅合在一起，在夜晚的空气中尤为动人。
　　刚开始林宝宝的反应非常热烈，但是最后慢慢的停了下来，双手不住的抓挠着我的脊背，上边触动一阵阵的酸疼。
　　她也很长时间没有做了，虽然极力忍耐，不大一会儿就全身心的投入进去，忘记对我的敌视。
　　林宝宝离我忽近或忽远的态度刺激了我，我没有怜香惜玉的心态，而是毫不客气地发不出一波又一波的攻击，就像我和林宝宝的第一次一样，没有任何保留，尝试着各种各式的动作，在车座上一一施展。
　　林宝宝的身材比她妹妹更加火热，当然也有着别样的情趣，完全和林贝贝不同，如果和一个是和风细雨，另一个就是暴风骤雨。
　　良久，林宝宝在虚脱般的高潮后抱住我，她现在赤裸着身体坐在托盘上浑身软绵绵的，刚才连续两次的高潮让她几乎脱虚。
　　我不住的在黑暗中亲吻着她的脸颊，忽然感到自己的口中咸咸的湿润。我知道那是矛盾的泪水，欢愉过后该面对的终究要面对，理智重新回到了她的大脑中。
　　用手擦拭去她的泪水，温柔的问道：“舒服吗？”
　　她轻轻的：“嗯”了一声，好像是对刚才的事情回应。
　　“要不我们再来一次？”
　　我想让林宝宝高兴一些。
　　林宝宝没有说话，只是重新把头凑了过来，柔软的香舌在我的胸膛上舔舐着，惹得一阵酥痒，受到这样的刺激，我的手也开始滑动刚抚摸到她光滑的大腿，忽然一阵剧痛在胸口发出。
　　我猛的把林宝宝推出怀抱，没有想到她刚才竟然在我的胸膛上咬了一口。
　　“你为什么要惹我，为什么？”
　　还没有等我发火，林宝宝的手不住地在我的身上撕扯着，歇斯底里，好像彻底的疯掉了一样。
　　我没有动，只是紧紧地搂抱着她，任她发泄。
　　我知道这是我愧欠她的，林宝宝一直是个躲在暗处的女人，这几个月她要担心的太多，害怕林贝贝发现，还有王姐她们。
　　“你知道吗，我很想离开你，这些日子也一样，我甚至都决定永远不再见你了，你为什么要在我面前出现呢？”
　　一瞬间我读懂了她的苦楚，有人说得好，女人像杯茶，你不但要会喝还要会品。林宝宝也是如此，自从和我在一起那一天开始起，她一直处于一种矛盾之中，这个从小就极度自立的女人，她要承担的东西实在太多了。
　　“我问你，你爱我吗？”
　　“爱”我毫不犹豫地回答。
　　“你爱贝贝吗？”
　　“爱！”
　　“你爱王姐她们吗？”
　　“爱”……
　　“哼，每个人的爱人只能有一个，你爱那么多女人，还不如说想占有那么多女人吧。”
　　林宝宝又冷嘲热讽道。
　　“你错了！”
　　我说着把林宝宝抱下托盘，她那精巧细致的事物还挂在腿弯上晃悠，我没有帮她穿，而是取了下来，然后把林宝宝抱坐在我的腿上。
　　林宝宝挣扎了一下，见挣扎不动，随后也就停止了蠕动。
　　“如果要是单纯的占有的话我不会和你说这么多话，你知道吗，一直以来我的心头都压着一个阴影，那是叶明给我留下的伤疤，我以前以为时间可以解决一切，是最好的医疗方式，但是我内心深处不得不承认，我只是潜意识的忽视了叶明而已。直到我拥有黄燕她们，还有你和贝贝，这一切都让我好像置身万花丛中，甚至不敢相信这是真的。
　　的确，左搂右抱是每个男人的幻想，我在以前也做着这样的梦，但是事情发生了我才发现一切并不是那么美好。你说完虚伪也好，伪君子也罢，可是我扪心自问，我对每个女人都是真的。我过去总是担心这担心那，其实是关心则乱。老实说我对不起你和贝贝，这点上，我不应该对黄燕她们有所隐瞒，让我们的关系整天偷偷摸摸的不见得光彩。你说得没有错，我以前也要顾忌社会上形形色色人的看法。直到我上次被那个混蛋刘公子派人砍伤才明白过来，人的生命只有一次，不应该为了别人的看法活着，这样我们会活的很累。
　　爱一个人叫爱，难道爱两个人就是占有吗，这个观点在社会的舆论上没有错，但是在逻辑上确是错误的。为什么人的一生只能爱一个人，这些都是外界给人强加的观念，我们生活在一起只好高高兴兴的有什么不好，为什么要承受哪些莫须有的压力呢。
　　但是从另一个方面你说得对，我是一个占有欲很强的男人，因为爱，只要有能力我就要占有自己的女人。所以我这次再也不会放手让你走掉。”
　　最后一段我几乎是用强硬的语调说出的，配合着语气，我的手开始在林宝宝的身上探索，上边还残留着刚才的疯狂。
　　“你混蛋！”
　　她被我的强势所动摇，但是还是不肯改口接着争辩道：“你以为王姐她们真的同意接收贝贝了吗，她们不过是不想激烈的处理罢了，在等待这件事情降温后作冷处理的。等到那个时候贝贝一个女人怎么是你那些女人的对手。”
　　我惊讶的望着她，不啻于突然听到有报道说地球让外星人占领了，荒谬，实在荒谬，荒谬的我自己都不敢相信这些话是从林宝宝的口中说出来的。
　　我只能说关心则乱，她想得太多了。
　　“哼”她又冷笑了一声：“你以为你的几个女人都是傻瓜吗？我告诉你许建，她们什么都明白得很，多几个女人你这个大色狼也许非常喜欢，可是她们嘴上不说，但是心中却很在乎，我不相信她们那么开明。”
　　“啪”我对她的身体拍了一巴掌：“以后别让我听到这些话，知道吗，我知道你说这些话是关心贝贝的处境，但是我许建的女人最忌讳的就是挑拨离间和争宠，这点绝对不能发生。”
　　我说到最后也觉得自己的语气有些中了，就在她的身上捏了一把说到：“当然如果你害怕贝贝吃亏，可以和她一起做我的女人呀，这样你们姐妹就无敌了。”
　　“我还能不做你的女人吗？”
　　她苦涩的反问道。
　　我明白了，其实林宝宝一直都明白，她对所有的一切都清清楚楚。
　　“真的，许建，在给我一些时间好吗，我现在心中很乱，我不知道该怎么处理好咱们的关系，”
　　林宝宝最后的声音近乎哀求，“你知道的，就算是我想可是我们也有很大的不同，我要不黄燕她们顾忌的多了，如果我们在一起，你让我和贝贝我们三个人如何相处？”
　　“哪有什么，我们三个人在一起就好了。”
　　“你——无耻！”
　　林宝宝咬牙切齿的在我的身上猛揍。不过从她的语气反映上看得出，她的反对不是那么强烈，或者说她已经想到这个结果，并准备接受。
　　毕竟除了这样的解决方案，她也想不出其他的什么好办法。
　　“许建……”
　　“嗯”黑暗中，我感到林宝宝的声音变得有些异样。
　　“你真的打算把我和贝贝都……都当你的女人吗？”
　　“当然，我刚才已经说过了，我爱你，也爱贝贝，你们两个今生今世都是我许建的女人，谁也逃不掉。”
　　“让我再想想好吗？”
　　她犹豫的说到。
　　“不行，我要你现在就答应。”
　　说着我的手开始放肆起来，林宝宝此时不着寸缕，所以我根本不用做任何的前奏。
　　“不要，我现在没有力气了……”
　　“那你就答应我！”
　　我放开她的雪白，手继续朝下伸去。
　　“不行呀，我在想想吧，许建……呀！”
　　从声音可以听出，林宝宝明显的在忍耐着身体的冲击。
　　“答应不答应……”
　　我加大手上的攻势。
　　“呀，快点停下来，我答应了！”
　　林宝宝说着抓住我的手，不让我继续捣乱。
　　“哈哈，这可是你说得，从今天起你和贝贝都是我的女人了！”
　　我笑着把手抽出来，横在林宝宝的嘴唇上。
　　“这是什么，凉丝丝……混蛋，就知道欺负我！”
　　她猛然反应过来，对我又是一阵拍打。
　　“自从发现你和贝贝的关系后，我早就知道有这么一天，”
　　等我们两个的打闹静下来，林宝宝幽幽的叹了一口气说到。
　　林宝宝今天晚上让我刮目相看，看来有些事情她早就想到了结果，只是隐藏在冰冷的堡垒后边，让我无法触及。
　　“不知道为什么，明明看到你有那么多缺点，我还是爱你，糊里糊涂的，我自己都想不明白是怎么了，也许书上说的对，女人都是感性动物，经常做出一见钟情的事情，也许只是一眼女人的直觉就告诉她这个是即将陪伴自己一生的男人。我也一样，虽然想和你分开，但是我做不到。”
　　“许建，答应我几件事情好吗？不管怎么样，你都要给贝贝自己的空间，如果她以后有什么想法，你不能够阻拦她。”
　　“放心吧”我吻了吻她的额头。其实林宝宝多虑了，相信林贝贝不会离我而去的。
　　“还有就是你不能让我和贝贝一起和你那个……”
　　她的声音越来越小。
　　“哪个？”
　　“就是那个……”
　　“哪个？”
　　“混蛋，你给我装……”
　　林宝宝说着对我的大腿一拧。
　　“老婆饶命，饶命！”
　　我赶忙告饶，“我答应你，”
　　但是在心中偷了：估计到时候就不由你了，有郭姐她们做示范，什么事情都有可能发生。
　　“对了，你现在还没有见贝贝吧？”
　　我这才想起碰到林宝宝的情景。
　　“嗯，本来今天晚上准备回家的，想给她一个惊喜，谁知道碰到你这个混蛋。”
　　“那我和贝贝刚才在客厅里做的你不是都看到了，你偷窥呀！”
　　“你才那样呢，我又没有进去！”
第247章 冰雪解融
　　“这是什么？”
　　张静宜眼尖一下子就从我的身上拿出一根长头发。
　　“浑身一股香味”黄燕铁青着脸开始说道。
　　“现在已经十一点了，你还知道回来？”……
　　众女一个一个的字对我开审判会，弄得我不停的安抚，费了好大的劲儿才把她们稳定下来。
　　“不行，这次说什么也不能放过许建，不然的话他以后更加肆无忌惮。”
　　我本来已经安定下来，没有想到黄燕又开始说道。
　　“对，这样下去他恐怕晚上连家都不回了。”
　　张静宜说到。
　　“姐妹们，怎么惩罚他？”
　　郭君黎也凑了上去。
　　“跪搓衣板！”
　　王姐提出一个“美好”的建议。
　　“可是我们哪有呀，总不能让三哥跪在洗衣机上吧。”
　　江红也插言道。
　　“这个简单，让他跪键盘！”
　　郭君黎眼睛一眨，已经想出了一个绝妙的方法。这个女人要玩死我呢，看到几女拿出键盘的样子我又好气又好笑，不过却只能忍受她们的胡闹，谁叫咱理亏在先呢。
　　幸亏她们只是说说，发泄一下内心的不满而已。
　　不过等几个女人钻进房间中的时候，我又哭丧着脸，看样子今天晚上又睡客厅了。
　　“今天晚上谁都不要给阿建毯子，这是对他的惩罚。”
　　郭君黎进屋之前对着众女说道。
　　“不会是真的吧？”
　　我顿时懵了，忙说道：“这几天天气预报上说昼夜温差大，说不定我会感冒的。”
　　“活该，你自己想办法。”
　　郭君黎对我等了一眼，露出一个意味深长的笑容。
　　接着她又说到：“姐妹们，晚上可看好自己的房间呀，别让耗子钻进来，尤其是静宜，你晚上更要小心采花贼。”
　　“还是担心你自己吧，我害怕你晚上偷偷的把门打开，让某些人得逞。”
　　我难道郭姐的意思是让我各个击破？看来今晚又要苦战了，刚刚给林宝宝姐妹交了公粮，不知道余粮多不多，不过应该没有问题，因为在货源方面我一向都很充足，说起来挺佩服自己的，我不但后劲足，而且命中率极高，除了众女有意识的避孕外，只有两次意外，张静宜和孔亚美，我就有了两个孩子。
　　等众女屋子中的灯都暗了下去，我才轻轻的摸向王姐的房间。
　　推推门，在里边锁着，又敲了敲，还是没有反应。
　　接着我过渡到郭君黎那里，还是锁着。
　　依次来过一遍后，没有想到今晚又是孤家寡人了，这个时候我看到王姐的手机拉在客厅的桌子上于是灵机一动，张静宜发了一个短信：睡了没有？
　　不大一会儿她就发过来短信：王姐，有什么事情？现在时候不早了。
　　“也没有什么就是睡不着，想闲聊一会。”
　　我尽量模仿王姐的语气。
　　“我也是，想想许建这个混蛋我就一头火。”
　　“怎么了？”
　　我又发了过去。
　　“什么怎么了，他太不把家里的人当回事了，这么晚回来也不发个短信，让我们白白着急。”
　　“嗯，这事儿许建做的却是不好，”
　　我心中也有些内疚，的确，我刚才在林宝宝那里确实没有考虑到家中女人的感受，忘记家中的人儿还在为我担心呢。
　　想到这里我不禁狠狠的骂自己是个混蛋，就重新发到：你现在瞌睡吗，如果不瞌睡，我去你房间聊聊，我现在睡不着。
　　“我也是，不过阿建怎么办，晚上天挺冷的，万一冻着了怎么办？”
　　张静宜又回到。
　　“不管”我咬咬牙发到。
　　“这样不好吧，要不我们给他送一条毯子。”
　　“好呀，我去你那里了。”
　　我发完就站到张静宜的门口，然后轻轻的敲了敲门。
　　“王姐？”
　　张静宜刚刚探出头，我已经闪身进去。
　　“怎么是你？”
　　张静宜瞪了我一眼。
　　“外边太冷了，我想弄条毯子”我装作委屈的样子说到。
　　“你来了正好，我正找你呢。”
　　张静宜看到我手中王姐的手机已经明白了是怎么回事。
　　“什么事情？”
　　“我正想揍你，现在你撞到枪口上了！”
　　张静宜说着把门一关，然后对我一阵拧掐。
　　“老婆饶命，有人在看呢。”
　　我赶忙求饶。
　　“胡说，谁在看呢？”
　　“咱们的小宝宝”我指着一鸣说到，这个小家伙看到张静宜对我使用家庭暴力竟然咯咯地笑了起来，真是个没良心的。
　　“儿子都想让我揍你，”
　　张静宜说着拧着我的耳朵把我推到床上：“今天晚上不给我说清楚，我不准你睡觉。”
　　“你准备把她们姐妹怎么办？”
　　“什么怎么办，昨天晚上不是说好了？”
　　我以为张静宜变卦了，心中顿时一凉。
　　“谁说变卦了，做错事清的是你又不是她们姐妹两个。”
　　张静宜对我又是一拧。
　　“当然是让她们和你们一起住，家里的房子还有剩余。”
　　“是不是你早作好了这个准备呀？”
　　“天地良心，静宜——”
　　“好了，别说了，我现在倒是有些担心她们姐妹两个接收不了，我和林宝宝打过交道，她性格太执拗，容易钻牛角尖。”
　　“放心吧，一切尽在你老公我的把握之中。”
　　我“豪气冲云”的说道。
　　“又皮痒了是不是？”
　　“绝对不是”开什么玩笑，没有人愿意挨揍的。
　　“对了，”
　　我好奇的问道：“你怎么突然变得这么开明了？”
　　这不像我认识的张静宜的性格呀，她没有那么好说话，我现在唯一担心的就是张静宜和黄燕心中不舒服，她们或许有些抵触宝宝贝贝的事情。
　　“你是说我以前不开明吗？”
　　张静宜脸上又开始乌云弥漫。
　　“不是，你以前很开明，但是现在更开明，”
　　我赶紧拍了一声马屁。
　　“无聊！”
　　张静宜说着叹了一口气说到：“事情都这样了，我们还能怎么办，从和王姐她们一起住进这所房子开始我们干的荒唐事还少吗，就像郭姐说的堵不如疏，你要是这些日子外边没有女人我们才感到好奇呢。”
　　张静宜变了，自从有了一鸣后我就感觉到她变了，但是没有这次明显。她变得更加包容，是对这个家庭的包容，包容本身就是一种爱，也许只有深爱着自己男人的女人才允许自己胡闹。
　　“静宜，谢谢你的理解”我望着她的眼睛真诚的说了一句。
　　“我们这样的家本身事情就比别人多，只有大家互相理解支持才能够平平静静的过下去，我们都明白，所以这次的事情我们虽然有些难受，但是都可以接受。阿建，你不要总这样好吗，什么事情都有个度，不然终有一天我也会离开你的。”
　　“对不起，静宜”我知道她说出这样的话需要多大的牺牲，就像王母离开前说的，没有哪个女人不嫉妒，尤其是对自己的男人，但是她们清楚的知道我不可能属于她们当中的某一个人，所以只能够默默地接受。
　　“其实，阿建，我们现在的要求不高，只要大家能够彼此相处的好就可以了，你能够永远别离开我们。”
　　“我不会，永远都不会。”
　　我紧紧地搂抱着张静宜。
　　“对了，王宛如是不是也喜欢你。”
　　静宜突然抬起头问到。
　　“静宜，我……”
　　我不知道该怎么形容这件事情，那一瞬间我想将王母的事情也说出来，不忍心再继续欺骗下去。
　　“算了！”
　　静宜捂住我的嘴：“外边的事情我不想问，该知道的总有一天你会让我们知道的。现在爱我，快点！”
　　张静宜说着就开始抚摸我的身体。
　　“孩子在看着呢”我低声说道。
　　“我不管，非把你榨干了，看你以后还怎么出去胡混！”
　　说着张静宜一个翻身坐在我的身上，身子紧紧的挤压着我。
　　我也不住的亲吻着她的脖子、耳垂，双手也大肆搓揉，张静宜什么也不说，只是闭上眼睛紧紧的爬在我的身上，享受着我的抚摸……
　　一直折腾了很晚，我们两个才昏昏睡去，我也心情舒畅的睡了一个懒觉。
　　等静宜和我出来的时候，几个女人都望着我们笑。
　　“张姐，昨天晚上屋里是不是进耗子了，我半夜还听到有耗子声。”
　　“不对，是一只偷腥的小花猫。”
　　“许建，你昨晚是不是在静宜的房间中捉耗子？”
　　张静宜红着脸解释道：“昨晚许建用王姐的手机骗我的，我以为是王姐呢，就让他进来了……”
　　“进来捉耗子？”
　　我是带着笑意走近公司中，一路上“许总早，许总早”的声音叫个不停，看到公司欣欣向荣的情景，我也略显自豪。
　　我刚坐到办公室中不到半个小时，小陈手中拿着一叠文件走了进来：“许总，你让我准备的那家连锁店的资料我已经全部整理好了，初步的调查，这个方案还是可行的，”
　　我接过资料仔细翻阅着，小陈的调查资料很详细，还加有自己的批注，短短的几天内能够弄出这么多东西实在不容易。这家连锁店的经理名叫孙林，应该是改革开放最先富起来的一批人，或者说是个暴发户。当时刚刚八九十年代正是私营企业发展的黄金时期，应该说他那个时候的眼光还是比较长远的，联合了附近几个城市较大的五金交店进行连锁，组成了公司。经过十几年的发展，已经形成了很大的规模。辐射周围十几个省级市。
　　但是那个年代的人大部分都有一个缺陷，家族式经营，不会科学化管理，这种模式在企业的初期发展中很好，因为家族式的管理在初期很有凝聚力，但是一旦公司走上规模问题就会出现，家庭内部各个成员开始争夺自己的利益，这就造成了公司的管理层次混乱。
　　这个孙林说实话最多算是一个将才，称不上统帅，还有赌博的毛病，所以才会把一个蒸蒸日上的连锁店搞垮。
　　“不错，你写一个可行性报告，我过几天要看。”
　　我正说着手机响了。
　　“你先下去吧，有什么事情我会找你的。”
　　“好的，许总”小陈说着退了下去。
　　“王宛如？”
　　我有点不相信，她还是第一次在上班时间给我打电话呢。
　　“许建，有事件吗，中午我请你吃饭，给你说一些关于我妈的事情。”
　　“雪薇怎么了？”
　　我忙问道，这些日子我一直在担心她，但是那天和王宛如在浴室中发生那样的尴尬事情，我一时也忘记问了。
　　“在电话中也说不清楚，我们中午再说吧。”
　　“好吧，天乐饭庄，我请你！”
　　我说到，这是二哥给我推荐的地方，说是里边来了几个新服务员长的还不错，可是我一直没有时间，今天恰好找到机会。
　　等我到的时候王宛如已经坐在那里，我四周看了看，果然里边的服务员长得不错，比较上档次，一个个穿着火红的丝绸工作服，很养眼。
　　“喂，眼珠子都看掉下来了吧，色狼。”
　　王宛如不满的敲了敲桌子。
　　“哪能呢，这个饱则思淫欲的情况可以理解的。”
　　“越说越离谱了，你要是真有钱为什么不向穷人捐款一点，低级趣味，”
　　王宛如立刻知道我要说什么，瞪了我一眼，顿时让我闭嘴。
　　“错了，老子同志不是说过，食色，性也。再说了‘饱则思淫欲，饥饿起盗心’从这一点上来说，穷人也一样是低级趣味。”
　　“歪理邪说”王宛如说着开始在菜单上写着。
　　“喝点什么？”
　　她反问道。
　　“五粮液！”
　　“你一个人喝吧，我反正不喝。”
　　“那就啤酒吧，”……
　　“对了，许建，我妈走的时候给你留了一件东西，我忘记给你了，今天带来了。”
　　“什么？”
　　我忙问道。
　　“一张光盘”“光盘，上边是什么东西？”
　　我奇怪的问道。
　　“我也不知道，”
　　王宛如摇了摇头说到。
　　“不会吧，你没有偷看？”
　　我笑着说道。
　　“你以为人人都想你一样，可能是我妈有什么事情要交代给你吧，”
　　“想不想知道里边是什么，你带笔记本没有，我们在这里看看？”
　　我望着王宛如笑着说道。
　　“不好吧，这是留给你的，再说了我也没有带电脑。”
　　看得出王宛如也很想知道。
　　“跟我来”我说着拉着王宛如的手跑到前台结账。
第248章 宛如
　　“我们这是去哪里？”
　　王宛如跟着我后边跑出天乐饭庄。
　　“保密，”
　　我回头笑了一下，看王宛如额头上渗着细微的汗珠，面上红红的，非常诱人。我想带王宛如去网吧，我知道那里有VIP包间，只能坐两个人，地方离这里很近，就没有坐车。
　　“你不说清楚我就不去了。”
　　她瞪了我一眼说到。
　　“随便，如果你不想知道这张光盘里边是什么东西的话。”
　　我笑着扬了扬手中的光盘，从刚才王宛如的反应可以看出，她也很想知道这张光盘里边到底藏的是什么秘密，不过另我奇怪的是王宛如竟然这么听王母的话，真的没有打开看吗？
　　“你真是个混……装……”
　　她被我逼得开口就要骂，但是顾及到自己是个女人，硬生生地把脏字压在口中。
　　“风度，注意你的风度，美女！”
　　我笑着说道。
　　“早晚要让你给我气疯，让你取笑我！”
　　王宛如顿时不依，追上来打我。
　　我自然也轻跑了几步，转向另一个方向。
　　“让你跑”王宛如虽然穿着高跟凉鞋，但是速度却不慢，陡然让我想起了鲁迅先生笔下那个细脚伶仃的圆规，不过王宛如应该比她好看一百倍。
　　我有心让她追上，就停下脚步，转过身子，按照惯性的原理王宛如刹车不稳应该会直接撞到我的怀中。
　　“小心”我刚转过身子，登时吓得脸色煞白，从对面横冲直闯过来一辆黑色的车子，这次可真是刹车不稳。
　　“吱！”
　　王宛如听到身后一阵急急得刹车声，竟然不怕死的回头看。
　　我忙冲过去把她一拉，虽然车中的人早已经刹车了，但是一股巨大的冲击力还是让我的身子一转，两个人都翻滚在地上。
　　而那辆车子也险险的擦着我们身边过去，极度恐怖。
　　“操，”
　　我当时就怒火中烧，几乎一瞬间爬起来，大声嚷道：“没有长眼睛呀，”
　　现在浑身弄得灰溜溜的，整个儿就是一个民工。
　　“对……对不起！”
　　没有想到从车中钻出来一个十八九岁的小姑娘，出来怯生生的说道。
　　一看是个女孩子，我张了张嘴没有好意思说下去，转身把王宛如扶起来问到：“你没事吧。”
　　“我没事”王宛如的衣服上也沾满了灰尘，不过幸亏刚才有我垫底，她摔得并不是很重。
　　“你们没有事吧，我送你们去医院……对不起呀，我刚刚学会开车，没有注意的，你们……”
　　那个小丫头现在语无伦次，估计是第一次遇到这样的事情。
　　“真的没事吧？”
　　我心疼得擦了擦王宛如脸上的灰尘。
　　“别”王宛如忙用手挡住了。
　　“怎么……”
　　我幡然醒悟我的手上更脏。
　　“扑哧”王宛如看到我窘迫的样子，开口笑了起来。
　　“小姑娘是不是还未成年呢，怎么这么小的年纪开车出来乱撞，撞倒人怎么办，就算没有撞倒人撞倒了花花草草也是不对地，这样吧，给我拿一万块，这件事情就算私了，怎么样？”
　　我估计满天取价，想教训她一下，不然的话，这种小太妹天不怕地不怕，指不定以后吃什么亏呢。
　　“一万？”
　　果然她瞪大眼睛，泪珠开始在眼圈中打转，似乎一不留神就会冒出来。刚才没有仔细看，现在看到这个小丫头的模样长的倒是挺清纯的，有点像刚刚出道不久的刘斐。
　　“这也太多了吧，你们又没有……没有……”
　　她结巴了半天也没有说出个所以然然。
　　“怎么，不愿意陪呀，这一万元只是我们的精神损失费而已，已经算对得起你了，要知道如果我报警的话，你撞倒人可是要负法律责任的，还要坐牢的。”
　　我恐吓到，一般人只要有点社会经验都不会被我吓倒，但是看这个小女孩单纯的模样，我忍不住地对她发威。
　　“你骗人……怎么会坐牢，我有没有违反交通法规，也不是酒后驾车……”
　　看不出这个小丫头还有几分头脑。
　　“难道是我们违反了交通法规，我们酒后驾车吗？”
　　“你……”
　　她顿时哑口无言。
　　“好了，别闹了。”
　　王宛如重重的打了我一下，“没大没小的。”
　　然后她又转头望着那个女孩说到：“小妹妹，没有事了，刚才他给你开玩笑的，你现在可以走了，下次开车的时候小心点。”
　　“谢谢姐姐，你真好”那个小丫头忙吞了吞舌头，一脸可爱的样子：“不过你男朋友有点凶”我听了一乐，这个丫头竟然把王宛如当成我的女朋友了。
　　“听到没有，我女朋友让你开车小心一点，走吧。”
　　我也挥了挥手，有便宜不占白不占。
　　“谁是你女朋友”看到那个女孩开车走了，王宛如顿时又开始发威起来。
　　“刚才是那个小妹妹说的”我委屈的说道。
　　“啊”王宛如这个时候惊叫了一声。
　　“怎么了？”
　　我忙扶住她。
　　“腿受伤了。”
　　她身子几乎完全靠在我的身上，香艳的气息迎面扑来，尤其是柔软的躯体更让我心生一荡。
　　我忙低头看了看，只见王宛如的膝盖上薄薄的长筒丝袜磕了一个大洞，白皙的皮肤上血丝斑斑，应该是刚才在地上碰的。
　　“严重吗，我们去医院吧。”
　　刚才怎么没有发现呢，我心中忍不住地自责。
　　“没事，就是蹭了一点皮，我回家擦点药水就可以了。”
　　“这样吧，去我的住处吧，离这儿很近的。”
　　我建议道。
　　“不要了，让她们看到我这么灰头灰脑的样子怎么好。”
　　王宛如忙推辞道。
　　“不是，是我以前的住处，你去过，”
　　我挽起她的胳膊解释道。那是我和王宛如第一次亲密接触的地方，我还记得清清楚楚。
　　“还是去我家吧，正好……正好那里边也有你的衣服，我们都换换。”
　　王宛如小声的说道。
　　“也好”我沉思了一下，最后点头答应。把王宛如扶到车中，然后开着离去。
　　停下车，我很小心的把王宛如扶了出来，看着她咬牙忍耐的样子，我心中莫名的疼痛。
　　门口的保安看到我们狼狈的样子出奇的没有追问，毕竟他也认识我们。
　　“怎么样，要不我背你吧，”
　　我蹲下说道。王宛如皱着眉头上楼梯很辛苦的样子，应该是刚才磕的不轻。
　　“不用，不用”王宛如看到我蹲下，忙朝后边一退，不料想一脚蹬空了，幸亏我眼疾手快，把她拉住，不然这次真的要去医院了。
　　“死要面子活受罪。”
　　我瞪了她一眼把身子蹲了下来说到：“爬上来！”
　　这次王宛如规规矩矩的爬在我的背上，一句话也没有说。
　　双手搂着她那丰润的大腿，隔着一层薄薄的丝袜，给人一种强烈的肉质感，而后背上被丰满的暖意覆盖，说不出的春意，让我恨不得这条楼梯能够无限的延长下去。
　　开门进入屋中，我小心翼翼的把王宛如放到沙发上，装作气喘吁吁的样子说到：“你怎么这么重，有一百五十斤吧？”
　　“哪有才一百零三斤，我上个星期刚刚看过的。”
　　“那你的三围呢……”
　　我飞快地问道。
　　“三围是……你找打？”
　　王宛如刚说出口立刻回味过来，恼羞成怒的对着我捶。
　　“好了，别发狂了，赶紧把伤口擦点药水消毒，不然可能会发炎的。”
　　我抓住她的玉手说道。
　　“好的，你坐这里，我给你倒杯茶。”
　　王宛如说着站了起来，不过又是一个趔趄。
　　“好了，还是我伺候你吧，想喝点什么？”
　　“我想喝可乐。”
　　她歪头说道。
　　喝了几口后，王宛如扭着步子朝卧室走去，说到：“我换几件衣服，等下你也换换。”
　　看到王宛如的背影，我有点怀疑，刚才车撞的时候明明没有那么狠呀，这会儿怎么变得这么严重了。
　　不打一回儿，王宛如走了出来，让我进王母的房间换衣服。
　　我以前在这里住的时候，陪王母转过商场，里边也有几套男装，我刚把满是灰的衣服脱下，看到王宛如换的衣物零乱的扔在床上，尤其是那双薄薄的丝袜，更是充满诱惑，这个女人！我心中直感叹。
　　等我换好出来后，看到王宛如正坐在沙发上，不住地用药水在膝盖上涂抹。
　　“我来吧！”
　　我说着拿过药水。
　　“不用！”
　　王宛如忙阻止到，还用手捂住自己的膝盖。
　　“真是的，又不是没有看过，现在还害羞呢。”
　　我故意望着她的腿部说到，去掉丝袜后，晶莹如玉的大腿上一个伤疤都没有留下，细腻如丝，可是唯一的遗憾就是刚才磕碰到的这点，让人顿感心疼。
　　“你还说，不是让你不要说那次的事情了吗？”
　　王宛如脸红彤彤的，又捶了我一拳。
　　“我不说不代表我不想呀。”
　　想起那次把赤身裸体的王宛如搂在怀中的情景，我心中就激动万分，口中也痒痒起来。
　　“再说我可生气了”王宛如板着脸说道。
　　“不说，不说，连想都不想”我当然也见好就收。
　　王宛如的手细细的在上边抚摸着，均匀的涂了一层，这才放下心来，本来也没有多大的伤痕，只是女人的皮肤比较嫩，恰好又伤在膝盖而已。
　　不过目睹王宛如站起来吃痛的样子，我忍不住地问道：“你的左腿怎么了，这么严重吗？”
　　“刚才上楼梯我后退的时候又崴到了”她哭丧着脸说到。
　　“真是的，那怎么不早说，我给你活动活动关节，不然窝住瘀血变成瘸子可就惨了。”
　　“哪有那么严重，你净吓我。”
　　虽然如此说王宛如还是乖乖的坐了下来。
　　我刚蹲下身子，王宛如就警觉起来，把大腿并在一起说到：“还是不要了吧，也没有多大的事情。”
　　“这是的，死要面子活受罪”我不理会她，一把把她的小腿拽了过来。
　　“哦”王宛如又吃痛了一声，脚用力的一收，没有收回，就不再抗争，只是把短裙的边缘用手挡了挡，遮住里边的春色。
　　当然医者父母心，我此刻只是一个接骨的医生而已，所以自己也没有多想。
　　我把她的拖鞋也褪了下来，露出光滑白嫩的小脚，握在手中大小合适。
　　“哦……”
　　我刚刚动了一下，王宛如就轻声呻吟，鼻腔中散发着含蓄的性感意味。
　　天地良心，刚刚开始我绝对抱着纯洁的念头，但是随着我们彼此的动作一次又一次的展开，我的眼睛不住地偷偷朝上翻，顺着性感的小腿线条向上游弋。
　　突然我的呼吸猛然加快，原来在不经意间，王宛如的满园春色已经显露，一枝红杏出墙而来。
　　“许建，你怎么不动了”我不知不觉中停了下来，王宛如马上感觉到，朝下一看，“呀，你的眼睛往那里看呢——噢！”
　　接着王宛如又是一声尖叫，原来趁着她分神的时候，我的手已经暗中下力，把脱臼的部分矫正过来。
　　“疼死我了”现在王宛如也顾不上我的偷窥了，只是感叹道。
　　我轻轻的活动着王宛如的小腿肚，但是心思已经不在这里了，慢慢的随着她的腿部不断的升温，我的手掌渐渐的开始运动。
　　足底三十六穴，其中就有催生情欲的，也许我无意中触动了她足底的柔软，王宛如的脸色也开始越来越红，下意识的咬着自己的嘴唇，没有发出一丝声响，但是我还是听到她越来越急切的呼吸声。
　　这一刻非常安静，我们两个都没有吭声，也许王宛如也知道她的腿已经好了，只是装作不知道而已，中间的气氛暧昧尴尬。
　　接触到那粉粉嫩嫩的脚掌，上边没有一丝汗臭味，而是一种混合的诱人味道，两腿得缝隙间紧裹的乳白色半透明裙边暴露出的诱人曲线令我想入非非。
　　我再也忍不住了，内心的火热瞬间迸发，下一刻手已经不经过大脑的思考移动上去。贴着细嫩的肌肤，抚摸着王宛如膝盖上的新创。
　　“许建……”
　　王宛如轻声叫了一下，却没有了声响。
　　我也没有理会细细的抚摸着，身子也半起来，靠近王宛如，手慢慢的顺着腿部轻扶，虽然少了丝袜，没有了几分神秘，但是那种温润的触觉足以让我心狂。
　　“许建，不要这样好吗……”
　　听得出来王宛如也在极力的忍耐。
　　我没有理会她，只是用自己的手阐述着所有的一切，向更深层次探幽。
第249章 意外连连
　　出奇的是王宛如根本没有丝毫的反抗，我的手慢慢的上前，轻轻地触碰到她的裙摆，她的身体微微的一震，并没有把我的手拿开，只是玉腿又夹紧了几分。
　　此时王宛如的手紧紧地抓着衣角，眼睛半开半闭，看得出来她很紧张。这幅模样让我大受刺激，身子慢慢的直起来，坐在王宛如的身边，左手顺势搂住她的肩膀，右手却没有丝毫的松开，仍然接近她那火热修长的美腿，感受着从上边传来的光滑柔腻。
　　王宛如终于不再无动于衷，小腿不住地打着摆子，在地上滑动着刺激着我的大腿，好像要找到依靠一样，虽然隔着我的裤子，但我还是清晰的感受到那份摩擦。
　　她是个保守的女人，但是也是一个性取向正常的女人，所以她平时不可能不幻想，因而也有些压抑，冷艳的外表下隐藏着极度火热沸腾的情欲，现在慢慢的释放。
　　一手画圆一手画意方，慢慢的我的左手已经顺着她的脖子摸了进去，触及到光滑的皮肤，刚刚深入，王宛如紧张的用手阻拦住，哀求的声音说道：“许建，不要这样好不好？”
　　从她的手劲儿可以看出，她的反抗非常软弱无力，脸色红润，估计理智早已经抛到南海了，我没有理会她的哀求，手指好像滑顺的小鱼，顺着缝隙已经钻了进去，在里边自由的游弋。王宛如抓着手腕的手此时再也无力阻拦我的动作，不过仍然不甘心的拉着。
　　我的动作非常缓慢轻舒，我知道对待王宛如不能操之过急，否则就会鸡飞蛋打。耐心的透过那片光滑的遮拦，手指的挑逗已经让她全身变得瘫软，王宛如已经完全爬在我的怀中，口中发出呜咽的声调。
　　我知道是时候了，就轻轻的把王宛如抱起来，当然整个过程中我并没有放弃那香艳的红唇，用力的品尝着甘甜。轻轻的把王宛如放在王母的床上，轻柔的伏下身子。
　　那一瞬间，王宛如略为浮现出一丝理智，手推了推我的胸膛，可是还没有等她说出话，我已经把嘴抚了上去轻声叫道：“搂住我！”
　　王宛如非常听话，双手下意识的搂住我的脖子。好像和熏的春风，我的嘴唇慢慢的脱离她的红唇，开始向下过滤。掠过那精致的下巴，修长的颈项……我已经不满足眼前的需求，双手配合的解开王宛如胸前的衣扣，嗅动着淡淡的体香。
　　这一刻王宛如双手勾着我的脖子，试图把我的头搬起，但是却不是那么坚决，我知道她的心中在抗拒，理智和情欲之间好像两个斗争的对立面，不停的在做出决斗。理智上她知道应该让我停下来，但是这种火热的情欲是她从未品尝过的美酒，现在已经渐渐的迷失其中。
　　等我的嘴唇刚刚接触那片火热，顿时王宛如的身子一下子僵硬，好像煮熟的虾米一样，弓着身子，手死死的摁住我的头。
　　那片从未被人涉及过的地方，陡然让人侵袭，她自然万分失措，身子不住的扭动着，尤其是双腿更在宽大的床上来回的踢腾。
　　我的手继续向下移动，半直起身子，把王宛如的裙子掀起，摘掉最后一丝阻隔。
　　“不会吧？”
　　我顿时心中一凉，情欲顿消，脸上露出苦笑不得的表情。
　　“许建，你……”
　　王宛如见我没有动，这才从情欲中半恢复过来，红着脸问道。
　　“你怎么不给我说你那个来了，让我白辛苦半天？”
　　我郁闷的说道。
　　“你又没有问我，我也是……我为什么要给你说？”
　　王宛如忽然警觉起来，发现自己半赤裸着身体，又是一阵尖叫，慌忙抓起被单盖住自己雪白的躯体。
　　我看得只想笑，刚才什么没有看到，手动都动了还遮掩什么。
　　“你怎么在床上……快点下去……”
　　王宛如语无伦次的说道。
　　“为什么要下去？”
　　我突然笑了一下，又把王宛如压在身下：“如果不是你来大姨妈了，我刚才已经把你吃掉了。是不是呀？”
　　我搂着王宛如的躯体说道。
　　“快松开我……别这样？”
　　王宛如原本一个极度冷静的女强人，没有想到遇到这样的事情连小女生都不如。完全失去了镇定，或者说慌乱不堪，大脑也有些缺氧，甚至表现的极为弱智。
　　我实在没有办法看透这个女人，在生意上如何的精明，但是就刚才拿点事情，她到现在还没有镇定下来，和孔亚美相去甚远。
　　我脑子顿时浮现出孔亚美第一次的画面，忘记了移动，王宛如也停了下来。
　　“你在想什么？”
　　她轻轻地问道。
　　“人生最痛苦的事情莫过于此，能看不能吃。”
　　我在她的胸前亲了一口说道。
　　“你要死了”又惹的王宛如一声尖叫。
　　“想不到你的身材这么好？”
　　我看着王宛如的身体色色的说道，这个事情要转移她的注意力，不然的话像王宛如这种女人如果没有攻下最后的堡垒，非常容易反弹，一旦理智重新进入大脑，她很可能会后悔，后悔自己刚才的轻率举动，那么以后的话她很有可能会更加小心，不让你的手，理论上下次的难度更大，所以目前我要做的就是趁胜追击，最好把战果巩固并扩大化。
　　“别看了”王宛如被我看得非常不好意思，用手遮住自己的眼睛，来了一个掩耳盗铃。
　　“你把自己当鸵鸟了，据说非洲的鸵鸟遇到危险就把自己的脑袋藏到沙土里。”
　　我说着手又在她的腿上肆虐了一把。
　　“许建，别压住我了，你那么沉，”
　　王宛如推了我一把说道。
　　“不下，除非你亲我一下。”
　　我得寸进尺的说道。
　　“不要了，刚才亲那么长时间。”
　　王宛如手推着我的胸膛。
　　“刚才是我亲你，这次是你亲我，不一样的”我耍赖到。
　　“你……”
　　她飞快地抬起头，蜻蜓点水的在我的嘴唇上一吻，然后又缩了回去。
　　“那我就下来了”我说着把被单全部掀起，一把把王宛如抱在怀中。
　　“你要干什么？”
　　王宛如在我的怀中挣扎。
　　“咱们不是刚才要看雪薇留下来的东西吗，怎么这个时候不想看了？”
　　我在她的耳垂上一舔说道。
　　“嗯，你先出去，我穿上衣服。”
　　王宛如挣扎着说道。
　　“穿什么衣服，你这样最好看了。”
　　我不顾王宛如的反对，已经把她抱出了卧室，走进客厅。
　　大白天的，估计王宛如还没有这么大胆过，口中不住的喝斥道：“放我下来，快点，许建……”
　　“如果你在挣扎我就把你放到窗口，那里说不定有人偷窥呢。”
　　“混蛋”王宛如听到忙把头埋在我的胸膛上，不敢望，好像已经被人发现了一样。
　　这个女人，我忍不住地在心头赞叹了一声。其实如果王宛如的性格能够再弱一点，估计是广大青年同胞的理想妻子形象，非常传统的女人。
　　“拿着这个”我指了指光盘，等王宛如拿上后，我重新把她抱到王母的卧室中。
　　“放我下来吧，我们看看上边有什么东西？”
　　王宛如又推我一把说道。
　　“我抱着你看”说着我把王宛如抱坐在怀中，启动那台电脑。
　　王宛如现在的神态有些奇怪，只是将自己的头完全缩在我的胸膛里，看得出来她很羞涩，或者换句话说很听我的话，这样一个传统的女人和我发生了亲密的接触，虽然没有到最后一步，但是在她的心中已经把我当成自己的男人看待，我让她做的事情虽然她觉得难堪，但是也能接受。
　　温柔如斯，这是王母给王宛如的侧面写照。她的确配得上这四个字，现在躺在我的怀中就好像温顺的小猫咪一样，估计这个时候要让王母看到她自己也感到惊讶，王宛如的变化太大了，几乎是一瞬间她已经变成了另外一个女人。
　　王宛如和王母的性格走了两个不同的极端，我不知道这是怎么样的家庭教育出来的，王母热情奔放，不断地尝试着新鲜的事物，或者说追求新的东西，脑子中永远有鲜活的思想，勇敢地追求自己的幸福。而王宛如则是一个大家闺秀，恪守着自己的底线，一旦突破就认定一生。只是让我自己也想不到的事情就是，这两个女人竟然都和我扯上关系。
　　不过这些念头只是在我的脑海中一闪而过，等我再回味过来到时候，机器已经启动开了。王宛如丰润的身体在我的怀中扭动，不断地刺激着我的感官，相信她也感受到我的变化，所以身子不住的调整这最佳姿势，想避开这尴尬的一幕。殊不知她越动，我越火热，忙轻声说道：“别动了，再动我可忍不住了。”
　　“你……”
　　她幡然醒悟我说的是什么意思，捶了我一下，低头不再言语。
　　我拿出光盘，打开光驱把光盘插了进去。
　　“密码？”
　　我疑惑的看了界面一眼，望着王宛如，没有想到王母竟然在光盘上设有密码。
　　“嗯，我也不知道密码”王宛如小声说道。
　　“还骗我说你没有看过？”
　　我在她的身上一捏说道，我说王宛如怎么会不知道光盘里边是什么东西，原来她不知道密码。
　　“我只是放到电脑上随便看了一下，看到有密码就没有看了，估计我妈……只想让你一个人看”她说到王母的时候语气停顿了一下，看得出来她也有些困惑现在我们的局面。
　　“那你知道密码是多少不？”
　　我问道，估计里边的东西很隐私，所以王母在上边加了密。
　　“不知道，没有告诉你吗？”
　　“会不会是雪薇的生日？”
　　我反问道。
　　“不是的，我试过了。”
　　“难道是我的生日？”
　　我说着重新输入一边，也是错误。
　　“不会是你的吧？”
　　我望着王宛如说道。
　　“我没有试……”
　　王宛如说道。
　　“那就尝试一下。是多少？”
　　王宛如报了自己的密码，我输入进去仍然是错误的。
　　“怎么搞得，”
　　这次我也开始迷茫了。
第250章 春风
　　密码是什么呢，我抱着王宛如皱着眉头想到，没有想到王母最后竟然给我出了一个难题，一瞬间王母和我的点点滴滴都浮现在我的眼前。
　　我深吸了一口气，手指快速的在上边输入了几个字母，“砰”界面跳了过去。
　　“好了”王宛如一声欢呼，接着问道：“密码是什么？”
　　“女儿香”我在她的脖子上轻嗅了一下说道。
　　“女儿香是什么找？”
　　王宛如不解的问道。
　　“就是……”
　　我在她的身上摸了一把坏笑道。
　　“讨厌”王宛如显然不相信我的说的话，但是也没有在过多的追问。
　　里边是用光影魔术手做成的一个相册，我拿起鼠标点开第一张图片。
　　“呀！”
　　王宛如一声轻呼，我们两个都愣在那里，没有想到这竟然是王母的写真照片。
　　照片上的王母好像刚刚出浴，头发上还带着微微的湿润，上身穿着丝绸肚兜堪堪遮住自己那玲珑的曲线，她半坐在地板上，修长的双腿形成一道崎岖的山峰，整个画面上遮遮掩掩，并没有显露什么，但是却极为挑逗人，把王母那姣好的身材发挥的淋漓尽致，宛如一个刚出浴的女神。
　　这就是雪薇，举手投足之间潇洒自如，优雅大方的雪薇，她身上自有一段气质，端庄、妩媚、娇娆、火热？我不知道用那个词形容她。总之王母在我的心中是一个独一无二的存在。
　　我忍不住地拿王母的照片和身边的王宛如比较，在她的身上和显示屏中来回的看着，发现春兰秋菊各擅其芳。
　　“你干什么？”
　　王宛如显然明白我的想法，忙用手遮挡住自己的胸前。
　　也许是王母想把自己的青春用这种方式永久的保存住，也许是为了让我看到她美丽的一面，照片中的王母穿着各种各样的衣服，影影绰绰，虽然看不清晰，但是依然可以看出里边是真空上阵。
　　我看得热血沸腾，我们两个都没有想到王母竟然在光盘中放着这样一本相册，但是带着刺激的意味，我还是一张一张的翻下去。
　　照片是最有说服力的见证，上边的王母很动人，一点也没有老态，你甚至从上边看不出她的年龄，二十多岁，三十多岁，我正想着忽然感到王宛如的身体一丝颤动。
　　“很冷吗？”
　　我在她的额头上亲吻了一下说道。
　　“不是”她顺势让自己的双手搂住我的腰脊，丰满紧紧的挤压着我的胸膛，我能感受到她通通的心跳。
　　“不要看了”王宛如突然捂住我的眼睛，让我刚刚伸出去的手停了下来。
　　“怎么了？”
　　我奇怪的问道。
　　“时候不早了，我们出去吧。”
　　王宛如说着身子在我的怀中蠕动，想划下身子。
　　“哪里逃”我自然裹紧她，不让王宛如逃掉，手也迫不及待的打开画面，再次让我震撼。
　　“宛如——这是你呀！”
　　看到上边的画面，我的口张得更加大了，没有想到上边竟然是王宛如，而且比刚才的王母更加过犹不及……
　　王宛如身上只是披着一道薄如蝉翼的轻纱，款款舞动，所有的一切都显现其中。她的眼神中充满了一种羞涩，或者说是青涩，对于王宛如这种传统的女人而言，要放开束缚，拍着这种照片需要多大的勇气，也正是她诠释了那种欲说还休的美。古典美，王宛如就是一种古典美，我想起她穿着汴绣旗袍的样子，优雅含蓄，这是黄燕和王母都不能比较的。人靠衣裳马靠鞍，什么衣服要什么人来诠释。
　　我一幅幅的看下去，被两人表现出来的火热惊呆了，心中火烧火燎的，可惜王宛如这个时候不能让我解渴。
　　唉，望梅止渴，却没有想到更加渴。
　　“这些照片都是我们两个自拍的，我没有想到我……小姨会把它弄给你看。”
　　看来对待王母的称呼已经让王宛如感到了困惑，或者说她已经意识到即将到来的事实。
　　王宛如没有听到我的回答，就抬头一看，发现我正用火热的目光看着她，她感受到我下边的变化，眉眼中也燃烧着欲望的光芒轻声轻语的说道：“你——太过分了。”……
　　我重新关上相册，刚要移动鼠标，却看到旁边有一个小小的文档，这里边大概是王母要对我说的话吧，就不假思索的点开：阿建，当你看到这封信的时候我已经重新开始了我的环球游历，或者这一刻在布达佩斯看街景，或者在水城威尼斯畅游，或者在康桥的悠悠水草中泛舟，总之我现在有可能在任何一个我想去的地方。
　　这半年以来是我过得最快乐的一段时光，是我将近二十年来都不曾拥有过的美好回忆。从那朵让人误会的玫瑰花开时起，你给我带来了一个我自己都不敢想象的爱情，如果我们之间算是爱情的话。我想算是吧，至少让我尝试了一个恋爱中傻女人的味道。无论是十里长河的上河园芦苇荡中，还是灯光闪烁的清明坊夜景中，都留下了我们欢愉的身影，甚至我感到了偷情的味道（呵呵，不知道怎么了，现在想起我还是有些浪漫的刺激）以及我胸口的那朵永远的玫瑰花，清纯的女儿香都将留在我的梦中。
　　我最庆幸的是找到了一个知己，一个真正懂我的知己，我其实是一个不应该生活现实中的女人，总是不经意的陷入自己编织的梦境当中。那次在画展上的偶遇让我们一下子找到了那么多共同点，那一刻我的生命中充满了光彩。
　　跟你在一起我发现我自己变了很多，从以前的梦中惊醒，跟你解除时间长了我慢慢的才发现，这才是生活，是一种真实的生活，我有些恐惧了，因为我发现我开始和这个世界上的所有女人一样，我学会了嫉妒。尤其是她们能够光明正大的和你生活在一起，为你生下可爱得小宝宝的时候我嫉妒了。真的，估计你看到这个词是也会惊讶。我明白了我心中所想的时候，我害怕了，我发现自己再也找不回从前的感觉，每天开始计算着柴米油盐，计算着如何能够把你留下来。
　　直到前不久我才明白过来，我做得再多，我们也不会有结果的，因为我们中间隔着一座山，即使我们能够越过，但是我们的亲人朋友呢，他们能越过吗？我们要想的实在太多，有些情况也不是我们所能够控制的。
　　一段感情既然没有未来，那么就让它结束吧。缘分随风而来，却也随风而去，曲终人散留下的是离别的哀思。我不想在离别的时候让你看到我伤感的眼睛，所以我选择了悄悄的离开。
　　不要怪我，许建，我们永远留下这个美好的回忆，也许过几年之后，你再想起我的时候仍然是一个美丽的女人……
　　我看完信，愣住了，王母的信中充满了离别的决然，这根本不是我所想到的结果，她走得无声无息，在走之前我一点消息都没有，甚至没有感受到她的变化。
　　和叶明一样，她们都以自己的方式走开。这一刻我真切地感受到她们都是女人，都是有感情的女人。的确女人都是有感情的，她们可以嫉妒，可以选择自己想要的生活，这些我给叶明不了，王母也给不了。
　　原本兴奋的心情一下子消失得无影无踪，我自己都不能否认，在最初的日子里我的确为王母的魅力所着迷，但是随着时间的推移，这份迷人渐渐的变成了爱，相濡以沫无怨无悔的爱意，这也成为支撑我走下去的动力。但是正当我想解决这一切的时候，王母竟然走了，就这样走了。
　　“许建……”
　　见我没有吭声，王宛如轻声叫了一句。从我的怀中站了起来，伸手搂住我的手轻轻的晃动着，她知道我心中难受。
　　“嗯”我无意识的应对着。
　　“其实我妈也不是想离开你，也许她还有别的事情要做，不想让你担心而已。”
　　“你是不是知道什么，你知道雪薇在哪里是不是？”
　　我幡然醒悟，抓住她的手。
　　“你把我弄疼了……”
　　王宛如眼圈红红的说道。
　　“对不起，”
　　我才想起王宛如也是刚刚看到这封信，她应该不会比我知道的早。
　　“许建……”
　　王宛如看到我如此模样，忽然站起身子靠着我的肩膀，把我拥在她的胸前低声的说道：“不要难过好吗？你想想郭姐、张静宜她们，她们都一直和你在一起的。”
　　柔软的气息忽然吸入我的鼻孔，让我一阵瘙痒，很久没有这种感觉。我突然有一种想流泪的冲动，虽然我平常嘻嘻哈哈，其实说到底我是一个心理很脆弱的男人。王宛如这样搂抱着我我忽然想起了我的所有，原来我还有这么多女人要关心，还有孩子。
　　一想到孩子，我的心马上冷静下来，不平静的心绪也消失得无影无踪。我深吸了几口气，已经把那些念头驱逐出脑海。我遇到难过的事情解脱的办法很简单，就是不去想。
　　可是事情却来了，我马上发现我们的姿势有些暧昧，此刻我的脑袋恰好在丰满之间，王宛如这个时候还没有穿上上衣。鼻孔中不断的吸入淡淡的茉莉花香，配合着从饱满处所带来的阵阵波动，那丰满的酥胸，散发着成熟的韵味，显得非常诱人，让我一时间竟然精神恍惚起来。
　　“这样感觉好些了吧？”
　　王宛如仍然轻声地问道。
　　“非常不好”我总觉得自己的体温瞬间上升这样进入赤裸的肌肤接触我能够好受得了吗，所以回答的时候我的声音也有些颤抖。
　　“怎么了？”
　　“我现在觉得自己上火了，想流鼻血，你最好放开我，不然的话我可能会吃你的豆腐。”
　　我笑着说到，接着在她的沟壑上一舔。
　　“呀”王宛如这才回味过来，顿时惊慌失措的跳开，满脸通红的看着我，冰冷的脸上带着几分红艳，好像风雪中的腊梅花非常动人，一瞬间又让我看呆了。女人最美的时刻不是刻意的化妆，而是不经意的风情。
第251章 群芳录
　　“你还是把衣服穿起来吧，不然我会忍不住地。”
　　看着王宛如的娇态，我再次忍不住地说道。
　　“你……”
　　王宛如这才注意到自己的身上的窘态。
　　等她从衣柜中拿出衣服，我上前去帮王宛如穿，当然整个过程中也是大占便宜。
　　我们两个从卧室中出来，时间已经不早了，我准备送王宛如去公司，谁知道她却坐在那里不动。
　　“你怎么了？”
　　系我看到王宛如坐在沙发上皱着眉头沉思的样子，就走上前去问到。
　　“没什么，总是有些怪怪的。”
　　“习惯就好了”我坐下去搂着王宛如说道，这个时候手机忽然响了起来，我忙接了过来。
　　“许大哥，我是孔令宾，现在又没有时间呀，我们好长时间没有见面了，我晚上想请你吃顿饭，对了，还有老杨我们三个人一起怎么样？”
　　终于来了，没有想到来的这么快，我自从上次受下孔令宾的礼物时，就预料到这样的结果。
　　“好呀，我今天晚上反正也没有什么事情，你说个地方吧，不过孔老弟你也太没有创意了吧，总是吃饭这一套。”
　　“对，对，”
　　孔令宾的声音竟然突然兴奋起来：“那我们去金英雄夜总会怎么样，哪里的女人很不错的。”
　　听到孔令宾的声音很淫荡，勾引起我的兴趣。
　　说实话我也不知道怎么回事儿，对孔令宾并不是非常反感，也许是我们两个人身上相似的地方太多了吧，惺惺相惜。
　　“好吧，晚上八点，我准时过去，”
　　我说着挂掉电话。
　　“谁，色狼！”
　　王宛如看到我的表情就知道不是什么好事。
　　“应酬而已，”
　　我搂着她笑道：“其实这件事情还和你有关系呢”“和我有关系？”
　　王宛如仰着脸问道。
　　“孔令宾约我去的。”
　　“他？你理那个花花公子干什么？”
　　她不满的说道。
　　“你觉得孔令宾仅仅是个花花公子吗？”
　　我看着王宛如反问。
　　“怎么不是，我们两个交往过一段时间，我了解得很清楚，他吃喝嫖赌，什么都占全了，纯粹是个混蛋，当时我父亲给我介绍过他，他竟然当着我的面和一个女人调情。如果不是靠他爸的关系，这种人一文不值，我都懒得认识。”
　　“你错了，”
　　我摇了摇头说到：“按照你刚才的说法，孔令宾是个花花公子，那么他为什么看到你却没有追求你，而是和一个女人调情？”
　　“怎么没有……他……你有完没完”王宛如被逼得手忙脚乱。
　　“我这不是帮你分析吗，你想他如果真是像你说的那样，在追到手之前肯定会千方百计的隐藏自己的好色形象，甚至会装出一副绅士的模样，博得你的好感，这样追求你是不是更加容易一点？”
　　“对呀，那他怎么不？”
　　王宛如奇怪的说道。
　　“因为他根本不想追你，想惹你反感而已。”
　　“你说什么？”
　　王宛如已经开始准备对我施展暴力。
　　“我不是说你没有魅力，如果真的没有的话，我就不会追求了。我和孔令宾交谈过，他绝对是个让人只得注意的人，也许他只是想游戏人生，不想被人牵挂而已。”
　　“听你这么一说，我倒是觉得很有道理，虽然孔令宾表现的想一个花花公子，但是他那家恒德房产公司经营的很好。而且上次我们市的新区计划，好像他早早的就圈了一百多亩土地。可是他找你有什么事情？”
　　“道理很简单，肯定是有求于我。”
　　“有求于你？你们一个做房产一个做药材生意，打八杆子也不会在一起。”
　　“看到我脸上写的什么没有？”
　　我指了指自己的脸说到。
　　“什么？”
　　“地头蛇，强龙难压地头蛇。虽然我没有对付他的心，但是他要在A市快速发展，在我的地盘上肯定要和我搞好关系，毕竟多一个朋友多一分力气。可惜他哪里知道我根本不管暗势力的事情，他应该请二哥才对。”
　　晚上下班的时候我给王姐她们打了一个电话，交代一下后就坐车来到金英雄。
　　一位身材高挑的迎宾小姐立刻把我领到了一个包间当中，只见孔令宾他们已经坐在包间中了，这次那个风骚的金兰没有跟来，打了招呼后，不大一会儿一个三十多岁的妈咪领着几个妩媚的小姐走了进来。
　　“孔公子，你可是有些日子没有来了，小兰一直惦记着你呢。”
　　那个妈咪扭着性感的腰肢说道，还不时的用丰满蹭着孔令宾的胸膛。接着她望了望我们两个说道：“噢，今天杨老板也来了，可是稀客呀，这位公子是？”
　　她看我陌生，就转头询问孔令宾。
　　“这位你竟然不认识……”
　　孔令宾手中的酒杯差点跌在地上，他太惊讶了。
　　“小女子眼拙，不知道这位老板是……”
　　这个妈咪非常聪明，一看到孔令宾的表情就知道今天我是主角，蹭着身子挪到我的旁边，骄声问道。
　　“你叫我许建吧。”
　　我看了看后边的几位小姐说道。
　　“原来是许老板呀，”
　　接着这个妈咪又把她手中的姑娘们全部招了过来。我看了看，不愧是金英雄，竟然还有两个金发高鼻梁的小姐，姿色也算是上乘。
　　真是上层人士的安乐窝，我不禁在心中感叹道，没有想到自己也慢慢的堕落了，不过这种场合应该让二哥看看，才能提高那些夜总会的质量。
　　“让她们都下去吧，把《群芳录》拿来，老子要亲自挑。”
　　还没有等孔令宾开口，杨明生已经推了出去。
　　“好的，杨老板你们稍等。”
　　说着妈咪领着一群小姐退下。
　　“这个妈咪手里有几个好货色，但是总是舍不得出手。老子今晚让她大出血。”
　　杨明生望着我解释道。
　　不大一会儿，那个妈咪重新走了进来，她捧着一本书一样的东西：“各位老板，今天晚上挂牌的小姐都在这里了，你们挑中那个我去叫那个。”
　　我也侧过身子看去，没有想到这家夜总会的人是个天才，竟然把小姐的资料印成了一本书，书名就是《群芳录》我打开看了看，上边每一个女人都有两张彩照，旁边还有介绍。
　　“我要这个……”
　　孔令宾随手指了一个，我看到上边的介绍：李若冰，24岁，X市人，身高1米73，三围86、59、84，现正在HN大学攻读博士学位，价位：8000。
　　我有些目瞪口呆了，随后只见杨明生也快速的翻动着，指着一个女人的照片说到：“我就要这个小‘陶红’。”
　　照片的那个女人脸盘的确和明星有点像，我看了看她的价位：10000，比刚才的那个还要贵。
　　杨明生点完还得意洋洋的冲我说道：“这个小‘陶红’以前也在娱乐圈中混过，非常开放，各种姿势皆宜。许老弟，要不要我给你介绍一个？”
　　“我自己看吧”我笑着说道，我知道杨明生说的是事实，有很多不太出名的女明星都在夜总会里混过，在这里来钱更快，还有可能钓到金龟婿，捧个一辈子的饭碗。
　　这个竟然是白领？我看着一个女人又是一愣，疑惑的问孔令宾。
　　“这有什么奇怪的，只要你有钱，什么职业的都能够找得来。这些白领虽然收入高，但是有的更喜欢刺激。”
　　我点点头，既然来了就完的开心一点。
　　不大一会儿三个小姐都走了进来，也许那个妈咪交待好了，所以她们一上来就找准目标，偎依在我们的旁边。
　　这种高级的夜总会比较讲究，一般来说小姐坐台在包间内是不允许脱衣服的，如果想上，里边有的是客房，你也可以把小姐带出去。所以我们几个人先在包间内聊了一阵子，孔令宾已经急急的把手插进那个女人的腿间，非常急色。
　　“孔公子，不要嘛，都看着呢，如果想要我们上去吧。”
　　那个小姐嗲声嗲气的说道。
　　“哈哈，小妖精，等一会儿老子干死你”孔令宾拍了拍那个女人的屁股转头朝我问道：“怎么样，许大哥，还满意吧？”
　　“还行，”
　　我笑着说道：“不过这种女人没有挑战性，要不如到酒吧中去钓。”
　　其实我是变相的拒绝，虽然我没有洁癖，但是简单的一笔帐还是会算的，如果一名小姐在行内从业三年，平均每天接客一个，一年就是三百多个，三年……这笔帐你自己算吧，真正做到了“半片红唇万人尝”所以我一般不再这种场合找小姐。即使找也只限于聊天之类的，如果想要来点风情还不如到酒吧中，那样不但具有挑战性，而且更加刺激，话又说回来，我不再酒吧中混也好多年了。
　　“说得也是，怎么样老杨，我们今晚上换个地方玩好不好？”
　　“这样呀，不太好吧，我到迪厅中一个老头子恐怕没有人理会了。”
　　杨明生有些犹豫。
　　“哈哈，老杨，你自己在这里玩吧，帐我给你接了。我们两个刚才点的都给你，正好可以来个，多爽。”
　　我也解释道。
　　“那你们走吧，既然是许老弟付账，我可要好好的享受。”
　　杨明生眯着眼睛说道。
　　“起来”孔令宾又拍了拍身上的女人。我们刚才说话的时候这三个小姐都没有插嘴，也许她们也知道，能到这种地方来的人每一个她们都得罪不起。
　　等我走到夜总会门口的时候，我把自己刚才算的账重新给孔令宾说了一遍。
　　“三年一千多个……靠，我这些日子一直上的是公共汽车，太吃亏了。”
　　孔令宾恍然大悟：“我说你小子怎么不要小姐呢，这样算下去我都绝的有些脏了。”
　　幸亏不远处就有一个迪厅，我们两个人都钻了进去，感受着里边的重金属音乐，里边乱哄哄的，我有些后悔来错地方。
　　叫了两杯红酒后，我们坐到一个角落里打量着形形色色的男女，孔令宾也是花中老手了并没有急急的冲上前去，而是在不住地用目光扫射。
　　看了一会儿，他有些失望：“这里的质量太差了。”
　　“哈哈，孔老弟，这才叫淘金，有挑战性，能够快速上手的就不叫本事了。对了，你今晚找我来有什么事情？”
　　我刚才把孔令宾和杨明生隔开也是有意识的，相对于杨明生那个老奸巨猾的家伙，我更喜欢和他打交道。
　　“也没有什么，就是有笔生意我一个人吃不下去，想找两个合伙人。”
　　谈到生意，孔令宾脸上正色起来。
　　“什么生意？”
　　“银都大厦你知道吧？”
　　他看着酒杯中的液体说到。
　　“知道，不就是一个烂尾工程吗，怎么了？”
　　银都大厦可以说算得上A市建设史上最大的一个败笔，是当时中国的食品大王廖永胜的杰作，据说要盖出亚洲第一楼。谁知道因为公司被人阻击，资金链条发生崩溃，结果那座大楼就烂在那里，几经波折，后来又因为廖永胜的公司欠债把银都大厦抵押给银行，股权弄得非常混乱，到现在已经没有人敢接手了。
　　我研究过廖永胜当年失败的原因，觉得非常可笑，他当时被一个二流的食品企业击败，这是一个典型的蛇吃大象案例。
　　食品大王主要经营的就是方便面，当时产品辐射周围几个省市，非常火热，但是他的代理权却有些混乱，对方利用公司代理区域的差异打了一个伏击仗，扰乱方便面的批发零售价格，便把廖永胜打趴下了。
　　企业一般都有这样的规定，设立的办事处要明确代理范围，不能让新批发商钻到老批发商的经营地区内，这样容易产生恶性竞争。但这位方便面大王偏偏没有在合同上注明，这就给对方空子可钻，结果人家直接从公司的厂中进货。因为进货量大，所以公司给的批发价格非常便宜，甚至比办事处还低零点几个百分点。谁料到人家直接把方便面倾销到代理商那里，造成办事处产品积压，又因为价格低，接着又使价格开始混乱。
第252章 初叶再现
　　“哦？”
　　我看着孔令宾用目光探询到。
　　“银都大厦的项目如果吃下来的话最少要6个亿，我没有那么多资金，想和你联手做，怎么样？”
　　“你知道我目前主要经营的是制药产业，房地产方面很少涉及的。”
　　“如果三剑客制药公司朝多元化发展，就可以顺利的组建三剑客集团了，房地产方面肯定不能放手。这是一个很好的机会，如果成功的话，我们至少能够从中获利两亿。”
　　孔令宾望着我一字一句的说道。
　　这么多，我不怀也疑他说的是事实，房地产是一个暴利行业这点我早就明白，可是里边的水也很深，可以说每一家大的房产公司背后都站着行政者的影子，就拿银都大厦这座楼房来说，到现在已经三年了，有很多房产公司都想把它吞下，可是心有余而力不足，毕竟里边的股权太混乱，万一没有吃下反而把自己给陷进去就得不偿失了。
　　我沉默不语，实在想不出孔令宾为什么要找我，在A市有实力吃下银都大厦的大有人在，相信只要计划可行，很多人都愿意投资。唯一能够让孔令宾这么热衷的和我合作的恐怕只有老爷子，张老爷子背后的实力不容小瞧，可是……豁然我明白过来。
　　“你是不是让我说服老爷子把银都大厦后边的一块地皮也让出来？”
　　我笑着反问道。
　　“许大哥果真是举一反三，银都大厦有一个致命的弱点，就是缓冲地带薄弱，在一般的楼层这根本不算什么问题，可是把银都大厦打造成一座高档办公楼显然就有些不合适了，那块地皮不过6亩多，如果修一个小一点的园林的话，能够让整个楼区整体环境层次提高一倍以上，所以……”
　　“这样吧，让我们研究一下，我顺便在老爷子哪里探探底，如果可行的话给你打电话，到时间你把企划书拿过来，我们再商量怎么样？”
　　“OK”孔令宾给我碰了碰酒杯也不再言语，扭头朝迪厅里那些漂亮美眉身上飘去。
　　迪厅内的灯光时明时暗，照耀在人脸上，让我一阵目眩。
　　“那个小妞归我了”孔令宾指着一个正坐在不远处吧台上喝酒的女人，看上去她的身材非常棒。
　　我笑了笑说到：“这迪厅里的女人都归你，只要你有本事上。”
　　“切”孔令宾端着酒杯，突然把头凑到我的耳朵边说道：“据我的目测，这个小妞有可能是个处女。”
　　“扑哧”我差点把酒喷出来，忙问到：“这个能够目测？”
　　“当然，我在这方面可是专家级别。”
　　孔令宾得意洋洋的指点着不远处那个女人说到：“首先你看她的头发，根本没有光泽度，这肯定是因为还未被男人所滋润，雌性素还未激发出来的缘故。”
　　“这也能够成为理由，有可能她没有使用护法素而已”我鄙视的说到。
　　“真的，你看她拿酒杯的手姿式，这点最明显了，你要认真观察就会看到她的上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，说明还来不及拥抱男人，韧带还没有拉开，这样强烈的反差是我判定处女的一个有效方法，还有你看她的坐姿，双腿是内八字，并拢得非常齐，说明还没有被男人开发。”
　　“靠，歪理邪说。”
　　我随口敷衍道：“如果你能够把她泡过来我就承认你说的有道理。”
　　“当然，这个工作太有挑战性了。”
　　他说着忽然脸色一变，声音沙哑的问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样，你嗓子哑了，是不是病了？”
　　我奇怪的问道。
　　“靠，我是说你绝不觉得我现在很有男人味，特别深沉、忧伤？”
　　“靠，我可不是玻璃”我这才知道他的目的，对着他那“含情脉脉”的眼神，我觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　看着孔令宾上前去搭讪，我重新把头迈向舞台上。带孔令宾来这里我突然感到自己老了，我们的年龄相差不大，可是在某些方面却好像两代人一样，在短短的一年内我已经没有了在酒吧内寻欢的乐趣。
　　过了一会儿，我刚准备找孔令宾的时候他已经垂头丧气的走了回来。
　　“怎么了，”
　　我好奇地问道。
　　“玩深沉没有用，人家喜欢的是女人！”
　　“靠”这次该我懵了，这和对牛弹琴差不多。
　　“咱们走吧”我看了看迪厅中却是没有必要呆下去，反正事情也谈得差不多了，就准备回去，这几天刚刚和林宝宝之间刚刚朝好的方向发展，我自然要把握住这个机会。
　　“现在？进了宝山岂能空回，我一向是屡败屡战。”
　　孔令宾说着又钻进人群中。
　　“帅哥，可以聊聊吗？”
　　这个时候一个声音在我的耳边响起，非常清脆，而且是非常熟悉。
　　我下意识的回过头：“初叶？”
　　我简直不敢相信自己的眼睛，这个小丫头片子竟然是初叶。
　　她一如梦幻般迷人的脸庞上带着迷死人的笑容，樱唇丰润，雪藕似的玉臂修长娇嫩；裸露的胸脯在眩目的灯光下下散发着亮泽的光彩，显得如此的丰润雪嫩，纤纤的腰腹盈盈一握，整个人好像个巴比娃娃惹人怜爱。
　　“怎么帅哥，不认识我吗？”
　　初叶对着我微微一笑，然后在我的旁边坐了下来。
　　“小丫头片子搞什么鬼，这么长时间不见面了。”
　　我也非常兴奋，拉着初叶的手激动地说道。
　　“三哥，你还知道人家呀，我以为你都把我给忘了呢？”
　　初叶拉着我的手臂，丰满炙热积压着我的胸膛，让我又是一阵惊心动魄，她还是那么“热情”“说什么呢，三哥是那种人吗？”
　　我挂了挂她的鼻子说到，说实话我对初叶非常亲热，因为这是我落魄时或为数不多的朋友之一。
　　“三哥，你穿的这是……你真的榜富婆了？”
　　她看着我的西服瞪大眼睛问到。
　　“当然，要不然我能有今天这个成就？”
　　我笑着摸了摸西服说到。
　　“哇，你真的发达了？那就请我喝威士忌怎么样？”
　　“没有问题”我看这初叶试探的眼神爽快地答应，朝酒保打了一个手势，然后吩咐让他开一瓶威士忌。
　　看着水晶玻璃杯中倒满了金黄色的液体，初叶难以置信的望着我，她指着酒杯说到：“三哥，你真的发达了。”
　　“很奇怪吗？”
　　我有些奇怪初叶怎么会不知道关于我的事情呢，按照道理来说我组建三剑客制药公司的事情很容易打听的。我想了想张口问道：“初叶，你现在在哪里上班呀，我都一年多没有见你了。”
　　“别说了，我回家了一趟，结果我哥不让我走，非要我到他那个中学去教书，说一个女孩子在外边成天疯疯癫癫的算什么。结果我就在那里叫了一年计算机课，后来实在觉得没有意思，就辞职不干了，这不是重新又回来了。对了，三哥，你现在在做什么，手机号码换了也不给我说一声，我朝公司打过几次电话她们都说不知道你辞职后干什么去了。”
　　原来还有这样的事情，我摸了摸她的头内疚的说道：“这件事情愿三哥不够义气，对了，你不会真的当教师了吧？”
　　我想到这个问题都觉得不可思议。
　　“怎么，不像呀，”
　　初叶瞪了我一眼说到。
　　“许大哥，不会吧，才一会儿的功夫？”
　　这个时候孔令宾从迪厅人群中挤了出来，看到初叶坐在我的旁边，嘴巴立刻张得大大的。
　　“大哥，我太佩服你了，你真厉害，小弟对你的佩服之情如同滔滔江水，连绵不绝，你的水平太高了。”
　　感情孔令宾以为我刚刚认识初叶呀，看着他那副色狼的形象，我也没有解释，就心安理得地接受。
　　“喂，我说你的口水都出来了，赶紧擦擦把，别丢人现眼。”
　　初叶对着孔令宾微微一笑说道。
　　“噢，是，是。”
　　孔令宾许诺着用西服袖子对着自己的嘴唇一抹，我忍不住的竖起大拇指，这个动作是在太具有“魏晋风度”了。
　　“哦，三哥，我忘了，我和几个姐妹一起来的，一看到你我高兴，就把她们忘记了。”
　　初叶这才回想起来，她还是那么健忘。
　　只见初叶走过去，不大一会儿领来三个花枝招展的女人，这些女人虽然长得也很不错，但是我总觉得和初叶没有可比性。
　　大家刚刚开始还都有些拘束，但是不大一会儿都熟悉起来，尤其是听到初叶说我是她三哥时，几女更是大胆放肆，连连冲我和孔令宾抛媚眼。
　　“许大哥在哪里高就，一看就是成功人士。”
　　那个叫慧兰的女人冲着我说到。
　　“我不值得一提，在一个药厂上班。”
　　我笑了笑回答道。
　　“不对，我好像在什么地方见过你，你是不是……是不是，我想起来了，”
　　另一个女子大叫了一声：“你是许建，那个治疗糖尿病的药就是你们公司的。”
　　“那么大声音干什么？”
　　初叶也吓了一跳，忙把她重新拉坐下来，初叶还不知道我的事情听到那个女人小声解释后，她好奇的问道：“三哥，你真是三剑客公司的老板吗？”
　　“算是吧”我苦笑着说到，现在看样子是无法隐藏了。
　　“我是恒德房产的老总孔令宾，你们可以叫我孔大哥。”
　　孔令宾也热情地解释道。
　　“谁问你了”初叶又是一个白眼。
　　“不是，我这不是给你自我介绍吗。”
　　他被初叶顶到南墙上，但是也没有生气，尴尬的解释道。
　　“许大哥，你这一年多变化也太大了。”
　　初叶又追问道，她就是这样，一碰到感兴趣的人或者事就忘记了周围的环境。
　　几个女人看我和初叶只见她们插不上嘴，就转头和孔令宾聊天，毕竟在他们眼中孔令宾也是一个金龟婿。
　　“孔老板公司还缺人不缺？”
　　那个慧兰凑到他的跟前说到。
　　“还好，现在三条腿的蛤蟆难找，但是两条腿的人一抓一大把，”
　　孔令宾心不在焉的解释道。
　　“讨厌”慧兰嗲声嗲气的说。
　　可是孔令宾的心思明显没有在她的身上，不住地接着我的话题，就算初叶跟他顶撞他也不在意，整个晚上，他的情绪都反常，我也看出他的不对之处。
第253章 宝宝贝贝
　　“三哥，你现在发达了可不能忘记我了，当初说好的，苟富贵无相忘。我也要到你公司工作，怎么样？”
　　“我们公司也正好缺人手，不知道你感不感兴趣。”
　　还没有等我回答，孔令宾已经接口说道，显得非常热情。
　　“不行，你这个人色迷瞪眼的我不放心，三哥，我就要到你的公司，行不行？”
　　她使劲地晃动着我的胳膊，尤其是胸前的丰满，更是压迫连连，我几乎忘记了反应，身体已经开始热燥起来。
　　“行不行嘛”初叶说着已经流露出哀求的姿态。
　　“好吧，好吧，席我答应你，”
　　我看到她泪眼婆娑的样子，忙答应到。明明知道这个小丫头是装模作样，但是我还是忍不住的同意。
　　“耶！”
　　她顿时跳起来，显得非常兴奋，旁边的三个女人都满脸羡慕的望着她。
　　结账后，我和孔令宾载着她们几个人离去，本来孔令宾要让初叶坐他的车子，可是被初叶一阵白眼后，他只得载上三个大灯泡。
　　“三哥，你给我讲讲这半年来发生的事情好不好，我真的想听听，我早就看出来了，三哥不是池中之物，终有一天会一鸣惊人的！我一向很看好你的。”
　　“别说了，我已经开始牙根发酸。”
　　我忙阻止住她继续说下去，初叶嘴中这些恭维的话语还是我教她的，现在终于知道什么叫以其人之身还其人之道。
　　“三哥，现在三嫂是谁呀？”
　　她歪着头看着我。
　　“你的三嫂现在很多的……”
　　我笑着说道，在初叶面前我没有必要隐瞒。
　　“哼，不说就算了，净会吹牛！”
　　她努了努嘴，根本不相信。这个世道，说真话竟然没有人相信，我又是一阵苦笑。
　　“三哥，你说我当你的小情人好不好，现在很多有钱人都有情人呀，这个很有意思的？”
　　她语不惊人死不休的来了一句。
　　“吱”我差点撞倒路边的柱子上，伸手在她的脑壳上敲了一下说道：“你这个小丫头的脑袋瓜中藏的都是些什么东西，乱七八糟的。”
　　“开个玩笑而已嘛”她闷闷不乐的说道。
　　“这这种思想很危险呀，长此以往下去你会犯错误的，你怎么这么多资产阶级思想，你……”
　　“你对得起党对得起人民吗，你对得起一天三顿饭吗？”
　　我还没有说完，初叶已经接了下去：“三哥，你的这些名言我都会背了。”
　　“那是，那是，凡有井水处，皆能歌柳词。”
　　我洋洋自得的说道。
　　初叶和她的几个朋友住在一起，我们下了车也不好再说些什么，就互留了电话离去。
　　看着她们上去，孔令宾突然拉住我说道：“许大哥，这个女孩跟你是什么关系？”
　　“初叶？”
　　我看着他的脸说到：“她是我妹妹，”
　　“那你打算追吗？”
　　我摇了摇头，疑惑的说道：“怎么，你想？”
　　“如果你不动手我可要开始行动了，”
　　他点点头说到，“她很合我的口味。”
　　“靠，”
　　踢了他一脚说道：“小子，你给我滚远一点，你要玩玩别的哪个女人都行，她我绝对不准你动。”
　　“许大哥，我是认真的，我从来没有这么认真的爱过一个女孩。我做好准备了，她就是即将和我共度一生的女人。”
　　“和你共度一生的女人还没有诞生呢，我可警告你，别打初叶的主意，不然的话我们的生意取消。”
　　“取消就取消，反正我追定了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　我从孔令宾眼中看到了决然，这让感到事情有些难办。
　　“你们见面才不到三十分钟时间，总的说话不到二十句，你就……”
　　我现在很想暴打这个家伙一顿。
　　“这大概就是传说中的一见钟情吧。”
　　“靠，收起来你哪种恶心的嘴脸。”
　　我拍了拍他的肩膀说到：“初叶喜欢性格开朗的男人，他不喜欢你这种轻浮的男人。”
　　“我马上改，我们现在就去书店。”
　　“干什么？”
　　“我去买幽默书，看看如何做一个开朗的男人。”
　　“你有病呀！”
　　孔令宾确实有病了，而且病得不轻。
　　我的车子径直开到林宝宝姐妹的住处，敲了门之后，不大一会儿林贝贝就打开门。
　　“许大哥！”
　　她满脸惊喜地望着我。
　　“怎么不欢迎呀？”
　　我说着搂着林贝贝走了进去。
　　“我姐也回来了”她小声在我的耳边说到。
　　“哦？”
　　看样子林宝宝已经想通了。
　　“你来干什么！”
　　果然林宝宝听到声音从里屋走了出来，林贝贝的身体一怔，想从我的怀中挣出。
　　“当然是来看看我的女人呀，不可以？”
　　我说着左手一伸，不等林宝宝反应过来，把她抱在另一边。
　　“你干什么？”
　　她没有想到我会这么大胆。
　　“许大哥？”
　　林贝贝也难以置信的看着我。
　　“怎么，都这么看着我干什么，来，坐下，坐下。”
　　我说着搂着两个扭扭捏捏的女人坐在沙发上，左搂右抱的香艳让我觉得分外的刺激。
　　“我们……你们……”
　　林贝贝的声音有些迟钝。
　　“傻瓜，你姐姐已经知道了我们的事情了。”
　　我在她的额头上一吻说到。
　　“姐姐？”
　　林贝贝转头看着她的姐姐，一时间不知道该怎么是好。
　　“宝宝，你是姐姐的，该你表个态了。”
　　我在她的衣服上一捏说道。
　　“表……表什么？”
　　关键时刻，这个女人也满脸通红，看样子大脑也缺氧了。
　　“咳，咳”我轻轻嗓子宣布：“我们以后都是一家人了，没有必要遮遮掩掩的，贝贝，你还记得上次吗，其实那天我不是偷偷的离开，而是你姐姐发现我们的关系给我叫出去了……当然她很开明的同意了，是不是呀，宝宝？”
　　我说着魔掌已经顺着她后边睡裤的绷带伸了进去。
　　“你放开我，说什么说……”
　　林宝宝的大腿一夹，涨着通红的脸说到。
　　“不放开，快点说……”
　　我说着手使劲地一抓，来了一个“游龙探底”“唔，那个……贝贝，我其实……嗯……你明白不明白……就是说……这个样子。”
　　林宝宝支支吾吾的，口齿不清，说了半天也没有说出个名堂。
　　要让她默认可以，但是说出姐妹共侍一夫的话的确很艰难，更何况她还要保持自己的威严形象。
　　“姐姐，你真的同意了？”
　　林贝贝期望的看着她。
　　林宝宝低着头，不知道该怎么回答，我有心推波助澜，在她的腿根处又是一摸，已经深入到那篇蕾丝之中：“嗯……”
　　她磨擦着腿部，发出一个鼻音。
　　“太好了！”
　　果然这样的结果林贝贝很高兴，也是她所期待的，一直以来她都担心林宝宝的问题，她们姐妹一向不分彼此，但是在感情上，林贝贝却比她姐看得开很多，不然的话她也不会和我在一起。而林宝宝有些偏激的理智，所以她走了一条死道，要不是我快刀斩乱麻说不定还要拖到什么时候。现在时机成熟，的确是该出手时就出手。
　　“太好了，我们终于又可以在一起，这样就不用分开了”林贝贝说着在我的脸上一吻说道：“许大哥，我就知道你不会放过我姐姐的。”
　　“死丫头说什么？”
　　林宝宝恼羞成怒说着伸手去打林贝贝。而我的双手还来不及抽出，一下子把她的真丝白色睡裤全部挎下来。
　　“呀”这对姐妹花异口同声地叫道。
　　“你……”
　　林宝宝慌忙重新提了上去。
　　“哈哈，姐姐真没羞！”
　　林贝贝明白过来，指着她的下边取笑到。
　　“我让你笑，看不把你这个死丫头的皮扒了。”
　　林宝宝说着猛扑上去，摁住林贝贝的身体，把她宽大的汗衫使劲地捋上去，性感的酥胸也在骚乱中遭殃微微的颤抖着。
　　我看得直流口水，这对姐妹花也太疯狂了，大概这才是姐妹亲密无间，相爱依依的真实表现吧。
　　“姐姐，我投降了，投降了，刚才我什么也没有看到，”
　　林贝贝的小脚胡乱的踢腾着，口中还大叫道：“别摸我的胸部呀，我怕痒，我知道你这是公报私仇，你一直羡慕我的胸部比你大……”
　　“我差点晕倒，林贝贝口无遮拦，竟然这样的话也说出来。”
　　“让你说，让你说”林宝宝满脸涨红，捂住林贝贝的小嘴，不让她开口。
　　“我就要说，许大哥，你不知道我姐姐那次还专门和我比腋窝里的毛发多少呢？”
　　“死丫头，我白疼你了，看我不撕烂你的嘴！”
　　林宝宝现在再也无法顾及形象，只是使劲地咯吱林贝贝，不让她继续说。
　　这个小丫头还是比较聪明的，她恰好让我们三个人从尴尬的气氛中摆脱出来，这让我们对新到来的局面都具有缓冲能力。
　　不会吧，我回望战场上，两个人爬在一起，构成一个完美的拼图。林贝贝的手无乱的抓挠着反抗着她姐姐的袭击，已经再次把林宝宝的睡裤半褪下来，露出诱人的丰满。
　　“呀，许大哥快来帮我呀，”
　　林贝贝猛地一得力，把林宝宝掀翻到我的身上，丰满的酥胸靠在大腿上，迷人的匀称沟壑半露出来，披肩的秀发散发着醉人的香味，此刻她的脸上红霞满地，隐含着成熟妩媚的风韵。
　　“许大哥，你抓住我姐的胳膊，我摁住她的腿，这次看她怎么跑？”
　　林贝贝看我盯着她姐姐，忙用迷人性感的美腿夹紧林宝堡的腰肢，大声喊道。
　　她完全不顾自己浑圆饱满的雪白春光乍泄，还一个劲儿的叫嚣。
　　林宝宝首尾不能兼顾，羞急的喃喃哼叫：“不要再看了……快点放开我，这样成什么了？”
　　她身上扑鼻的乳香令我血流加速，忍不住地大手抓住她的丰满。
　　“唔……死丫头，赶快放手，不然我生气了！”
　　林宝宝呻吟着说道，她明白即将到来的事情。
　　“我就不放，平常都是你欺负，这次我可逮到机会了。”
　　林贝贝听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在她姐姐的身上擦来擦去，迷人的丰润忽隐忽现的。
第254章 宝宝贝贝2
　　“快点放手呀，你们干什么呀！”
　　林宝宝羞愧连连，她已经不知道该怎么办才好了，只是不断的扭曲着身体，想挣脱我们两个的束缚。
　　“就是不放，哈哈，以前总是你捉弄我，这次可让我待到机会了。”
　　林贝贝压在她的身上，死不松口，好像穷人翻身当了主人。
　　看来恶人终须恶人磨，林宝宝长期的警察生涯中，总让她需要注意自己的形象，在自己面前铸造一个厚厚的围墙。可是在她妹妹的面前，她所有的努力都失败了。
　　“哦！”
　　不知道林贝贝触动她的那根神经，林宝宝忽然大叫了一声。林贝贝听得粉脸绯红，这才发现自己正在以什么样的姿势对待她。羞的满脸通红的停下手，理了理自己因为打闹而凌乱的头发说到：“你叫那么大的声音干什么，我又不是许大哥……”
　　“你个死丫头，口谁叫了……”
　　林宝宝挣脱我的手臂，抓住她说到。
　　林贝贝冲她撇了撇嘴：“许大哥，你刚才听到没有呀！”
　　“听到了……”
　　还没有等我说完就感到自己的大腿上一下，我‘哎呦’一声叫起来。
　　看着两姐妹因为打闹满脸通红的样子，我又挤了上去，说到：“让让，加个塞。”
　　“许大哥，你们是怎么……这样就解决了呀，姐姐你是怎么让许大哥给降服的呀，我一向以为姐姐恨了不起的样子。”
　　林贝贝什么都好奇，没完没了地追问。
　　“死丫头，这个有什么好问的。”
　　林宝宝捶了她一下说道。
　　“许大哥，说吗，我就想听听，谁让我白白的担心了这么长时间，以为我姐姐知道了会不理我呢。”
　　“这个说来就话长了”我清了清嗓子说到：“你姐姐当然是在我的光辉形象下，高山仰止，我的话语好像一缕和风吹散她心头的淤积。让她明白了自己的想法是多么的错误，和我高尚的情操相比自己是多么的渺小，经过我的一番感化，她顿时醒悟，参透生活的奥妙。”
　　“谁多么渺小？”
　　我的话顿时招来林宝宝的一阵拳头。
　　“就是……我姐姐才不是这个样子呢，快点说你怎么死皮赖脸的求姐姐她才答应得？”
　　没有想到这次真是姐妹同心其利断金了，林贝贝这个小丫头也不跟我一势。
　　“其实……”
　　我搂着她们的肩膀，在每个人的额头上亲吻了一下认真的说到：“不是我劝服，而是你姐姐想明白了：家庭，永远不是一个讲道理的地方，我们要学会的是宽容、爱还有就是理解和沟通！”
　　“嗯”她们两个不约而同地点点头。她们都明白我们走到这一步是多么的不容易，从我和林宝宝雨夜发生关系，再到林贝贝献身，经历了太多的事情。
　　“好了，你们这么晚了怎么还没有睡，是不是知道我要来呀？”
　　我自鸣得意的说到。
　　“谁知道你这个混蛋要来，早知道我就把门锁紧，不让贝贝给你开门。”
　　“哈哈，不说那么多废话，时间很宝贵，我们是不是该进行下一项活动了。”
　　我大笑着说到。
　　“什么活动？”
　　林宝宝姐妹都仰着脸望着我。
　　“你说呢，划船运动呀，这次是我们三个人划。”
　　“划船？”
　　她们仍然很迷茫。
　　“这个样子呀”我抓住林宝宝，做了一个姿势。
　　“坏蛋！”
　　她们都明白我说的是什么意思，惹来一阵叫捶，纷纷跑开，我眼疾手快，一把抓住林宝宝，没有让她躲开：“别跑呀，这个可是成人必须参加的运动项目。”
　　“不理你个大色狼，你和我姐姐划船去吧，我要一个人睡觉了。”
　　林贝贝冲我们露了一个鬼脸，扭着身子钻进她的卧室中。
　　“快点放开我，你干什么！”
　　林宝宝脸上烫红，可是怎么也挣脱不了我的大手。
　　“贝贝，快点出来，一会儿中途上船可是要买票的，”
　　我大声喊道，洋洋得意。
　　我把林宝宝的身体一直朝后抵，最后挪到林贝贝门前的墙上，大手好像有魔力一样，滑顺无比，在林宝宝的身上肆虐着。
　　“不要在这里，我妹妹会偷看的呀”她见挣脱不了，急急得说到：“我们到我的房间中。”
　　“没事，门在里边锁着呢。”
　　我亲吻着她说道“可是她会偷听的。”
　　她开始粗粗的喘息，语气已经软化。
　　“那我们小点声……”
　　“做爱哪有小声的！”
　　她无意识的说道。
　　做爱哪有小声的，我顿时一愣，这话太经典了，的确这样的大事怎么能够偷偷摸摸的无声呢，没有想到林宝宝在这种情况下还能够说出名言，我太佩服她了，就蹲下身子亲吻着她说到：“那你就大点声吧。”
　　“呼”她长出了一口气，身子开始软化，双手紧紧地搂着我的头颅，低下头用香唇亲吻着我的额头。
　　我抓住她的睡衣，朝上一提，林宝宝非常配合的朝上伸直手，让我给她脱下去，脱到一半露出白净的身体，细腰上没有一丝多余。我突然灵机一动，不再继续下去。
　　“你干什么，快点把我的衣服脱下去呀。”
　　这样上部上下不下恰好遮住她的眼睛，林宝宝什么也看不见。
　　“别动”我阻止住她的手，用嘴唇含住那一丝温润，在上边用舌头打磨着。
　　林宝宝的身体开始微微的颤抖着，她现在看不见，所以害羞的心理小了很多，声音也渐渐的增大，柔软的身体不住地磨擦着我的嘴唇。
　　在我的手指挑逗下，她的丰满露出惊人的弹性，高耸的酥胸起伏，她的小嘴开始半张半闭的娇声呻吟：“我受不了了，不要再这样了。”
　　林宝宝的身子在我的攻击下无意识的晃动着，一扭，猛然撞开林贝贝虚掩着的门，我们两个一下子跌倒在屋里边。
　　“呀，你们怎么进来了……”
　　林贝贝本来正把自己的头埋藏在被单里边，听到声音赶紧探出头。
　　“啊，许建，快点抱我出去呀。”
　　林宝宝此时双手被睡衣裹住，她得不到力气，只能让我动手。
　　“好呀”我把林宝宝抱起，然后朝后一脚把门关上走了出去。然后再客厅中转了两圈，重新打开林贝贝的门，走了进来。
　　“……”
　　林贝贝刚刚张开口，我忙对她作了一个嘘的动作，不让她开口，然后我搂着林宝宝放到床上。
　　“嗯”林宝宝猛地叫了一声。
　　这个时候林贝贝才明白我的意思，满脸通红的朝床里边退了退，但是也没有反对，只是迈过头不敢看我们。
　　“啊……许建，摸我！”
　　林宝宝看不见以为我抱她到自己的房间了，所以开始肆无忌惮起来。
　　我将她的胴体搂入怀中，摸着浑圆的丰满，林宝宝的腿摸索着张开，不住的踢腾着，不大一会儿，在我的帮助下，就主动把自己剥成一个大白羊。她的双手从睡衣中伸出来，光着身体开始摸索着解我的裤子。
　　林贝贝透过手指缝看着，不由得张大嘴巴，她没有想到林宝宝竟然这么大胆，也忘记了回避。
　　“呼”在林宝宝的引导下，我压了上去。
　　“呀……好呀”林宝宝叫了一声，娇媚性感的声音在我身边响起。
　　“抱紧……我，吻……我”林宝宝把睡衣完全扯了下来，搂住我的脖子接受着我的亲吻，这个时候她根本没有心思看周围的环境是不是自己的房间，或者房间中是不是还有其他人。
　　林贝贝看着在自己面前演出的活春宫，哪里还能够忍受的住，已经开始自己动手起来，不住的隔着衣服在自己的身上摸索着。
　　这种情况下我自然不能厚此薄非，伸手一拉林贝贝的玉脚，一下子也把她拉过来，和林宝宝并在一起。
　　“呀，贝贝，你怎么会在这里？”
　　她扭头看了看，原来还在林贝贝的房间中猛然明白过来：“啊……你们合起来欺负我！”
　　说着她扭着头想挣开。哪有这么容易，上了贼船想离开，门都没有。
　　我使劲地一拉林贝贝，把她的手牵引过来，抚摸着林宝宝的胸膛。林贝贝竟然没有反抗，而是顺从的摸着，这让我兴奋不已。
　　“不要呀，贝贝松开手……”
　　林宝宝不胜娇羞，粉脸通红的喊道。她扭着身体，小手赶忙抓住林贝贝的手臂，把她的手拿开。
　　“不要松开”我再次把林贝贝的手拉了回来，林贝贝听得气喘吁吁，好像刚刚跑了一个百米一样，半裸露的酥胸不住的起伏着，可以看出此时心情多么激动。我腾出自己的手臂在林贝贝的身上摸索着，嘴唇不断的亲吻着她那粉红的小脸，感受着上边的细腻，林贝贝也害羞的回应着，滑顺的香舍曲卷着我的嘴唇，只不过自己的小手仍然在她姐姐的身上摸索。
　　我心有感应的看着这对姐妹花，应该说她们的容貌都很漂亮，春兰秋菊，各擅其芳，同样拥有完美得身躯，细嫩的皮肤，修长的大腿，但是如果仔细的看却表现出不同的内在美，没有想到林贝贝确实要比林宝宝丰满一些，我有些奇怪她长着一张娃娃脸，为什么这么丰满。当然气质上林宝宝偏向冷艳，而林贝贝则活泼的多。
　　“不要这样呀，再这样下去我要叫了。”
　　林宝宝开始忍不住了，伸手从旁边拉过被单，捂在自己的嘴中，但是下一刻却被我拉掉……
　　风越来越急，雨越来越大，除却巫山的风雨终于在黑暗的夜晚降临，虽然没有红红的西窗之烛，也不会让我们巴山夜话，但是浓浓的春情却在我们之间燃烧……
　　不知什么时候我的身下人物已经对换，林贝贝闭着眼睛，死死的咬着牙关，不肯发出半点声响，但是林宝宝显然不会放过这个刚才让自己出丑的人儿，舞动酥软的手开始扑了上来，让她尝受另一层的美好。
　　我自然是韩信将兵多多益善，对待她们的到来统统接受，欲望冲进了脑海，流出了丹田，带着浓浓的气息飞出窗子，一直传的很远很远……
第255章 姐妹同心
　　林贝贝的大腿摆成一个v字形，玉足使劲地蹬动着床面，迎合我的疯狂。此刻她额头上香汗淋淋，不住地晃动着脑袋，娇喘着叫到：“三哥，不要了，我不要了……”
　　最后声音完全抛入云际，岿然停了下来，躺在床上，美丽成熟的胴体瘫软的一点力气也没有。
　　“我不行了……你找我姐姐吧，她很厉害的，是个威风凛凛的女警察……”
　　到了这个时候林贝贝还不忘记编排她姐姐，我心中一笑。
　　“你个死丫头，说什么呢，谁厉害？”
　　林宝宝说着又爬过来打她。
　　当然我不会让她得逞，抬起林宝宝那纤细修长的粉腿盘在我腰上，伸手抱住她的滚圆，半坐在床边上，把林宝宝娇小的胴体悬空，疯狂起来。
　　她还是第一次尝渐试这样的感觉，光滑的胳膊搂住我的脖子，嘴巴急急的的凑到我的跟前亲吻着。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。林宝宝玲珑丰满的躯体挂在我身上，好像一只不生不灭的和欢藤，整个身体的重量全部交给我。
　　林贝贝看到我们这样怪异的姿势，软瘫的身体重新爬了起来，身体紧紧的贴着我的后背，软弱无骨的丰润不住的摩擦着，触动我敏感的神经。她还不时的伸出香舌，在我的后背上舔舐，让我尝受着冰与火的煎熬。
　　细腰如柳，长发如丝。触摸着香汗淋漓的窈窕娇躯，听者靡靡之音，我再次醉倒在富贵温柔乡中……
　　搂着她们两个我感到一阵满足。
　　“姐姐，你刚才真的很厉害呀，我太佩服你了，比我强难怪你做姐姐。”
　　林贝贝刚刚静下来就不安生。
　　“你说什么呢，死丫头，这么没羞。”
　　我们三个一时有大笑连连，虽然都很累，但是这个时候精神都很迸发，一点也没有困的感觉，尤其是林贝贝，太让我惊讶了，以前怎么没有看出来她的恢复力惊人。
　　“许建，你如果以后敢对我们不好，小心我……”
　　林宝宝抚摸着我的身体威胁到。
　　“否则怎么样？”
　　还没有等我开口表态，林贝贝已经开口问道。
　　“否则……否则我就割了他那个坏东西。”
　　林宝宝瞪了贝贝一眼说到。
　　“怕，我好怕，”
　　林贝贝抱着我的胳膊说到：“三哥，你怕不怕？”
　　声音非常怪异，看样子又是逗她姐姐。
　　“死丫头，你以为我不敢？”
　　林宝宝被她激将的脸色通红。
　　“你刚才还乱叫他下边好呢……”
　　“哈哈”“看我不撕烂你的嘴，吃里爬外的家伙。”
　　林宝宝说着也翻起身子，趴过我开始打林贝贝。
　　“别挠了，痒……”
　　“看你还敢不敢说？”
　　“你再挠我可要揭你的老底了，十七岁那年……”
　　“别说了”林宝宝慌忙停下来，伸手捂住她的嘴，不让林贝贝开口。
　　“我就说你怕我，怎么样？”
　　林贝贝扭过头，得意的笑到。
　　“十七岁怎么了？”
　　我好奇的问道。
　　“姐姐……”
　　林贝贝望着她的姐姐。
　　“不准说！”
　　林宝宝声色俱厉的威胁到。
　　“说不说？”
　　我说着也上去挠林贝贝，上下开工。
　　“哈哈，不要了”贝贝的双脚不断的踢腾，把床上踢的乱哄哄的。
　　“快点说呀”“我说，我说，你停手呀。”
　　这个丫头非常怕痒。
　　我闻言停住自己的动作，望着她们姐妹两个。
　　“你敢说！”
　　林宝宝红着脸威胁到。
　　“我也不想呀，可是三哥他总是挠我。那个时候姐姐才十七岁，我们对书上说的……都感到好奇，一天下午趁着屋子中没有人，姐姐就把我拉到床上，她……呃哦……姐姐，你让我说完嘛……”
　　林贝贝又开始乱踢起来。
　　“好了，好了”我把林宝宝搂在怀中不让她乱动。
　　“她把手伸到我下边，我们两个一起那个……”
　　林贝贝说到后边也吞吞吐吐的，我只能够听个大概。
　　不会吧，这还是我认识的林宝宝，她也太疯狂了！看来真是人不可貌相呀。
　　“看什么看？”
　　林宝宝被我逼的满脸通红，装作严肃的说到。
　　“其实姐姐我知道你成那样子都是为了我……”
　　林贝贝忽然认真起来，她偎依在我的旁边。
　　“你在学校中有很多男同学喜欢你，可是你一个也不交往，你是害怕影响我，我妈死得早，所以什么事情也没有人给我们说……”
　　林贝贝说着说着眼圈红红的：“姐姐，我那个时候就明白，喜欢你把我当成小孩子一样宠爱，我也是从那一刻起偷偷的许下心愿，以后一定要和姐姐嫁给同一个男人，永远和你在一起。”
　　“贝贝！”
　　林宝宝也流出泪花。
　　姐妹情深，我也很明白，其实她们和静宜没有什么区别，都是生活在单亲家庭中，这种滋味一般人是难以感受的，而宝宝比静宜要坚强的多，她很多时候不单要考虑自己，更要考虑林贝贝，因为自己是姐姐。
　　所以她性格出现偏激执拗的一面也与她的生活经历有很大的关系，记得当时我和林贝贝的初次交往，她总是认为我是有目的的。
　　林贝贝要幸运得多，她始终处于林宝宝的保户中，也许在内心中，她早已经把自己的姐姐当成了母亲看待。而林宝宝又过于溺爱她，让她养成单纯的性格，这也是林宝宝始终不放心的原因。
　　“你们受苦了！”
　　我爱惜的搂着她们两个，细心的擦去她们腮边的泪花。
　　“以后我们一起慢慢的走过，我一定会好好的照顾你们的，把所有的事情都交给男人处理吧。”
　　我轻声地安慰道。
　　“嗯”林宝宝的眼泪越擦越多，好像一条小溪一样，长流不止，仿佛要把这二十多年来的泪水全部流干净。
　　我能够理解她，这些日子以来，她一直处于谨慎的状态，时刻注意这林贝贝的变化，生怕她有一丝不妥。甚至我们开始在一起后她也没有放松警惕。但是从现在起，她把林贝贝的一切责任交到我的手中，由我呵护。
　　在三个人的低语当中，她们慢慢的在我的怀中睡熟。
　　我又做梦了，好像梦的主角永远不会变——一匹狼，这次我不知道我站在那里，到处都是云彩，好像洁白的棉花，我兴奋的欢叫着，沿着云端轻跑着，不时嗅动着面前的云彩。可是我渐渐得开始浮躁起来，眼前的云彩一点也没有减少怎么也找不到边际，耳边总是想起别的狼群在叫，我兴奋起来，又开始点燃信心的火苗，一天又一夜……我失望了，失去对这种声音的追求。我明白了，其实这就是孤独。
　　“恭喜你发财，我恭喜你精彩……”
　　伴着刘德华的《恭喜发财》我从睡梦中醒来。
　　不用说这样的铃声自然是我老婆之一黄燕的杰作，她非常崇拜刘德华，所以恨不得把我身上所有的一切都变成关于刘德华的，就连我的内裤也是刘德华代言的牌子。
　　我用了三十秒回忆昨晚发生的事情，接着从衣服中摸出手机。
　　“喂，”
　　我睡眼朦胧的说到。
　　“许大哥，现在你在公司不，我去你们那里送企划书。”
　　“企划书？哦，那你送来吧……等等”我马上清醒了几分：“孔令宾你搞什么飞机，送什么企划书呀？”
　　“我们不是说好的吗，银都大厦呀。”
　　“靠，今天是星期天，你难道不知道吗？”
　　我啪的一下把手机挂掉。
　　“谁呀？”
　　这个时候林宝宝也清醒过来，忙用被单遮了遮自己的身体，虽然昨晚她很疯狂，但是现在又开始羞涩和不适起来。这种反应很正常，失去了暧昧的环境，任谁都会感到不自在的，“孔令宾，找我说生意上的事情呢。”
　　“哦”她应了一声翻身下床，露出丰润的酮体。
　　我们三个人在一起高高兴兴的玩了一整天，当然晚上我又回到郭君黎她们那里，在坦白从宽后，我很有自知之明的睡在客厅里，表现自己的认错态度诚恳。
　　等我星期一感到办公室中的时候，张秘书早早的就通知我说到：“许总，恒德房产的老总孔令宾先生一早就来了，在会客室等你，好像有什么急事，你是不是过去见他一下？”
　　“让他过来吧”我吩咐道，这个家伙送一份企划书还亲自来，不知道又打什么鬼主意。
　　“许大哥”不到一分钟，他已经走了进来。
　　“放……”
　　我没客气地说道。
　　“那个这是我连夜赶出来的企划书，你看看可以不可以？”
　　“好的，我会看得，你还有什么事情吗？”
　　“有，”
　　他看我下了逐客令，急忙说道：“那个，马上要召开十七大了，我来通知你一声。”
　　“靠，这和我有什么关系？”
　　我瞪了他一眼，心中说道是不是带着个家伙下去打打狂犬疫苗，他大清早的就在这里没事瞎叫。
　　看到我变了脸色，他又急急忙忙的说到：“还有就是报纸上说韦帕台风今天要经过杭州……”
　　“有事没有，如果没事你可以滚了。”
　　我不客气地说道，不知道怎么回事，我和孔令宾之间短短的几次见面，已经变的非常亲密，这也许就是照应了那样一句话：一起扛过枪，下过乡，嫖过娼；这样的关系应该很容易建立友谊。
　　“大哥，”
　　孔令宾突然可怜兮兮起来。
　　“怎么了？”
　　我大吃一惊。
　　“你不是让初叶到你的公司来上班吗，她今天怎么还没有来，你是不是打电话催一催？”
　　“我是你大爷”我这才明白过来，他这么大清早跑来是为什么事情。
　　“大哥，帮帮忙。”
　　“让我帮忙可以，但是你怎么能够空着手来呢，至少也带束玫瑰呀？”
　　我看到他的样子这么虔诚，顿时想勒索他点东西。
　　“你不是说初叶不喜欢轻浮的男人吗？”
　　“送玫瑰很轻浮吗，这很浪漫知道不知道。”
　　我大声教训这个白痴。
　　“我马上去买玫瑰花。”
　　“回来”“什么事情？”
　　“记着顺便买一个花篮。”
　　“要花篮干什么？”
　　“如果初叶不要玫瑰的话，可以放在花篮中立在门口提高公司的形象，免得浪费。”
第256章 美丽的意外
　　“许大哥，求求你了，快点打电话让她来吧。”
　　孔令宾抱着一大束玫瑰哀求着我，那种眼神那个幽怨，好像即将出嫁的小媳妇一样，最后一刻和娘家人挥泪告别。
　　“靠，你是不是脑袋进水了，这种事情还要我帮你，”
　　我指了指桌子上的电话说到：“自己打”“我跟她不熟，约她她肯定不来的。”
　　“晕死”我说着拿起手机给初叶打了一个电话，果然这个小妮子听到我的声音非常兴奋，屁颠屁颠的跑来了，到公司门口打了一个电话，我让张小姐去接她。
　　“许大哥，你看走我的衣服怎么样，还可以吧。”
　　他用手拉了拉衣领。
　　“可以”我疑惑的看着他说道：“你小子也是万花丛中过的人了，这么紧张干什么，又不是相亲？”
　　“对我来说就是相亲，再说我还是第一次这么认真呢。”
　　孔令宾着急的看着表说道。
　　“我可先告诉你，我只负责帮你们引荐，剩下的事情全部要你自己搞定。”
　　其实我挺佩服孔令宾的执着，从他的表情可以看出他这次确实是动了真心，不过可惜的是恐怕要落花有意，流水无情了，初叶这个丫头油烟不进，当时在公司的时候就是这样，我们设计部的刘飞追了几次都碰钉子。
　　“那你一会儿要帮我说话，”
　　“放心吧”我刚想交待一点，屋外传来了敲门声。
　　“请进”我轻声吩咐道，孔令宾立刻上前一步把玫瑰举在胸前。
　　门刚刚推开，他立刻超前一步，“扑通”单膝跪在地上，把玫瑰高高地举在头顶，根本不看开门的是谁，深情的表白道：“美丽的小姐，请允许我想你表达我的爱意。”
　　绅士绝对的绅士风度，腰杆笔直，单膝成九十度！
　　“不是，你……我……”
　　开门的张秘书顿时手无举措起来，试想一个大男人跪在你面前表达爱意是什么感觉。
　　“嗯……”
　　我看到这样的情景，强忍着面部肌肉的抽动。
　　“玫瑰是纯洁爱情的象征，我想以此来证明我的爱意，虽然我对你只是深深的一瞥，但是你的容貌已经印在我的脑海中。前世的一千次回眸，换来今生得一次相遇。我希望你接受我的爱慕！”
　　他背完台词，然后抓住来人的手在手背上一吻。
　　靠，太煽情了，那忧郁的眼神、缠绵的话语、优雅的姿态，我都感动了更何况一个女人。
　　我那个秘书……也就是长的比较安全的张小姐立刻满脸通红的接过玫瑰，她的情绪非常激动，不亚于当年美国阿波罗号登上月球。她拉着孔令宾的手不好意思地说到：“太突然了，……你怎么让人家一点准备都没有。”
　　“初……张小姐！”
　　孔令宾听到声音立刻抬起头，顿是脸色一阵红一阵白，傻愣在那里。
　　“吭”我赶忙咳嗽了一声问道：“初叶呢？”
　　“她在会客室中等着呢，我马上领她进来。”
　　“好吧，你下去吧，”
　　我看着这个女人抱着玫瑰幸福的样子，极力的保持严肃。
　　张小姐应了一声，然后关上门。
　　“扑哧……”
　　顾及到孔令宾的形象，我忍的特别辛苦，面部肌肉也拉扯的生疼。
　　“想笑就笑吧，憋着难受。”
　　“哈哈”我再也忍不住了，捂着肚子大笑起来。孔令宾这个脸皮一向比城墙还厚的人现在也是满脸通红，他没有理由不红！
　　“三哥，什么事情这么高兴，我老远都听到了。”
　　这个时候初叶推开门走了进来，疑惑的问道。这个小丫头还是没有敲门的习惯。
　　“哈哈”我再次大笑到。
　　“什么事情快点给我说说呀”初叶拉着我的胳膊追问。
　　“你问他”我指了指孔令宾说到。
　　“哦，你也来了呀。”
　　初叶打招呼到。
　　“你好”孔令宾伸出自己的手。
　　初叶和他握过手之后，又把脸转向我说道：“三哥，刚才我也看到了一个高兴得事情，带我上来的那个张小姐抱着一大束玫瑰向我炫耀呢，不知道是谁送的。”
　　“哈哈，你问他！”
　　我再次指向孔令宾。
　　“是我”孔令宾讷讷的说道。
　　“你！”
　　初叶瞪大眼睛，啧啧的赞叹道：“你的品味真的很不一般，难怪是大老板。”
　　我已经直不起来腰了，相信孔令宾这一刻拿脑袋撞墙的心都有，连连把眼色使向我，让我帮他说话。
　　进入九月的天气已近不是很热了，但是初叶仍然是一幅新新人类的打扮，丝毫没有那种职业女性庄重的觉悟。下面穿了一双黑色的高跟儿靴子，上身穿了一件紧身露肚脐的汗衫，衬托着胸前的丰润，几乎是呼之欲出。
　　这个小丫头真是迷死人不偿命，我看了看她那两条修长的玉腿心中暗暗唧咕，当然我这只是从纯男人的角度考虑，要知道我从来就没有对初叶来电过，这也是她一直和我关系好的原因。
　　“初叶，看看我公司怎么样？”
　　我反问道。
　　“还不错，像模像样的，没有想到三哥你挺会装的，我到哪里工作？”
　　“这样吧，要不你先到设计部实习一个月等熟悉了我再给你安排工作怎么样？”
　　我想了想说到。
　　“好呀，反正还是干我的老本行。”
　　初叶一点都没有变化，还是那样叽叽喳喳，我的耳朵都快聋了，但是孔令宾却一幅兴趣盎然的样子，初叶说什么他都点头。让我只觉得这小子不是脑袋长到胸上，就是让驴踢了，一上午竟然给我冲了三次咖啡，美其名曰要做一个勤劳的男人，当然我也乐于衬托。
　　说实话也许是物以类聚人以群分，我还是比较赞同初叶和孔令宾在一起的，我能够看出来孔令宾对待初叶是真心的。不过很显然初叶对他一点兴趣也没有，大部分时间话题都围绕着我进行。
　　我最后看实在没有办法再坐下去，想了想决定和孔令宾一起去银都大厦看看，决定项目的可行性。
　　接下来的这段时间我都为孔令宾的行为感动了，比如说初叶坐在车上说了一句：今天口味很淡，想喝豆奶！立刻孔令宾停下车子，跑到最近的一家冷饮店，抱着两瓶豆奶冲上车，接着笑嘻嘻的接过交警手中的违章罚款单。
　　银都大厦好像一个灰色的怪兽矗立在街口，大致的骨架已经确定完毕，只剩下内部的装修，在A市繁华的闹市中，它显得非常怪异，几乎是A市一个时代的纪念碑。
　　“这里曾经是一个辉煌者的见证！”
　　站在银都大厦下边，我有些感叹。
　　“是呀”孔令宾也赞叹道，商场就好像赌场一样，有人上台也有人退场，有人输自然也有人赢。
　　当年的廖永胜可以说是商界的一个奇迹，也是八十年代借助改革开放富起来一批人的典型代表。他们这部分最显着的一个特点就是草根出身，这个特性也决定他们大部分人都走不远，这也就是所谓的暴发户心态。当然他们的成功更应该看作是时代的必然，时代造就了这样一批人，当时的国家政策和制度都不完善，各种漏洞让他们淘到了第一桶金。可是随后能够保持清醒的人就很少了，很多人在更多人醒悟过来后就开始败落。
　　“三哥，你们来不会就是看这座破楼吧，这有什么好看的。”
　　初叶看到我们两个在这里感叹，不住地抱怨道。
　　“这可不是破楼，一大堆金子。”
　　我笑着说道。
　　“金子？”
　　“对，十年前值六亿，现在最少值十亿，甚至更多。”
　　孔令宾也插嘴。
　　我们都明白如果不是里边的股权混乱，主要持有人意见分歧大，这座楼早就被人拿下了。
　　“政府那边的运作怎么样？”
　　我随口问道。
　　“还行，市政府也想早点甩掉这个烫手的芋头，毕竟总把这个烂尾工程竖在A市也不好看，毕竟哪个好人都不愿意脸上长一块伤疤。”
　　“呵呵，”
　　我笑着点点头，“老爷子那里应该不会有问题的，我这两天就把你的计划书拿给他看。”
　　“嗯，你也行动快一点，我们前期准备要充分一点。”……
　　“上楼看看？”
　　我指了指用塑瓦组成的围墙说道。
　　“还是不要了，看楼的那个老头特别倔，上次我塞给他两条小熊猫都不接，说这是公家的东西不经允许不让人参观。”
　　“哦，那这可是个人才，等我们入住银都大厦后一定要聘请他看停车场。”
　　“三哥，老爷子是谁呀？”
　　初叶见我们谈完正事，终于有时间开口。
　　“老爷子你不知道呀，张老爷子，青义帮的大佬，张静宜的父亲，许大哥的岳父。”
　　孔令宾一口气说出这么多。他的用心我很明白，无非是变相的对初叶说：许建已经有女人了，你就不要把眼光盯在他的身上，看看旁边的好男人吧。
　　“三哥，你真的结婚了？”
　　初叶难以置信的看着我。
　　“当然，”
　　我看出这个小丫头眼中的失落，装作没有看到的样子说到：“三哥早就说过要伴富婆嘛，”
　　“哦，那有机会你一定要让我看看三嫂。”
　　“这个没有问题。”
　　初叶很快就从郁闷的情绪中解脱出来，笑嘻嘻的和我们交谈着，当然她仍然时不时地挖苦一下孔令宾，看到孔令宾唯唯诺诺的样子，我真的心中感慨，男女之间的关系就这么奇怪，莫名其妙，按照道理来说孔令宾也算是万花丛中过，怎么对初叶一点脾气都没有，服服帖帖的，好像一个初哥一样。
　　下午孔令宾当然不好意思再呆在我的公司里边，中午吃过饭后他就走了，初叶则被张秘书带到设计部熟悉环境。
　　我详细的把孔令宾递交的企划书看了一遍，把其中的疑点圈中，准备让郭君黎看看。
　　“三哥，还没有下班呢？”
　　我刚准备关电脑的时候，初叶又探出头。
　　“马上下班，怎么样，今天还适应吧。”
　　我开口询问道。
　　“还好了，我一说你是我哥哥，他们的眼神就不一样，谁敢给我使绊子。”
　　“你呀……”
　　我笑着摇了摇头，她还是这么不通事故。
　　“三哥，我请你吃饭怎么样？”
　　初叶开口说道。
　　“我请你吧，庆祝你上班第一天。”
　　“那好，我可要好好的宰你这个大老板一顿。”
　　虽然说宰我一顿，但是初叶并没有下狠心，而是找了一家环境比较好的海鲜店新民饭庄。
　　这家饭店以“龙虾宴”闻名全市，我们要了一个包间，点了一个全套的群虾荟萃888元。
　　看桌上的摆满的群虾宴清蒸龙虾、火丁焖虾、舞龙筑台和紫菜虾仁汤都色香味俱全，我就知道这家老店果然名不虚传。
　　吃过饭我自然送初叶回去，这个时候已经是华灯初上，她下了车并没有立刻离开，而是望着我欲言又止。
　　“怎么了，还不上去？”
　　我有些怕看到这个丫头的眼神。
　　“唉，三哥，我现在不知道怎么回事，心中特别烦。”
　　“什么都不要想，回去睡一觉，睡不着就数绵羊，这个方法很灵。”
　　“三哥，你喜欢过我吗？”
　　“喜欢呀，我一直当你是我妹妹。”
　　我暗叹了一声，终于来了。
　　“不是，我是说那种……你知道的，发自内心的。”
　　初叶怔怔的看着我，眼睛一动也不动，我看的出她是认真的。
　　“……”
　　我狠狠心摇了摇头，初叶是我失落时候的开心果，但是我从来都没有对她缠身过非分之想，也许我真的把她当成妹妹吧。
　　“可是……我喜欢你怎么办？”
　　她突然眼泪流了出来。
　　“为什么？”
　　我望着她说道。
　　“什么为什么？”
　　初叶泪眼朦胧的望着我。
　　“喜欢我的理由，你喜欢我哪一点呢。”
　　“我……”
　　她张了张嘴，却没有说出个所以然然。
　　“你看你也说不出来对吗？”
　　我耐心的说道：“其实初叶你并不是真的爱我，而是觉得和我在一起相处的愉快是不是？……你先别开口否认听我说。以前我们两个在三剑客的时候关系好吧，你有什么事情都说给我听得，可是你了解我吗？”
第257章 诉情谊
　　她摇了摇头，的确，初叶对我得了解好像是蜻蜓点水一样，只是浮在表面上。
　　“你看，你并不了解我对不对，你说你喜欢我，可是你连哪一点都说不明白？”
　　我叹了一口气。
　　“那你喜欢三嫂哪一点呢？”
　　她以退为进的反驳道。
　　三嫂，她指的应该是张静宜，我喜欢张静宜哪一点呢，想到这里我的嘴角不由得露出一点笑容，她有些刁蛮、任性，对谁都一副冷冰冰的模样，但是我就是喜欢她，在这个大家庭中缺一不可。还有我们的宝宝一鸣，这个可爱的小家伙。
　　一瞬间我竟然陷数入到回忆当中，点点滴滴都不再觉得苦闷，而是一种甜蜜的负担。张静宜也好，还有郭君黎、黄燕等等，这些我心爱的女人，我们的经历中都充满了甜美，那些苦闷的，同甘共苦的日子已经渐渐的远去。
　　“说呀，你怎么不说话了？”
　　初叶望着我的眼睛追问道：“你是不是也说不出来？”
　　“不”我摇了摇头笑着说道：“小丫头，我能够记起来我们之间的每一天，甚至和他们一起的每一件事情——微不足道的，我都能够想起来。”
　　“他们？”
　　“对，我已经有小孩了”我想了一个绝妙的主意，也许我把孩子说出来解决问题更加如意一点。
　　“三哥，你都有小孩了，我怎么不知道？”
　　果然她愕然的张大嘴巴。
　　“呵呵，当时我手机丢了，换手机也没有你的号码，怎么通知？小孩子叫一鸣，还有一个多月就一岁了。”
　　我笑着说道。
　　“一岁……不对”初叶突然抬起头：“三哥你骗我的，我们分开的时间还没有两年时间，十月怀胎，哪有这么快的。”
　　“咳，咳”我不由得咳嗽了几声，没有想到这个小丫头抓住了痛脚，只能够仔细的解释了。
　　“这件事情说来就话长了，你可别嘲笑你三哥，”
　　我讲起和张静宜之间的故事来，虽然有些不可思议，但是却真实的发生着。
　　“不会吧，三哥，你们就是这样……这样结婚的？”
　　初叶仍然不敢相信。
　　“也算是吧，现在你明白了吗，我们之间根本没有可能，所以我劝你这个小丫头还是不要动什么歪心思为好。”
　　看到初叶并没有特别激愤的感觉，我笑着说道。
　　“怎么会是这个样子，这也太……”
　　她良久才回味过来。
　　“小丫头，爱情并非你想象的那样，也不是简单的动心不动心，而是双方彼此拥有共同的东西。你没有碰到过你爱的人，是因为你还没有长大，没有用心去找。就像你碰到我一样，你只是盲目的觉得我们两个在一起合得来，那就是爱了。其实你回过头来想一想，我们之间的关系是不是和男女朋友有些相像，不是吧？更多的时候只是我在关心你而已。”
　　“什么呀，哪次不是我打电话叫你起床的，到底是谁关心谁？”
　　初叶又反击道。
　　“咳……咳”我赶忙咳嗽了一下，开导过头了，我深吸一口气说道：“小丫头，回头是岸，退一步海阔天空，挣开眼睛好好看看，这个世界是多么美好，三哥是很优秀，但是全中国那么大，像三哥这样的好男人虽然说很少，不过也没有绝迹，你只要用心找，还是能够找到的……”
　　“我要吐了”初叶忙捂住我的嘴不让我继续下去。
　　一瞬间我们两个都停了下来，这个动作非常熟悉，就是以前在三剑客开玩笑的时候，初叶常用的手势，那个曾经的小女孩又回来了。
　　“三哥！”
　　初叶也觉得我们现在做这样的动作很不合适，忙松开手。
　　“怎么，是不是还想听我对你的评价？”
　　我装作没有发觉的说道。
　　“好呀，你说吧”她歪着脑袋看着我，很认真地听着。
　　“其实你是一个很优秀的女孩，只是你自己不知道而已，这就像有一句诗说的那样‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’。你虽然好吃懒做，喜欢占小便宜，公共场合不注意自己的形象，上班喜欢迟到……”
　　“三哥”初叶的大爪子已经伸到我的手臂上，准备开始拧掐。
　　“但是……”
　　我赶紧转折：“还是有人喜欢你的。”
　　“谁？”
　　她停住手。
　　“孔令宾！”
　　我开口说道。
　　初叶一听，立刻张口结舌地道：“他……那个花花公子，我怎么不知道？”
　　“你可真迟钝，没有发现他在你面前就好像老鼠见了猫一样，连大气都不敢喘一口，上午你不是要喝豆浆，他宁可违规停车也要给你买……你也太神经大条了吧？”
　　我简直就是无语。
　　“不对呀……他上午还给张秘书送了一束玫瑰呢，怎么又变成喜欢我。”
　　初叶疑惑的说道。
　　“哈哈！”
　　我再也忍不住了，笑得捂着肚子趴在车上咳嗽。
　　“三哥，小心一点”初叶看我的样子赶忙拍了拍我的脊背。
　　“你知道是怎么回事上午，他那束玫瑰本来是送给你的。”
　　我越想越好笑，断断续续的给初叶讲了出来。
　　“哈哈哈”初叶比我笑的更离谱，最后眼泪都下来了。
　　“笑死我了，那个花花公子也有今天，活该！”
　　她最后瞪了我一眼说到。
　　“怎么，你不喜欢他吗？”
　　我有些失望。
　　“不喜欢，”
　　初叶简单明了的回答，没有一丝犹豫。
　　“你确定？”
　　我不死心的问道“就算全中国的男人都变成太监，就剩一个孔令宾我也不会嫁给他，一看就是典型的二世祖，欺骗纯情少女感情，诱拐寂寞少妇的混蛋！”
　　等等，我差点昏倒！全中国男人变成太监？这个小丫头也太歹毒了，欺骗少女，诱拐少妇？孔令宾这个屎帽子扣的可太大了。
　　“你真的就不再考虑一下？”
　　“不考虑”初叶斩钉截铁的回答。
　　哥们，我在心中为孔令宾默哀了一分钟，看来我是帮不上忙了。师父领进门，修行靠个人！看来只有靠他自己争取。
　　“三哥，你为什么对这件事情这么关心，是不是因为孔令宾要给你合作，你把我当成筹码？”
　　初叶怔怔地看着我，大眼睛不住地扑闪。
　　“筹码？”
　　我差点没有回过神来：“在你心目中三哥是这样的人吗？”
　　“我……不知道，今天晚上你告诉我太多的事情，我都不知道该怎么看三哥了。”
　　“小丫头，你知道吗，三哥从来都没有想过让你作筹码，说实话生意可以不做，但是三哥一直把你当成妹妹看待，自然如果找妹夫的话，我也要操几份心。我觉得孔令宾对你是真心的，你没有注意到这些日子他已经改变了很多？”
　　“才几天，他就是一只披着羊皮的狼，不过三哥如果让我们交朋友的话，我就听你的。”
　　我差点扑通一下晕倒，忙说到：“你怎么转不过来弯呢，我的意思是说，如果你想找一个爱你的人，孔令宾是个不错的选择，当然如果你有更好的人选，就把他当成替补吧。”
　　“什么替补呀，不说了，你赶紧回去吧，不然的话我那个未曾谋面的三嫂又要担心了。”
　　初叶在我的怀中猛地一抱，还没有等我反应过来，她已经用嘴唇在我的额头上一吻，留下一个印记，接着蹬蹬跑了出去。
　　我知道，这是最后的一次拥抱，或许明天初叶和我就真的永远是朋友，一个小妹妹。那种忽远忽近的距离感再也找不回来，也许这对我们两个来说都是一个解脱，初叶从此开始新的生活。
　　带着淡淡的失落，我的心中充实起来，甜蜜又幸福。刚才给初叶说话的时候我才发现自己是多么的幸福，拥有几个深爱着自己的女人，还有一个淘气的小家伙。
　　这个家庭虽然很特殊，但是却充满温馨，我现在心早已经回到了家中。家是一个温暖的港湾，在车子里我思绪飞扬。
　　身后初叶站在楼道里，身影渐渐的变得有些模糊，长发随着楼道的风卷起，在路灯下留下一个长长的影子。
　　她直到看不见车子，才转过头，擦干自己脸上最后一滴泪花，期盼了很长时间的再次重逢，却发现两个人都变了，也许真的像三哥说的那样，他只是当我哥哥而已。
　　天气有些冷，变天了，进入九月份，晚上已经开始冷了。一切都走了，她抬起头，敲了敲门，脸上带着最甜美的笑容，迎接一同租房的姐妹开门……
　　“怎么才回来，我都等你半天了？”
　　果然张静宜坐在沙发上，黑着脸看着我。
　　“老婆，”
　　我的心中洋溢着感动，一把抱住她，把她放在我的腿上，亲吻起来。
　　“老公！……唔”她刚想说些什么已经被我堵住。
　　“喂，喂，别把我们当成木头人。再说这里还有未成年人呢，可别被你们教坏了。”
　　江红醋意十足的说道。听到我回来，一个个女人都从屋子中走出来，王姐露出关切地目光，直接问道：“怎么回来这么晚？”
　　“有事情耽搁了”我说着依次在她们的脸上亲吻了一边，连小一鸣都不放过，胡茬子渣的这个小家伙咯咯笑。
　　“老婆，我太爱你们了。”
　　我深情的说道。
　　“说吧，是不是又要往家里边领女人了？”
　　张静宜的脸色顿时黑了下来。
　　“哼”黄燕也皱着眉头。
　　“三哥，不会吧，我们才同意宝宝贝贝你又要……”
　　江红也有些吃惊。
　　“什么和什么呀，在你们心中我就是这样人吗？”
　　我委屈的说道。
　　“小一鸣，你说你爸爸是不是个花心大萝卜？”
　　黄燕拉着小家伙的手说道。
　　“哇哇”小一鸣竟然点点头，拍了拍嘴。
　　看着众女一幅深以为然的样子，我又好气又好笑，现在混得连自己的老婆都不相信自己。
　　“真的没有吗？”
　　郭君黎适当的为我解了围。
　　“当然没有了，”
　　“那你今晚为什么回来这么晚？”
　　“这个陪……”
　　我刚说了一半，郭君黎接口道：“陪二哥吃饭去了是不是，我给他打过电话，他说和你在一起的。”
　　“是的，是的”我赶忙点头，还是郭君黎了解我。
　　“你太让我们失望了！”
　　张静宜脸上一寒。
　　“真羞！”
　　黄燕也摸了摸一鸣的脸。
　　“那个……三哥，其实张秘书告诉我们说你跟公司中一个刚上班一天的女孩子出去吃饭了。”
　　江红小心翼翼的解释道。
　　不会吧，这个女人！回头我就炒她鱿鱼，她难道不知道谁给她发工资吗？
　　“说呀，怎么不说了，现在是不是想炒张秘书的鱿鱼呀？”
　　郭君黎笑着说道。
　　“不是，不是”我的脑门上已经冒汗了。
　　“你介绍进公司的人，上班一天去吃饭，这里边值得推敲呀”黄燕也接口道。
　　“你记得你答应过我们什么，才几天时间……”
　　张静宜欲哭无泪。
　　“都停口！”
　　我看到王姐已经张开口要说话，赶忙阻止：“老婆大人们，我坦白，听我说好不好，我今天真是冤枉的呀。我可是给人家当媒人来者……这媒人当得真窝囊。”
　　“当媒人？”
　　她们都觉得不可思议。
　　“对，”
　　我深吸一口气说到：“就是给恒德房产的孔令宾，他看上那个丫头了。”
　　“孔令宾……那个花花公子，你怎么给他混在一起了？”
　　郭君黎皱着眉头。
　　“郭姐，你知道呀？”
　　江红开口问道。
　　“我怎么不知道，我也做房地产，许建，你不会联合他骗什么女孩吧，要是这样的话我可饶不了你。”
　　“老婆们听我慢慢地说好不好？”
　　我看到她们又想激情发言，赶紧阻止住，开始仔细的讲这里边的曲折，当然初叶对我的爱慕我就省略了，经验告诉我，这段话如果说出去的话，肯定会让她们更加怀疑的。
　　“那个女孩漂亮吗？”
　　王姐问道。
　　“当然漂亮了，不然的话，孔令宾会追？”
　　我不解的回答。
　　“这不像你的性格呀，看到漂亮女孩子让给别人？”
　　王姐总结性的发言。
　　“我就那么像种马？”
　　我哭丧着脸。
　　“你就是”众女总算放下心思。
　　“那我就种马给你们看，今晚上谁都逃不掉，我们来个大被同眠！”
第258章 精诚所至、金石为开
　　看着一屋子的环肥燕瘦我心中一阵得意，在王姐没有反应过来之前，已经把她搂在怀中。
　　“唔”王姐使劲儿的挣扎起来。
　　“干什么，干什么，大色狼你来真的呀……别教坏小孩子。”
　　黄燕慌里慌张的捂住一鸣的小眼睛，“要做进卧室去”“来，王姐咱们进屋里做……”
　　我说着有伸手拉张静宜。
　　“想得美”张静社宜的身子猛地一闪，结果没有等我反应过来王姐也从我的怀中逃窜。
　　“阿建，你赶紧洗洗澡吧，时候不早了”王姐推了我一把说道。
　　“谁进来帮我搓背”我望着几个玲珑剔透的女人笑着说道：“我可是有奖励呀，保准她吃的饱饱的。”
　　“江红，赶紧进去，大色狼要在里边喂你呢。”
　　郭君黎也开口叫到。
　　“我才不去呢”江红的脸也开始红了起来。
　　池子里已经放满了开水，蒸汽热腾腾，我身子一钻，进入到池子当中，看着宽大的浴室，我的心中有些得意，当时浴室的规划可是我的娘子军团一起上阵，装修的时候布置了近百平米的空间，现在看来的确是物超所值。
　　不过里边空荡荡，我总觉得缺点什么，要是弄个“情趣”一点的事物，最好是水上浮床，两个人躺在上边……
　　那种滋味不言而喻，我想想就热血沸腾，想起前一段时间SZ市举行的首届性文化节上的火爆场景。
　　我正想着，门突然开了，只见王姐穿着睡衣走了进来。
　　“怎么不洗，在想什么东西呢？”
　　王姐走到我跟前轻声问道。
　　她的睡裙飘扬，差点盖住我的头颅，我忍不住地双手一掀，看看里边的风光。
　　“又毛手毛脚的”王姐脸上一红，拍了我一把让我放手。
　　“没有办法，谁叫王姐你越来越有女人味了”我忍不住地开口说道：“你不嫌这里边的空气闷呀，把睡衣脱了吧，给我搓搓背，我们来个鸳鸯浴。”
　　“嗯”王姐顺从的脱掉真丝睡衣，显出丰润的躯体，诱人的酥胸随着呼吸不断的起伏，将她优美动人的身体曲线完美的展现出来；淡红色的内衣只遮到大腿根部，露出一截丰润莹泽的光滑，她口中回答着：“还越来越有女人味，我都三十一了！”
　　王姐的一句话中包含着许多感慨，当年她看着我一路走来，虽然我没有注意到，但是女人最害怕的事情就是变老吧。
　　“瞎说什么呢”我站起身子，把王姐身上最后一点束缚去掉，抱着她进入水中：“现在你的皮肤跟奶油一样，江红不是经常问你保养秘诀吗？”
　　我摸了摸丰润开玩笑道：“尤其是这里，是越来越猛呀。”
　　“没有正经了”王姐搂着我的脖子轻轻一笑，好像一个大姐姐一样。这就是王姐和其他老婆的区别，她永远都不会太激动。
　　“我给你搓搓背。”
　　我说着手有开始动了起来。
　　“不要你搓，我来吧”王姐的手开始在我的身上轻轻的动着。那只玉手好像水蛇一样，不一会儿把我身上的欲火挑逗出来，开始慢慢的迸发，在水中露出真实的面目。
　　“什么时候让亚美妹妹搬过来，”
　　她倒了一些沐浴露，均匀的涂在我的身上，连最隐秘的部位都没有放过。
　　“再过些日子吧”我舒服的呻吟出声，“你也知道……现在她的心结还没有完全解开，只能够再等等吧。”
　　“可是这样会不会让姐妹们心中觉得别扭，产生隔阂？”
　　王姐轻声地问道。
　　“怎么会这样？”
　　我抬起头奇怪的望着王姐，不知道她话里边是什么意思。
　　“亚美妹妹本身就害怕我们看不起她或者不接受她，所以才迟迟不愿意搬进来住，要是这样下去恐怕误会会越来越大。”
　　王姐的小手在我的肩膀上拍了拍，拧开旁边的水龙头，很快身上的泡沫被冲的干干净净，显示出我雄壮的肌肤。
　　“我下次给她好好的谈谈。”
　　说完我诚恳地拉着王姐的手说道：“谢谢你了，如果不是你这个家说不定乱成什么样子呢。”
　　“胡说些什么呢”王姐把身子靠在我的怀中，我们两个人一起泡在水池当中：“咱们这样的家本来就不容易，不过好歹姐妹们都比较宽容才没有出什么乱子，不说这些了……我给你按按摩怎么样？”
　　“王姐，你会按摩？”
　　我这还是第一次知道。
　　“嗯，我这几天没有事在家查资料，看网上的介绍学的。”
　　“不会吧，拿我当试验品？”
　　“就是怎么样？”
　　不经意间王姐露出小女儿情态：“这里也没有床呀……那你就爬地板上吧”“咱们回房去按吧”我哭笑不得的看着她。
　　“快点嘛”王姐把我脱出浴池。
　　地板很干净，我只得依言躺了上去，王姐跪坐在我的腿上，开始在我的后背上摸索。我能感到她的四个手指并拢，拇指分开，两手握住我的肩胛骨，一圈圈的打转，说不出的舒坦。
　　“王姐，真的有效呀”感觉到自己身上神经开始放松。
　　“当然，我可是在网上学了半天的丰胸按摩。”
　　王姐得意的说道。
　　“什么？”
　　我脑袋顿时一懵。
　　“黄燕让我给她查怎样按摩丰胸的。”
　　我的眼睛顿时冒出小星星，这都是什么跟什么呀。
　　“开玩笑了，你上班劳累一天，回家又做那么多事情，适当的放松是必要的，我这是偷偷的在网上跟按摩师傅学的。”
　　她的手时而分推，时而轻抹，手一路顺着我的脊背下滑，最终到达我的臀部。
　　“这个……又是怎么回事？”
　　我突然感到有些内急频频，话语也不太连贯。
　　“医生说经常按摩括约肌，有助于提高肾功能，防止肾早衰。”
　　“可是你这样我很难受呀”现在丹田火烧火燎的，好像要迸发一样，而王姐的手却不住地揉搓着，我是越按摩越兴奋。
　　“你转过身子”王姐轻声的吩咐道。
　　看到我表现的姿态，王姐的脸上顿时一红，手继续开始在我的胸膛上压摁着，我觉得非常舒服，就闭上火热的眼睛，毕竟王姐这么认真地给我按摩我也不能够填乱子，她的手最终一步步地又回到终点站。
　　忽然我感到一片温热，忙睁开自己的眼睛，却见王姐低着头，头发扫过我的肌肤。
　　她的眼睛中带着媚意，好像流动的光彩。
　　“我也给你按按摩吧”说着我一把抱过王姐的身体，当然我是又按又摸，不大一会儿，她的身体就开始颤抖起来，双眼也放射出亢奋的光芒。
　　王姐的头发向后仰着，尽力向前挺着饱满的酥胸，双腿环绕着我的腰肢，不住地在身上磨擦擦着。
　　我紧贴着她的身体，火热的挤压着，低下头，舌头不住的打着转。
　　“呼……”
　　王姐缓缓的向外吐着气，双手死死的搂在我的脖子上，脑袋低垂，双目紧合了起来。
　　“怎么想到独自偷吃？”
　　我抱着王姐的身体准备把她抱出去。
　　“别动”王姐制止住我的动作。
　　“怎么了？”
　　“我们两个人呆一会儿”她把头埋藏在我的胸膛上说道。
　　我的心中有些漠然，我们能够单独相处的时间太少了，这段时间由于忙着宝宝贝贝的事情，我对家里的女人照顾实在是太少了，几乎没有和她们有单独的时间相处。王姐刚才话中没有说完的含义原来是这样：在我们这样的大家庭生活是必须学会忍让，而且不能够嫉妒，有时候还要考虑别人的感受。所以她们就很少提出来和我两个人相处，害怕别的姐妹不高兴。
　　我为自己的女人感到欣慰，也为自己的粗心自责。是呀，每个女人都需要爱护，她们为我付出了这么多，我也要设身处地的给她们考虑。
　　一直以来她们要求的都不多，或许只是需要一个单独面对的空间，增加两个人浪漫的情调。
　　“你在想什么？”
　　王姐望着我问道。
　　“我在想你吃饱没有！”
　　“没正经”王姐白了我一眼。
　　“你最大的希望是什么？”
　　我想到这里也许过些日子能够王姐一个惊喜。
　　“最大的希望是给你生一个孩子”她望着我深情的说道。
　　“不行”我坚决地回答道。
　　“我这是随口说说，看把你吓得”王姐开口笑道。
　　“傻瓜，我还没有说完呢，要生必须给我生个龙凤胎，女孩像她妈妈一样漂亮贤惠，男孩像我一样英俊潇洒。当然生三胞胎、四胞胎我也不反对。”
　　“你当我是小猪呀。”
　　她甜蜜的说道。
　　“大哥，你总算来了，小弟我盼星星盼月亮”我刚下班就接到孔令宾的电话，说有十万火急的事情要和我商量，约定在新生饭庄见面。
　　“什么事情，火烧眉毛还是你在哪个女人身上奋斗的时候突然发现自己阳萎了，准备让我给你介绍老中医？”
　　我看到杨明生也坐在那里，就点头说道：“这点你应该问老杨，上次他一人大战三个仍然威风不减。”
　　“嘿嘿，谁让你们又是请先走，别说那天晚上我把那三个妞弄得嗷嗷直叫。”
　　“你总有一天死在女人的肚皮上”我心中偷笑，男人什么都可以输，唯独在这上边一个个都好像吃了春药一样兴奋异常，特别有意识向“狼友”卖弄自己的厉害。
　　“喂，你们别满嘴喷粪好不好，我们一会儿还要吃饭呢。”
　　孔令宾不满的看着我们两个。
　　“说吧，照我来有什么事情？”
　　我随口问道。
　　“先点菜，点菜！”
　　这个时候恰好服务员小姐拿着菜谱走进包间，孔令宾接过来递给我说道：“今晚上我请客，谁不点我跟他急。”
　　其实我们都没有多大的食欲，更重要的是一会儿还要谈事情，所以，只是随便点了几个菜就让服务员下去。
　　“说吧什么事情？”
　　我又问道，准备趁没有上菜之前先问个明白。
　　“别看我，我也正纳闷呢”老杨耸了耸肩膀。
　　“是我找两位来的。”
　　孔令宾脸上竟然露出一丝扭捏的姿态，“想让两位大哥为我介绍介绍追女孩子的经验。”
　　果然，他现在对初叶着迷了，我心中叹息道，不知道该不该给他讲讲初叶对他的印象。
　　“靠，你还需要经验？”
　　果然杨明生一脸惊讶。
　　“老杨给我说说吧，她根本不喜欢你该怎么办？”
　　孔令宾把头转向杨明生，抓着他的手。
　　“用钱砸，直接用钱，要不就用强……”
　　杨明生兴奋的说道：“就拿我公司那个小妞来说吧，刚毕业的，才开始还……”
　　“老杨……”
　　我忙让他停下，事情关系到初叶，我也不想听他胡扯。
　　“许大哥，我今天晚上打电话请她吃饭，她听到我的声音立刻就把电话挂了，是不是发生了什么事情？”
　　“是呀，”
　　我开口说道：“我把你喜欢她的事情说出来了，”
　　“那她怎么说”“说你太花心”“我有办法，写情书，女人都喜欢这个玩意儿，这东西简直就是东方不败”老杨又建议到。
　　“什么情书，都什么年代了，能行吗？”
　　孔令宾疑惑的问道。
　　“关键是看什么样的情书，要有诗意知道吗？比如我上次在网上看到的那首情诗，那个经典……我给你读一遍”老杨的声音抑扬顿挫：大海啊！你全是水骏马啊！你四条腿美女啊！你说你多美鼻子下面居然长着嘴……
　　我的条件真的很不错父母很会赚钱啊我他妈也算是个帅哥咱们搞对象是多么的浪漫啊死哈蟆终于泡上了老天鹅（该诗来自互联网）我看着孔令宾的脸差点变绿，赶忙让老杨停止念经。
　　“许大哥，你给我说说吧，初叶喜欢什么东西？”
　　孔令宾又把目光转向我。
　　“这个我也不清楚，对，好像喜欢吃零食，”
　　我想了半天也没有想出个所以然然，其实说到底我自己都不会追女孩子。
　　“我决定了，每天送给她一束玫瑰，还有一包零食”“对，浪漫重要，胃口更重要”我的脑海中浮现出孔令宾一手拿玫瑰，一手拿巧克力的情景：“兄弟，精诚所至、金石为开。”
第259章 王母？宛如
　　我做梦了，很久没有这样甜蜜的梦，也不知道在什么地方，只知道这是一片洁白的沙滩海浪在不远处轻轻的摆动，海鸥在天边飞舞，我躺在太阳伞下悠闲的哼着歌曲。不远处一栋漂亮的别墅矗立在树林中，一切都显得那么温馨和谐。
　　生活好像田园般的诗情画意，却被一个幼稚的童音打断了：“爸爸，哥哥不跟我玩！”
　　“嗯？”
　　我摘掉遮阳镜望着这个古怪精灵的小女孩，她粉嘟嘟的可爱，此刻满脸都是沙子，好像一只泥猴子。我爱惜的搂过她，把脸上的沙子全部擦掉心疼的说道：“怎么弄得浑身都湿漉漉的？”
　　“哥哥给我弄得，他故意的，刚才还推我，说我再跟着他就要打我。”
　　小女孩说着委屈着小脸哭了起来。
　　“不会吧，你哥大哥可是很喜欢你这个妹妹呀。”
　　我望了望在不远处玩沙子的一鸣，这个家伙正卖力的用沙子堆着什么。
　　“是不是你又跟哥哥捣乱了？”
　　我看着这个小精灵开口笑道。
　　“才没有呢”她嘟囔着小嘴。
　　“没有？可不要说谎话呀，说谎话的孩子鼻子会变长的。”
　　“不会的，小妈妈都告诉我了说你才是骗人的，那是童话。”
　　“是吗？那你说说哥哥为什么不跟你玩？”
　　“她嫌我麻烦”“又在告一鸣的黑状了”这时远处走来一个穿着比基尼的少妇，蓬松的黑亮长发在阳光的照射下，散发着柔和的光芒。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，在比基尼得包裹下显得紧凑饱满，平滑纤细的小腹盈盈一握，象白玉般的光洁双腿温软细腻、白皙修长，她款款的向我走来。
　　“妈妈！”
　　小女孩一见到她立刻就软了下来，好像很怕她的样子。
　　“刚才我都看到了，你一鸣哥哥费了好大劲儿用沙子堆的城堡被你给踢倒，他还没有打你呢，你倒是先到爸爸这里告状了，小丫头！”
　　这个少妇在我旁边的帆布上坐了下来，身子紧紧的靠着我。
　　“谁让哥哥他不让我弄，他还说城堡中有个公主，他是王子要去救公主的，我也要当公主的。”
　　小精灵的声音奶声奶气。
　　“那你去给你哥哥好好道了歉，他就让你当公主了。”
　　少妇娇笑着说道。
　　“嗯”小精灵愉快的点点头，跑了过去。
　　“不知道贝贝怎么教的，这两个小家伙脑子里全部是童话。”
　　她把头偎依在我的肩膀上说道。
　　“吃醋了？”
　　我搂住她的身子，笑着看着在远处争执的两个小鬼。
　　没错，这个少妇就是亚美，刚才那个小孩子就是我们的爱情结晶，对了，她好像没有名字呢。
　　“去，要是连这个也吃醋，那我天天还不泡在醋缸中呀。”
　　亚美白了我一眼，不再吭声。
　　“怎么不和她们打牌了？”
　　我望了望远处太阳伞下喧闹的几女说道。
　　“歇歇脑子呀，这叫劳逸结合！”
　　“劳逸结合？”
　　我哭笑不得，打牌也叫劳逸结合。
　　“开饭了，开饭了，赶紧去吃，这可是我今天特意为大家做的海鲜！”
　　这个时候张静宜突然冲到沙滩上大声喊道。
　　“我不饿，上午吃的零食太多了！”
　　郭君黎带着哭丧的脸色说道。
　　“郭姐，我和你一样！”
　　江红也连忙插口。
　　“我……我要上厕所，肚子疼！”
　　林宝宝是这样的借口。
　　“我……胃疼！”
　　林贝贝也赶紧表态。
　　“我吃海鲜上火！”
　　孔亚美倒是干脆利落。
　　“我忌口！”
　　黄燕抢白到。
　　“我……吃海鲜反胃！”
　　当张静宜的目光移向王姐的时候，她也赶忙表白。
　　“许建，你不会也刚好有事吧？”
　　张静宜笑盈盈的看着我。
　　“我……”
　　刚才能够想的理由全部让几女说完了，我最后垂头丧气的说道：“我喜欢吃海鲜！”
　　“哈哈”几个女人都忍不住笑了起来。
　　张静宜的厨艺学了这么长时间，可惜丝毫没有见长，基本上就是吃什么拉什么，可是她仍然乐此不彼的为大家服务。
　　“放心吧，给大家开玩笑的，今天是雪薇给大家做的。”
　　她随后解释道。
　　“王母？”
　　王母也是我的女人了？当然她现在叫雪薇。
　　“好了，赶紧回去吧。”
　　张静宜朝远处喊道：“一鸣和妹妹赶紧回来吃饭，不然有你好看的。”
　　一家人都围在别墅里，气氛非常温馨。这两个小家伙现在又和好了，正在角落里唧唧咕咕的说着什么。
　　“菜来了”这个时候一个清脆的声调响起，接着是一个穿着简单素净衣裙的女人。围裙下露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双粉红色的拖鞋。
　　“王宛如？”
　　她怎么也在这里，是我的女人？
　　“三哥，这道菜可是我亲自做的呀！”
　　这个时候又一个女人从厨房中走出来。
　　“张影？”
　　我已经目不暇接了：“怎么你们都……”
　　“当然了，谁让你这么花心。”
　　黄燕说着拉着我的耳朵。
　　我从梦中惊醒，身子一动。
　　“怎么了？”
　　孔亚美在我的怀中蹭了蹭，轻轻地搂着我的脖子，轻声问道。
　　她现在已经身怀六甲，肚子很大，在黑暗中散发着成熟的魅惑和母性特有的温柔，女人一旦有了孩子都变得敏感无比。
　　“我刚才做梦了”我在她的肚子上抚摸着，嘴角带着一丝笑意。
　　“梦，什么梦？”
　　她不解的问。
　　“是一个关于我们未来的梦。”
　　我给她详细讲解了刚才梦到的一切，当然没有说出关于王母她们的事情。
　　“许建，如果这是真的就好了。”
　　她顿了顿，语气舒缓下来。
　　“放心吧，一定会是真的。”
　　如果说我以前随着财富的积累，已经失去了动力，不知道该怎么处理这些身外之物。现在我有了新的动力，就是让自己的女人过上幸福的生活，这个才是我想要的。
　　我已经想明白了，对男人来说重要的不是事业，而是家庭，家庭永远在第一位，这是我为之奋斗的目标。
　　“三哥！”
　　她在黑暗中抚摸着我的脸说到：“我从未像现在这么乱，不知道该怎么样才好，姐姐们都那么优秀，她们在各行各业都取得了成绩，我什么也不会……”
　　怀孕期间的女人非常容易变得焦虑不堪，容易怀疑一切，经历了张静宜的事情后，我对这些很已经有免疫力了。
　　“傻瓜，又多想了不是，是不是想让我打你的屁股呀。”
　　我轻声说道：“你要知道作为我许建的女人，我不看重你们做出多大的成就，而是一家人开开心心的过日子，这样我就满足了。女人天生就需要男人保护的，所以你们想做什么，或者怎么做只要开心，我都支持，不要和她们相比，要知道你可是第一个给我生下女儿的老婆呀，这点她们谁也比不上。”
　　“什么第一个女儿呀，明明嫌我生得不是儿子，”
　　孔亚美宛然一笑，撒娇道。
　　“三哥，不知道怎么回事，最近一段时间总想给你撒娇，自己好像一个小孩子一般，我也总是做梦，梦到自己给女儿换尿布，给孩子喂奶……”
　　她说着脸上带着幸福的色彩：“也许这才是生活，我觉得那个样子也很好的，以前总是想那么多的事情。”
　　孔亚美已经从心结中走出来了，我心中很高兴。的确像我说的那样，时间可以改变一切，随着肚子的慢慢变大，她身上表现出来的母性越来越多，渐渐把那段不美好的记忆尘封起来，这才是我真正感到欣慰的。
　　“亚美！”
　　我轻声呼唤着，再次搂着她的身体。
　　“老公！”
　　“嗯！”
　　“老公！”
　　“嗯！”
　　“我觉得这样叫更好听，是不是呀？”
　　她又撒娇道。
　　“是呀，你还是第一个叫我老公的人呢”我也觉得老公这个名字特别新鲜。
　　“那我以后就常叫你老公！对了，我现在也睡不着，想看月亮！”
　　“现在？”
　　我脑袋顿时大了。
　　“怎么不行呀，人家现在睡不着嘛。”
　　“天太冷了，对身体不好吧”我有些担心她带着身孕的身体能否经受得住。
　　“没事的，大不了我穿厚一点，反正你也睡不着。”
　　无奈，我只得从床上爬起来，打开台灯，帮亚美找了两件棉睡衣，这才放心。
　　你们谁有大半夜突然爬起来配自己老婆看月亮的经历，那个滋味，没有办法形容，反正是浪漫！
　　“老公”她就坐在我的怀中。
　　“这是我很久以前的一个愿望了，我很早就对自己说过如果有一天有男人的话就要让他陪我晚上看月亮，两个人对着月亮说些悄悄话，”
　　没有想到她也有这样的浪漫情节。
　　“老公，你会永远爱我吗？”
　　“我永远爱你……”
　　我在孔亚美的脸上一吻，轻声低语：“还有我们的孩子。”
　　“我也是”她抚摸着我的脸颊：“今晚上你圆了我的梦，我也是第一次感觉到我们离得很近，你、我、月亮。对了，你想知道我这个愿望的后半截是什么？”
　　“是什么？”
　　我隐隐约约从她的话语中听到一些不“美好”的东西。
　　“你先说你会不会帮我圆这个愿望？”
　　她俨然一笑。
　　“会……”
　　我的语气很不确定。
　　“真的，就是自己的老公现在对着月亮学狼叫！”
　　她说完哈哈大笑起来。
　　“什么？”
　　我差点从椅子上跌下来：“亚美，那个……太冷了，我们早些睡吧。”
　　“你学一声嘛，快点，不然我今晚上不睡觉。”
　　“这样不好吧，邻居们都睡着了。”
　　“没事，我就是想把他们惊醒，这叫警钟长鸣！”
　　“好吧！”
　　我气沉丹田，憋了一口气大声吼了一声：“嗷……”
　　你可以想象深夜的都市中突然传来一声狼嚎是什么结果。
　　“你真学呀！”
　　孔亚美吓了一跳，慌忙捂住我的嘴，她没有想到自己开了个玩笑我竟然当真，慌忙拉着我的手跑进屋子。
　　“那当然，这是你的愿望呀。”
　　“三哥，你对我真好！”
　　她突然抱紧我：“明天我搬到姐姐们那里去吧。”
　　“什么？”
　　我怀疑自己的耳朵听错了。
第260章 王母的秘密
　　“真的”她望着我嫣然一笑，“我想过了，这一天终究是要来得，还不如我早些搬过去姐妹们在一起也好有个照应。”
　　“谢谢你”我搂着孔亚美略显笨拙的身体深情地说道，我真的感谢她从内心的，要知道孔亚美做出这一步是多么大的牺牲。也许别人无所谓，可是对于她一个从小的天之娇女，不管是形式上还是什么，她都不好受。为了我她甘愿不去计较这些，改变自己的人生信念。
　　“傻瓜，”
　　她抚摸着我的脸颊，“跟我客气什么，其实那次你陪我回家的时候我已经想明白了，你说的没错，我们这样的家庭本来就特殊，每个人都要学会忍让。王姐她们能够适应为什么我不可以。”
　　“你可要想好了，一旦搬进去可就一辈子是我许建的女人了，不能反悔呀”我笑着搂着她的腰肢。
　　“你说什么，难她道还想不要我不成，你要是这样我就……”
　　孔亚美嗔怒的说道。
　　“就什么？”
　　“就不让我们女儿认你，扑哧”她没有说完自己先笑了起来。
　　“什么时间搬过去？”
　　我轻声问道。
　　“就明天吧”孔亚美想了想说到。
　　“那刘婶辞退？”
　　我小声说道。
　　“嗯”孔亚美有几分不舍，这几个月的相处，她对刘婶还是相当满意的，刘婶这个人口封紧，也不乱说些什么。不过孔亚美搬进去的话，她就显得有些不方便了。
　　“明天给刘婶封个红包吧”孔亚美想了想最后有些无奈的说道。
　　今天几个女人都没有上班，在家里等着孔亚美搬来。主要的东西屋子里都有，所以我们只收拾了一些衣物鞋子等东西，其他的还留在原来的房子内，所以一趟连人带过来了。
　　临走的时候我给刘婶封了一个红包，里边放着一张银行卡，她听说里边的钱后说什么也不要，只是一个劲地说：“先生，我怎么能要这么多钱呢，这比我的工资还高，再说了你给我的工资已经不低了。”
　　“刘婶，你就收下吧，这是我们的一点心意。”
　　孔亚美也过来劝阻道。
　　“亚美这怎么能行呢，”
　　刘婶说着又把卡塞到她的手中，“我一个老婆子有手有脚的，哪需要这么多钱。”
　　“刘婶，你就收下吧，你照顾亚美这么长时间，我们都不知道怎么感激你。”
　　对待这样一位老人我没有过多的言词道理讲，只言片语就能够感到她的内心善良。
　　“不行的，还是给你们吧，”
　　说着她又拉着我的手，亲热地说道：“我叫你许建你不介意吧？”
　　“刘婶，我怎么会介意呢，看你说的”我回握着她的手。
　　“以后对亚美好一点，她是个好姑娘……”
　　刘婶的话里边有未尽之意。我们这几个月的情况相信她已经了解了。
　　“放心吧”我郑重的承诺。
　　进入家中众女没有给孔亚美一点生疏的感觉，都很热情。其实她们也很熟悉了，完全没有必要这么隆重。
　　“好了，现在召开家庭大会，亚美以后就和我们的色老公同床共枕了，有什么感想呀？”
　　等大家静下来，郭君黎笑嘻嘻的看着孔亚美。
　　“什么感想……”
　　孔亚美略显不好意思。
　　“当然是大被同眠了，呵呵，你不知道我的色老公有多花心，晚上呀在一张床上，我们……嘻嘻，我不说了，这件事情张静宜最有发言权，她可是深有体会。”
　　郭君黎说着把苗头指向静宜。
　　“什么叫我有体会……也不知道谁在床上叫得凶，还亲人家的……”
　　张静宜还没有说完脸就红了，看着黄燕在一旁呵呵的笑，就推了她一把说道：“燕子，你学一下郭君黎的声音。”
　　“为什么是我……王姐，你来吧。”
　　黄燕赶忙把球踢出去。
　　“好，你不学，我明天让你尝我做的菜。”
　　张静宜威胁到，的确她做的菜很有威胁力。
　　“好了，好了，不要闹了，许建，什么时候把宝宝贝贝也接来呀，这样我们一家人总算凑齐了。”
　　“就是，就是，静宜妹妹搬进来了，如果宝宝她们也进来，咱们的色老公就没有理由夜不归宿，对不对？”
　　“是的，就这样，赶紧让她们也搬进来，这样能够收收我们老公的色心。”
　　“不对呀，好像还有其他姐妹忘记算了。”
　　郭君黎又疑惑的说道。
　　“谁？”
　　“王宛如！”
　　“老公？”
　　黄燕的手已经放在我的脊背上，张静宜也做好了拧得准备。
　　“我冤枉呀”我赶忙表态。
　　“冤枉，我们来帮老公数数外边还有多少个美女。”
　　“张影！”
　　江红开口叫道。
　　“对，张影算一个，她陪着我们老公去过长白山，还有大别山也算是历经生死。”
　　张静宜意味深长的看着我。
　　“还有赵灵”“赵灵？”
　　我一阵疑惑，这个女人是谁，怎么也给我扯上关系了。
　　“赵灵？”
　　听到黄燕这么说，众女都竖起耳朵。
　　“三剑客公司的前台接待，长得很不错。”
　　“对，对，这个也算一个，还有我们投资部的刘菲菲”“拜托”我哭丧着脸，我可是一个都不认识呀。
　　“好了，姐妹们不要闹了，老公你现在总该给我们说实话吧，现在你在外边除了宝宝贝贝是不是还有别的女人？”
　　“对，我们需要实话”众女都静了下来，眼望着我。
　　一时间气氛有些沉闷，我不知道该怎么回答。
　　也许这次真的该为自己的花心买单，说实话还是不说。也许不说才是明智之举，这样家庭刚刚平稳下来，孔亚美刚刚搬来，我在这个时候说出关于王母的一切都会让她们难以忍受，还有王宛如，这其中的牵扯，三言两语也说不明白。
　　可是不说……或许我辜负的不仅仅是王宛如，还有家中的女人，更重要的是始终把心寄托在我的身上，现在不知道在地球哪个角落旅行的王母。她们都是我的女人，把所有的爱意倾注到我的身上，我没有理由也不能够让她们伤心，也不应该隐瞒这一切。一瞬间我决定下来，虽然对我来说这很难。
　　“有”我重重的点点头。几女的脸上都露出愕然、愤怒、到灰心丧气，就连王姐和孔亚美也是如此，接着她们都站起身子，准备进屋。
　　“你们能够听我说完好吗？”
　　我赶忙说了一句。
　　“说什么，听你说完这个故事然后再原谅你吗？”
　　王姐突然开口训斥道。
　　“王姐？”
　　我没有想到第一个开口的竟然是王姐。
　　“说，我想听听你许建又拐了哪家的女人，是王宛如吧？”
　　郭君黎口气很冷，她似乎没有料到自己一说竟然中了。
　　“嗯，不仅是王宛如。”
　　我点点头，心里特别难受，好像有什么在胸口揪住一样。
　　“你们曾经答应过我不管什么情况都不会离开这座房子、这个家，我希望说完之后你们不要走。”
　　“是命令吗？”
　　黄燕的语调非常平静，不过不是真的平静，而是已经气不出来了。
　　“不，是渴求。如果需要的话我离开。”
　　我退一步说到。
　　“这件事情很早了，甚至还在黄燕之前……”
　　我有些漠然。
　　“这么早？”
　　众女都是一愣。
　　在这之前恐怕我还没有真正的女朋友，那个时候我刚刚知道张静宜怀孕的事情。
　　“说，到底是怎么回事”王姐又开口道。
　　“那个女人其实是王母”我说的时候已经想好了她们心中会极大的震撼，但是我还是把这个极大估计的低了。
　　“你说什么……我没听清楚”张静宜一连难以置信的问道。
　　“她是王母，王宛如的母亲。”
　　我这次一字一句的说到。
　　“许建，你……”
　　这次郭君黎也为之动容，用手指指着我说不出话来。
　　“你怎么可以这么荒唐，荒唐，你知道你在做什么吗？”
　　黄燕说出一连串。
　　“听我说完好吗”我回忆起关于王母的点点滴滴，这是一个绮丽的女人，关于她的一切好像风中的蝴蝶，随风而来随风而去，在适当的时候她悄悄地消失了，消失得无影无踪。
　　她是一个奇女子、仙女、天使，或者说不是我这种凡夫俗子所能够拥有的，所以她走了，悄悄地走了……
　　“你是说邢雪薇其实不是王宛如的妈妈，而是她的小姨？”
　　整个故事讲完了，王姐良久开口说道。
　　“是的，”
　　我点点头，悲怆的心情仍然没有恢复过来。
　　“我想起来了，那次在汴梁……那家酒店，你接到的电话”黄燕的脸上一白。
　　“是的”我没有否认，就在那里王母成为一个真正的女人。
　　“那王宛如呢，她知道吗？”
　　“知道，她自始至终都知道”我开口说道。
　　“那她怎么会……这根本不可能……”
　　郭君黎讷讷自语。
　　是呀，这正是整个事情的不合理之处，为什么王宛如那么轻易的就同意我和王母的事情，而且还替我们保密呢。
　　现在经过郭君黎提起我才重新思考这个问题，一直以来我都不愿意想这个问题，或者说因为身在其中没有跳出去看待这件事情，而把事情想得简单化了。
　　现在看来，一切都不是我想象的那样，尤其是王宛如的反应很不正常，她甚至可以说是鼓动我和王母在一起的。
　　王宛如爱我，这是我后来知道的，因为王母的原因，我们两个虽然暧昧，但是到现在为止还没有突破最后的距离。
　　可就是这样她仍然赞同我和雪薇在一起，甚至雪薇突然出走的前一个月，她还经常鼓动我带着雪薇出去玩。
　　这太反常了，王宛如、雪薇，渐渐的这条线清晰起来，我心中不美好的预感越来越强烈。
　　雪薇不是突然出走，而是早有预谋。她为什么要这样，难道仅仅是因为我和王宛如三人之间的尴尬相处吗，不是这么简单的。
　　难道？我的心中一个激灵，好像闪电划过天空，一下子撕裂开来。
　　雪薇对我根本不设防，但是有一个抽屉她永远锁着。有一次的药她说是治疗感冒的，那药有问题，雪薇一直有病。是什么不治之症！
　　我的脸色终于苍白起来，好像一张没有字迹的漂白纸！
第261章 王宛如的倾诉
　　“许建，你怎么了？”
　　郭君黎明显的发现我的脸色不正常，赶忙问到。
　　“没事，”
　　我费力的摇了摇头，然后有些颓然的坐在沙发上。
　　情况也许不如我想象的那么糟糕，毕竟这一切都是我的猜测，没有经过证实，我在心中默默的告诫自己。
　　“是不是她出事了？”
　　王姐她们都停住了，小心翼翼的看着我。如果在平时我一定感到很欣慰，关键时刻众女还是和我一条心的，她们分得清事情的轻重。但是现在我的脑袋懵懵的，好像被车子撞了一下。
　　我强迫自己刚才它只是一个假设，一个最坏的打算。望着家中女人略显担忧的眼神，我才发现自己的表情多么的不合时宜。
　　“对不起”我上去拥抱了孔亚美一次：“好好的欢迎气氛被我弄得一团糟。”
　　“没事”孔亚美显然知道我怎么想的，宽慰的笑道。
　　众女虽然不知道我想到了什么，都明智的没有再讨论刚才的话题，而是开始转移到布置房子上边。
　　虽然众女都极力的想营造一个欢乐的气氛，但是显然不成功，吃过晚饭之后，为了不打扰她们的情绪，我一个人默默地坐在宽大的阳台上，拉开护窗，冷冷的夜风灌了进来，吹得花花草草哗啦啦作响。
　　很久没有抽烟了，我关上门，在阳台上抽了起来，明暗的烟火呛的我有些难受。
　　也许到这一刻，我才真正明白王母在我心中的地位，世俗理念的最后一根筋被我掐断。王母只是一个女人，只是我许建一个简简单单的女人。她不是个特立独行的奇女子，也不是什么王宛如的小姨，而是一个实实在在的女人。
　　她和郭君黎张静宜等我的女人没有什么两样，我应该好好的照顾她，可是我没有，甚至连她最基本的都没有关心过。是我的错，一切都是我的错。
　　往者不可谏，来者犹可追，我后悔又什么用呢，过去的失误已经成过去。如果换成我现在的女人呢，她们当中的任何一个出现问题我都后悔莫及。
　　门轻轻的被推开了，只听脚步声我就知道是王姐，这个时候只有她才能够宽慰我。
　　“阿建，是不是雪薇出了什么问题。”
　　王姐说着环住我的手臂。
　　“嗯”我把手抽出来，搂着她的腰肢，两个人一起看着夜景，我轻声说道：“她离开我的时候我就怀疑过这个问题，直到今天晚上才明白她很有可能患的是极难治愈的病，所以才……”
　　我感到舌头有些苦涩，就没有说下去。
　　“也许不是你想象的那样呢，你根本没有确认过呀，你问过她吗？”
　　“没有，我现在根本不知道她在哪里。”
　　我不知道该怎么办才好。
　　“那你问过王宛如吗，她难道也不知道？”
　　王姐又开口说道。
　　“对呀，”
　　我有些恍然，关心则乱，我已经乱到连这个基本的常识都忘掉。王宛如肯定知道这件事情的要不然的话，她也不会让我和雪薇在一起。可是当我拿起手机的时候我迟疑了，迟迟不敢摁下去，我害怕听到这个消息。
　　这一刻我真的恐惧了，手指有些哆嗦，就连当年跟着辛爷混，第一次砍人的时候都没有如此。
　　“打吧，知道具体情况我们才能够想对策。”
　　王母看着我微微的点点头，鼓励道。
　　最后我摁了下去，不打一会儿，电话那端传来了一声：“喂”这是王宛如的声调。
　　“雪薇到底得的是什么病？”
　　我尽量把自己的语气显得平静，希望自己听到一个否定的答案。
　　“你……你怎么知道的？”
　　王宛如的声音很惊讶，但是这一句话却打断了我所有的希望。
　　“告诉我！”
　　我几乎用的是命令的语气，得到消息的一刻我反而平静下来，接受这个结果，我现在只想知道真实情况。
　　“你从哪里……”
　　“说！”
　　我又简短的问了一句。
　　“许建，你……到我家，我详细给你说一下，我……”
　　王宛如的声音已经哭了起来。
　　“我出去一下”我放下手机看着王姐。
　　“嗯”刚才电话里的声音他都听到了。
　　车子几乎是飞速的，只用了十分钟的时间我已经感到王母的住所。
　　刚敲了一下门，立刻就打开了。
　　王宛如迎面扑来，抱着我就痛哭。她孱弱的身体就靠在我的怀中。
　　原来她真的一直知道，估计是雪薇不让她说的。相对于我的不知道，王宛如应该承受了更大的压力。她一个人默默地忍受着，还不能够让我看出什么蛛丝马迹。现在这个秘密被我发现了，她好像突然找到了宣泄口，开始大声的哭泣起来。
　　等王宛如的心情平静下来，我才拍了拍她的肩膀，让她抬起头，两个人相拥着走进房内，给她递上面筋纸擦了擦眼泪，我望着她有千言万语想问王宛如，但是却有不知道从哪里开口。
　　王宛如几乎是雪薇一个人带大的，所以对她的感情好像母亲一样。
　　没有想到她却开始自言自语起来：“那次在汴京的时候我知道你们两个的事情，当时我不顾一切的跑进去追问小姨，她……”
　　王宛如迟疑了一下，接着说道：“刚刚开始的时候她怎么也不肯说，后来在我逼急了，她才告诉我她自己有病……我当时觉得天塌下来，我小姨说的不是真的，可是后来她说是遗传性心脏压迫衰竭，我母亲也是因为这个病离开父亲的时候我就相信了，原来是家族遗传病。”
　　“那你……”
　　我看着王宛如的样子有些害怕。
　　“这个病只有百分之四十的遗传患病率。我没有！”
　　王宛如回答我的疑问。
　　百分之四十只是个理论值，并不是说一个家庭都这么幸运，我有些漠然。
　　“这种病目前还没有药物可以彻底的治愈，只能够短暂的遏制心脏衰竭，知道这是一种什么样的情况吗，就是心脏附近长了一个肿瘤，压迫着神经血管，随着时间的增加心脏就会慢慢的供血不足。”
　　心脏供血不足的后果很严重，会影响全身的血液供应，包括脑部血供。继而体力下降，免疫力下降，脑血供少可引起眩晕和意识模糊，这些我都知道。可是没有想到会这么严重，有几次雪薇拿东西丢掉的时候我还取笑她呢。
　　“半年前我小姨就有这样的征兆，她知道自己的日子不远了，可是却没有办法阻止。她只想把最后一个美好的回忆留给你。她一直不让我告诉你，就连这次的出游也是，都是她想好的理由。”
　　“出游，你说她真的是出游？”
　　我立刻心急如焚，“这个时候她仍然去出游，现在在哪里，我们要立刻找到她，给她治疗。”
　　“没用的，小姨的性格我很清楚，她有时候非常的固执，谁的话也不停，这件事情从我知道已经劝过她无数次，她根本不听。她清楚的知道这种病无药可救！”
　　“不可能，我们现在一定要找到雪薇，她现在在什么地方？”
　　我追问道，人什么时候都不能够失去希望，只要有一丝治愈的希望都不能够放弃。
　　“我也不知道她在什么地方。”
　　王宛如又摇了摇头。
　　“怎么会这样？”
　　我的手停住了。
　　“她走的时候什么也没有带，只是给我们留了两封信，连我也不知道她什么时候走的，具体去了哪里？”
　　“我们一定能够找到她的”我说着站起身子。
　　“找，怎么找，往哪里找，世界这么大！”
　　“她的签证呢，是哪里？”
　　我开口问道。
　　“没用的，我托人查过，小姨申请的是非移民签证，最长的那种，是五年的。”
　　是呀，如果她想躲着一个人，那么我们很难找到，我有些垂头丧气，或者说不知所措。茫茫人海中找一个人非常困难，更重要的是她还在躲着你。
　　事情和我想象的完全不一样，到了现在的地步我更多的是茫然，看来一开始雪薇就没有想过要治疗，她早就放弃了对生命的渴望。不对，也不是这样的，或者她觉得自己的离去是最好的解脱吧。留下来需要思考点问题太多，我、王宛如还有她、甚至我的家庭，所有的一切让她有了借口逃脱。
　　她不是不想留下来，而是不能，我完全明白她只想把自己美好的一面展示给我，而带着遗憾离开，在尘世中消失的无影无踪。
　　我没有在王宛如那里过夜，而是一个人开着车子走到江边，天气已经完全凉了下来，回忆着我和雪薇之间的点点滴滴，说不清道不明的心绪在夜空中缠绕。
　　我现在想发泄，却不知道该怎么发泄，这让人很憋确。这个时候最好的方法是找二哥对练一场，爽爽快快的打，打到没有力气为止，可惜的是现在二哥估计已经睡下。
　　不知道什么时候我身后已经站了三个人，等我回过神来的时候他们已经走到离我很近的地方。
　　“嘿，哥们！”
　　其中一个拍着我的宝腾Gen-2，带着不怀好意的笑容：“这车不错。”
　　“人更不错！”
　　我看着他们三个人，心头的火气终于有了发泄的地方。
　　“让我们开着出去玩玩怎么样？”
　　其中一个从身上摸出一把水果刀，在自己的手上来回比划。
　　自从青义帮主持A市的暗势力后，我已经很长时间没有碰到过这样的场面了。
　　“要看你们有没有命！”
　　我冷笑了一声，然后从兜中拿出车钥匙扔了扔说到：“钥匙在这里，只要你们敢来拿。”
　　“大哥！”
　　三个人看我一幅安定自若的样子，有些吃不准，互相望了一眼，然后都看着领头的那个。
　　“妈的，嚣张什么，抢，抢完咱们就跑，老子就不相信了！”
　　说着领头的那个挥了挥手，三个人围了上来。
　　现在天气比较冷，所以根本没有人在江边游玩，这也是他们肆无忌惮的地方。
　　三分钟，只要了三分钟我就把三个人打趴在地上，可是我并没有停手，仍然发泄着。
　　“不要再打了……”
　　在他们的求饶声中，我也打累了。
　　“滚”然后我把钱包中的钱全部掏出来，扔给他们说到：“拿去到医院看病！”
第262章 网吧1
　　我看了看时间，本来想回家，但是我不想把情绪带到家中，所以就漫无目的的把车子重新开到市区，在冷清的街道上漫游，这个时候已经十二点多，大街上空荡荡的，除了偶尔有一辆车子驶过外，你什么也看不到。
　　突然之间感到有些内急，我忙在一个路口把车子停下，准备找在路边解决掉。这个地方不是主街道，旁边的类似巷子一样的街道很多。
　　哪料到我刚刚走到一棵槐树下，却被一个声音吓了一跳：“你干什么呢？”
　　只见一个影子慢吞吞的从槐树下坐了起来，借着路灯我才发现原来是一个流浪汉，幸亏刚才还没有把行动付诸于实施，不然的话你可以想象出有多尴尬。
　　“没什么”我忙形退了回去，朝巷子深处走去，心中一个劲儿的感叹，人要是倒霉的时候，撒泡尿都不安生。
　　可是转进去我才觉得柳暗花明又一村，别看街口不大，但是里边却别有洞天，这里应该是小区的居民楼，几家网吧正灯火通明，还有一家是医院，从外边就可以看到一个护士小姐正站在门内带电话，这样让我更不好意思。
　　正准备再往前走走找一个黑暗的地方时，看到网吧的招牌顿时灵机一动：这里面肯定有厕所。可惜的是摸了摸皮夹才发现刚才的钱全部掏给那几个混蛋了，现在连皮夹内连一张人民币都没有。
　　我在西服上来回摸索，终于从上衣口袋中发现了二十元钱，我悠哉游哉的推门进去，顿时被里边的烟味吓了一跳。
　　我不在网吧混已经很多年，上大学那阵子倒是没事常去包夜，现在猛然进去竟然有一种陌生的感觉。
　　“上机吗？”
　　只见拐角处一个女子的声调询问道。
　　“嗯”我点点头，心中只觉得有些别扭，是不是自己已经落伍了，上网不叫上网改称：上“鸡”了？
　　这个女人长得倒是不错，鹅蛋型的脸蛋晶莹雪白，两道眉毛描的细长，随着问话丰满的胸部不断起伏，将她优美的身体曲线暴露无遗，浑身散发着动人的风韵，尤其是那张小嘴，让人见了有想亲吻的欲望。
　　“肯定是包夜吧？你来得有些晚，从现在开始上我收你五块钱，算是打八折吧？早上七点半下机。”
　　“有单间吗？”
　　我看了看周围烟雾了绕的环境，皱了皱眉头。
　　“那一晚上要八元钱，”
　　她笑了笑说到：“因为今天晚上人比较少，我可以单独给你开一个小房间。”
　　“那就开一个吧”我点点头，幸亏身上有保命的二十元钱。
　　“嗯，你跟我来！”
　　她说着站起身子，在前面带路。
　　一股淡雅的成熟肉香迎面扑来，我偷偷的看了看她的背部，淡蓝色的超短裙显得极为性感，腰肢上扣着一条白色的的皮带，将圆润结实的翘臀勾勒的格外诱人，修长的腿上穿着肉色丝袜，脚上套着一双白色的长统靴，让人的眼前一亮。
　　这个女人倒是个尤物，我在心底暗暗的赞叹。
　　她给我领到一个小房间内，这里只有五台电脑，算是一个密闭的空间，我交了钱后说道：“剩下的钱给我来瓶可乐和吃的吧。”
　　我打夜市的经验非常丰富，人一到后半夜不是渴就是饿，因此早作准备。
　　“嗯，你稍等”她笑了笑走了出去。
　　我坐在椅子上这才松懈下来，没有想到这里的网速挺快的，不到一分钟时间就启动起来，刚登上QQ后，老板娘就把吃的送过来了。
　　我有些不好意思地问道：“请问厕所在哪里？”
　　“你上厕所呀……二楼有一个！”
　　她有些支支吾吾的说道。
　　“哦，那带我去吧。”
　　我已经憋的不能行，现在也顾不了那么多了。
　　“嗯，你跟我来。”
　　她说着又领我到二楼。我进去才发现她为什么尴尬，这个卫生间在方面里面，一看就是私人用的，而且房间里放着床，上边堆满了女子的衣物。
　　我匆匆的解决之后走下楼去，又钻进电脑中。
　　不大一会儿我的头像开始闪动，显示有消息，是一个陌生人要加我。
　　我看了看资料：暗夜孤独，也是A市的人，反正现在很无聊，我就加上她。
　　“你好呀，”
　　通过后，她很快发了一条信息。
　　“你好！”
　　我也回应道。
　　“我们可以聊聊吗？”
　　“你已经在和我聊了”我觉得她说了一句废话，不过在网上又有几句不是废话呢。
　　“看得出来你今晚很不高兴！”
　　她突然打出一句莫名其妙的话。
　　“看得出来！”
　　我吓了一跳，忙朝四周瞅了瞅，才发现就自己一个人在里面，“你唬我？”
　　“开玩笑呢，看把你吓得……”
　　她发出了一个可爱的头像。
　　凭我多年在网上浸淫的侃大山经验，很快就套出了她的许多信息。她是C城人，大专毕业后，被一个师兄鼓动就到A城来找工作，后来又和自己那位师兄结婚，她甚至说出自己的老公比她矮几厘米，不过很有钱，我估计她也是因为这个才和她老公结婚的吧。
　　她还告诉我，她叫叶子，他那个老公疑心特别重，加上夫妻性生活并不怎么和谐，因此只要自己出去和同事一起玩，他都会隔段时间打电话确认，尤其是出去的同事中如果有男人，他更是要询问半天。
　　到后来他竟然发展到跟踪自己，最后叶子一怒之下就和老公离婚了，用自己的积蓄开了一个店，什么一个单身女人工作有多么困难了，等等。
　　老实说她叙述的故事平淡如水，连我自己都不知道有几分真实，甚至让我有昏昏欲睡的感觉，时间就这样慢慢的过去，她一再询问我的事情，我只能说自己是个无聊人，也罗罗嗦嗦半真半假的讲了一些自己的事情，到两点多的时候我已经把两瓶可乐喝光，直觉得胃里边有些难受，不过倒是原本郁闷的心情好了几分。
　　我打了几行字，说自己要去厕所了，就重新走了出来。
　　推开二楼的房间我吓了一跳，原来那个老板娘正坐在桌子旁边聊天。
　　“你不用管下面吗？”
　　我奇怪的问道。
　　“一到时间我都会吧外边的门关上，等下机的时候再下去开门，这样能休息一会儿。”
　　她笑着解释道。
　　“我上厕所”我总觉得两个人这样聊天有些尴尬，忙钻进卫生间中。
第263章 网吧里2
　　这个老板娘真的很风骚，这是我关上门后的第一个想法。
　　也许是因为憋的太久，拉开拉链后立刻一江春水向东流，半分钟后我舒爽的从卫生间中钻了出来。
　　“你好！”
　　她听到声音从电脑前抬出去来。
　　“嗯”我应了一声总觉得怪怪的，你试过在卫生间中出来一个女人给你打招呼吗？
　　刚走到门口，她种忽然开口说道：“你会修电脑吗？”
　　“什么！”
　　我以为自己没有听清楚呢。
　　“是这样的，我的播放器好像出了毛病，放音乐没有声音。”
　　她望着我解释道，灯光下脸庞略显微红。
　　“是这样呀，我看看吧……”
　　我说着重新走了过去，闻着她身上的淡淡香气，心中再次升起一片涟漪。
　　短裙内摆露出包裹着修长大腿的肉色丝袜，总给人一种视觉上的诱惑，我尽可能的把自己的目光转移到电脑上。
　　“你来坐这里。”
　　她说着站起来，给我腾出位子。
　　不知道是有意无意，起身的时候丰满的酥胸在我的胳膊上蹭了一下，顿时让我感到一阵炙热。
　　刚要打开她的播放器，突然看到桌面下方一个QQ的头像在动，我的手一下子顿住了，因为那是我的名字，我的名字叫“曾经的三大”我查过这是一个独一无二的名字，而她的名字正是“暗夜孤独”她就是刚才给我聊得那个女人……我诧异的望着她。
　　“刚才……你上厕所的时候我偷偷看了你的号码。”
　　她不好意思地解释道。
　　“哦！”
　　我心中一动，此刻她正探着身子看屏幕呢，里边粉红色的蕾丝胸罩衬托着两个白嫩白嫩的乳房，深深的乳沟让我有种伸手去摸的冲动。
　　我看了看暴风影音终于明白过来，她在打开均衡器的音量设置为最低，难怪听起来没有声音。不过这个问题及时初学者都知道的，一个开网吧的老板娘怎么会不知道？我转过头注视着她。
　　“你要干什么……”
　　她看着我的样子身子下意识的朝后一退。
　　“你不是想找我聊天吗？”
　　我看她的样子觉得好笑，其实如果需要的话，我倒是不介意发生点什么。今天晚上实在太郁闷了，我急切地想找一个宣泄口。
　　“你是第一次到网吧来的……”
　　见我没有多余的动作，她略为安定下来心思，坐在床沿上望着我说到。
　　“所以……”
　　我开口询问道。
　　“没有什么……我想说这里来网吧包夜的人我基本上都认识……”
　　她词不达意的解释道，“你看起来很陌生。”
　　“你都‘认识’到什么程度？”
　　我不禁出言调笑到。
　　“你……”
　　她一怒，继而又吸了一口气说到：“姓许的，别以为你有两个臭钱就可以侮辱人……”
　　“你认识我……”
　　我吓了一跳，这才仔细打量这个女人。
　　她不算太美，但是穿衣服很有品位，不过除此之外我实在没有印象。
　　“哼，你就是化成灰我也认识你！”
　　她冷哼了一声又瞪眼看着我。
　　“别说这么容易让人产生歧义的话，在电视剧中这句台词通常是被男主人公抛弃的女人再次见面说的话，”
　　我想清楚了兵来将挡，水来土掩，怕这个女人干什么，反正我们也没有做什么违法的事情。
　　“你还是一点都没有变，狗嘴里吐不出来象牙。”
　　她咬了咬牙齿说道。
　　“我说大姐，我对你可是一点印象都没有呀，你到底是谁？”
　　听她的口气好像和我很熟悉的样子。
　　“我有这么老吗？”
　　她恨恨地站起来，看来女人在对待年龄的这个问题上，都是死较真。
　　“Sorry，刚才知识开玩笑而已，其实你貌若天仙，尤其是穿上这套衣服好像十七八岁的小姑娘一样，如果你再换上学生装，那就是高中生了，可是……”
　　我话锋一转，继而疑惑的问道：“你到底是谁，怎么会认识我？”
　　“哼……哼……”
　　她瞪眼看着我，现在反倒看得我有些发毛了，让我觉得自己好像真的和她发生了一点什么。我快速的梳理了一下自己认识的女人们，好像没有一张熟悉的脸。再往前回忆，王姐的酒吧，难道这个是曾经和我发生过一夜情的女人，这个极有可能，那时候和我发生过关系的女人太多了，经常等我醒来的时候发现身边是一个陌生的女人。
　　可是这也不对呀，我从来没有告诉过她们我的真名字，即使是张静宜我最初也是说的假名字，那她会是我的同事……这个更不可能，同学……
　　“你是我的同学？”
　　我试探着问到。
　　“你终于想起来了……”
　　她的语气稍微变得舒缓一些。
　　“你真的是我的同学！是大学同学还是高中的……”
　　我的下一句话让她的脸色一下子又变得黑暗起来。
　　良久她才酝酿出来一句话：“你给我滚！”
　　“好了，别开玩笑了，你直接告诉我不就的了，真麻烦。”
　　我说着朝门外走去。
　　“你给我回来，姓许的，我叫蔡琴琴。”
　　她突然叫了一声。
　　“蔡琴琴！”
　　我现在心中只有苦笑，因为即使她说出名字，我仍然一点印象都没有。
　　看到我的脸色她顿时又暗淡了几分，“看来你真的不认识我……”
　　“对不起，”
　　我这个时候心中有些歉意，试想一个老同学站在你面前说了很多话，你却真的不认识她，总让人心中过意不去的。
　　“你能不能再给一点提示，就一点。”
　　我略显狼狈的问道。
　　“叶明你不会也忘记了吧？”
　　“你认识叶明！”
　　我大叫一声，意识到她真的认识我，而且还很熟悉。
　　“对，我和叶明一个寝室的”她带着无奈的笑容：“我没有想到几年的功夫你竟然把我们忘的一干二净。”
　　“不好意思，今晚上有点郁闷，大脑不好使。”
　　经过她的提示我才回忆起来，蔡琴琴的确是叶明的同学，那个时候我还和她们宿舍的人一起吃过饭呢。不过自从叶明离我而去后，我也把和她有关的人都淡忘掉了，现在回想起来，能够记起的东西真的不多。
　　“你和叶明还好吧，应该很幸福，大学的时候就是……”
　　她带着感慨地语调问道。
　　“我……”
　　张了张口，我才发现自己的口中有些苦闷，叶明我已经很久时间没有再想起她了，于是艰难的说出一句：“我们分手几年了。”
　　提起叶明我的内心又沉重了几分，本来压抑的情绪略显暴躁起来。她像王母一样，走了以后就再也没有留下任何痕迹。
　　“这怎么可能！”
　　蔡琴琴比我还惊讶，“你们不是说大学一毕业就……就结婚吗？”
　　“当初……说好的是这样的”我吞吞吐吐的回答。
　　“我知道了，肯定是你……你们男人都不是好东西，叶明那么好的女孩子你都不知道珍惜……你真是一个负心的混蛋……”
　　“你***给我闭嘴……”
　　我猛地大喊了一声，经过她一番教训，我的心情更加沉闷，忍不住地开口责骂到。
　　“你……没有事吧？”
　　看出我的反常，她的声音变得小了起来。
　　“算了不说这些陈年旧事了，说说你怎么样，现在开网吧很挣钱吧？”
　　我打量着这里问道。
　　“你就别寒碜我了，看我像有钱人吗？刚才在网上给你说的三分是真的，我不是从C市毕业，而是毕业后是跟一个师哥去了C市，接着又结婚，离婚后又灰溜溜的跑回来了，大学的同学一个也不好意思联系。”
　　“都一样，谁也不比谁混得好。”
　　我也带着一点感叹，没有想到在这种情况下遇到同学，这可真是意外。
　　“你呢，和叶明什么时候分手了，我记得两年前重新回A市的时候还给她打过一个电话，她当时说你们两个挺好的。”
　　“那个时候我们早就分手了……”
　　我忽然想起什么，就急切地问道：“对了，叶明有没有给你提过她有一个女儿的事情？”
　　我突然想起了朱一，这个精灵古怪的丫头，她跟着叶明去了国外，不知道现在怎么样？
　　“那是你们的女儿……”
　　她看着我的脸色小心翼翼的问道。
　　“我不知道……后来我问她她没有说……好了不说这些了，怎么说着说着又谈起往事了，人都是向前看的……”
　　我一扫沉闷的气息，盯着她说道：“当年我怎么没有看出来，HD竟然又你这么漂亮的女孩子，我要是知道非追不可。”
　　“你拉倒吧，刚才连我的名字都没有想起来，还追我……”
　　她脸上顿时红了起来。
　　“唉，我真是实话实说呀，当年眼睛真的是瞎了，让这么娇艳的花朵从身边溜走，实在是失误。”
　　“没有说几句话你色狼本相又露出来了，”
　　她嗔怒的看着我。红艳艳的嘴唇，正对着我的双腿微微叉开，丝袜组成的沟壑一直延伸到里边，我甚至看到里边一片模糊的春色。
　　乖乖，不敢继续就这个话题讨论下去，我忙转头看了看四周问到，“这个网吧是你开的？”
　　“嗯，回来后也不想在找工作了，就借了一些钱盘下来这个网吧，自己做起了老板娘。”
　　她说着站起身子，轻声问道：“我那个播放器声音好了没有呀……”
　　“好了，好了，”
　　我转过头，点开那首歌，可惜仍然没有声音。
　　不对呀，难道是音响的事儿，我把蹲下身子把前置耳机插口线头重新插了插，可惜仍然没有声音。
　　“会不会是歌曲的问题，你的电影在哪个盘？”
　　我点着鼠标问道。
　　“在……”
　　她还没有开口我已经从打开为找到一个文件，直接导入。
　　“呀……用力……”
　　耳畔传来成人化的声音，画面上直接显示出两个赤裸裸的身体，正在进行着创造下一代的大事情。
　　“你……”
　　她脸上红堂堂的一片，“我……我只是偶尔看看……”
　　“说那么多干什么……”
　　我欲火大动，伸手一把把她拽到我的腿上。
　　“你要干什么……”
　　她略为挣扎了一下轻声问道。
　　“何必问那么多呢，我们也直接进入下一个步骤吧”我说着摘掉耳机，把她横抱在我的怀中。她既然刚刚有意无意的朝这方面引导，自然早就做好了准备。
　　“你……”
　　蔡琴琴刚说了半句话就被我堵住嘴，不停的亲吻着，她的双手怪怪的搂着我的脖子。
　　刚才看着这个女人的样子我早就欲火沸腾了，一下子把她扔在床上，……
第264章 网吧里3
　　“洗漱完毕后，我擦了擦二人的身体，又抱着她上床。
　　“你不下去上网，还赖在我的床上干什么？”
　　“当然是干你了！”
　　我一把把她搂了起来，笑着说道：“离天明还有几个小时，我们不能浪费，珍惜这一段美好的时光吧？”
　　“你……”
　　她吓了一跳，以为我又想要呢，忙钻出被单，略显害怕的看着我。
　　“我是说两个人青睡觉了，你净想些不纯洁的东西，难道在床上就非要做爱吗？”
　　我打趣道。
　　“还敢说……”
　　她捶了我几拳，又被我拉入被单中。
　　蔡琴琴的酥胸压在我的胸膛上，鼓鼓胀胀给我一种充实的感觉，我的手不由得在她的腿间摸了一把轻声问道：“还疼吗？”
　　刚才不顾一切的发泄，我现在有些后悔，毕竟我从来没有这样对待我的女人。
　　虽然刚才大战了一场，但是我们两个都没有睡意，互相搂抱着说些话。我知道女人欢愉过后最害怕男人突然离去，或者了无生息。因此我就讲一些趣事，手不住地在她的身上挑逗着，不过看着这个美艳的女人，我的身体实在不能够安静下来。
　　一直到六点多，她才从我的怀中起来，看着我们两个光秃秃的身体，她开始脸红起来，快速的穿着自己的衣服，直到穿戴整齐才望了我一眼说到：“还不起来，你该下机走了。”
　　“我不想走了怎么办，谁让你这么漂亮，勾引得我根本不想离开。”
　　我枕着枕头，笑望着她。
　　“你……”
　　她使劲地拉了我几次，没有拉动，最后哀求的说道：“你快点起来了，我妹妹马上就来和我换班，一会儿我还要下去给人们结账、打扫卫生呢。”
　　“唉，人们都说男人穿上衣服就翻脸，没有想到女人做的更绝，刚下床就开始赶我！”
　　我装作失望的说道。其实说到我对蔡琴琴的感情，也就是一夜的情缘，根本薄的像一张纸。如果下次见面我甚至不能保证认出她，就像和我以前发生过关系的无数个女人一样。
　　但是如果我听了她的话没有一丝遗憾的离开，或许她更失望，这就是女人的心思，她既不希望我留下来，但又有些害怕我义无反顾地穿上衣服离开。事实上每个刚刚准备好一夜情的人都有着这种想法。欢愉过后是对理智的恐惧，懊恼自己所做的一切。
　　我可以看出蔡琴琴并不是那种经常如此的女人，甚至我还是她第一个一夜情的对象，所以有些谨慎的对待。
　　“你胡说什么，还不起来……”
　　她开始急了起来：“要不……要不……你以后还来……”
　　我心中暗叫一声，安慰过头了，这次轮到我后悔了，实话实说我不想有下次，今天晚上纯属意外，如果换作平时，我根本不会这个样子。当然我并不是一点责任都没有，甚至今天晚上我应该承担更大的一部分责任。
　　关掉机器，退掉QQ，我才发现蔡琴琴从一开始就给我指了一个错误的卫生间，因为楼下也有卫生间，就在楼梯道中。
　　出门的时候，她对我回眸一笑，看着街头零零散散的人们，我意识到自己没有在做梦，不远处就有卖早点的，虽然晚上吃了一些食物，但是经过一夜的劳作，那点东西早就在胃里消失的无影无踪，可惜的是我摸了摸钱包，这次真的一份钱都没有。
　　无奈，我只好开着车子饿着肚子上班。
　　我没有更多的时间为王母的事情哀怨，在家庭的天平上我需要兼顾的东西太多。
　　王母是个固执的女人，她认为自己出走是最好的答案，抛开了一切，包括我、还有王宛如。
　　我的心情完全好了，对王母的忧郁也发泄出去，从这一点上我倒是感谢蔡琴琴，坐在公司中我突然发现自己有些忘不掉这个女人了。
　　九点多的时候，突然办公室中的内线电话响了起来，我直接接了过来。
　　“大哥，”
　　里边传来孔令宾的长吁短叹。
　　“有话快说，有屁快放，我这会儿正在忙着呢……”
　　我对这话筒喊了一句，继续看文件。
　　“咱们是不是兄弟？”
　　“是兄弟，又怎么了？”
　　“那你帮不帮我？”
　　“不帮！”
　　我一听他的口气就知道有时因为初叶，这个小子本末倒置，他追去初叶在我的身上瞎下什么功夫，“你要没有事情，我就挂了。”
　　“别挂，否则不做兄弟！”
　　孔令宾又威胁到。
　　“难道是兄弟就要帮你？”
　　我被他骚扰的实在不行，只好停下手中的活。
　　“当然”他倒是理直气壮。
　　“那我问你，兄弟是用来干什么的？”
　　“用来出卖的”他立刻就回答出那句经典台词，马上就发觉自己错了，忙说到：“我说错了，大哥，听我说完好不好，我磕头、作揖、烧纸的好大哥呀，小弟现在只有靠你了……”
　　“靠，我还没有死呢，用不着你烧纸……”
　　我笑骂了一句问道：“说吧，这次是不是又要让我帮你约初叶出去喝茶，我可告诉你，她这个月的工资你替我发，来公司才几天时间，好像没有干什么正事，就陪你出去喝咖啡了。”
　　“我发，我发，大哥”孔令宾快速的问道，“初叶今天表现正常吗？”
　　“我怎么知道，我又不天天看着她。”
　　突然我警觉起来，审问到：“你小子不会做什么伤害她的事情了吧？”
　　“我哪敢呀，”
　　孔令宾叫苦到：“昨天晚上约她出去玩，吃过饭之后送她回家，本来想在车上……亲她一下……谁知道她打了我一个巴掌……跳车走了，我追都追不上……”
　　“靠，这还叫‘哪敢’……我看你吃了熊心豹子胆了。”
　　我心到你别看初叶平时和我大大咧咧，但是绝对不是好惹的。记得在三剑客的时候一次公司聚会设计部的刘飞想趁着酒劲儿占初叶的便宜，她里马抓起酒瓶就往人家头上砸，要不是我拦得快，恐怕刘飞的脑瓜已经崩裂了。
　　也正因为人们见识过她的骠悍，在公司中反倒没有人敢和她开过分的玩笑了，倒是我没有打过她的主意，初叶和我亲近起来。
　　“大哥，你说我费了这么多心思，恨不得把心掏给她看，为什么她就不感动呢？”
　　“是呀”我附和道：“你没有结婚，而且年少多金，英俊潇洒，简直是未婚女人手中的珠宝。按照道理她没有理由不动心，难道……”
　　我拉长强调。
　　“难道什么？”
　　孔令宾开始紧张起来。
　　“难道她是女同性恋……”
　　“啪”我听得清清楚楚，孔令宾在那边怒气冲冲的拍桌子：“大哥，你再诬蔑初叶我跟你绝交，她那么好的女孩子，这么独立的个性，你竟然……我……我告诉你我这一生非她不娶……”
　　“真的！”
　　“对，”
　　他肯定地回答。
　　“那我告诉你个秘密”我也开始认真起来：“初叶受过伤害……”
　　“什么，哪个王八蛋！你给我说，我去灭了他。”
　　孔令宾又在那边咆哮起来。
　　“我也不知道，”
　　我说着叹息了一下，“其实我也只是隐隐约约的知道，正因为这样她才觉得你没有安全感。她曾经和我说过，自己生平最痛恨的就是玩弄女人感情的花花公子，很不幸，你就是这么一个人。”
　　“可是我已经改了呀”孔令宾开始着急起来。
　　“这话你给初叶说，要让她认可你绝对不是一件容易的事情，我奉劝你趁现在还没有陷多深，赶紧收手，不然的话恐怕对两个人的伤害更大。”
　　“我绝对不会放弃的，我现在就去你公司找她”他说完就要放下电话。
　　“别……别……”
　　我赶忙阻止，“你昨天晚上那个样子，现在去只能够火上浇油。我去探探初叶的口风，中午一起吃顿饭。”
　　“那好，拜托你了，我会一直守在电话机旁。”
　　“我打你手机，笨蛋！”
　　挂掉电话，我有些感慨，恋爱让人疯狂，更让人变得愚蠢，孔令宾这么一个聪明的人，现在却被初叶折磨得不成人形。他和我不是一类人，我从前是个穷光蛋，而他是含着金钥匙出生的“二世族”从小见识形形色色的女人，我估计很少有被他拒绝的，而且大部分都是主动投怀送抱，这让他对感情形成了一种不信任。他会在心中不由自主地形成这样一个想法，女人都是冲着他的钱来的。
　　初叶不同，她根本就看不上孔令宾的钱财，甚至对他有些鄙视，相信如果他不是我朋友的话，初叶连和他说句话都觉得牙齿酸。
　　而孔令宾也正因为如此才对初叶另眼看待，认为她就是自己一直苦苦追寻的女人。我相信孔令宾为她改变了很多，也是真心付出。因为他这种人一旦感情付出，就会非常忠诚。
　　可是现在关键的问题是初叶，要让她喜欢上孔令宾，至少不能讨厌他，这样随着时间的推移，两个人才能够更多的了解。
　　想到这里我拿起电话，直接拨到设计部，然后说到：“让初叶到我办公室来一下！”
第265章 金龟婿
　　我闭上眼睛稳定了一下心思，想着如何向初叶开口，事实上我觉得自己有些理屈词穷，而且我也不是一个会劝慰别人的人。
　　“三哥，你找我有什么事情。”
　　初叶径直推开门，大大咧咧的问我。
　　“没事，你喝咖啡吗？”
　　我对着她笑了笑。
　　“不用了，我还要工作呢，你有什么事情就简要交代吧，没有事的话我先下去了。”
　　她说着就要转过身子。
　　“最近在公司还亮好吧？”
　　我想来个迂回战术，但是总觉得自己的开题有点弱智。
　　“就是那个样子，还能怎么样。”
　　大概初叶知道我要说什么，所以回答也有些心不在焉的。
　　“是这样，你看你来公司也有一段时间了，我一直想请你吃顿饭，可是整天忙得焦头烂额的，根本没有空，所以我想中午……”
　　“那就算了，不用请了，中午我还要加班呢，我这几天忙着适应新的环境，也忙得焦头烂额的。”
　　初叶又把我的话堵了回去，让我特别的郁闷。
　　“没事，没事，工作不用着急，可以慢慢来，这样吧，中午我请你在第一楼……”
　　“三哥，你有什么话，就直说吧，是不是孔令宾让你当说客？”
　　她站起来盯着我的眼睛问到。
　　“初叶，你听我慢慢说，我觉得你对孔令宾是不是有什么误会，他刚才打电话向我诉苦。”
　　“你和他认识多长时间，对孔令宾了解多少？”
　　初叶又反问道。
　　我认识孔令宾多长时间，其实根本不长，最开始的时候就是几面之交，但是我却觉得自己非常了解他。看人，或许男人有时候也有自己的直觉吧。
　　“所谓‘白头如新，倾盖如故，’，时间的长短不代表一切，我对他还是比较了解的。”
　　“对呀，时间的长短不代表一切，所以经过几天的接触我已经了解他是一个什么样的人，不会和他交往的。另外三哥我已经有喜欢的人了。”
　　“什么？”
　　我一口把咖啡喷在旁边的水墨画上，看着上边黑褐色的液体，我顿时心疼起来，这幅画可是我在辛爷那里死皮赖脸求来的，据说是本市着名画家画的，值几千块呢，我为了装点门面，就把它挂在墙壁上，没有想到才不到一个月，就遭此劫难。
　　我心疼着拿出纸巾在上边细细的擦着，忘记问初叶话了。
　　“扑哧”初叶看我脸上肉疼得表情，禁不住笑了。
　　“笑什么笑，我这一口咖啡喷出去几千块呢。”
　　我不满的瞪了她一眼，心中暗暗想着，回头一定要让孔令宾给我报销，我这也算是因为他才这样的。看着上边擦得起皱，我不敢继续擦拭下去。
　　“你说你有喜欢的人了，是谁呀，什么时候领过来让三哥我瞧瞧？”
　　我望着初叶的脸，看她信誓旦旦的样子好像不是说假话，我一时吃不准。
　　“我还不知道他的想法呢，过一段时间再说吧。”
　　初叶竟然开始扭捏起来。
　　“这是什么时候的事情，我怎么一点消息都没有呢，他是谁，你告诉我我悄悄的和他接触一下。”
　　我心中只替孔令宾感到悲哀，看样子他的希望不大了。虽然初叶的表情不像说谎，但是我却更加疑惑，毕竟离她向我表白心迹才没有几天的时间。这样一想，我的心中也隐隐有几分不舒服起来，大概这就是男人的心理，在感情上，没有谁大度到可以若无其事不在乎。
　　“是……是我在QQ上认识的一个人，我这几天下班后一直和他聊，我们聊得很开心。”
　　“什么……”
　　我的脑袋顿时大起来，这个丫头骗子开什么玩笑，“初叶，现在网上像我这样的好人不能说没有，但是凤毛菱角，你可要小心呀，那些狼都瞪大眼睛呢。”
　　“三哥就会往自己脸上贴金”她抿着小嘴笑了笑，脸上带着一丝莫名的笑意，却没有再继续说下去。
　　我的心中暗叫一句坏了，初叶肯定不会听我的话，看继续说下去也没有什么意义，我挥了挥手无奈的说道：“好了，初叶你回去工作吧，”
　　末了，我不由自主地在后边加了一句：“你自己小心一点吧，”
　　初叶的肩膀动了动，走出门去。
　　初叶长大了，我叹了一口气，一直以来我都把她当作一个小妹妹来呵护，她好像一个名贵的瓷娃娃，虽然好看名贵，但是却有一个易碎的心，经不起任何的摔打、触碰。从她刚才的表情我可以看出她有自己的选择，甚至我都不知道她到底有什么打算。刚才她说的那个QQ上认识的男人，我知道她在说假话，但是也没有揭破。因为我可以肯定地是她确实有好感的男人，毕竟我和初叶共处过很长一段时间，她的心思我还是能够猜出一二的。
　　倒是孔令宾该怎么办呢，我想到孔令宾脑袋又开始打起来，这个情圣真让我为难，自己的事情都没有处理好，却管了一大摊子闲事。
　　媒人不好当呀，我只好重新拿起电话，拨到孔令宾的手机上。
　　“喂，许大哥，怎么样，初叶是不是答应中午一起吃饭了”手机刚响了一下，他就接过去，显然一直在等电话。
　　“……”
　　到嘴边的话又让我犹豫起来。孔令宾是个花花公子，这个我一直都知道，但是那是以前，他对初叶的感情有多真，我也能够感受出来，正因为这样，我才为难，不过长痛不如短痛，该来的终究还是要来，我想了想开口说道：“刚才我和初叶谈过了，她告诉我她已经有喜欢的人了。”
　　“什么！”
　　显然孔令宾也是一愣，电话那端传来急促的呼吸：“是谁？”
　　“我刚才也问了，她没有告诉我。”
　　“这不可能，才多长时间，她在撒谎。”
　　孔令宾的语气轻快起来：“一定是因为昨天晚上的事情她才故意骗你的。”
　　“我觉得初叶没有必要骗我，她刚才的表情是认真的。”
　　我郑重的说道。
　　“怎么会这样，她从来没有跟我说过。”
　　孔令宾的语调非常激动，我能够想象得出他在电话那端有多气愤。
　　“你听我仔细说”我深吸了一口气说到：“我相信你对初叶的感情，但是我觉得你们之间的事情最好终止掉，毕竟你陷的还不深。”
　　我不知道自己抱着什么样的心态劝孔令宾，或者我更希望初叶幸福吧。
　　“许大哥，你别劝我，我不会放手的。人一生能够遇到一个自己熟悉的人不容易，打死我我也不会放手，不管用什么方法，我都要让她当我的老婆。”
　　孔令宾的语气很重。
　　“你可别乱来”我心中一惊，看样子孔令宾这次是动真格了。万一他要是胡来的话……我不敢想象，像他这样的二世祖难得有动心的女人，只重视结果不重视过程，一旦追求不成功就会不择手段的想得到。
　　“放心，我不会乱来的。”
　　孔令宾显然知道我心中所想，他稳了稳自己的语气说道：“我知道自己该做什么，不该做什么。”
　　“那就好”我松了一口气，孔令宾还没有疯狂到失去理智的时候。
　　可是接下来的情况却让我哭笑不得，这个家伙径直堵在我的公司中，初叶上哪里他都跟着，初叶拿文件夹他立刻抢过来做。还和周围的同事打成一片，一下午就下去买了十几瓶可乐。喝人家的嘴软，设计部的人也不好意思撵他，更何况多了一个勤杂工。
　　初叶基本上无视孔令宾，依然我行我素，但是我却有些看不下去了，这个家伙在公司中胡闹，上班秩序完全被破坏，不到半天整个公司都知道这件事情了，还有几个女同事有事没事往设计部跑，冲着孔令宾抛媚眼，看样子是想钓金龟婿呢。
　　这个活宝让我头疼万分，却不知道该怎么处置。无奈我只好再次把孔令宾叫到办公室中。
第266章 大结局（似曾相识燕归来）
　　“叭……抱”看到我下班回来，小家伙就把手伸得老长，从江红的怀中身子列出来。看着这个小家伙我有些头疼，教了多少遍，他仍然把爸爸念的阴阳怪气的，可是他叫妈妈却非常顺嘴，甚至叫江红她们姨姨也很清楚。唯独轮到我头上，口中的话变了味。我恨不得对着他白嫩的小屁股拍上两巴掌，可是说归说我可不敢真打，现在这个小家伙在家中的地位比我高多了，他就是要天上的星星，几个女人也会想方设法帮他摘下来，更别说老爷子了，老爷子简直把他当神仙拱着。
　　不过我估计这小子长大后一定是一个霸王，老爷子院子里种的牡丹“金玉交章”“青龙卧墨池”等都被揪成了光头，就连老爷子小心翼翼移植的几株绿牡丹也被拔掉，要知道，绿牡丹是牡丹中最名贵的品种，尤其是老爷子费劲千辛万苦才求来的几株把绿色养的纯正的牡丹，细心照料了将近半年。在老爷子躺在院子的藤椅上打个瞌睡的功夫被这个小家伙全部拔掉，铺在石板上用玩具车狠狠的咂，口中还发出呜呜的声音。据老爷子后来交代他听到声音还以为这个小家伙把什么弄倒了呢，等看清楚脸上才煞白一片。这件事让老爷子恼火冲天，狠狠地把我和静宜训斥了一顿，让我们特别委屈，好像是我们做错了事情一样。回到家中静宜准备使劲儿照这个小家伙的屁股上揍两巴掌，谁知道雷声大雨点小，拍在这个小家伙的屁股上他竟然咯咯的笑，一点也不给***面子，更惹得江红她们大笑连连。
　　当然这还不算更离谱的，说到这里我倒是认为儿子天生有当科学家的潜质，小小年纪就做一些科学实验，比如一天中午不知道怎么爬进老爷子的书房，把他放在桌子上的放大镜拿了出来，同时带走的还有一本明朝的《宝训》这个小家伙竟然无师自通的对着太阳做起了试验，把《宝训》烧了个精光，等老爷子闻到糊味的时候只能够看到封皮还在一鸣的手中拿着。
　　这个实验也证明了一个物理现象：凸透镜对光有会聚作用。当然代价有些大，要知道那本《宝训》可是孤本呀。
　　现在老爷子看到深一鸣就精神高度紧张，一刻不离，好像是这个小家伙的保镖一样。
　　日子总是平淡的过着，王母仍然是一如既往的没有消息，好像倒入大海中的一滴水，瞬间消失的无影无踪，你再也找不到它的痕迹。倒是我和王宛如的关系越来越密切，当然我们心中都有不可触及的防线，所以虽然越来越密切，但是却更像是倒退了一般。
　　孔亚美和宝宝贝贝姐妹一样，现在基本上已经熟悉了现在的生活，她们现在已经和静宜王姐她们打成了一片，或者心中有了期待和牵挂，众女更懂得忍让吧。我心中一直清楚，这个期待和牵挂就是我，我是她们的男人。不过总有一层窗户纸相隔着，那就是在一个恰当的时机她们搬进来。不过孔亚美应该比别人更多一点，毕竟孩子很快就要出世了，她现在已经完全融入了母亲这个角色中，想到我们两个爱情的结晶，她的脸上总是闪烁着一丝幸福的笑容。母爱是世界上最大的爱这句话没有错，冷艳的气质被中和，平添了几分母爱的孔亚美看上去更加美了。甚至几个女人站在一起的时候，她竟然隐隐为其中之首，这让我心中啧啧称奇。
　　对于怀孕的事情可以说除了江红和林贝贝，剩下的几女都想有一个孩子。但是她们都没有对我说起，想来是害怕我分心。
　　有妻如此，夫复何求。更何况我有几个与我同甘共苦的女人。我在心中感到欣慰的同时也有几多内疚，因此每次下班之后只要没有事情都迅速回家多陪陪她们。
　　可是我也隐隐有些头疼起来，虽然几女的表现还不是很明显，但我却敏锐地感觉到家里开始拉帮结派起来，郭姐和江红原本就很亲切，所以有时候我们在一起的时候自然是两个人共同服侍，而且郭姐床第之间更是花样白出，让我有应接不暇的感觉。黄燕和张静宜也慢慢的抛弃以前的不快，两个人大概是因为身世相近同命相怜的原因，迅速的结成统一战线，有什么事情总是要一起。宝宝贝贝更是不必说，两个人本就是姐妹，姐妹同心其利断金，林宝宝害怕妹妹受欺负，所以自发的维护起来。
　　倒是孔亚美虽然没有进门，却及早的和王姐结合在一起，或许想让自己进门后的日子好过一点吧。王姐虽然没有这些想法，但是无可奈何身处其中，她只能够尽量平衡。但是都是姐妹，她也不好做出什么举动。
　　而且这些事情她虽然知道，又不能给我说，毕竟背后议论自己的家人容易产生误会，因此她只是隐晦的给我提过几次。
　　三十而立，我将很快步入而立之年，说实话，身为人子、人夫、人父，我很多时候都不知道自己到底该摆在什么位置。身为人子，我想我是不合格的，每月的电话更多的是敷衍，我不知道该怎么把自己身上的事情告诉母亲，可是该来的终究还是要来得，这件事情慢慢的在我的心中淤积。
　　就像今天晚上一样，我早早的到酒吧中等王姐下班，两个人并没有开车，而是沿着人行道缓缓地走着。
　　好久没有停下脚步关注这片城市的夜景了，我们两个人望着远处江面上的万盏灯火，心有灵犀般的转头望了彼此一眼。我伸手搂住王姐的腰肢，而王姐则温柔的把头埋在我的肩膀上。
　　我知道我再次遇到了瓶颈，很奇怪每次感情上出现什么问题我都会找王姐商量，而她也总能给我恰当的建议。
　　当我把心中的疑虑告诉王姐时，她却只是叹了一口气说到：“我们就这样静静的站一会儿好吗。”
　　我明白了，这次她也不能够给我答案，答案需要我自己寻找。或许到了现在，她们都在等一个答案，而我则在寻找……
　　给众女告别的时候，她们都很惊讶，不知道发生了什么事情，但是却都表示支持，因为她们始终是相信我的。
　　我几乎是漫无目的的开始了旅途，将近两个月的时间，我走过了无数不知名的城镇和乡村，晚上总是找一间小旅馆住下，如果地方特别偏僻，我就在一些农户家中住下，还有一次，我在一个干涸的桥洞下过了一夜，不过那一夜却让我的心中特别的干净，耳边全部是原野的呼声，有蛐蛐的叫声，青蛙的鸣叫，甚至还有猫头鹰的呼唤……
　　那一夜我也想了很多，知道感觉到露水的湿润，我才发觉东方已经大亮，于是我在清澈的河边洗了一把脸，又开始了新的旅途。
　　等我找到村子的时候，早晨的炊烟已经袅袅升起，这是华北平原的一个不知名的村庄，离山很近，大概也就三四十里的距离，我站在村口就能够看到山。
　　在一个朴实的老农家吃过早饭后，我留下了十块钱，但是老农却再三推辞不要，我只好作罢。不过那顿饭却让我记了很久，饭菜很简单，一个腌萝卜丝，还有几个馒头，一碗玉米糊。
　　“走在乡间的小路上，牧归的老牛是我同伴……”
　　看着远处飘过的羊群，我的心也开始轻松起来……
　　逃避不是最好的解决办法，其实我以前身处其中只是没有发现而已，或许我以前一直努力着，只是一个人看不到而已。
　　心绪安定下来，我的旅行有了计划，沿着以前和张影、林伯父二人走过的路线重新走一遍，心中默默地计划着未来，我要给众女一个惊喜，想起我很早就计划在塔文岛上的别墅，现在已经在装修中，估计等我回去的时候已经能够投入使用了吧。
　　这个秘密我一直隐藏着，现在也该拿出来了。不过不知道众女会不会因为这个又吵成一锅粥，毕竟上次买房子的设计她们讨论的我的头都大了，所以我这次可以说是先斩后奏，一锤定音。
　　另外我准备旅行结束后，带父母来一趟，把众女的名分完全定了，或许这也算先斩后奏吧，我甚至可以想象父母听到我干的荒唐的事情时候暴跳如雷的样子，不过应该采取亲情攻势，相信他们看到一鸣这个小家伙可爱的模样，或许就下不去手了吧，毕竟我也算是当爹的人了，也要给我留几分面子是不是，想到这里我有些发笑了。
　　突然我闻到一股香气，熟悉，特别的熟悉，就好像我一直在寻找的样子。我诧然的转过头，发现一个不可思议的丽影，我心中一阵狂喜，茫茫人海中，我却与她再次相逢。
　　她也一脸欢喜的望着我，没有想到在这种地方和我想见，或许冥冥中自有上天安排，我们两个对望着，在人潮人海中都沉默起来。良久我抓住她的手，这一次，这一次再也不放开了……
　　（大结局）
