【合集】风流水浒传（01--06）

　　　　　　　　　　　　　　　风流水浒传


作者：海海
2003/11/15发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这一日，宋江行至清风山脚，看看天色将晚，无法上山，便自在山脚下找一
块青石板和衣睡下，意欲第二天上山去见花荣，时至二更时分，听着有人说话声
音。

　　那宋江是身有官司之人，睡觉自然很警觉，当下翻身起来把一口朴刀提在手
里，靠在树后，只见四个脚夫挑一顶小轿正从山下路上走过。

　　这小轿正走到离宋江藏身的树不远处，轿里一个女声喊道：“落轿。”四人
听言便将轿子放下，那女声言道：“焦大，你进来，我有话告诉你。”

　　那焦大正是四个轿夫里身材最壮硕之人，闻言便钻入轿中，不一会，宋江便
见那轿子就无风自动起来，侧耳听时，一声声女子娇喘之声随风传来，宋江伸头
一看，只见那三个轿夫都把头伸在轿中。

　　宋江见左右无人，便绕到了轿后，轻轻揭开轿子后帘钻入轿中，此轿乃是官
轿，甚是宽大，宋江钻入轿下，自后面张头一望，不禁大吃一惊。

　　只见一个美貌妇人背靠锦垫，衣衫尽解，水红色的肚兜扔在一边，一对雪白
双峰和红晕的奶头看得宋江浑身发热胯下的鸡巴急剧膨胀，在望下看，只见一根
粗入儿臂，乌黑发亮的大鸡巴在那妇人的小穴里急剧抽插着，那妇人的小屄之肉
随着鸡巴的抽插翻出翻进。

　　就在此时，只见那焦大一声低呼：“不行，射了，射了……”

　　那妇人道：“别忙，不要射在里面……”

　　焦大一听，赶紧抽出鸡巴将鸡巴伸到妇人的嘴边，只见那妇人小嘴一张将那
焦大的鸡巴含了进去，旁边一个脚夫一看妇人屄眼大张，便将自己的鸡巴刺了进
去。

　　这些脚夫皆是苦力，都是数十日不曾洗澡之人，那鸡巴在裆中早已是腥臭无
比，可是那妇人嘴里含着焦大的鸡巴却添的津津有味，那焦大也把那妇人的嘴当
屄一般抽插着。

　　“射了，射了……”随着焦大的一声，一个浓浓的带着一股腥臭味的精液便
射进了那妇人的嘴中。

　　那妇人将焦大的精液尽数吞下后娇声问到道：“谁还来啊？”

　　旁边两个脚夫不约而同到“我”，那妇人见其中一个脚夫鸡巴硕长，骚气甚
重，便道：“那就你先操吧，他先等等。”

　　那脚夫听了，便把鸡巴平端照那妇人的嘴中插去，宋江看到此处再也忍耐不
住，解开裤子，掏出自己那八寸长的鸡巴，蹲下身子轻轻揭起那妇人屁股下的帘
子，只见一个又白又胖的屁股呈现眼前，那粉红的屄眼被那脚夫的鸡巴插的淫水
直流，那妇人的屁眼色成黑色，一看就是个被人开过之处。

　　宋江边将自己的鸡巴凑上去，先在那妇人屄眼上沾了些淫水，边用双手将那
妇人的屁眼扳开，腰上用劲，只听“滋”的一声，宋江那八寸长的鸡巴就尽根而
入。

　　那妇人嘴巴正吸着一根鸡巴，屄眼里也插着一根鸡巴，此时突然有鸡巴插入
屁眼正是求之不得，那管是谁啊，更何况那根鸡巴正插在自己的痒处，那妇人随
着这三根鸡巴的抽插，淫声浪语不决。

　　宋江在下面也是尽力而为，那大鸡巴抽则至屁眼口，入则至鸡巴根，那妇人
随也与多人干过，可是象如此长的鸡巴还是初次遇见，顿时，淫声浪语不绝，宋
江在下面干的正快活之时，突然听的轿外一声锣响，宋江急忙将自己的鸡巴从那
妇人的屁眼中抽出。

　　只听外面一人喝道：“清风山三寨主在此，留下买路钱。”说着话，就听轿
外“卡茬……啊哟……”之声不绝。

　　宋江从轿下伸头一看，只见那几个脚夫均被砍杀在地，其中两个裤子尚未提
起，那鸡巴凸自翘起老高，一个五短身材的好汉手提钢刀，此人不是别人，正是
清风山三寨主人称矮脚虎的王英。

　　王英上前两步撩起轿帘一看，不禁一愣，只见轿内那个妇人衣衫尽解，两腿
叉开，细长雪白的纤纤玉手，在妇人那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸另一只
手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的屄眼上拼命地东拨西挑；洞屄眼不断地流
出淫水，把屄眼附近的丛草地带弄得湿润不已。

　　在自己尽情的抚弄之下，那妇人双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊
欲火。那王英本就是个好色之徒看到此境那还按捺的住？

　　王英发出一声低吼，不由分说，脱光了全身的衣服，紧紧搂住了那女人，将
自己那粗大雄壮的肉棒，在妇人的阴唇上不停地摩擦，把两人的欲念带到了最高
点。

　　王英也久不曾沾女人了，此时伸手一摸那妇人的屄眼里早已是淫水泛滥便将
自己的肉棒在那妇人的肉洞里上上下下，拼命地抽插起来。

　　他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧罩住那妇人
的乳房，口中不断喘著气。

　　而那妇人的娇躯也随著上下蠕动，两手紧紧抓住轿里铺的褥子，仰著头，紧
闭著双眼，如痴如醉地呻吟著。

　　予知宋江与王英诸事，请看下回。


（二）

　　上回书说到王英与那妇人在轿中战成一团，而那妇人的娇躯也随著王英的抽
插上下蠕动，两手紧紧抓住轿里铺的褥子，仰著头，紧闭著双眼，如痴如醉地呻
吟。

　　肉体随著鸡巴插穴的节奏起伏著她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪
叫著：“哎呀……好汉……你的大龟头碰到人家的花心了……哦哦……好痛快哟
……我要丢给你……喔……好舒服……”

　　一股热烫的淫水直冲而出，王英感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的
原始兽性暴涨出来，王英也不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左
右插花等等招式来调弄她。

　　那妇人的娇躯紧紧的搂抱著王英，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋
卜滋”不绝於耳，妇人感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发
狂。

　　她把王英搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床，“喔……喔……
天哪……美死我了……好汉……啊……顶死我了……哼……哼……要被你插死了
……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”

　　那妇人经不起王英的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛著不断吮吻
著王英的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得王英无限的舒畅。

　　王英将自己的大龟头顶住那妇人的花心深处觉得她的屄眼里又暖又紧，穴里
嫩肉把鸡巴包得紧紧的，王英用双手抬高那妇人的两条美腿抬放肩上再拿个锦垫
垫在她的肥臀下使妇人的小穴突挺得更高翘。

　　王英握住大鸡巴对准那妇人的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽更
使出会让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，祗插得那妇人娇躯颤抖。

　　性技高超的王英不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番，这风骚
妇人却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，那
妇人爽得浑身颤抖受惊般的淫声浪叫著：“喔、喔……不行啦……快把奴家的腿
放下……啊……受不了啦……奴家的小穴要被你插、插破了啦……好汉……你、
你饶了我啊……饶了我呀……”

　　那妇人的搔浪样儿使王英更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被
插得欲仙欲死、娇喘连连、全身舒畅无比，淫水顺着屁股下的褥子流了下来，
“喔……骚货……真够骚的啊！啊！要射了！要射了！”

　　那妇人一听王英要射了了，赶忙提起将自己的肥臀拼命上挺扭动迎合他最後
的冲刺，并且用穴肉一吸一放的吸吮著王英大鸡巴，妇人猛地一阵痉挛紧紧的抱
住阿健的腰背热烫的淫水又是一泄如柱。

　　王英感到大龟头酥麻无比，终於忍不住精液急射而出，痛快的射入妇人的小
穴深处，妇人被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好汉……亲哥哥……美死我
了……”

　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱，片刻後王英抽出泄精後软软趴
趴的鸡巴，“骚货，给本大王舔干净。”

　　说着话王英将自己那沾满两人秽物的鸡巴伸到了妇人脸前，那妇人如今命悬
王英之手哪敢不从，连忙爬过来，张开樱桃小嘴将王英的鸡巴含在嘴里，不一会
就将王英的鸡巴舔了个干干净净。

　　王英提起裤子走出轿来喝道：“小的们，抬着轿子，上山了。”

　　那帮随王英下山的小喽啰们一拥而上将轿子抬上了清风山，将轿子送进了王
英的院内，那妇人此刻也穿好了衣服，下轿而进了王英的房间。

　　宋江在轿子里听外面渐渐的没了声音便将脑袋伸出轿子，想看一看外面的动
静，不想刚刚把头伸出轿子就听人大喊道：“大王，轿子里还有一个。”

　　“完了！”宋江脑袋嗡的一下就大了。

　　“出来。”这声音正是三大王王英的声音。

　　只听旁边一个女人的声音说道：“大王，刚刚在你没有操我以前有人乘我不
备操了我的屁眼，一定就是他，奴家的屁眼还不曾被人操过呢，本想让大王尝尝
鲜，谁知让这黑厮先摘了去，大王你一定要为奴家的屁眼报仇啊！奴家的屁眼现
在还疼那。”

　　宋江心里骂道：“操，你那屁眼早被人操过了，怎么赖在我的身上。”

　　宋江边在心里骂边爬出轿子，“小的们，给我捆起来。”

　　两边的小喽啰上来抹双肩，拢二臂就将宋江五花大绑起来，宋江此时方抬头
一看，只见房前站着三，四十喽啰，当间一人正是王英，旁边站着那美艳妇人。

　　王英吩咐道：“小的们，将这黑厮先绑在大厅上，让大寨主和二寨主来拿这
黑厮的心肝做醒酒汤。”

　　“是。”两个喽啰过来就将宋江推到了大厅上，绑在了中间的柱子上。

　　不一刻，那清风山的大寨主和二寨主到了大厅，坐在了中间的虎皮交椅上，
宋江定睛一看，中间这条大汉赤发黄须，臂长腰阔，江湖上人称“锦毛虎”燕顺
的便是，旁边交椅上一人，白净俊俏，清秀模样，江湖人称“白面郎君”郑天寿
的正是。

　　旁边的喽啰见两位寨主已到，便拿过一大铜盆水和一把剜心尖刀来，就要下
手，宋江不禁一声长叹：“不想我宋江竟然死在这里啊！”

　　燕顺亲耳听得“宋江”二字，连忙问道：“兀那汉子，你认识宋江？”

　　宋江道：“不才正是宋江。”

　　“你是那里的宋江？”

　　“小可乃是山东郓城的宋江。”

　　燕顺一听连忙过来解开绳索，请入虎皮交椅，与郑天寿纳头便拜，宋江叫起
二人，燕顺让喽啰去叫王英，不想那喽啰回来报，“三大王正与那妇人在屋里日
屄。”

　　燕顺道：“王英就这点不好，我们一起去看看。”

　　说话间来到了王英房外，就听里面一阵阵女人的娇喘传出，宋江三人推门而
入，只见屋内床上那妇人赤裸著身子，两手扶著床架，弯著身体跪著，屁股高高
翘起。

　　而王英则从她背後紧紧地抱著，两手五指紧抓著她那对坚挺的大乳房，粗红
的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前後抽送著，那妇人低著头，眸子半
闭，双颊一片晕红，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

　　王英那鸡巴卖力抽动著，抓著她乳房的一双肉掌更加狂烈地爱抚著；灵活的
舌头，也在她雪白的背部不断的舔著。不一刻只听那妇人“嘤咛”一声，全身起
了痉挛。

　　王英便即紧紧抓著她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆“啊”地叫了出来，
双双获得了最大的满足，顿时两人身子一软，坐倒在床上，王英紧紧地抱著抱着
那妇人赤裸的娇躯，手指轻捻著她那晕红的乳头。

　　燕顺一看两人战事已毕，便将宋江的身份告诉了王英，王英一听连忙翻身而
起，“小弟不识兄长，兄长恕罪啊！”

　　宋江扶起王英，侧眼一看那妇人，那妇人与王英刚刚高潮过去，所以衣衫尚
未穿上，那红晕的乳头还凸翘着，那双腿中间的屄眼尚未关闭，宋江刚刚虽然操
过这妇人的屁眼但是这妇人到底如何宋江并不知道，此刻看到如此春色鸡巴顿是
翘了起来。

　　王英一看道：“刚刚她说兄长插了她的屁眼，想必她的屄眼兄长还不曾操过
把，如果兄长不嫌弃的话，就请兄长一上。”

　　宋江等都是江湖好汉，本不拘泥，听到此话宋江也不客气，便解衣宽带，掏
出自己那八寸长的鸡巴扑上身去，就着那妇人的淫水和王英刚刚泄的精液，一下
给那妇人的屄眼来了个一插到底。

　　那妇人虽然今天连战数人，精力有亏但毕竟也是久经沙场之尤物，宋江的鸡
巴虽然长大，可那妇人也是来者不拒，挺起屄眼就与宋江杀在一处。

　　燕顺、郑天寿和王英一看那宋江果然是个好汉，一条黑缨大枪使开，左冲右
突，下下入肉，根根到底，不多时就将那妇人插的屄眼大翻。

　　看官要问了：那宋江是个矮子，身体矮小之人那鸡巴能有多大？

　　却不知那宋江刚刚弄那妇人的屁眼时未泄精，现在精力旺盛，更何况在三个
刚刚认识的兄弟面前，如何可以示弱啊！所以宋江展开平生之床上技巧至弄的那
妇人泄精连连，求饶不已。

　　宋江边插那妇人边问道：“夫人那里人啊？”

　　妇人道：“我乃是清风寨知寨的老婆。”

　　“啊——”宋江一听连忙停止抽插，自那妇人屄眼里拔出鸡巴问道：“你是
花荣的老婆？”

　　宋江是暗叫一声苦啊！我本要投花荣，没想到却与别人日了他的老婆，这可
如何是好啊？！

　　看官予知宋江，王英，花荣等人后事如何请听下回分解！













　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起，让大家久等了，接着看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上回书说到那妇人说自己是清风寨知寨的老婆，“啊！”宋江一听连忙停止
抽插，自那妇人屄眼里拔出鸡巴问道：“你是花荣的老婆？”

　　“那倒不是，那清风寨有两个寨主，武的便是花荣，那文的方是奴家官人，
叫刘高，大王你怎么不插奴家了，奴家的屄眼好难受啊，快点来啊。”

　　宋江一听此妇人不是花荣之妻顿时放心，屁股前送，将鸡巴又插入那妇人屄
眼之中抽插起来，宋江边插边向燕顺等三人言道：“此妇人虽不是花荣之妻，但
也是花荣同僚之妻，我们玩玩也就算了，不要让花荣难做，等等干完了不如就放
她下山吧。”燕顺等人尽皆答应。

　　宋江一看三人，那王英是刚刚和那妇人干完倒还罢了，那燕顺与郑天寿的胯
下早就支起了帐篷，宋江看到此景不禁心想：这妇人不是花荣之妻，我又与他们
是新相识，何不与他们做个人情，反正这骚货已被我们数人玩过，多被一个人操
不多，少被一个人操不少，想到此处宋江道：“骚货，本大王的鸡巴如何啊？”

　　说着话宋江腰眼用力，鸡巴前刺，马眼去频频碰触那妇人的花心，那妇人的
花心被宋江这几下刺的高潮连连，双腿高举，

　　“哎哟…哎哟…啊……对……对用力……啊……屄眼……好舒服……唔……
插……吧……你……嗯……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……用力…
干我……大王的大鸡巴哼……厉……害……啊……再…用力顶…来吧……我……
想……要……你……的……大……鸡……巴……插…我的骚穴，快…快一点……
嗯……嗯……嗯……我的屄眼……好胀……啊……”

　　那妇人的淫声浪语不绝，宋江就势问道：“不知夫人可能多人共战吗？”

　　妇人言道：“奴家虽不是什么大家闺秀，但也从别人处学过鏖战之法，多人
共战正是奴家所长。”这时宋江的睾丸正随着屁股的晃动不断地拍打在妇人的香
臀上，“

　　啪…啪“的声音，听起来令那三人很是兴奋！但也比不上这句话让人兴奋。

　　宋江转头对燕顺与郑天寿道：“今日你我兄弟初次相会，当以义气为重，不
如一起来操操这骚货，大家也正好可以切磋一下床上功夫，如何？”

　　那燕顺与郑天寿看宋江与那妇人操屄多时，胯下的鸡巴早就涨的难受了，要
不是顾忌大家是初次见面，恐怕早就掏出来了，现在听到宋江此话哪有不愿意之
理，两个人边脱裤子边想：久闻宋江义气，今日一见果然是名不虚传啊。

　　两人衣衫脱尽，只见那燕顺胯下鸡巴是短而粗，而那郑天寿胯下则是一根白
腊杆的长枪，宋江将那妇人双腿高举肩头，使一招“龙舟挂鼓”，双手抱住那妇
人屁股站在床边，那两人一看便各舞兵器杀气腾腾而来。

　　宋江双手用力扳开那妇人屁股，将屁眼露出，郑天寿将鸡巴前探至宋江与那
妇人鸡巴与屄眼的结合处轻沾淫水，将鸡巴对准那妇人的屁眼猛一用力，只听
“卜滋”一声，那鸡巴就刺入那妇人屁眼。那妇人舒爽之下却一声闷吭，原来那
燕顺站在床上早将自己的鸡巴塞进了那妇人的嘴里。

　　至此，宋江三人各使本领与那妇人厮杀起来，宋江在前面狠抽猛插着屄眼，
郑天寿在后面配合着宋江的抽插，两人隔着薄薄的一层肉狠狠的采着这妇人的花
心，两人虽是初次配合，但是因为两人都是习武之人，所以两人你来我往倒也弄
的那妇人淫水四溅，呻吟连连。

　　“我……的……骚……穴……好……舒……服。我的……屁眼……被干……
翻了……好…爽……顶到我……了…两个大鸡巴…好厉害……我从来都……没有
被这样………厉害的……鸡巴……插…过…干过……啊……啊……我以后……都
要被这条……鸡巴……肏干……啊…喔……骚穴顶烂了…好爽……啊…”

　　那妇人床上功夫虽然了得，可是到底比不上宋江与郑天寿都是学武之人腰力
厉害，再加上今天一天已与数人大战，所以渐渐就有点招架不住了，可是宋江与
郑天寿却越战越勇，就在宋江与郑天寿战那妇人屄眼与屁眼不下之时突然听攻那
妇人嘴的燕顺低吼连连：“骚货，……射死……你……射死……你……哦……”
原来是燕顺的鸡巴不敌那妇人的嘴，已经射了出来。

　　那妇人一边用手撸着燕顺鸡巴的包皮，一边将燕顺所射的精液尽数吞下，燕
顺精液既已射出，便由那妇人嘴中取出鸡巴，低头看时，见鸡巴已被那妇人舔的
干干净净，便去穿衣服看宋江与郑天寿战那妇人。

　　再说郑天寿战那妇人的屁眼，由于那妇人的屁眼已是被别人干过多次了，所
以并不是很紧，抽插起来也不是太费力，只是抽插了三，四百下以后突然闻到从
那妇人胯下不仅有一股骚气，更有一股臭气，低头看时，只见自己的鸡巴上竟然
沾上了那妇人的大便，郑天寿一看不禁性趣大减。

　　这时正好燕顺已经在那妇人嘴里射完了，郑天寿就势从那妇人屁眼里拔出鸡
巴将鸡巴伸到妇人的脸前，那妇人一看急忙将郑天寿的鸡巴握着含进了嘴里。郑
天寿的鸡巴将那妇人两边的腮帮子撑得鼓鼓地，那妇人一边用舌头舔着郑天寿的
龟头前端的马口，一面用手不停的套弄着郑天寿的鸡巴，不多时就将他的鸡巴舔
的干干净净，郑天寿看鸡巴已干净，便在那妇人嘴里狠狠抽插了几十下，将一股
阳精也尽数射在那妇人嘴里。

　　此时看那宋江，也是强弩之末了，虽然还对着那妇人的肉缝狂抽猛捣着，但
那妇人身体也令宋江获得了极大的满足，突然一股极度酥麻的感觉由龟头上升至
全身，宋江便死死地抵住那妇人肥圆的屁股，身子一阵剧烈地颤抖将精液射了进
去。那妇人欲让宋江不要在里面射精，可是已来不及了，妇人只觉得一股灼热已
极的精液冲入屄眼，自己也不禁阴精大泄。

　　宋江起身抽出鸡巴，让那妇人舔舐干净，也穿起衣服，王英见几位兄弟都已
干过妇人，便叫喽啰：“来啊，将夫人送回山下大路。”

　　说话间过来几个喽啰将妇人扶入轿子里，下山去了，至于那几个喽啰在下山
的路上一人也与那妇人干了一回才将那妇人放回去，这都是闲话了。

　　单说宋江留在寨里，紧接就发生了花荣大闹清风寨，秦明夜走瓦砾场，宋江
刺配江州后被晁盖等人救上梁山，立为梁山的副寨主。之后，因为杨雄，石秀，
时迁三人上山时，路过祝家庄，结果时迁被擒，宋江闻讯即刻点起人马前去攻打
祝家庄。

　　不料那祝家庄在中间，西边有一庄叫扈家庄，东边有一庄叫李家庄，那扈家
庄有一员女将唤做“一丈青”扈三娘，手使双刀，甚是厉害，宋江虽然收了李家
庄的“扑天雕”李应，但也被扈三娘将王英抓去了祝家庄。

　　宋江夜来越想扈三娘越睡不着觉，白天见那扈三娘时，那扈三娘面似芙蓉，
脸如桃花，乳房高耸，腰身纤细，臀肥腿长，看她擒王英之时所用的腰力便知这
扈三娘床上功夫了得，只是没有计策擒之，眼看一块肥肉却吃不到嘴，宋江不禁
有些气恼。

　　宋江越想越气，“操，抓住她非操她个高潮不可。”想到此处，宋江再也按
捺不住心中的欲火：“传令，发兵，夜打祝家庄！”

　　宋江此时提兵前来取祝家庄，祝家庄的守城的士兵一看，一面准备御敌，一
面去后面报告祝龙，祝虎，祝彪及扈三娘。不一刻祝龙，祝虎皆已到了城头，问
祝彪及扈三娘时士兵却不敢明说，祝龙一听不禁火冒三丈，道：“我去看看。”

　　士兵将祝龙领到扈三娘房外，祝龙还未敲门就听里面扈三娘一边娇呻连连，
一边说：“你快点射出来啊，外面要打仗了。”

　　“别急啊，我这不正抽插着呢么。”

　　祝龙一把推开房门，只见扈三娘双腿盘在自己三弟祝彪的腰间，帮着祝彪使
力，衣服敞开，乳房高高耸立，那乳头翘的老高，祝彪一只手抓着扈三娘的奶子
揉搓着奶头，一只手支撑着自己，胯下鸡巴在扈三娘那屄眼里急速的抽插着。

　　扈三娘与祝彪见祝龙进来，扈三娘忙道：“祝龙，你别生气，祝彪马上就射
了，我们马上就去。”

　　祝龙看到如此春色，不禁心中一动，扈三娘虽然自己也玩过，可还没有试过
两人一起操的感觉，再说那城上还有祝虎把守，谅来无妨，想到此处，祝龙道：
“我这两天刚好也火气过大，你也帮我去去火吧。”说着话，祝龙解开裤带，掏
出自己的大鸡巴就凑到了扈三娘的嘴边，要扈三娘给他口交。

　　那扈三娘虽然被祝家兄弟都日过，但是却不曾给他们兄弟共同日过，也不曾
让谁操过小嘴和屁眼，此时祝龙让扈三娘给他吸鸡巴，扈三娘自然不愿意，可是
此时的祝龙也是箭在弦上。要知祝龙是否操了扈三娘的小嘴，宋江是否攻下祝家
庄，请看下回分解！



四）

　　不好意思让大家久等，我们废话少说，书接上回。

　　上回书说到祝龙意欲让扈三娘给自己口交。一来，扈三娘的小嘴还没给人操
过，二来，那祝龙伸到扈三娘脸前的鸡巴还没靠近，扈三娘就已闻到一股浓浓的
骚气，谁知道他什么时候操过什么骚屄，却要扈三娘的嘴给他清理，那扈三娘是
什么人？不肯干的事那祝龙如何可以逼她！

　　就在两人僵持不下之际，爬在扈三娘身上的祝彪突然挺动连连，把一股阳精
尽数射在扈三娘的屄眼里面，扈三娘只顾着祝龙，竟然忘了提醒祝彪不要射在里
面，此时不禁柳眉倒竖，“又不是第一次操我，怎么不抽出来射？”

　　那祝彪一看扈三娘动了火气连忙解释：“刚刚太过兴奋，给忘了。”

　　“你怎么没忘了来操我，射完了还不赶紧拔出来，还想玩第二次？”

　　说着话，祝彪连忙将自己的鸡巴从扈三娘的屄眼里抽出来，扈三娘将双腿又
向两边叉了叉，把身子转向祝龙，对祝龙道：“想不想日了，不日我可就穿衣服
了？”

　　那祝龙看着扈三娘那高翘的乳房，雪白的大腿，那双腿间的肉缝尚未闭合，
一股一股的淫水混着祝彪刚刚射进去的精液正缓缓的流出，如何还能忍住，大鸡
巴一抡，一招“天下太平”就将自己的鸡巴就着扈三娘的淫水和祝彪的精液的润
滑刺进了扈三娘的屄眼里面。

　　那祝彪刚刚并未喂饱扈三娘这骚货，此刻祝龙的鸡巴才刚刚好挠到扈三娘的
痒处，扈三娘双腿高举，屁股一上一下的配合着祝龙的抽插，“顶……顶……深
一点，再深一点……哦……顶我的花心……啊……爽……爽……用力啊……用力
操我啊……啊……”

　　且不说这里扈三娘让祝龙操的性趣勃起，只说那祝彪穿好衣服，顶盔贯甲，
提枪来到城上与祝虎守城，祝虎一看只有祝彪来了，大哥祝龙和扈三娘又没来，
就已是心知肚明了：不用说，肯定又在操那骚货，可惜自己没去啊！

　　就在此时，守城的兵士说：“大王，看。”顺声音看时，原来，宋江等梁山
人马不识祝家庄的道路，误入埋伏。

　　祝彪一看此天赐良机，叫道：“牵马，我要去活捉宋江。”

　　“慢！三弟！”祝虎叫住祝彪道，“那梁山泊兵多将广，宋江虽中埋伏，但
不可去厮杀，更何况你刚刚与那扈三娘在床上厮杀过一阵，此时去，万一有失，
如何使的？”祝彪听此话也就做罢，眼看着梁山人马缓缓退回。

　　这边梁山人马退回，而那边扈三娘房里的战事也渐渐接近尾声，那祝龙虽也
是个学过武艺的，但论本事，不论是床上功夫还是马上功夫却皆不如扈三娘，故
此时祝龙虽然是第二个爬上扈三娘身子的人，却也未能让扈三娘进入高潮时就一
泄如注了。

　　扈三娘让这祝家兄弟弄了个不上不下，心中不禁气恼，赶祝龙出房以后，唤
进丫鬟伺候自己擦干净胯下的淫水与身上祝龙射的精液，可是自己屄眼里面的骚
痒却越来越甚，有心招祝虎来与自己再干一场可是又知道那祝虎也是个不如自己
的银样腊枪枪头，至于其他庄客却又不入自己之眼。

　　正在欲火中烧之际，随身那丫鬟知道扈三娘此刻想要什么，便道：“姑娘，
今天不是捉住了几个梁山贼寇吗？那几人个个身材壮硕，不如……”

　　扈三娘一听，是啊！今天白天一战，捉了梁山好几个头领，其中一个叫“霹
雳火”秦明的身材高大，听说还是花荣的妹夫，久闻那花荣的老婆及妹子的床上
功夫了得，那这秦明应该不会差到哪去啊！想到此处便让随身丫鬟拿上一副绸缎
来到后院关押梁山众人的牢狱之中。

　　祝家庄因梁山好汉武艺了得所以将他们一人一间分开关押，不想这正方便了
扈三娘，扈三娘先将看守之人尽皆打发出去以后，便打开了号称“霹雳火”秦明
的牢门。

　　秦明见牢门开处进来两个女子，为首之人正是日间所见的女将扈三娘，只见
扈三娘先让丫鬟出去放风，扈三娘自己走到秦明的面前，秦明定睛看时，只见此
时的扈三娘和日间所见可是大不相同啊！

　　日间所见扈三娘乃是战袍裹身，手持双刀，虽可见其是丰胸翘臀但是毕竟在
战场之上，此时的扈三娘站在身前，一席薄纱之下那丰满的乳房上一点嫣红的奶
头都似乎可以看见，在那短裙下，雪白的大腿深处在一步与一步之间似乎都清晰
可见，看到此景，秦明不禁吞了口口水，胯下那根大鸡巴也就跟着高高翘起。

　　扈三娘就是为此而来，秦明身上的变化尽皆看在眼里扈三娘心下暗喜：看来
没来错，着秦明果然也是好色之人，今晚可以好好的干个爽利了！心中想着，扈
三娘就走到秦明面前，纤手前伸直取秦明胯下翘起的鸡巴。

　　秦明被捆在柱子上无处可躲，那鸡巴被扈三娘隔着裤子抓了个正着。扈三娘
一抓那秦明的鸡巴，秦明的鸡巴突然被女人触摸，兴奋之下又粗了许多，扈三娘
一边隔着裤子搓揉着秦明的鸡巴一边附在秦明的耳边道：“秦明，今天战场之上
你就因为盯着我的胸脯看，而被我所擒，久闻你在床上和马上都被人称做‘霹雳
火’，今天你只要能弄的我爽，我就可以留你一命，如何？”

　　那秦明是被擒之人，何况今天日间见了扈三娘那惹火的身材后，一时出神才
被人所擒，此时突然有此好事如何不干，秦明连连点头。

　　扈三娘见秦明应允，便解开秦明的裤带，秦明的裤子一落，一根九寸多长，
又粗又壮的大鸡巴就呈现在扈三娘的眼前，那鸡巴顶端的龟头大如鸡卵，油黑发
亮。扈三娘一见之下那胯下的骚屄里的骚水顿时而下。

　　扈三娘撩起短裙，秦明一看扈三娘短裙之下什么也没有穿，在那两腿之间一
丛乌黑的屄毛掩映下，一条鲜红的肉缝之中已经是淫水直滴了，秦明心道：“原
来这也是个欠操的骚货，今天正好，管他明天怎么样呢？今天先操了这个骚货再
说。”想到此处秦明也心下坦然，性趣高涨，将鸡巴又向前挺了挺。

　　只见扈三娘抬腿盘上秦明的腰间，一双玉腿把秦明与那柱子盘住，左手搂住
秦明脖子，右手下伸抓住秦明的鸡巴，将鸡巴头对准自己屄眼，屁股向下一坐，
只听“卜滋”一声，秦明的鸡巴有一半就已进入了扈三娘的屄眼之中。

　　那扈三娘虽不是处女但那屄眼也不是太大之处，而那秦明的鸡巴却是男人中
的异物，再加上娶了花荣的妹子后，又与花荣的老婆有一腿，那两个女人也是风
骚之极，故此秦明的鸡巴就又更加厉害，梁山之上多知秦明胯下一条“倒刺狼牙
棒”在床第之间少有敌手，此时扈三娘虽凭一时淫性来战秦明，却也不是秦明那
“倒刺狼牙棒”的对手。

　　扈三娘屁股用力之下感觉那鸡巴才入一半，可自己的屄眼已有满涨之感，扈
三娘此刻也不管那许多，腰上使劲，屁股下沉，就在此时秦明亦腰力卯足，鸡巴
上刺，“哦！”扈三娘只觉好像一根烧红的铁棒穿过自己的身体直达花心，自己
那花心被秦明的鸡巴上的马眼采了个正着。

　　秦明此刻也感觉自己的鸡巴刺中了扈三娘的花心，便趁扈三娘陶醉之时慢慢
的转动着鸡巴，扈三娘只觉自己的花心被秦明鸡巴的每一次研磨都会让自己慢慢
感觉到高潮的来临。

　　欲知秦明与扈三娘此战胜负如何，扈三娘如何追宋江而被“豹子头”林冲所
擒后，被林冲枪战扈三娘屁眼。请看下回分解。




　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　不好意思！让大家久等了！我们书接上回！

　　上回书说到扈三娘只觉自己的花心被秦明鸡巴的每一次研磨都会让自己感觉
到高潮的来临，但是那种让自己又痒又酸又麻的感觉却又让自己不得不去探索！

　　扈三娘慢慢抬起屁股，让秦明鸡巴上的每根暴起的青筋都从自己那最敏感的
屄眼壁上刮过，当秦明的鸡巴只剩龟头在扈三娘的屄眼里的时候，扈三娘猛一抬
屁股，只听“喯”的一声，就象从自己的屄眼里拔开一个封闭自己屄眼已久的塞
子一样，扈三娘长长的出了一口气。

　　“爽啊！”扈三娘和秦明都同时说出了自己下身的感觉。

　　扈三娘又将自己的屄眼对准秦明的鸡巴往下一坐，由于已经有了第一次的插
入所以这次倒没费什么劲就插到了底，此时扈三娘的淫水也已经沾满了秦明的鸡
巴，扈三娘感觉已经可以了便将屁股一起一沉的让秦明的鸡巴在自己的屄眼里抽
插起来。

　　此时且不说扈三娘腰上使劲，屄眼里的淫水长流而下将秦明与自己的阴毛尽
数打湿，那秦明虽是被绑之人，但是腰部和鸡巴配合起来还是能运动运动的，秦
明只觉自己的鸡巴被一圈又一圈的软肉所包围，那鸡巴头上的马眼随着扈三娘屁
股的起落一下下碰在一个软烂无比的花心上，让自己舒爽非常，这种感觉可比自
己那婆娘强多了啊！

　　秦明感觉的到，扈三娘虽也是个骚货，但屄眼却也是个值得一操的，再说操
穴这种事本就是两个人一块用力的事，扈三娘固然腰力了得，但光凭她也无法让
两个人同时高潮，秦明便在鸡巴上边慢慢加重了上刺的力道。

　　扈三娘被这秦明鸡巴的一下下上刺，操的直翻白眼，此时也不管隔壁关押的
梁山好汉能不能听到自己的浪叫了。

　　“哦…舒服……服……啊…顶……顶穿了……噢……我的骚屄眼……啊……
让……让你……你的……啊……噢……鸡巴……顶…顶……穿了啊……用力……
操我……我的骚屄……啊…鸡巴……鸡……巴……鸡巴……好大……噢…噢……
我…我……扈三娘还……还……从没被这么粗……粗壮的鸡巴操…操……过……
过呢……爽啊！……噢……噢……爽啊……”

　　秦明上面听着扈三娘的淫声浪语，下面抽插着扈三娘淫水不绝的屄眼，秦明
附在扈三娘的耳边道：“扈三娘，怎么样，爽不爽啊？”

　　“爽…爽……不要叫我……扈三娘……叫我……骚货……骚屄……噢……”

　　秦明一听，“呵呵，看样子骚屄是很爽了？”

　　说话间秦明又对扈三娘屄眼里的花心连着给了几下狠的，扈三娘一时被刺的
屄眼大开，那屄眼里的屄肉随着秦明鸡巴的抽插带的直向外翻，“噢…不行了…
噢……啊……我……我要……要……”

　　秦明一听扈三娘说还要，连忙腰上用力，把全身的气力都放在了鸡巴上，此
时就听扈三娘道：“……我要……要……要泄了……噢……”

　　秦明脑袋一晕，“原来这骚货是高潮了啊，此时命悬人手，可要配合好。”
想到此处，秦明就快速抽插了几下，只见扈三娘两眼上翻，两腿紧紧夹住秦明的
腰，屄眼深处一股淫水如积蓄已久的水闸一般直冲秦明的龟头。

　　秦明的床上功夫在梁山上也是数得着的，此时为了讨得扈三娘的欢心，早就
恨不得拿出浑身解数，现在扈三娘一泄身，秦明连忙放开自己的马眼，将一股又
浓又烫的阳精射入扈三娘此时大开的花房之中，扈三娘刚刚高潮的花心又被秦明
的阳精一冲，不禁“……啊…………爽……啊……操……操死我了……啊……”
的一声长长的浪叫。

　　外面那放风的丫鬟听着里面的高声浪叫，就知道扈三娘已经泄了火了，连忙
拉开牢门，进来定睛一看，只见扈三娘尤自双腿盘着秦明的腰，便上前抱住扈三
娘的腰，将扈三娘的屄眼从秦明的鸡巴上抱起来。

　　秦明的鸡巴一离开扈三娘的屄眼，“哗啦”一声，一股淫水混着精液就自扈
三娘的屄眼里汹涌而下，丫鬟连忙退让可是也被淋了一裤子，再看秦明，胯下那
根巨大的鸡巴仍然高高举着，丫鬟此时也顾不得害臊了，红着脸，将秦明的裤子
提起。

　　蹲下时，秦明那鸡巴正好在丫鬟的眼前，丫鬟只觉得一股男人的气息夹杂着
一股女人骚穴的味道直冲鼻端，这股味道引的丫鬟也胯下一阵酸痒，胯下那屄眼
里也一股淫水缓缓而下。

　　扈三娘此时扶着墙站在旁边，看见自己的丫鬟蹲在秦明的鸡巴前两腿紧夹，
心下顿时明白：嘻嘻，看来这个小蹄子也发骚了啊！扈三娘此时有心让自己的丫
鬟也去试试秦明的“倒刺狼牙棒”，可时间却不早了，看来今天只好做罢了。

　　想到这里便伸手将丫鬟拉起道：“小蹄子，怎么，也发骚了？你放心，改天
也让你尝尝就是了。”说着话又伸手在秦明的鸡巴上撸了两把，这才罢休，那丫
鬟站起来，将秦明的裤子系好后，扈三娘与丫鬟这两个骚货也就相互搀扶着回到
房中休息了！

　　那扈三娘回到房中刚刚躺下，就听的外面一阵锣鼓声，紧接着门外一人来传
话：“姑娘，宋江前来攻城，三位少爷请姑娘去城楼上观战。”

　　“知道了。”扈三娘一边答应着，一边就要起身，不想腰间一阵酸麻，竟向
后就倒，丫鬟一见连忙扶住，扈三娘起身后，心想：这秦明果然不错，待我先去
杀退梁山人马后，再去会会他，定要见个输赢。

　　此时的祝家庄门口已经是一场大战，祝家庄三子祝彪正在迎战梁山好汉“拼
命三郎”石秀，那祝彪哪是石秀的对手，战不几合便枪法散乱，不能抵挡，正在
忙乱之时，只听一女声高呼：“祝彪回寨，看我来擒此人。”声起处，一员女将
手持双刀，直取石秀，众人看时，不是别人正是“一丈青”扈三娘到了。

　　宋江一看扈三娘出阵，连忙令旗一挥，梁山众好汉一起向前，来拿扈三娘。
谁知扈三娘毫无惧色，手起处，血如泉涌，刀落处，衣甲平过，不一刻，竟杀的
梁山人马连连败退。

　　宋江在马上一看势头不好，连忙拨马便走，扈三娘一看宋江要逃，便舍去对
阵之人，纵马来追宋江，宋江措手不及，便投深村处来，那扈三娘正赶上宋江，
正要下手，只听旁边一人叫到：“那婆娘，休伤我哥哥，林冲来也。”随即一根
丈八蛇矛就架住了扈三娘的双刀，宋江便趁此机会，纵马而逃。

　　宋江放马跑出一段路后，等了片刻，却不见林冲动静，宋江便又拨马回来，
欲观战况。可是宋江来到刚刚遇林冲之处却不见林冲与扈三娘，宋江正在纳闷之
时，突然听到，不远处的一丛乱草中，一阵气喘，呻吟之声传出。宋江下马后，
轻手轻脚的走到草丛边，眼看着草丛外面扔着两把刀与一根丈八蛇矛，便轻轻拨
开草丛，不禁为眼前的情景一愣。

　　只见扈三娘双手撑在地上，双腿跪地，战裙退在腿下，露出个雪白的屁股，
而那林冲正半蹲在扈三娘屁股后面，双手用力将扈三娘两片屁股向两边扳开着，
而将自己那胯下的丈八蛇矛在扈三娘的屄眼里疯狂的抽插着，而且边抽插边道：
“操，骚货，你这地方被多少鸡巴操过，怎么这么松啊？早知你的屄眼操起来是
如此味道，刚刚还不如结果了你，操！”

　　扈三娘此时如何敢分辩，林冲一旦操的不爽，起了杀心怎么办？算了，为了
保住性命，只好牺牲自己屁眼的初次了，想到此处，扈三娘转头对林冲媚声到：
“好汉，不知好汉可愿试试奴家的屁眼么？奴家的屁眼可还没被人开过呢，好汉
如不嫌弃，扈三娘愿让好汉一试。”说话时扈三娘又将屁股向后送了送。

　　林冲正觉得扈三娘的屄眼太松，干起来不太过瘾，现在听扈三娘这么一提
醒，正是一语惊醒梦中人，连忙用手指沾了些扈三娘的淫水去探那屁眼，一探之
下，果然紧闭，便将沾满扈三娘屄眼里淫水的鸡巴抽出，将龟头顶在扈三娘的屁
眼上，腰部用力，说话间便要破了扈三娘屁眼的初次！

　　欲知林冲的丈八蛇矛战扈三娘屁眼结果如何，宋江如何夜挑顾大嫂骚穴，日
战扈三娘屁眼，请看下回分解！






　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

**********************************************************************
　　让大家久等，不好意思，但是原创累啊！呵呵，不过为了广大淫民的支持，
我会再接再厉的，那天上来看到自己升级了，真是高兴啊！

　　我非常清楚这离不开广大淫民的支持，版主的支持，在此，我说声“谢谢大
家”感谢每次都帮我排版的兄朋友，感谢每次看完文章都顶的朋友！让我们为了
海岸线的繁荣加油吧！
**********************************************************************

　　废话少说，我们书接上回，上回书说到林冲将龟头顶在扈三娘的屁眼上慢慢
的加大力量，只见那龟头顶开扈三娘的屁眼，就象一只穿山甲一般，仿佛前面就
是有千难万阻也要钻进去。

　　扈三娘就觉的一根巨大的肉棒，慢慢顶开自己屁眼的肉，进入了自己屁眼的
深处，初次开苞的疼痛让扈三娘着实倒吸了一口凉气，有心不让林冲插自己的屁
眼吧，又怕惹恼了林冲，不得已只好转头对林冲说道：“好汉，奴家的屁眼怎么
样？可还能让好汉满意吗？”

　　“操，还真是紧。”

　　“好汉，奴家的屄眼里的骚水甚多，好汉何不沾些再插？这样好汉省劲，奴
家的屁眼也好啊！”

　　林冲伸手往下一摸，可不是嘛！扈三娘的淫水已从屄眼里溢出，顺着大腿直
流，便顺手捞了一把，边往鸡巴上抹，便说道：“真是个骚货，这骚水还真她妈
多。”

　　说话间将鸡巴把淫水抹好，试一试，觉的有些润滑的感觉后，便腰间用力，
将力量集中在龟头上，猛的向前一插，扈三娘刚刚觉的屁眼一疼，那林冲的丈八
蛇矛已经尽数刺入扈三娘的屁眼里，并快速的抽插起来。

　　扈三娘想：反正也被人日了，还不如让自己也爽一下，想通以后，便将自己
的屁股配和着林冲鸡巴的抽插前后运动起来。

　　林冲此时只觉的自己的鸡巴被一圈又一圈紧紧的肉包围着，随着自己的抽插
频率的加快，那屁眼里的肉也渐渐的松了，林冲便放开扶扈三娘屁股的一只手，
探身一抓，将扈三娘那对丰满的大乳房抓在手里揉弄起来，扈三娘的乳房在林冲
的手中被揉成了各种形状。

　　没几下后，林冲就拉住那扈三娘在强烈刺激下高高翘起的乳头，每一下的拉
扯就伴随着一下重重的插入，“啊……我……我……我的奶……奶头……奶头好
爽……舒服……大力……大力插……插……插我……喔……啊……啊……屁……
屁眼……被操……操反了……爽、爽……用……力……用力……噢……噢……”

　　扈三娘在着双重的刺激下，疯狂的呻叫着，林冲也被扈三娘这一阵，一阵的
浪叫，惹的性起，只觉的腰眼一酸，马眼一松，就将自己的精液射进了扈三娘肛
门的深处。

　　就在林冲正陶醉在高潮后的快感中的时候，只听旁边一人道：“好一对大胆
的男女，光天化日之下竟敢如此。”

　　林冲一听这个声音那还未完全退出扈三娘屁眼的鸡巴顿时软了下来，原来宋
江一看林冲已经射精，该是自己这个寨主出场的时候了，便一语将林冲与扈三娘
抓在当场。

　　林冲抽出鸡巴顾不的擦拭满沾的淫水与精液，提上裤子，便跪在地上道：
“我擒下此女，此女不服，要与我在此肉战一场，我乃不的以而为之，望哥哥明
查。”

　　此时刚刚在旁边还未系好战裙的扈三娘也跪地道：“经此一战，我愿归降梁
山。”

　　扈三娘这一跪，那未系好战裙又复落下，把个雪白的屁股撅的老高，宋江一
看之下不禁心下一动道：“既然林冲是为对敌而如此那就算了，至于扈三娘要入
伙梁山之事那要看你扈三娘日后的表现了。”

　　扈三娘一听连忙将屁股又向高撅了撅，道：“请寨主观扈三娘日后表现。”

　　宋江绕至扈三娘身后，将食中两指一并，就插入了扈三娘的屄眼之中，扈三
娘只是收紧屄眼，让宋江尽量的感觉自己屄眼的紧闭，宋江两指在扈三娘屄眼里
挖弄几下后抽出伸至扈三娘的嘴前。

　　扈三娘一看连忙张嘴将指头上沾的自己的淫水舔了个干干净净，宋江抬手至
眼前，一看扈三娘已经舔食干净，只有指尖还留着一股淡淡的骚气，宋江深深的
吸了一口，“骚啊，爽！”宋江心道。

　　“好了，你起来吧，你们与我一块去接应其他兄弟。”宋江上前将扈三娘扶
起，乘机在扈三娘的乳房上又摸了一把。

　　林冲在旁边一一看在眼里，不禁心下佩服：大哥就是大哥，若是我，早就将
这婆娘摁倒，操了再说，还是大哥定力好啊！可是林冲却没有看见在刚刚宋江蹲
过的草丛里那一滩宋江所射的精液，否则以宋江之作风此时怎能放过扈三娘。

　　宋江，林冲和扈三娘三人上马出了树林，收拢各自的人马回到大寨，清点人
数，又折了“拼命三郎”石秀，原来那石秀去赶祝彪，中了埋伏被祝家庄活捉了
去，宋江此番拿了扈三娘也算两抵了。

　　宋江一边把扈三娘安排在自己所住房间的旁边住下，一边让喽啰去请号称
“智多星”的吴用，不一刻吴用来到大帐。

　　宋江道：“军师，此番下山虽收了李应、扈三娘，可祝家庄一时无法可破，
怎么办？”

　　吴用听宋江一说，道：“我来见哥哥正是为破祝家庄而来。”

　　说着话，吴用吩咐道：“将几位好汉请进帐来。”

　　宋江抬头看时只见八筹好汉进帐来摁头边拜，其中有一人还是女子，只是低
着头看不清楚面容，宋江经吴用介绍方知着八人便是在登州反出来，欲去投梁山
的孙立一行人，那女的正是江湖人称“母大虫”的顾大嫂。

　　此妇人与自家男人“小尉迟”孙新在登州东门外十里处开店，如遇那有钱的
便以自身美色诱入房中，待顾大嫂与其肉战过后，称其身疲力乏之时将人以奸情
拿住，以谋暴利，故此此妇人床上功夫了得，自己男人早也压服不住。

　　宋江见了如此众多好汉连忙下座一一扶起，待扶至顾大嫂时，宋江一愣，只
见那顾大嫂身上那间护胸向前微敞，一对又白又大的乳房傲然挺立着，从那深深
的乳沟中散发出的一阵阵肉香让宋江胯下的鸡巴顿时翘了起来。

　　顾大嫂面对着宋江的裆部，宋江鸡巴的变化自然瞒不过她，顾大嫂心道：
“我们初来乍到，无有功劳，难的寨主也是好色中人，我何不以我美色与床上功
夫与寨主套套关系，久闻宋江乃义气之人，到时候只要他操了我，自然会对我夫
妻另眼向看。”

　　想到此处，顾大嫂抬头看着宋江主动请缨道：“我乃初到之人，今晚无事，
我愿为寨主守护后寨，请寨主答应。”

　　宋江此时鸡巴正翘的老高，脑子里正想着怎样能把这女人先一步操了，听顾
大嫂这么一说，连忙边答应边把顾大嫂扶起，扶起时自然不忘在那对大奶子上重
重的摸一把，见顾大嫂只是媚眼一闪，宋江心下已经有数了。

　　宋江让吴用先去安排其余七人的住处，便借口带顾大嫂去看后寨的布置，将
顾大嫂领至自己在后寨中的卧房里，一进房，宋江转身刚刚把房门插上，就感觉
在自己的背后有两个又大，又坚挺的乳房贴了上来，紧跟着，一只手从自己的裤
腰上探进裆中，将那根已翘起多时的鸡巴握在手里轻轻的撸着上面的包皮。

　　宋江转过身子，只见顾大嫂已经是一丝不挂，一身丰满的肌肤，两个乳房好
像两只大海碗一样扣在胸前，丰满但不下坠，那两腿之间一丛阴毛乌黑黑，油亮
亮，在阴毛掩映之下，两片大阴唇隐约可见。

　　顾大嫂见宋江盯着自己的屄直看，便媚声地问道：“寨主看奴家的身子如何
啊？”

　　“好……好……”宋江一边说一边将自己的手伸到顾大嫂的屄眼上一摸，
“操，这骚货早就淫水泛滥了。”

　　宋江就顾大嫂退倒床上，分开顾大嫂双腿，让顾大嫂的屄眼暴露无遗，宋江
低头一看，只见此时顾大嫂屄眼已经是泥泞不堪了，那茂盛的阴毛被淫水沾湿后
贴在肚皮上，两片大阴唇淫荡的向两边分开着，屄眼大张，专等宋江的鸡巴进去
一探究竟。

　　当此情景，宋江如何还不上身，宋江一只手抓住顾大嫂一只乳房揉搓着，一
只手扶住鸡巴，将龟头在顾大嫂的屄眼上沾了些淫水后，将龟头顶在顾大嫂的屄
眼上正要一举插入的时候，顾大嫂伸手抓住宋江的鸡巴道：“寨主要日我不难，
却要答应奴家一件事，若是寨主不应，奴家也让寨主一操，只是奴家不会配合寨
主，若寨主应了奴家，寨主当也听说过奴家在江湖上床上的功夫，奴家自当让寨
主在奴家身上尽兴，不光今日，就是往后奴家也让寨主随到随插，随处随插，如
何？”

　　宋江此时已是欲火烧身，忙催道：“什么事，快说，要不让我先进去我们再
慢慢商量？”

　　“好，便依了你吧。”说话，顾大嫂手一松，宋江的鸡巴“卜滋”一声，就
尽数插进了顾大嫂的屄眼中。

　　宋江长长出了一口气道：“白昼操屄的感觉真是不一样，你要说什么，现在
说吧。”

　　宋江边说，边在顾大嫂的屄眼里不停的抽插着自己的鸡巴。

　　欲知顾大嫂要宋江答应何事后才会让宋江床上尽兴，宋江又如何一杆单枪战
双屄，大嫂、三娘皆高潮，扈三娘屁眼再次被操，嘴巴初次含鸡巴，请看下回分
解！
