阿里小说阅读网,TXT版电子书,阿里小说网提供免费小说在线阅读与TXT下载,www.alitxt.com

<风流秘史>


第一卷 禁忌爱恋 第一卷 禁忌爱恋

    感情之事，最让人苦恼，现在的李杰就在为感情苦恼。

    这一切的烦恼概因他喜欢上了一个他不该喜欢的女人方晓玲，之所以说不该喜欢，因为方晓玲是一个有夫之妇。

    方晓玲是一位美女，更确切的说是一位性感的少妇。李杰通过老爸的关系查过她的档案，知道她已经三十二岁了，可是从她雪白水嫩的肌肤跟玲珑曼妙的身材看，李杰一点也没有看出她是一位已经结过婚，而且有了一个孩子的女人。

    今天李杰又假装来看他当市委书记的老爸，实则是怀着不可告人目的来到了市政府。少年最为执着，像李杰自从迷上了方晓玲后，恨不得天天呆在办公室看着她，不用到学校上学去了。

    来到办公室，所有人不知干什么去了，整间办公室冷冷清清的，问过值班的黄兴才知道老爸领着一批人下兴林县慰问去了。唉，那今天岂不是看到方晓玲了。方晓玲是老爸办公室的副主任，老爸下乡慰问，她不是也得跟着去。

    像李杰现在十七八岁的年纪，他的感情最纯真，也是最冲动的。自从迷上了方晓玲后，随着时间的推移，越发泥足深陷，不可自拔。就在李杰意兴澜珊往回撤时，方晓玲急冲冲地走进了办公室。

    见到方晓玲，李杰眼睛一亮，不着痕迹紧盯着她看。今天，方晓玲穿的是一件天蓝色碎花长裙，精致的瓜子脸，脂粉淡扫，眼角妩媚的风情张显着她少妇的风韵，修长的玉颈佩带着一条心形项链，雍容华贵，蓝色的丝裙下乳房丰满，坚定上翘的臀部，将她的裙子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起，从妮绒的薄布里勾勒出她内衣的痕迹，透明的肉色丝袜紧裹着她修长雪白的双腿，亭亭玉立。

    看到方晓玲，李杰忙上前打着招呼：“玲姐，你来了。”这时的李杰温文尔雅，阳光开朗，有如在学校一般，眼里也是一片淡然，刚刚那火热的心已被他很好的掩饰掉了。

    而方晓玲见到李杰，回道：“是阿杰啊，你又来找你爸了。”由于李杰常来市府，渐渐的跟方晓玲也就熟络了，久而久之，方晓玲便叫李杰阿杰，而李杰则叫方晓玲玲姐。

    李杰道：“是啊。”同时心中暗想：“其是我是来找你的。”当然这一些，他只是想想就是了，可不敢说出来。

    方晓玲嗯的一声，问道：“李书记在吗？”

    李杰偷瞄了一下方晓玲裸露出来的一小段乳沟，道：“我爸去兴林县了。”说完时，急咽了一下口水，心中暗想：“要是有一天可以将这个风情万种的迷人少妇推倒在床上，该有多爽啊！

    方晓玲啊的一声，急道：“还要多久才可以回来了？”

    李杰道：“这我倒不知道，黄叔叔刚出去了。等一下回来你可以问他一下。”说话时，黄兴回来了。

    方晓玲忙紧步上前，问道：“黄科长，李书记他们去慰问，什么时候可以回来啊？”

    黄兴沉吟了一下，道：“兴林县离我们有一百二十多公里，且交通不便，书记是去那边做雪灾慰问的，我看怎么也得两三天才可以回来。”

    李杰看到方晓玲很惊急，问道：“玲姐，你怎么了，是不是有什么事啊？”

    方晓玲摇了摇头，道：“没事，没事。”说完又急冲冲地走进她的办公室。方晓玲市委办公室的主任，在市政府大府里也有一间独立的办公室。

    细心的李杰看此，越发看出方晓玲有什么事，从她担忧的眼神看出，这一次，她是碰上难事了。在S市地面，能有什么事，可以让她这个市委书记办公室的副主任如此为难呢？

    李杰跟着走进方晓玲的办公室，问道：“玲姐，你若真的碰到什么事，可以打电话给我爸。”

    方晓玲边在抽屉里翻着什么东西，边道：“我打过了，可是打不通。”

    李杰哦了一声，道：“兴林县是本市这一次雪灾中最严重的地区，电视上说很多电缆受到了破坏，所以手机没有信号罢。”

    方晓玲嗯的一声，边翻着东西，边自言自语地道：“我明明将她放在这里的，怎么找不到了呢？”

    李杰道：“玲姐你找什么啊，我帮你找啊？”

    方晓玲道：“一张电话卡。”

    两人找了很久，都没有找到，方晓玲越发心急。

    李杰道：“玲姐，你到底有什么事啊，可以跟我说啊，说不定我可以帮你。”

    方晓玲闻言一动，看了一下李杰，疑道：“你？”心中暗想你一个小屁孩，能帮我什么。不过转念一想，眼前这个小男刻可是书记的公子啊，或许他可以帮我。想此，方晓玲唉了一声，道：“阿杰，这一次玲姐是遇到难事了。”

    “什么事啊？”

    方晓玲叹了口气道：“我老公因杀人被逮到公安局了。”

    听此，李杰脸色一变，心忖：“杀人是死罪，老爸虽是一市之书记，但要弄出一个杀人犯也不是那么容易的事。再说自古杀人偿命，这人命关天的事，老爸跟玲姐他老公非亲非故，老爸也不会帮她的。”但看到方晓玲那焦急的模样，心中又很不是滋味。纯真的他觉得让一个自己喜欢的女人焦急难过很不好。想此，问道：“玲姐，你老公现在在哪个公安局。”

    方晓玲道：“在永安县的公安局。”

    李杰想了一下，道：“永安县？他们的局长是不是叫周云鹏。”

    方晓玲忙点头，道：“对对，就是周云鹏。阿杰你认识他？”

    李杰道：“周局长曾到我家拜访过我爸爸。或许可以叫他帮一下忙。”说话的时候，将身体向美艳少妇靠了靠，心想：“那接下来，我岂不是要跟他到永安县去吗？”想此，李杰的嘴角浮现一些笑意。不管怎么说，可以跟美女在一起是好的。至于救她老公，那自己就尽力吧。

    方晓玲一听，脸显喜色，道：“好，太好了。”

    李杰道：“玲姐，我们现在就赶去永安县吧。”当时，热情拉着方晓玲的手直奔楼下。甫一接触，李杰心中一震：“好滑，好嫩啊！”方晓玲保养得极好的手，柔弱无骨，纤细如玉，李杰一握，但不再放开了。

    方晓玲虽然觉得有些不妥，但还是给李杰拉着她的手。

第一卷 禁忌爱恋 第二章 荒野春色

    方晓玲的老公是一个生意人，有一个规模很大的公司，这些年，也赚了一些钱，故尔，方晓玲虽是一个公务员，可是也有了自己的一部小轿车，奔驰的。

    以前不知谁有说过一句话，开车的女人最有气势，最让人有征服的欲望。这一句话，虽然说得有些片面，但也不无道理。至少，现在的李杰就认为那样认为。

    此时，坐在驾驶座上带着一副名贵浅蓝色，防紫外线太阳镜的方晓玲浑身雍容，有一种说不出的高贵气息，李杰的心再难平静，眼睛不由轻转，偷偷打量着身边的婀娜的美少妇。她跟方晓玲可以说还算熟络，但从未如此近距离地接触过，闻着从她身上散发出来的幽幽体香，李杰一阵痴迷。

    似是查觉到李杰火辣的眼神，方晓玲瞟了他一眼，嗔道：“看什么呢？”

    美女就是美女，就是发怒的神情也美。给人当场发现，李杰要有多难堪就有多难堪，脸涮了一下子红了起来，嚅道：“没，没有什么？”

    “那干吗，一直盯着我看。”说此，方晓玲觉得这种话有如情人间的调笑，实在欠妥，忙住口不说。饶是如此，一丝嫣红还是悄然地浮现在美少妇雪白的脸上。同时方晓玲亦觉得身边的这个小男孩很是可爱，竟还会脸红。

    如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，女人的风情尽散，要有多动人就有多动人，见此，李杰情火剧升，心中长久的渴望再难以压制，一把抓住方晓玲的玉手，道：“玲姐，你真美，我爱死你了。”说完将洁白如玉的手放在嘴边猛亲。

    从来没有想过会有这种事情发生，方晓玲吓了一大跳，惊道：“阿杰，你这是做什么，你放开。”

    好不容易鼓起勇气，而且都做了，李杰紧抓着方晓玲的手，道：“我不放，玲姐，你知道吗，我喜欢你，从第一次见到你，我就喜欢上你了。“

    听此，方晓玲啊的一声，不知所措，问道：“你，你说什么？”

    李杰鼓起所有的勇气，将心中隐藏已久的感情尽吐而出：“玲姐，你娇美如花，风情万种，第一眼看到你，我就迷上你了。”说完将方晓玲的手紧紧抓在手中。

    确定自己听到的是真的，方晓玲心中掀起惊涛骇浪，她实在想不到李杰会跟她说那种话。一时间，她不知如何以对。感觉着小男孩将自己的手紧紧抓在手中，似永远也不放弃似的，她又羞又惊，道：“你放手，你松开啊！”自己是一个有夫之妇，手给一个男孩这样抓在手里，成何体统。

    李杰倔强地道：“不，我就不放。”两人挣扯间，方晓玲放在方向盘的手不稳，小车在公路上左右摇摆。

    终于体会到男孩子的疯狂，方晓玲劝道：“你快放手，这样子，很危险，有什么话，我将车停下，我们再说好吗？”

    李杰也知道这样子很危险，闻言将手放开，道：“你可不能骗我哦。”

    方晓玲笑道：“我怎么会骗你呢？”凭自己在政府多年训练的口才，怎么也要将这少年说服。说话的时候，将车开到路边停下。

    停下后，方晓玲看了一下李杰道：“阿杰，这么多年来，我一直将你一个小弟弟那样……”话没有说完，李杰已打断地道：“我知道，可是你将我当成弟弟，我却从来没有将你当成姐姐。玲姐，刚刚我所说的一切真是真的，我可以发誓。”

    少年有些稚嫩的脸上布满真诚，明亮的星目散发着炽热，看此，方晓玲觉得自己有些低估李杰了，当下道：“阿杰，你今年才十六岁吧，正处于少年青春时期，对于感情可以说是还很朦胧，或者说不成熟。玲姐，今年已经三十岁多了，而且有了自己的家庭，你对于玲姐或许有好感，但那并不是爱，这份好感可能随着时间，就会慢慢冲淡。为了我们彼此的幸福，你还做我的弟弟好吗？”

    听此，李杰横道：“我承认你所说的有些道理，但要我做你的弟弟，决不可能。”

    “为什么啊？”方晓玲惊问道。

    李杰火热的眼睛从方晓玲雪白精致的脚踝一直往上打量着方晓玲，道：“因为我要你做的情人。”语气无比坚定，且一种无形的霸气不觉间散于无形。

    看此，方晓玲觉得自己错了，做在她旁边的这个李杰哪里是什么少年，那种对于女人赤裸裸的占有欲怎么可能出现在一个只有十七岁的少年身上，此时，方晓玲心中又惊又喜，惊是李杰是市长李南星的公子，若真的像他所说的那样，他非要得到自己，那自己可以逃脱吗？喜的是李杰竟然会喜欢他。那是一种极其微妙的感觉。一方面，她作为有夫之妇，她忠于自己的家庭，自己的老公，另一面被李杰这种小她好十几岁的小男孩疯狂痴迷感觉，大大满足了她作为一个女人的虚荣心。

    在脑海中想了几百条说服李杰的词句，可一旦要说出口时，又想到在这个执着的男孩子面前很无力，想了想，方晓玲道：“阿杰，这件事，我们以后再说吧，目前，最重要的就是将我老公救出来。”

    李杰道：“我会的，那周云鹏只是一小小的局长，我想他会给我老爸这个面子的。”说完看方晓玲突然间有些坐立不安，忙问道：“玲姐，你怎么了。”

    方晓玲忙道：“没，没什么。”嘴上虽是那样说，可就是瞎子也知道她一定有什么事。

    李杰道：“玲姐，我们又不是外人，你有什么事可以跟我说啊？”

    方晓玲心想：“这里离永安县还有三四十公里，要蹩住是不行了，当下道：“我有些尿急。”说完话，一丝羞涩的嫣红又浮现玉脸。

    李杰道：“我还当作是什么大事呢，不就是尿尿吗，那就去尿吧，这里离永安县城还有几十公里的路程呢？”

    方晓玲望了望窗外，这条路是S市跟永安县的主通道，车来车往，在这里小便，等一下给人看见了，多难为情啊！似是知道方晓玲心中的为难，李杰道：“玲姐，前面有一小山坡，挺隐蔽的，你若要小便，可以在那边，我帮你看着。”

    这尿上来了，有如火烧眉毛一般，方晓玲虽然觉得这样有些不妥，但是她实在忍不住了，当下道：“好吧，阿杰，你可别……”偷看，她怎么也说不出口。

    她不说，李杰却替她说出来了，当下道：“放心，玲姐，我决不偷看。”

    给小男孩那样说出来，方晓玲有些难为情，看了一下李杰，而且将车开到前面那小山坡上，然后人慢慢走下，走了几十步，终于找到了一处比隐蔽的地方。左右看了一下，没有人，且李杰也没有跟来，才慢慢解开腰间的裙带，将裙摆拉了上来，褪下内裤，慢慢蹲下。

    大美女尿尿，这想着就让人激动，何况是亲眼瞧到，不偷看的人才是傻子。在方晓玲蹲下来，李杰就紧随而来，趴在小坡的一棵大树后……

    雪白的臀部又圆又滚，白花花的，还有……李杰越看越激动，突然觉得鼻子湿湿的，手一抹，靠，竟是自己的鼻血。

    太不济事了，看来以后还得多多训练啊。

    看方晓玲尿好了，李杰忙退到路边，眼睛四顾，装作替方晓玲把风的样子。方晓玲上来后，狐疑地看了一下李杰，没有发生什么破绽，才继续开车。

    虽有小车代步，但两人到永安县城也费了近一个半小时。还没有吃过饭的李杰肚子咕咕叫了起来了。

    听到李杰肚子抗议的声音，方晓玲道：“阿杰，你还没有吃饭吧？”

    李杰不好意思挠了挠头，道：“嗯，我放学就去找我爸了，本想加餐一下，哪知道老爷子去慰问去了。”

    方晓玲笑道：“那好，今天玲姐请客。说吧，你想吃什么？”

    “随便好了。”

    “好，哦，前面有间餐厅，我们到那里吃一顿吧。”

第一卷 禁忌爱恋 第三章 敢动我的女人,找死.

    就在方晓玲停好车后，从远处突然跑来一个女人。女人年约十七八岁，秀发披肩，眉如远山，一双眼睛大大的，清澈无比，有如两泓清潭，小巧瑶鼻，嘴如樱桃，一张精致的鹅蛋脸滑如凝脂，吹弹可破，身材修长，乳峰轻耸，端的是一个可人的青春美少女。

    方晓玲自负自己是美女了，可是见到这个女人后，心也是一震，暗忖：“好一个漂亮的女人。”

    女人因为惊慌而吓得脸色苍白，遇到行人就喊：“这位大姐，有人追我，救救我。”倒有一些见色起义的中年男人要救她的，可是当他们看到追在女人后面的那几个肌肉发达的壮汉时，纷纷缩起伸出的援助之手，避之不及。

    在路边有一些摆摊的人更相互招呼：“啊，不好，是光头来了，快走。老李，你还傻站在那边做什么，别看了，那种美女不是我们可以享受得到的。等一下给那个人渣看见了，就遭了。”

    一会儿之后，女人跑到方晓玲身边求道：“大姐救救我，救救我。”语气悲如杜鹃，可怜至极。

    方晓玲来这边是救人的，本不想多事的，可是看见这个女人那么可怜，恻隐之心生起，道：“好，小妹妹，你到我身后，我来打发他们。”

    话刚落，追女人的那三个大汉已到方晓玲跟前。这三个大汉身材魁梧，满脸凶相，其中一个领头的大汉身高更在一米八以上，剃着一个光头，身着一件黑色背心，露出一条黑蛇的纹身。光头见到方晓玲身后的女人，眼睛闪过一丝怒色，待见到方晓玲后，眼睛一亮，紧盯着她看，道：“李晓敏，你过来。”

    那叫李晓敏的女人听到光头的声音打了个寒颤，摇了摇头，求道：“光头哥，我求求你，你放我回家吧，那些钱，我不要了，已经放在你办公桌上了。”

    光头对李晓敏招了招手，道：“李晓敏，那些钱既然我给你了，当然不会跟你要了，你跟我回去吧。你若现在跟我回去，我可以当作什么事情也没有发生。”

    李晓敏好像想起什么可怕的事情似的，脸色一下子又白了下来，道：“不，我不回去。光头哥，我求求你，你放过我吧。”

    方晓玲道：“既然人家不跟你们回去，你们何必强人所难呢？”

    光头嘿嘿一笑，道：“小姐，这是我跟她的事情，我劝你别多管闲事。”这时光头后面的一个很猥琐的男人对他说：“大哥，这可是一个极品，我好久没有见过了，若是能将他弄过我们场子里，那……”眼中闪着光奋的淫邪神彩。

    光头嗯的一声，重新打量着方晓玲，眼睛逐渐变得炽热起来。方晓玲手拿LV皮包，艳丽如花，雍容华贵，艳丽的脸上高不可攀，有如小说中所描写贵妇人一般，那些有钱好的就是这一口。

    看着光头三人淫亵的目光，方晓玲眉头一皱，道：“我们走。”牵着李晓敏的手往车里走去。

    光头冷道：“想走没门，李晓敏留下，你也得留下。”话落已有一个大汉冲到方晓玲前面围住她们。

    方晓玲回头盯着光头，道：“凭什么？”

    光头嘿嘿一笑，道：“凭大爷看上你了。”说完眼光淫邪地看着方晓玲，如果眼神代表着侵犯，此刻方晓玲早已被侵犯了无数次。

    另两个大汉嘿嘿淫笑不己：“美女，跟我们走吧，吃香喝辣，让你快快乐乐的。”

    方晓玲喝咤道：“无耻，你们让开不然我报警了。”

    光头嚣张一笑，道：“报警，你报吧。看警察会来不？”

    “哈哈，这个女人真蠢，他还不知道我们跟警察的关系。”

    ………………

    “小妞，识相的跟我们走，免受皮肉之苦。”

    “大胆，你们光天化日之下竟敢掳劫妇女。”

    “又不是第一个，阿虎，阿豹，你们动手将他们带走了。慢着，这个极品妞还是我来吧，免得你们这两个臭小子偷吃。“光头说完上前欲抓方晓玲。

    就在这时，一个人影插了过来，同时喝道：“慢着。”同时将光头伸出的手抓在手中，一震，光头整个人立马后退了几大步，若非他还有一点功夫的底子，不然早就出丑了。

    “哪里来的臭小子敢管你家少爷的闲事。”光头扭了一下手，逼近李杰。

    李杰笑道：“你家大爷在管你这个臭小子的闲事。识相的快滚，今天你大爷我心情好，不想予你计较啊。”敢在我面前动我看中的女人，你是讨打。

    光头早年曾随一个武师练过几年的拳脚，寻常三四人近不了他的身，且后面更有一个厉害的后台，几年来在永安县城是横行无已，为所欲为惯了，在他脑海里，可不认为他打不过李杰，闻言，嘻嘻一笑，对后面的两个跟班道：“哦，呵，阿虎，阿豹，想不到在这永安还有比我更横的人。”

    阿虎道：“光头哥说得是，这小子竟敢在大哥面前耍大刀，就让我来教训他一下。”说完走几步，到李杰跟前。他腰宽体胖，无论身形与身高，李杰与他都不是一个等级的。

    方晓玲也认为李杰不是对手，当下道：“阿杰，不需要跟他们胡扯，我报警好了。”

    阿豹闻言，肆无忌惮大笑，道：“光头哥，这娘们她竟然说要报警，笑死我了。”

    阿虎跟光头闻言也哈哈大笑。听此，方晓玲觉得有些不妙了，同时心想：“这些年到底是什么人，竟不怕公安。”

    阿虎摆弄了一下手指，扭了扭脖子，道：“小子，你竟敢多管闲事，大爷今天就让你付出代价。”说完蒲扇般的手掌朝李杰扇了过来。

    李杰左移一下，避了过去，右手一振，举轻若重，击在阿虎腰上。阿虎整个人一震，飞出四五十米外，倒地不起，生死不知。

    光头与阿豹一愣，皆想不到这个小男孩还会武功。阿豹喝道：“操，小子，想不到你还是一个会家子。”说完拿出一把弹簧刀，向李杰刺来。

    见此，李晓敏跟方晓玲两个女人啊的一声惊叫，女人必竟胆子小一些。看着刺来的小刀，李杰竟不闪不避，轻笑道：“小丑而已，也敢玩刀。”说完只见李杰右手一抄，阿豹手上的刀竟不知为何竟在李杰手上了，又见虚空，刀光一闪，阿豹右手血液迸射，手骨隐现。

    这种变化只在电光火石之间发生，当事人阿豹也不知为什么会这样，惊愣当场，直到感觉手上的剧痛才醒悟过来，惊看着李杰道：“你，你会妖术？”

    李杰哈哈一笑，道：“只要可以惩罚恶人，是妖术又何妨？”潇洒，豪放有如古代行侠仗义的侠士。初出山野的李晓敏见此，痴迷地看着李杰。女人是感性的动物，她们在意识里最欣赏，最喜欢就是这类铲奸除恶的男人吧。所谓美女爱英雄就是此理。

    方晓玲看向李杰时，眼睛则多了一些东西。

    爽朗的笑声响彻空中，引来无数行人关注，行人见到李杰一招就将平日里横行霸道，坏事做尽的阿虎，阿豹打倒在地，纷纷喝彩。

    人群喝彩声令光头万分尴尬，这些笑在他听来，是对他最严重的侮辱。曾经练过几手拳脚的他知道这回是碰上高手了。不过为了捍卫他的尊严和在永安县城的地位，他必须宰了这个小子，当下二话不说，扑了上来，两只斗大的铁拳呼啸而来，尽往李杰身上要害进攻。

    李杰双手抱圆，右手一拍，左手一甩，便将光头的攻击化解，动作随意至极，说不出的潇洒。

    内行看门道，外行看热闹，此时一些路人见光头的攻击那么猛烈，都以为他占尽上风呢，哪里知道此时光头正有苦说不出呢？对上李杰对他来说简直是一个噩梦，自从他出师之后，跟人单打独斗，从来没有一个人是他的对手，可今天对上这个乳臭未干的小子，他一招一式都受对方牵制，有如陷在一个沼泽之中，不可自拔。

    十招过后，李杰笑道：“好了，本少爷不跟你玩了。”说完双手抱圆一转，便将光头的攻势化解于无形，随后双手形成一道柔和的劲风，将光头整个人架在空中。光头整个人随着他双手的旋转而旋转着，发出啊啊的惊叫。

    旋转了几圈后，也许是李杰不想再玩了，双手一托一放，光头整个人如断了线的风筝似的，重重地摔在远处。光头必竟是有练过功夫的人，这一摔倒没有将他怎么样，只是有些灰头土脸。

    光头怨毒地看着李杰，道：“小子你等着。这件事我不会善罢休的。”

    李杰哼的一声，道：“那你想怎么样？”

    光头只觉胸口一震，气血翻腾，心中暗忖：“这个小子到底是什么怪胎，连声音都可以伤人。好汉不吃眼前亏，一切还是禀报了师父再说。”当下回头道：“这个跟头我们认裁。”

    李杰阴声怪气地道：“这个跟头认裁就完了吗？”

    “小子，那你还想怎么样？”阿虎吼道。

    刚刚还笑嘻嘻地李杰脸色突然一变，冷冷地道：“小子，也是你叫的吗？出口无礼，该打。”说完缓步走到阿虎跟前，左右开弓，扇了他几个耳光。

    光头跟阿豹本想阻止的，只是见到气势沉稳的李杰不知怎么了，竟迈不开脚步。

    阿虎脸色火红，清楚可见五个手指印，嘴角一丝红血慢慢流而，可见李杰打得不轻。

    前车之签，阿豹客气许多了，问道：“不知你还有什么事？”

    李杰道：“也没有什么事。只是要你们叫几声爷爷，刚刚你们不是爷啊爷啊叫得挺爽的吗？那我索性就成全你们，让你们叫个够。”

    李杰这话一出，原本纷纷叫好的人顿时惊愣当场，全场鸦雀无声，他们实在想不到李杰竟有这个要求。这未免太儿戏了。

    光头怒道：“你说什么？”周围还有这么多人，让他当场叫李杰爷爷，今后还怎么在这永安城里混下去啊！

    李杰虎目一瞪，道：“不叫是吗？”语气森寒，令人胆颤心惊。

    光头虽想歇力使自己平静下来，但见李杰发怒时，心头不争气地跳动起来，见光头竟真的要叫李杰爷爷，他后面的阿虎阿豹唤道：“光头哥。”

    “叫什么叫，你们也跟着叫。”说完双手抱拳，恭恭敬敬对李杰叫道：“爷。”他后面的阿虎阿豹也跟着光头叫了声爷。

    李杰受用无比嗯了声，道：“好，乖。对，还有她，刚刚你让我玲姐受惊了，就叫声姑奶奶给她们赔个罪吧。”说完指着方晓玲。

    那些围观的人原本以为李杰要光头叫他爷是想惩罚光头的，此时见此，心中倒觉得李杰是恶作剧的成份多了些。

    听此，光头怒看着李杰，气道：“你……”阿虎怒道：“小子，你别太过分了。”

    李杰道：“我就过分了，你想怎么样。”

    光头咬了一下牙，道：“好，今天的事情，我们认了。”说完乖乖走到李晓敏跟方晓玲跟前，叫了声：“姑奶奶。”

    方晓玲咯咯一笑，道：“乖。”她很久没有这样开心过了。李晓敏则胆颤心惊，忙将身子避开。

    看着李杰搂着两个美女走进餐厅，光头的眼睛射出无比愤怒的光茫，阿虎道：“光头哥，我这就去叫人。”

    “叫你妈个头，你，傻啊，那小子功夫高超，叫再多人过来也是白搭。你打电话给向阳，叫他过来。”

    阿豹恍然过来，喜道：“用公安对付他，光头哥，你真是高明。”

    光头望走餐厅，眼中射出怨恨的冷茫：“小子，你就等着吧，我会让你生不如死的。”

第一卷 禁忌爱恋 第四章 双美

    到了餐厅后，李晓敏跟方晓玲坐一排，李杰则坐在方晓玲的对面。方晓玲看了一下李杰，道：“大英雄，今天的菜由你来点吧。”

    李杰与刚刚狂放截然不同，脸色竟红了起来，嚅道：“刚刚若非为了你，我才不动手呢？”虽那样说，还是接过菜谱，点了几样家常小菜。

    虽明知李杰在讨好她，方晓玲心中也是甜蜜蜜的，道：“想不到你还会功夫啊？”

    “我不会啊!"

    "那你刚刚怎么可以打跑那些人.我虽然不会武功,但那点眼力见还是有点的,刚刚那三人都是瞒厉害的,特别是那个光头."

    "我真的不会啊!"

    "哼,不说就算了."

    "玲姐,你别生气啊,我没有学过什么武功,只不过小时候,在家里看过一位家人在舞啊舞,我就跟着偷学了一两遍."

    看李杰似是不愿过多提起，方晓玲也就不再问了，转而对李晓敏道：“对了，晓敏，刚刚那些人干吗追你啊！”通过刚刚的交谈，三人已经熟络。

    李晓敏闻言，脸显黯然地道：“刚刚那些人是我工作地方的人，他们追我是要我回去上班的。”

    方晓玲阅历相较李杰来说丰富一些，从李晓敏的表情与刚刚光头说的什么场子已大致推断出发生什么事了，当下道：“是不是他们逼你做你不喜欢的事情啊！”

    李晓敏嗯的一些，将这几个月来所发生的悲惨遭遇纷纷向李杰道来。在她心里，她对于方晓玲跟李杰已是完全相信了。

    李晓敏四川成都人，今年十八岁，本长在农村的她对外面大都市非常向往，特别是在听到某某人出外赚大钱了，多么风光荣归故里时。今年初，她终于准备足了路费，就约了三个同村好友，来到了S市打工。由于在S市没有熟人，十多天下来，她们并没有找到工作，身上带的盘缠却花得差不多了。一天，在一个工厂门外，李晓敏她们遇到了一个看起来混得不错的贵州老乡，这个老乡待她们很热情，听她们说饿了，还带她们下馆子，并说她们工作的事包在他身上了。初入社会的她们并没有多少识人的本领，也就相信他了。吃饭后，老乡说带她们去试工。由于渴望得到一份工作，她们也就相信他了。转了几次车，辗转来到了一座很大，像是酒店的房子前。那老乡本来说是她们来这边是给人端酒的，哪知道不是，那酒店竟要她们接客。后来她们才知道，那个老乡根本就是酒店打手光头的小弟，专门在外面寻一些初入大都市的女孩子的。三四天下来，已经了两个姐妹受不住打骂，接客了。而李晓敏由于最漂亮，且还是完璧之身，说是要留给一位三爷的，所以幸免了。今天，她偷了一个看守的空隙，就跑出来了。

    听到李晓敏悲惨的遭遇，方晓玲跟李杰一阵嘘叹，李杰更怒道：“可恶，若是知道他们做了那么多恶，那我今天就不会那么轻易放过他了。”

    方晓玲叹道：“晓敏，那你现在打算怎么办？”

    李晓敏双眸蕴泪，道：“我也不知道。”出门时，自己信心满满地对父母说‘一定要赚大钱回来给他们’。哪知道，初入城市，就遇到坏人。发生这件事后，她才知道在这个陌生的城市里，她才体会到一个外来人是多么的孤单跟无助。若是现在回去，那多么没有面子啊！

    看到楚楚可怜的李晓敏，李杰道：“晓敏姐，你工作的事就包在我身上了。”方李晓敏瞪大眼睛看着李杰，同问道：“你……”心中暗想：“你只是一个学生，怎么帮人家找工作啊！”

    不说她老妈开着一个北方有数的大公司，单是以李南星的关系，要安排一个人的工作还不是轻而易举。

    李杰问道：“怎么，你不相信我啊，怕我跟你那个坏老乡一样，将你带去卖了。”

    李晓敏脸上一红，忙摇头道：“不，不是。只是这给你添麻烦了。”

    见李划敏似乎不怎么相信，深知李杰背景的方晓玲劝道：“晓敏，阿杰说帮你找工作，你就放心吧。”

    就在这时，菜上来了。李杰招呼道：“来来，晓敏，吃菜。”方晓玲看李杰那样热情的招待李晓敏，而将自己撇在一边，不知怎么了，心竟有一些酸酸的。难道自己吃醋，这怎么可能，她只不过是一个小男孩罢了。自己怎么可能吃一个小孩子的醋呢？

    其实女人的心是很微妙的。原本方晓玲只当李杰是一个小弟弟，但一切的一切却在车上李杰向她那番赤诚的表白而有了一些改变。当然这并不是说，方晓玲已接经接受了李杰的爱，充其量就是接受了李杰爱他的事实，虽然他还是一个只在上高中的男孩子。如今，见到了这个‘爱’她的男孩子对一个长得比她年轻的女孩子那么热情，出于一种女人特有的占有欲，心中很不好受吧。

    似是察觉到方晓玲的不快，李杰忙道：“来来，玲姐，你也吃菜。”说完帮她夹了一块鸡肉。

    方晓玲冷淡地道：“不用，我自己有手。”虽然竭力压制心中的不快，但丝丝不快依然透着语气散发出来。美女就是美女，连发怒也那么美。有些色狼潜质的李杰不禁又呆了，口水连成线沿着他的嘴角慢慢流下。

    方晓玲正要……李杰道：“玲姐，将你的手机接我一下。”

    “你要干吗？”她以为坏小子又要做什么事了。话虽那样说，还是将自己的诺基亚手机递了过去。

    李杰拿了手机，拨了号码：“是周叔叔吗？对对，我是阿杰啊。我现在永安，遇到了点麻烦，你可不可以过来一下。”

    话说完时，餐厅门口走进三四个警察，领头的是一位长着一张国字脸，浓眉虎目，年约三十，身着警服，带着警官帽的中年人。他正是永安县公安局刑警队的队长向阳。

    向阳进入餐厅后，扫了一下全场，见到李杰后，就走了进来。三个警员分成三个方位后，不着痕迹围住了李杰三人。从来没有见过警察的李晓敏，脸一下子白了起来。她第一个想法便是这些警察是来抓她的，在酒店时，他就听说他所在的‘皇冠KTV’跟公安很熟。方晓玲跟李杰则镇静了许多，方晓玲怎么说也是市委办公室的副主任，什么人物都有见过一些，而李杰，他老爸是S市一把手，有什么好怕的。

    虽然警察在身边，李杰和方晓玲好像没有见到似的，依然吃着东西，还吃得咯吱响，津津有味极了。一会儿之后，在李杰身边的一位较年轻的干警受不了似的，生气至极地拍着桌子，道：“你他妈，还吃什么吃啊？小子，你知不知道你犯事了。”

    李杰优雅地用餐纸擦了一下嘴，道：“犯什么事了？”

第一卷 禁忌爱恋 第五章 到公安局玩玩

    还是那个警察：“小子，你打人了，你知道吗，而且打的还是光头哥。”

    李杰转头看了一下那警察，问道：“我打人，你看见了？”

    那警察一愣，随后道：“有人报案了。”说完竟拿出手铐来，道：“怎么样，小子，跟我回局里坐坐吧。”

    李杰站起来，正经地问道：“你确定你查清楚所有事情的经过了？”那警察被他问得又是一愣，脑羞成怒地道：“哪里来的这么多废话，小子是你自己铐上，我还我来啊？”

    方晓玲怒道：“纵算是他打人了，那不过最普通的案件，你们怎么可以用手铐呢？”

    年轻的警察横道：“警察办案，你罗嗦什么，小心我告你妨碍公务。”

    方晓玲轻笑道：“是吗？公安我见过不少，可从来没有见过像你这么横的公安。”她是Ｓ市的市委书记办公室的副主任，怎么说都是市里主要领导身边最亲近的人，就是县里的县长书记见他也要客客气气的。

    这两个警察平日里仗着自己是警务人员，是吃皇粮的，在地方上横行惯了，一时间听到方晓玲的话，气得满肚子火，对于方晓玲为什么这么从容，而且还敢这样说他的原因一点也不没有想。还是那个年轻的警察：“是吗，那今天老子就让你见识见识。”说落，又亮出一副明亮的手铐。

    从始至终就不发一言的向阳这时候说：“不用。”说完对方晓玲道：“对不起，打扰诸位一下，我们只是接到皇冠ＫＴＶ的报案说你们拐骗了他的员工，也就是这位李晓敏小姐。现在想请你们回到公安局做个调查。”说得非常客气。

    从进来后，他便一直观察李杰跟方晓玲。方晓玲气质雍容，浑身散发着一种高贵的气质，想来是有一定身份的人，而李杰看起来不大，竟可以打倒身怀武功的光头，看起来是个高手，如非必要，他实在不想得罪这两个人。可是现在他又不能不得罪他们，这倒不是因为光头的原因，而是因为光头上背后的副局长胡中全。说实话，他以三十岁年龄可坐上公安局刑侦队的队长宝座，除了他自身打拼的原因之外，尚有副局长胡中全的提携。胡中全已明确跟他表态过，只要跟着他好好干，过几年就让他成为局领导。三十几岁，就成为公安局的几个领导之一，那是多么大的荣耀啊！为了这份荣耀，几年来，他跟在胡中全身后，全心全力的为他办事，他的刑警队在一定程度上可以说是他胡中全的私人武装。在永安呆了好几个年头的他自然知道‘皇冠KTV’跟胡中全之间那些见不得人的事情。今天胡中全要他来抓人，为了表现自己对副局长的忠心，他马不停蹄的就来了，待见到方晓玲跟李杰后，心想：“这两个人可不是普通人啊！”于是留了个心眼，别对李杰他们用手铐。

    看方晓玲要说什么，李杰已说：“好啊，既然配合警察查案，是每一个公民的责任，我们跟你走吧。”

    向阳道：“那请吧。”李杰他们在前，当下一行人浩浩荡荡上了警车而去。刚刚有见到李杰痛打让他们恨之入骨的光头的人见此，纷纷叹了口气：“这下可遭了。想不到他们来得这么快。”

    在永安县公安局审讯里，李杰背靠单椅，颇有点吊儿郎当的意思。审讯他的两个警察见此一愣，他们当公安也有好几个年头的，不管你以前有多厉害，进了局子还不是个个驯若绵羊，何曾见过这么嚣张的。

    其中年轻干警横道：“姓名？”这两个警察就是刚刚逮捕李杰的那两个警察。

    半晌没有人回答。

    年轻干警抬头瞧了瞧眼前这三人，只见李杰东张西望，眼睛瞪得大大的，在左瞧右瞧，敢情他将公安局当成旅游景点了，对他的问话，好像没有听到似的；而方晓玲则拿着一把指甲刀，在修剃着她修长的指甲，只有李晓敏战战兢兢地坐在那里。

    “三位兴致不错啊，不知将我永安公安局当成什么了。”年轻干警不怒反笑。***，以前不管你如何厉害，进了公安局的哪一个不是乖乖的，今天竟碰到了三个怪物。

    李杰道：“不当成什么啊？”说完后对他的审讯室瞧了起来。

    另一位干警哈哈大笑，道：“你恐怕是第一次进局子吧，难怪对我们公安局不熟悉嘛。不过，没有关系嘛，接下来的时间里，我会让你对我们公安局有个深刻的印象的。”

    李杰站了起来，道：“这把椅子不错，就是太硬了。”

    方晓玲咯咯一笑，道：“你在学校坐的不就是这种冷板凳？唉，我都好久没有坐过这冷板凳了。”

    “是啊，可是不知怎么了，感觉就是不一样。”

    “好好，感情你们上这里是来忆苦思甜来了。”一连又说了几个好，才对身边的另一位早已看不下去的警察道：“今天咱们就公事公办？”

    年轻干警强压了心中的火气，问道：“姓名？”审讯的手续做完，等一下才可以畅快的‘玩’。小子等一下我会让你为你今天的行为而忏悔的。

    李杰突兀地道：“你真的要做笔录？”显得很端正，正经无比。

    “请你配合警方的调查。”

    要走程序吗，那我就陪你走一趟，只不过要看你如何收场。想此，李杰道：“姓名李杰，性别：男，年龄16岁。”

    方晓玲则答道：“姓名：方晓玲，性别：女，年龄：32岁，政治面貌：党员，工作单位：S市政府办公室，职务：市政府办公室副主任，市开发办公室主任。”

    负责记录的那个小警察，听到方晓玲那一长串的头衔，顿时蒙了，手中的笔啪嗒一声掉在地上了。

    两位审讯的干警脸色苍白，惨然，虽竭力保持镇静，但双腿却不听话地颤抖起来了。

    与此同一时间，在刑警队的办公室里，向阳泡着一怀铁观音，端起来正要喝时，又放了下去。不知怎么了，今天的右眼皮老是在跳，心绪不宁。

    这时候，公安局局长周云鹏急冲冲而来，向阳见到周云鹏，忙行了个礼。公安是一个纪律部队，这上下级可不能乱了，虽然他不是周云鹏一派的人。

    周云鹏显得很急，说道：“好了，好了，别行什么礼了。向队长，你今天是不是抓了一下年约十七八岁的小男孩。”

    向阳道：“是啊。”

    周云鹏道：“马上给我放了。”语气坚定，不容违抗。

    向阳为难道：“局座，那人涉嫌拐卖妇女，你要我将他放了，这程序上是不是……”他不说，周云鹏也知道他要说什么，当下冷笑几声，哼道：“向阳，记住我也是从片警一步一步坐上这个位置，你跟皇冠，胡中全那些破事，我心里跟明镜似的。”

    听到这些话，向阳心里打了个冷颤，暗想：“谁说这周云鹏无能，***，他心里比谁都清楚。胡中全跟周云鹏一向不合，自己是胡中全一方的人，那以后。”想此，他不禁为自己今后的仕途担忧不己。

    周云鹏要的就是这个效果，当下又说：“向阳，我知道你是老胡的人，别以为有他撑你，你就可以天不怕，地不怕了。记住，我也可以制你的。乘现在还没有搞出事来，我劝你还是将那个男孩放了吧。”

    听此，就是傻子也知道那个男孩的背景不简单了，向阳试探地问道：“周局，由于我是刑警队的，胡副局是负责刑侦，所以有什么事我……”在公安局里，他跟周云鹏仅有的接触，都是在一些大会上一些工作的安排而已，长得普普通通的周云鹏给他的感觉跟他给其它的人的感觉一样，平凡，普通。今天见到周云鹏，这哪里是什么无能的人，他只是一直在隐忍或者说深藏不露。想此，向阳不禁暗自庆幸自己以前没有做过什么对周云鹏不利的事情。现在他所见到的周云鹏可比那个张狂，平日里一副以公安局老大自居的胡中全强多了，为了自己在警队的前途，看来要做出选择了。

    周云鹏道：“你那些事我不想听。说实话，向阳你是南方警校的高材生，办案能力不错，以后会很有前途的。”

    听到这一句话，向阳一颗悬着的心终于放了下来，小心翼翼地问道：“周局，那男孩是？”

    周云鹏郑重地道：“一个我们不能得罪的人。”

    向阳好像突然想到了什么事情似的，脸色一变，惊道：“不好。”

    周云鹏一愣，问道：“出什么事了？”

    喜欢的朋友,就多多收藏,推荐哦,天一在此谢谢大家了.

第一卷 禁忌爱恋 第六章  跟方晓玲去买内衣.

    向阳脸上一红，道：“刚刚我听胡副局的吩咐叫***跟***好好招待……”

    周云鹏闻言，脸色一变，怒道：“向阳，你啊你啊，枉你在警队也混近十年，怎么连这点眼力都没有。若是李杰出了什么事，别说我无法保你。就是你的上司胡中全背后的那位也无法保你了。”说完两个人急跑向三楼的审讯室。

    到了审讯室，见到李杰跟方晓玲都没有受到什么伤害，两人才放心下来。周云鹏见到李杰，呵呵一笑，道：“阿杰，你到永安县了，怎么也不打电话给周叔叔啊，周叔叔好替你接风啊！”

    这一情景，又让两个审讯的警察一愣，他们以为周局长如此兴冲冲来，是向方晓玲这个市委办公室副主任赔罪的，哪知道他竟是来看那个小男孩的，在他们眼里，这个市委办公室的副主任可比局长这类官大多了。

    李杰呵呵一笑，道：“我本想去拜访周叔叔的，哪知道你们公安局的公安这么热情就将我带到了审讯室。”听此，向阳跟两个警察脸上一红，要有多尴尬就有尴尬。

    周云鹏忙点头哈腰地道：“阿杰，你多见谅了，这都是叔叔御下不严了。”

    方晓玲走了上来道：“周局长，你这公安局的管理可是不太行啊！”周云鹏心悬李杰，方晓玲又坐在李杰的背后，是以并没有看到，此时听到方晓玲的话，脸色一变，随后道：“啊，方副主任，你怎么也在啊！”

    方晓玲笑道：“跟阿杰说的一样，你这公安局的人太热情了。这不，我一到永安县，他们就将我请来喝咖啡了。”

    周云鹏笑道：“这帮臭小子是有眼不识泰山，我代他们向你赔罪了。”

    方晓玲避过身去，道：“那我可受不起。”显然的方晓玲并不接受周云鹏的道歉。本来他来永安县就是来找周云鹏帮忙的替他老公翻案的，至少要给几分面子，可如今，有李杰在，量他周云鹏也没有胆子不帮她，她自是不需要给周云鹏面子了。给人家弄进公安局，她还是第一次，可以说是人生的奇耻大辱。

    场面顿时冷了下来，一时间周云鹏也尴尬，李杰笑道：“玲姐，警队这么大，难免有害群之马，这事周叔叔又不知道。”

    听到害群之马这四个字，刚刚审讯李杰的两个警察脸立马白了起来。

    周云鹏忙道：“方主任，这件事我周云鹏一定给我一个交待。”

    请神容易送神难，好不容易将李杰三人送走，周云鹏长长呼了一口气，抹掉额头上的汗水，喃道：“终于将这小祖宗送走了。”说完拨了个电话：“是李书记吗？是啊，是啊，我就是老周啊！百忙之中，打扰您的工作，真是不好意思……今天阿杰来我永安县，他在这里发生了一点小事……”这个电话大概念聊了近半个小时，在此其间，向阳跟两个警察连动都不敢动。

    刚刚和善的周云鹏转过头来时，脸已经冷得如天山万化不化的玄冰，眼里的冷意令人不敢直视，道：“**跟**你们两个今天就打铺盖回家吧！”

    那两个警察一听，脸色一变，道：“局长，你，你不能那样对我们，我们是胡副局的人。”

    周云鹏冷冷一笑，眼里闪过残酷的光茫，道：“老胡，老胡现在是不能帮你们什么了，他的好日子算是到头了。”

    听到这一句话，两个警察顿时蔫了下来，他们之所以可以在永安混得风声水起，所凭的就是胡中全，周云鹏的那一句话无异于将他们打进十八层地狱，永世不得翻身。

    等那两个警队渣子走后，周云鹏对向阳道：“向阳，这件事虽说阿杰不在追究了，但他们要你给他们一个满意的交待。你下去办吧？”

    向阳行了个礼，道：“好。”

    “等一等。”

    “你知道怎么办吗？”

    “知道，我一定办得漂漂亮亮的。”

    待向阳走后，周云鹏掏出一支河水牌的烟，点上，惬意无比地吸了一口，道：“老胡啊老胡，这一回你是完了，你要怪就怪光头那个傻B吧，谁不惹，偏偏惹上李家呢？”

    李杰三人从公安局出来后，就近找了一家酒店住了下来。期间李杰还打电话给他的班主任请了个假。对于李杰刚刚为什么不将她的事跟周云鹏说，方晓玲很不理解。

    看着方晓玲面色不善，李杰不解地问道：“玲姐，什么事啊？你好像不开心哦！”

    方晓玲哼了一声，道：“我的事，你为什么不跟周局长说？”

    李杰道：“这杀人事关重大，纵是我家老爷子也不敢随便保，我初到永安，一时间都还没有想好方法，想好措辞，所以就没有跟周叔叔说了。”话那样说，可是李杰心里却想：“其实我只不过是想多跟你待久一点吧了。”

    方晓玲一听，也挺再理的，一张脸也逐渐缓和下来，道：“那你快点跟他说哦。”在警察局呆了一个半钟头，这个时候已经五点多了。

    方晓玲道：“晓敏，我们现在去吃饭，等一下到商城，我给你买几套衣服。”说实话，李晓敏穿得有些土。短短几个小时的相处，她已经喜欢上了这个从女村出来的女孩子了。当今社会物欲横流，像她这般还能保持一颗质朴的心女孩子已经不多了。

    李晓敏脸上一红，一副为难的样子。见此，方晓玲问道：“晓敏，怎么了？”

    李晓敏嚅道：“我身上没有钱。”

    方晓玲呵呵一笑，道：“我还当是什么事呢？那衣服当作是姐给你买的。”

    “那怎么好意思呢？”

    “有什么不好意思呢，走了。对了，阿杰你怎么不来啊？”说完拉着李晓敏往外走的方晓玲见李杰并没有跟上来就问道。

    李杰为难地道：“你们去买女孩子的衣服，我跟去不太好吧。”

    方晓玲笑说：“有什么不太好的，等一下你还得充当搬运工呢？”心想：“这小屁孩在有些事情倒是胆大至极，就连爱自己的话都敢说，有些事倒是很羞涩。还瞒可爱的吗！”

    三人来到酒店的一层，吃了些东西后，直奔永安县的大商城‘世纪百货’。这世纪百货乃是S市著名企业家许氏三兄弟于1996所创，由于经济发展所带来的服装热潮及发展方针的正确，十多年来，发展迅速，如今已成为S市服装零售行业的领袖，分店遍步北方诸省。

    世纪百货在永安的分店占地也就近一千平方米，有三层楼，分男装，女装，休闲，童装，及精品数大类，装修以五星级为标准，尽显其高档与尊贵。

    方晓玲三人到世纪百货后，直上二楼的女装部。这世纪百货的女装部虽不能与他的男装相提并论，但也集中外各大名牌，套装，休闲，内衣等都很齐全，五颜六色的衣服琳琅满目，令人目不瑕接。

    女人爱诳街，爱买衣服，这一句话李杰以前不怎么相信，现在却是真正有了深刻的体会。方晓玲两女上了二楼后，好像狼进了羊群一般，凤眸闪着兴奋。什么套装，体闲的，只要看得上眼的，她们都通通试了一次。你说，她们怎么就不会累呢？李晓敏本来有些羞涩，不想试的，不过最后在方晓玲的鼓动下，也有模有样试起衣服来了，其劲头丝毫不亚于方晓玲。

    试了一通下来后，方晓玲买了三套，给李晓敏买了四套。两人诳完后，又往内衣部去了，看来是想买内衣了。看此，本坐在椅子上，有些无精打采的李杰突然间精神抖搂起来了，紧随两大美女的步伐，往内衣部去了。

    看着李杰跟上来，方晓玲问道：“你想干吗啊？”

    李杰正经地道：“我帮你们参谋参谋。”脸上虽然正经无比，心里却在狂想：等一下玲姐穿着蕾丝内衣请他看的情景。

    喜欢的收藏一下哦,看书的朋友给点动力啊.

第一卷 禁忌爱恋 第七章  试衣间的情事

    方晓玲觉得有些不妥，不过也没有再说什么，就让李杰跟在背后。此时华灯初上，正值整个商场人流最多的时候，内衣部里面更是顾客云集，不过都是一些女的。她们见到李杰这个另类，纷纷以好奇地盯着他看，害得李杰也有些不好意思。

    傻傻地站在满是女士内衣架前，李杰十分不自在，咳了一声，正经无比装作带着艺术眼光欣赏着色彩绚烂，性感别致的女式内衣。这时，在试衣间的方晓玲突然道：“晓敏，你进来帮我一下。”

    啊，天啊，传说中的时刻终于来临，李杰热血沸腾，仿如吃了兴奋剂一般，每个毛孔都含着舒畅的血液，三步并做一步，来到试衣间外，见到李晓敏要过来，对她说：“晓敏，你去试你的衣服吧，玲姐我帮她好了。”

    李晓敏慧质兰心，知道玲姐此时正在试内衣，她一个大男人去帮忙不太好吧，一双如水的眼眸带着为难望向李杰。李杰呵呵一笑，道：“我跟你玲姐很好的。时常都闹在一起……”

    李晓敏哦了一声，道：“好，若有什么需要你就叫我哦！”

    说完的话李杰迫不急待地溜进了试衣间。试衣间里，灯光下，方晓玲穿着一件黑色绣花的蕾丝内裤，臀部圆滚滚的翘着，曲线优美，修长的美腿，光滑如玉，腰纤细如柳，盈盈可一握，上身只带了半边粉红色的胸罩，露出右边的奶子，连红色的乳头都清晰可见，修长的右手勾在背后，想系上胸罩的后带，可这么也系不上去，苦恼不己地对意识中进门的李晓敏道：“晓敏，来帮我系上。”

    这是多么美好的身材啊，如非亲眼所见，真不敢相信，一个结了婚的中年妇人竟有如此标致的身材跟紧绷的肌肤。李杰双眼紧盯着方晓玲穿着透明内裤的臀部看着，多么性感，多么浑圆的臀部，还有那大腿……这一切的一切李杰都是第一次见到，当下血不禁沸腾起来，情火剧烈燃烧……

    听到开门声，方晓玲以为是李晓敏进来，说：“晓敏，你过来，将我胸罩系上。”话刚落，只觉一股男子阳刚气息奔袭而来，随看一具男人的身体紧贴着自己，耳边想起一个阳刚，因为激动而有些沙哑的声音：“玲姐，是我。”

    听到这个声音，方晓玲吓了一大跳，讶道：“阿杰，你怎么来了。”

    李杰呵呵一笑，道：“晓敏在试衣服不能出来，所以就我来了。”说完身体又更近一步，紧贴着方晓玲光滑，柔弱的身体。

    感觉两人的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，方晓玲一颗心提到心口，道：“李杰这是女性内衣部，你进来不太好，出去吧，玲姐自己弄就可以了。”

    吸着从美少妇身上传来的幽香，李杰情火更甚，暧昧地道：“那有什么关系呢？连你老公杀人的事我都帮你，何况是这种事呢，来吧，让我帮你吧”

    第一次跟老公以外的男人这么亲密接触，吸着从男人身上传来的阳刚气息，方晓玲心里升起一丝极其微妙的感觉，身体柔软如水，差点倒在男人怀里，她忙歇力使自己冷静下来，道：“李杰，这样不行啊，你……呜哦。”原来在她说话时，男孩的手已大力覆盖在她胸脯上了，耳边传来他激动至极的声音：“来玲姐，让我摸摸，哦……好嫩。”

    男孩的手有些粗糙，也很霸道，但又很温柔，从他掌心传来一股奇异的热力，热力透她胸部传入身体，他的手抚摸间，手上粗糙带来一阵奇异的酥痒，刹那间，方晓玲觉得自己的身体软绵绵的，一股酥麻由心海传遍全身，整个人瘫软如水，就地倒在小男孩怀里。

    成熟美妇方晓玲生得娇艳如花，丰满成熟，雍容华贵，特别是她荣任市办公室主任后，那种当权者所举手投足散发出来的高贵气质，更让李杰不可自拔，像方晓玲这种年纪的美丽妇人对于像李杰现在这种年龄的少年的吸引力可以说是无敌的。从第一次见到方晓玲起，他就彻底迷上了这个大他许多岁的美艳少妇，想尽一切办法，千方百计的接近。做梦的时候梦到也是他。

    第一次这么近距离地爱抚着梦中女人的身体，李杰心中的激动可想而知，按在美艳少妇胸上的手不觉用力了点，左手向下，在美少妇光滑的玉腿上摸抚着。感觉到疼痛，迷乱的美少妇哦的一声，唤道：“痛，阿杰。”

    听到这一句话，李杰一震，连忙松手，歉然地道：“玲姐，我对不起，我……”方晓玲静静地看着李杰，看不出是喜是怒，道：“你想掐死我啊！”

    李杰忙道：“不，不，玲姐，我，我怎么舍得。”

    看着小男孩手忙脚乱的解释，方晓玲颇觉好笑，同时心中升起一丝甜蜜感，从刚刚李杰的言行举止，说明他真的很在意自己，心头刚刚对李杰冒犯自己的怒火降下了许多，问道：“刚刚，你怎么可以对我这样？”

    李杰不俊迷恋方晓玲，打从心里更是崇拜她，这一点，从她于一介女流，于波涛汹涌的政坛上，败诸多对手，坐上市委办公室副主任的位置，可见一二。面对方晓玲的责问，李杰脸上一红，低下头，仿如一个做错事的孩子，道：“我……”难堪至极，抬头恰好看见方晓玲一双柔媚的眼睛正似笑非笑地看着她。看此，李杰哪不知道，方晓玲并不是真的生气，当下胆气一壮，道：“玲姐，你太美，我一时情不自禁。”

    听到这个解释，方晓玲不知是喜是忧，喜的真的确定这个少年非常迷恋自己，忧的是长此下去，自己与她该如何收场。在这些想法之余，她很高兴，作为一个已步入徐娘的女人，竟有一个少年如此迷恋于她，当下转身过来，问道：“李杰，玲姐真的很漂亮吗？”

    李杰想也不想地点头，道：“嗯，玲姐，你是我见过最美，最漂亮的女人，你不知道，你多迷人，美得像天下的仙子。”

    这些话虽然有些老套，但在方晓玲听来，却是最真诚的赞美。这么多年来，她还是第一次听到一个男人如此赞美他。当然，他老公在还没有娶到她以前，对她也是甜言蜜语的，但昏后，忙于事业，再也没有往昔那种温柔了。

    心中甜蜜的方晓玲本想有些违心地劝诫李杰不能那样说他的，必竟她是一个有夫之妇。抬头望向李杰时，见到的竟是这个臭小子淫邪的一面，只见此时他正目露淫光地盯着她的双腿之间猛看，那眼神炽热至极，如火在烧一般，潺潺的口水源源不绝地流满整间试衣室。方晓玲可以肯定，若是眼神可以化为实际动作，此刻她恐怕已遭李杰千百次的……

    见此，方晓玲再难以压制心中的怒火，吼道：“李杰，你在做什么？”

    李杰一震，道：“没，没什么，我帮玲姐你参谋你试穿的这条内裤呢？”（PS：在商场里内裤是不能试穿的，这里为了情节需要，所以世纪商城的内衣裤都可以试穿。）

    鬼才相信你的话呢？方晓玲冷笑地道：“是吗，那你说玲姐这条内裤怎么样啊？”李杰此时有如一个内衣专家似的，严谨地点了点头，道：“好，很好。这款内裤面料乃是纯蕾丝，透气，吸汗的效果良好，颜色，档次跟玲姐是天作之合。不过要是……”

    方晓玲也被提起兴趣来了，急问道：“不过什么啊？”

    李杰道：“要是中间那片布可以再小一点就更好了。”

    方晓玲啊的一声，愣了一下，随后脸上一红，看了一下自己穿的内裤，刚刚自己挑选的是一款极薄半透明的黑色绣花蕾丝内裤，款式极其性感，三角地带只有一片薄薄的轻纱围住，隐约可见……此时尚有几根芳草不甘寂寞地跑出来吹风。若是再小一点，岂不是……

    方晓玲双耳如烫，想不到自己堂堂的一个市委办公室副主任竟有给一个男孩看光光的一天，正要愤怒时，李杰却正经无比地看着她，道：“玲姐，我有一个请求，你答我好吗？”

    “什么请求啊？”

    “你的奶让我吸一下好吗？”

    听到这话，方晓玲啊的一声，道：“你，你说什么？”他实在想不到李杰会提出这么荒唐的要求。

    李杰双眼放光的盯着美少妇的胸部猛看，道：“玲姐，你的胸部很美，我想亲。”说完也不等方晓玲同意就扑了上去，将方晓玲压在墙壁上，大嘴一张，对着那鲜红的葡萄含了进去。

    方晓玲想歇力推开，可是任她如何用力都无法推开如山一般的李杰，感觉到李杰吸吮的舒畅，美艳的少妇不觉哦的一声，响起一声销魂蚀骨的呻吟。

    小小的试衣室里，只见李杰将方晓玲这个娇媚，艳丽的美少妇推到在墙上，肆意地吸引着她如梦幻般的花蕾，而堂堂市委办公室主任由最初的反抗而慢慢转为享受，一丝春情悄然爬上她的俏脸，那种舒畅的表情，在李杰看来格外的诱人及征服感。

    就在李杰手向下，要解开美少妇内裤时，还保留一丝清醒的方晓玲紧抓着李杰的手，道：“阿杰，不要，我们不可以这样的……”

    激奋的李杰此时就是十头牛也拉不回来，道：“我不管，玲姐，我喜欢你。”说完头附了上去，嘴巴抵在还要说话的美少女红润艳泽的嘴巴上。男孩技巧的非常生疏，只知用两片嘴紧抵在美少妇红润，芬芳的嘴上，虽如此，但少年火热的情怀却让美少妇应对无力，除了丈夫外没有人享受过的嘴巴给少年肆意吸吮，且她清楚地感觉到少年的手正伸进她的内裤……

    就在这对男女忘乎所以，就要偷食那禁果时，一个不适时宜的声音响起：“玲姐，你衣服试好了吗？”方晓玲听到这个声音如醍醐贯顶一般，清醒了过来，猛来推开李杰，道：“好了，晓敏你的衣服试好了没有啊？”听声音好像什么事也没有发生似的。这让李杰佩服不已。

    “好了。”

    “哦，好，我也要好了。”方晓玲说完后，狠狠瞪了李杰一眼，道：“你出去。”

    此时是不能再做什么事了，李杰悻悻然地走出试衣室。望着李杰的背影，方晓玲神色有些复杂，想不到自己竟在这个少年的抚弄下，有了快感。

第一卷 禁忌爱恋 第八章  表面纯洁,内心淫荡

    回来的路上，似乎是为了惩罚李杰对他的冒犯，方晓玲不仅将自己所的衣物，甚至连李晓敏的衣服通通都给李杰提着。李晓敏有些过意不去，要帮忙，又给方晓玲喝止了。

    到了酒店后，方晓玲李晓敏两女提着两个袋子兴高彩列地进房了，待李杰要跟进时，却给方晓玲轰了出来，原因是他们要洗澡。

    李杰很无奈地回到自己的房间。这时，房间的电话想了，李杰一接，这个电话竟是老爷子打来的。老爷子主要问他怎么跑到永安县去了。对于老爷子，李杰可不敢有隐瞒，将自己来永安县是想利用老爷子的权势来救方晓玲的老公，当然这中间，他对方晓玲这个大他许多岁的，有夫之妇的迷恋可不敢说。

    老爷子并没有立刻答复他，而是在想思考，在电话前，李杰依然可以听到老爷子那绵绵的吐气之声。良久的沉默后，老爷子终于开口了：“你要救方晓玲的老公可以，但记住……”

    “什么？”李杰有些兴奋，因为有老爷子的这一句话，他就等于成功了一半。

    “事情别闹大。”说完这件事后，两人还聊了一些事。要挂电话时，李杰好奇地问道：“老爸，来永安我都没有跟你讲，你怎么知道我的电话的？”

    老爷子呵呵一笑，道：“小子，你虽然滑不溜丘，但老子要找你，还不是举手的事。对了，你要打个电话给你妈，你小子没有回家睡觉，她都将我烦死了。好了，我还有个会议，挂了。”老爷子在S市经营了几十年，各县都有他的人马，要找他还不容易。

    挂了电话后，李杰又打一个电话给自己的老云宋素云。提起宋素云，没有一个S市人不知道的。这不仅是因为她的美貌，还有她的能干。早年，宋素云凭着一口柔美，清亮的嗓子唱遍全国，是歌唱家辈出的总政歌舞团的镇团之宝，多次荣获各种国际奖项，乃是国内第一位声乐学的硕士，国家一级演员，享誉世界，深受众人喜爱的歌唱家。十年前，宋素云突然放弃了自己喜爱的歌唱事业，下海经商，大跌众人眼镜，让许多喜欢他的歌迷伤心不己。这十多年，宋素云奔波于自己的经商事业，努力的付出也换来了她在事业上的巨大成功，她一手创建四海集团如今已是北方几个最大的贸易公司之一。对此，有很多人说，宋素云有今日的成就，是得益于李氏家族的帮助。但李杰却知道，自家的老头子为官清正，公私分明，对于老妈的公司并没有出多大的力，这一切都是老妈自己弄出来的。

    宋素云虽然很精明，强悍，但在对待自己子女的问题上却跟一个普通的女人没有两样。对于独生子李杰宠溺不已。若李杰一天不回家，她会急个半死。有时候，她出差不在家，必定打电话确定李杰乖乖在家才放心。

    电话通后，宋素云就是一通的问题，什么你在哪里啊？你吃饭了没有啊……都是一些生活日常琐事。实在不敢想象，掌控一个大的贸易集团的她怎么会有那么多时间问那些问题。

    知道老妈性格的李杰当然小心回答，务必使老妈放心。临未，宋素云说：“听你爸说你今天要在同学家过夜，，那别玩得太疯了，明天得回来哦。”

    啊老爸，我太爱你了。若是让宋素云知道他一个人在永安，那还不现在就开车过来找他啊！李杰心中暗暗说了几百遍：“老爸万岁。”配合道：“我知道，老妈你去忙你的吧，你现在可是忙人，一秒钟几十万上下。”

    宋素云一笑，道：“你这小鬼头还取笑妈，妈所做的一切还不都是为了你。”说完了挂了电话。

    这时方晓玲跟李晓敏两人洗完澡后走了进来。看到穿上新买的服装的两女，眼睛一亮。李晓敏穿的是今天在商场方晓玲给她棉质T恤跟LEE的牛子裤。穿上这身衣服的李晓敏好像换了个人似的，秀发披肩，清丽的脸庞青春娇美，饱满的乳房将贴身T恤顶成一座小山峰似的，紧身的牛子裤下，臀部丰满，玉腿修长，那种完美的曲线有一种令人窒息的魔力，而方晓玲呢，穿的是一件露背，低胸的银色吊带裙，香肩柔弱，浑圆，胸前露出一大片雪白的肌肤，两颗浑圆的乳房露出稍许，勾魂摄魄，腰上系一条皮带，将她的细腰完美展现，脚上穿的是红带的高跟凉鞋，露出了一双洁白精致的小脚丫。

    看李杰好像傻了一样，方晓玲嗔道：“看什么看啊？没有见过美女啊？”嘴上虽是那样说，其实她的心却是甜蜜无比。其实她之所以如此精心打扮要得就是这个结果，这种微妙的心思方晓玲也很不理解。

    李杰呵呵一笑，道：“美女我见过了，可就是没有见过像玲姐跟晓敏这般的美女。”话落，响起了敲门声。

    李晓敏忙去开门，而李杰跟方晓玲对视一眼，心想：“现在这个时候会是谁呢？”

    来见他们的不是别人，正是永安县公安局刑警队的队长向阳。向阳谦虚至极，甚至有些卑恭，手上提了一堆东西，既有诸如牙膏，毛布诸如此类的日常用品，也用像羊参，灵芝这等珍贵的补品。

    看此，李杰不解地道：“向大队长，这……”

    向阳忙道：“杰少，你别叫我队长了，折煞我也。”

    李杰亦爽朗地道：“好，那以后我叫你向大哥好了。”其实李杰也看出向阳跟一些警察不一样，如他的那两个手下。

    听此，向阳显得很高兴，道：“好好，那蒙小兄弟不弃，叫我一声大哥。想起以前，大哥惭愧至极。”

    李杰道：“过去的事就不要再提了。”说完看向阳一副欲言又止的样子，问道：“向大哥，你有什么事吗？”

    向阳瞄了一下李晓敏，道：“向大哥这次来，一是怕你们住酒店不方便，给你们带一些日常用品，另一方面是想李晓敏做一个关于皇冠KTV强迫妇女卖淫的记录。”

    听此，李晓敏忙道：“好啊，向队长我愿全力配合你们。”若是皇冠被捣毁了，那跟她一起出来的那些姐妹不是就得救了吗？

    向阳并没有马上答复，而是看着李杰，问他的意见怎么样。李晓敏现在是李杰的朋友，没有李杰的同意，他可不敢随便请李晓敏到公安局给他录口供。

    李杰道：“好了，等一下你将晓敏送过来就可以了。”

    向阳道：“好，晓敏小姐请。”一个公安局的队长竟给他让路，让李晓敏有些受宠若惊。慧质兰心的她当然知道向阳这么给他面子，都是因为李杰。这个少年年纪轻轻，看起来比自己还小一点，他到底是什么来历啊，竟让一个公安局的局长对他那么客气，还有他竟然会武功。

    李晓敏走后，方晓玲也忙起身告辞，原因是要休息了。这李杰表面纯洁，内心可淫荡得狠，孤男寡女在一起，等一下他若做什么事来，自己岂不是无力反抗。

    果不其然，在她要离开时，李杰连忙挽留，道：“玲姐，现在时间还早，干吗那么早休息啊！我们聊一下天吗？”

    方晓玲道：“不了，今天赶了一天的路了，我很累了，要休息了。晚安。”说完落荒而逃。

    回到房间的方晓玲暗恨自己的不济事，想不到自己平日里精明干练，如今竟怕一个小鬼头，唉。

    向阳的半事效率不错，一个小时后，就将李晓敏送回酒店。

第一卷 禁忌爱恋 第九章 扫黄

    永安是S市辖下一个说大不大，说小也不小的县城，这些年，随着西北大开发的进展，永安县的经济得到了显著的发展。生活好了，百姓有了钱，随之涌现了许多诸如KTV，浴城之类的休闲场所。皇冠KTV坐落于永安县最繁华的河滨路段，共八层，占地约三千平方米，这些年来，由于有了胡中全在背后的支持，发展迅速，短短几年间，已成为了永安县最大的，最豪华的KTV了。

    永安县的黑白两道都知道，这金冠KTV表面上是陈彪开的，实际上公安局副局长胡中全也有份，且其中更有县长江中泽的身影。这些因素促使了皇冠这些年迅捷的发展的。

    晚上十一点多，正是一天中皇冠生意最好的人。也就在这个时候，县刑警队的队长向阳领着一大队人马，说要来查房。

    以前有胡中全，江中泽罩着，任皇冠如何出格，都不会有人过问，而今天竟有公安来查房，看门的小弟忙上楼禀告经理光头。

    当时搂着一个小姐正要快活的光头听到这个消息后，简直不敢相信，心想：“这向阳脑子是不是坏了，他难道不知道这皇冠有胡中全的股份吗？他还敢来此撒野。”当下衣服也来不及穿，就跑下楼来，见到了正在安排查房人手的向阳。

    见到向阳，光头笑呵呵打着招呼，掏出一根大中华的香烟递了过去，道：“阳哥，是什么风将你吹来了，你早说，兄弟我去迎接你。”这向阳虽是他们的人，可是跟那些在他这里又吃又拿的可不一样，他很少上这里来，也没有受他的什么好处，他虽是他们的人，光头还是很客气。

    向阳道：“李健武，我接到举报，说你这KTV涉嫌强迫妇女卖淫，还有聚众赌博。我只是例行公事，过来检查一下。”

    原来只是例行公事检查，以前也有这样的事情。听此光头放心下来，道：“阳哥，那老规矩，叫兄弟们上三楼，今天的所有费用我包了。”

    向阳大声喝道：“不用。”说完对身边的两个警员道：“你们两个去五楼，记住务必每一间包房都给我查清楚，看有没有暗房。查完后，将所有人先扣着。”

    听此，光头知道这回向阳并不是只是例行公事那么简单，看这架势，分明是要封他的KTV，当下道：“阳哥，你这是？”

    向阳道：“听到有人举报，我总得过过场子吧。”

    光头道：“过过场子何必那么大费周章呢。”说话的时候，光头的脸也不怎么好看了，语气倏然冷了起来。向阳只不过是一个小小的刑警队长，他还不需要那么给面子，他的老板陈彪的后台可是县长江中泽。

    向阳哼了一声，道：“不仔细祥查，细查怎么查得出事情的真相。”

    光头知道这一回向阳是真的要跟他干上了，当下道：“阳哥，你知道我这KTV可是有胡副局长的……”

    “法律面前，人人平等。我想以胡副局长的睿智也不可能护庇一颗毒瘤的。”向阳掏出自己口袋一包云烟，点了一根，慢慢吸了一口。

    光头气道：“你……”他知道，这一回是真的要遭了，忙打电话给胡中全。可是打了几个电话都打不通。

    这时，从楼梯上，几个公安押下一排神情妖艳的女子。一个全身武装的武警走过来，敬了个礼道：“报告，一至五层我们全部搜过，共找到小姐一百九十三名。”

    向阳喝道：“好，全部押回局子里，给他们详细做个口供。”

    光头怒道：“向阳，你知道你在做什么吗？我看你到时怎么收场，怎么向胡副局长跟江县长交待……”话说此，倏然一停，原来他手上已多了副手铐，光头脸色骤然一变，道：“你干吗？”

    向阳道：“李健武，你涉嫌强迫妇女卖淫，聚众赌博，殴打他人……我现在正式逮捕你。怎么，莫非你想反抗。”说话的时候，向阳掏出了手中的枪。

    这几天，胡中全很不好过，不说有他护着的皇冠KTV被人抄查，单说局子里一系列人事变动，让他有一种被架空的感觉。这些年，公安局表面上周云鹏当家，实际管事的却是他这个主官刑侦的副局，之所以能如此，是因为他上面还有一个人，县长江中泽。这些年，他利用自己手中的权力，提拔了许多自己的亲信，如今这些亲信却在一夜之间给周云鹏全部换掉了。

    他打电话给县长江中泽，他那边也很不好过，市里的纪委正在调查他呢。这胡中全也不愧搞刑侦的出身的，从这些变动的珠丝马迹，竟查到在这么事情的背后有一双手在推动着，这双手的主人便是市长李南星。这让胡中全百思不得其解，自己跟李南星一向没有瓜葛，他为什么出手整自己。查下去才知道这一切事情都是光头那个蠢货搞出来的。他要死也不用拉上我啊，谁人不惹，偏偏惹上李南星的儿子。

第一卷 禁忌爱恋 第十章 醉酒之后

    第十章

    几天中，在公安局干警的努力侦破下，方晓玲老公杀人的案子也有了迅速的发展，这发展堪称风云突变。原来方晓玲的老公并没有杀人。这事情的经过是这样的，五天前，方晓玲的老公黄长虹来永安县做一个关于公司在永安县开店的选址考察，夜晚时，一个人耐不住寂寞，就找了一家KTV逍遣。在玩的时候，跟一个阔少为了一个小姐争执起来。当初案件初定时，是刑事杀人案件，但经过公安的调查才知道，原来那阔少早患有肾衰竭的疾病，挣执的时候突然病发死掉的，方晓玲的老公并没有杀人。你道那家KTV是哪一家吗？它正是被向阳查抄的皇冠KTV，在这阔少正是皇冠KTV老板陈彪的儿子陈有利。这阔少患有肾衰竭的信息，也是当初在KTV工作的一个小姐提供的。

    看着这案件的真相逐渐浮出水面，方晓玲有悲有喜，喜的是自己的老公没有杀人，悲的是一向对自己疼爱有加的老公竟会去嫖娼，难道以前的那一些山盟有誓都是假的吗？看此，李杰跟李晓敏连忙安慰，可是安慰的效果也不怎么好。

    这天一大早，周云鹏又带着向阳拿着一大堆礼品过来。几天不见，周云鹏换了个人似的，整个人意气风发，举手投捉间还有那么一股子官威。这也难怪他，胡中全压到他头上多年的郁闷一扫而空，他不高兴才怪。当然其中最主要的是他搭上了李家这条庞大的战车。李家指的并不是李南星，而是李南星身后的家族。李南星是这些年来炎黄政坛一颗最耀眼的新星，以三十五岁的年龄，就任地方市级的一把手，极负传奇色彩。周云鹏虽仅是永安县一个小局长，但混迹官场多年，从李南星身上还是发现了一丝珠丝马迹，那就是李南星身后还有一股势力，至于这股势力是什么就不是他所能了解的了。

    望着桌上一大堆礼品，李杰有些不悦，道：“周局长，你这是干吗？”

    周云鹏尴尬地道：“这……”周云鹏终究还是小地方的人，不了解一些真正上位者的心态。

    方晓玲笑道：“周局长，我在李书记身边效劳多年，知道他最看不惯就是这一套，你将东西收起来吧。”

    周云鹏讪讪一笑，对身边的向阳道：“向队长，你现在就向方主任报告一下关于我们侦破皇冠KTV卖淫案件的进展。”

    向阳点了点头，翻开案件录向方晓玲通报了一下他们侦破皇冠KTV卖淫案的进展，并再三保证一定会将光头这等逼良为娼的恶人绳之以法的。

    李杰终是太小，对这些事情并不怎么关心，而且他知道人家之所以那么卖力，都是看在他老爸的面子上。方晓玲倒是点了点头，问道：“那些小姐，你们想怎么处理。”

    周云鹏道：“调查下来，我们得知那些小姐很大部份都是被迫的，打算每一个人发一笔钱给她们让她们回家。方主任以为如何？”

    方晓玲嗯的一声，道：“很好。”说完语气一转，道：“向队长，周局长，在我先生的案子我真是多谢你们的帮助了。”

    周云鹏道：“查清案情的真相是我们应该做的事情。”就在这时，向阳的电话响了。向阳一接，脸色一变，喝道：“什么，你们怎么让他跑了？”

    周云鹏眉头一皱，问道：“什么事啊？”

    向阳看了一下李杰，似有难言之隐，周云鹏道：“这里没有外人，有什么话尽管讲。”

    向阳道：“局座，光头跑了。”

    周云鹏闻言，马上起身，对李杰跟方晓玲道：“方主任，现在局里发生这种事，我得马上去处理一下。”

    方晓玲道：“你请便。”

    送走周云鹏后，方晓玲走过来对李杰道：“阿杰，你陪我出去走走好吗？”她现在心情极度不好，很想找一个人陪陪她，不知怎么了，就想到了李杰。

    这种事李杰正求之不得呢，当下马上道：“好啊。”屁颠屁颠地跟在美艳少妇的屁股后面。

    此时太阳下山，夜幕降临，昏黄的路灯闪着朦胧的光茫，白天的闷热一去不复返，偶尔一阵凉风吹来，沁入心脾，说不出的畅快。任风如何凉爽，方晓玲就是开心不起来，李杰知道她是在为他老公嫖娼的事情而心烦。

    看着方晓玲闷闷不乐的样子，李杰也极不开心，只默默地陪着方晓玲走完这一段路，突然灵机一动，想起自己在网上看到的笑话，道：“玲姐，你不开心，那我给你讲个笑话吧。”

    方晓玲有些心不嫣地道：“什么笑话啊？”

    李杰道：“你听好了哦。话说有一只袋鼠和一只青蛙去嫖鸡，袋鼠三下两下完事，只听隔壁的青蛙整夜都在一二三嘿！一二三嘿！袋鼠好羡慕。次日，袋鼠说‘哇！~~蛙兄，你好棒哦！’青蛙说‘cao，老子一夜都没跳上床！~~’”

    方晓玲不然李杰竟会给他讲成人笑话，脸色一红，随后咯咯大笑起来。

    见此，李杰真心地道：“玲姐，你笑了就好了。”

    感觉到李杰的真诚，方晓玲道：“阿杰，你的心意玲姐知道，玲姐谢谢你。”

    李杰呵呵一笑，道：“不用了啦，只要玲姐你高兴就好了。对了，你老公好像还要酒店里等你呢？”

    方晓玲哼了一声，拿出手机给他老公拨了个电话。电话那边的听到是方晓玲很高兴，且一味向她道歉，赔不是。方晓玲并不感冒，只给他一个命令，叫他回家，所有事等她回去时再说。

    方晓玲打完电话后，主动牵着李杰的手说：“李杰，那边有一家酒吧，我们喝酒去。”

第一卷 禁忌爱恋 第十一章 亵渎

    到了酒店后，方晓玲才发现李杰现在还是一个学生，好像不会喝酒，当下歉然地道：“阿杰，对不起，玲姐一时忘了，你还是一个学生，不会喝酒的。”

    李杰呵呵一笑，撒了个小谎道：“北方的男儿哪有一个不会喝酒的啦，我家酒很多，我很能喝的哦。”

    方晓玲见了洒保送来两打啤酒，道：“好，那你今天就跟玲姐好好喝一怀。”说完将一桶啤酒递到李杰面前，道：“干。”

    李杰爽快拿起，跟方晓玲碰了一怀，道：“干。”一口饮尽，面不改色。

    方晓玲喝了声，道：“想不到你还真的挺能喝的。”说完也是饮尽手中的啤酒。从她喝酒要微停一下才继续喝看，李杰知道方晓玲平时也很少喝酒，猜想今晚方晓玲可能是心情不好才喝酒的。

    两人有一怀，没一怀地喝着。酒入肚中，话闸子慢慢打开，两人说了许多话，至最后随着酒喝多了，连说什么话都忘了。

    “来，阿杰，我们再喝。”

    “玲姐，你醉了，不要再喝了。”李杰自己也有七八分酒意了。

    “谁说我醉了，我酒量好着呢？我……我还要……再喝。”方晓玲说完时，眼睛慢慢闭上，就趴在吧台上了。

    李杰呵呵一笑，道：“还说自己能喝，这不是醉了吗？来，玲姐，我们回酒店。”说完扶着娇美的少妇……

    到了酒店后，也许是李杰酒喝多了，或者是潜意识的原因，李杰并没有将方晓玲送到她跟李晓敏合住房住，而是将已经醉得不醒人事的美艳少妇扶到自己的房间。

    房间里，美艳少妇方晓玲躺在席梦思大床上，两条修长的玉腿夹缠在一起，在灯下散着柔和的洁白光茫，一张玉脸因喝酒的关系，白里透红，黑亮的睫目长长自合闭的眼眸里伸出，瑶鼻如玉，嘴若樱桃，肤肤白里透红，神态慵懒妩媚，依然雍容，有如一朵鲜艳的牡丹花。

    从酒吧走回酒店有一段路子，通过走这段路，李杰的酒意已去得差不多了。其实以李杰的修为，喝酒根本不会醉的，只是他初次喝酒，还有些不适应吧了。

    看着灯下的睡美女，李杰血液流转加速，心不争气地跳了起来，他从方晓玲的脸看到她的脚，又从脚看到她的脸，心在做着天人交战。睡梦里千万次出现的情人此刻就在眼前，自己只要动一下手，撕开她的衣服，马上就能得到她的身体，可是心里的另一声音却在告诉他，那样做不行，禽兽不如……

    就在这时，床上的美少妇突然翻了个身，将处于欲望与理智边缘的动情少年推动了万劫不复的欲望深渊里。只见美艳少妇此时趴在床上，一头长发随意散在肩上，浑圆饱满的臀部面向李杰，此情此景一下子将李杰带到了那天在世纪商城试衣间里。此时李杰依然清楚无比的记得自己摸到方晓玲屁股激动心情，还有美少妇浑圆屁股惊人弹性。

    ***，做了是禽兽，可是不做就禽兽不如。打定主意的李杰一下子扑了上去，一手伸入丰盈少妇的裙下，一手欲解开美少妇的裙带。由于是第一次，而且又很紧张，激动，一时间李杰竟解不开方晓玲的裙带，右手只是肆意揉捏着那圆滑细腻的肉。

    眼开就要解开裙带，美少妇即将暴露在她面前时，李晓敏的声音突然响起：“阿杰，你们是不是回来了？”

    李杰顿时无力，心想：‘我怎么那么衰啊，两次欲行好事都给这丫头破坏了。’当下道：“是啊。”说完悻悻然起身开门。

    李晓敏看了一下床上衣衫有些不整的方晓玲，疑惑地看了一下李杰，道：“李杰，你怎么不将玲姐送回房间啊？”

    这丫头倒是不笨，李杰面不改色地道：“哦，今晚玲姐很郁闷，我跟她去喝了点酒，回来时，有些醉了，分不清房间，所以……”

    李晓敏哦了一声，道：“那我将玲姐送回房间休息吧。”

    “我帮你。”

    “不，不用了，你喝醉了，很困吧，你休息，我来。”李晓敏说完像防狼似的，将方晓玲扶回房间。

    看着到嘴的肥肉就这样飞了，李杰有些恨恨的，望着李晓敏的背影，心忖：“好啊，你这小丫头三番两次坏我好事，改天让你好看。”至于如何让李晓敏好看，他还没有想好。

    黑夜凌晨十二点，此时虽在盛夏，但还是有些阴冷，在永安县下属的东厢村里，大部份人都已经休息了，只有依稀的几户人家屋里还透出微弱的灯光。此刻在小村的主干道上，有一个魁梧的人影鬼鬼祟祟朝村尾的虎爷家走去，由于有了动静不是引来几声狗的吠声。这个人正是从永安看守所逃出来的光头李健武。

    虎爷，名为东门虎，早年流浪在外，相传曾在青城山的一座道观里拜了个师父，学了一身武功，可以翻山越岭，腾走如飞，煞是厉害．

    回村后，东门虎招了几个地痞，霸占了村里的一间大房子，挂了个招牌，开了家武馆，也跟人家称起了武师。东门虎平日里在村里自恃武功，欺男霸女，作威作福，东厢村的人是怨声载道，为村中一霸。由于他只是小恶，如调戏一下妇女，赌博啊……公安也治不了他，久而久之，大家对他是退避三舍。

    光头到东门虎的武馆前，拍了拍门。良久之后，里面传来了陈阿狗不耐的声音：“谁啊？”

    光头到武馆前，在无顾忌，大声嚷道：“是我。”

    阿阿狗听声音，喜道：“是大师兄，大师兄你怎么在这个时候回来啊？”光头是东门虎这些弟子中混得最好的，每次回来都带了一堆东西，在这些还没有出过师门的人眼里，光头是极为风光的，看在那些东西的份上，所有人对他都非常欢迎，巴不得他天天回来。

    门开了，光头并没有跟以往那样跟陈阿狗打几句浑话，而是劈头就问：“师父呢？”

    “师父在后院喝酒呢？大师兄，你怎么这个样子啊？”以前光头哪一次回来不是衣服光鲜，极为气派，这一次却是一身衣服又脏又破，从他身上还隐隐传来一股臭味。

    “没你的事，我找师父。”光头说完一个人径往后院而去。在后院的天井下，摆了一张八仙桌，桌上摆满酒菜，东门虎跟一干师兄弟们正在喝酒，气氛浓烈。

    见到光头，东门虎奇道：“健武，你怎么回来了？”东门虎，名称中有一个虎字，他身材魁梧威猛，块头很大，挺着个大肚子，倒有几分虎威，满脸凶相，直直写明我不是好东西的。

    光头，也就是李健武，闻言扑在东门虎面前，求道：“师父，你可得为徒儿做主。”

    “靠，男子汉哭什么哭啊，起来说话。”光头近一百五的块头被他轻而易拳的提了起来。光头自从在外面在外面发达后，对他这个师父倒是不错，每年孝敬了他很多东西，所以东门虎对这个徒弟比较看中的。

    东门虎身边的一位机灵，尖嘴活腮的男人道：“大师兄，你在外面是不是遇到碰到什么难事了？”

    东门虎却按住光头的胳膊，道：“你受伤了？”光头啊的一声痛叫，嗯了声，道：“请师父为徒儿报仇。”当下将他如何出事的经过向东门虎讲来。其中他将李杰如何嚣张，如何不将东门虎放在眼里更添油加醋了一番。

    东门虎吼的一声，大手一拍八仙桌，结实的桌子一下子四分五裂，道：“可恶，T***。健武，那小子现在还在不在城里。”

    光头闻言喜上眉梢，道：“还在，我派了一个小弟专门盯住他们呢？”

    “好，现在我们就去永安县捏碎那个小子的卵蛋。”东门虎说完他那些徒弟齐声呼应，一众人马直杀永安县城。

第一卷 禁忌爱恋 第十二章 献身

    翌日，李杰起来时，不知怎么了，心绪一阵不宁，隐隐觉得好像有什么事要发生似的，这时，李晓敏跟方晓玲走了进来，各自手上提了个行李包。

    方晓玲本想责问他昨晚乘他喝醉时对她做过什么，可见见到李杰心神不宁的样子，一下子将所有事情抛诸脑后，关心地问道：“阿杰，你怎么了，脸色这么差？”李晓敏也是一脸关切的看着她。

    李杰摇了摇头，道：“没事，我们走吧。”

    “现在就走？”

    “嗯，不知道怎么了，我感觉这里很危险。好像要发生什么对我们不利的事。”

    自从见到李杰打到光头的神奇本领后，方晓玲只觉得李杰很神秘，听时听到这一句话有些神经质的话，倒没有怎么怀疑，道：“好吧，既然你那样说，我们现在就走。”说完对李杰道：“你们在这里等我，我去办退房手续。”

    “我跟你一起去。”随着时间的流逝，李杰这种危机感走来越强烈。

    方晓玲看了一下李杰，道：“你……好吧，我们走。”到了一楼总台正要结账时，李杰眉心倏然一跳，转头，只见酒店大门前不知什么时候已站了一排人，领头是一位体格壮硕的，手掌粗大的老头。他们正是东门虎一行人。

    对于李杰的惊愣，光头很满意，当下哈哈一笑道：“小子，没有想到我会来找你吧，臭小子，你害得我在永安混不下去，我就要将你挫骨扬灰。”有东门虎在身边，他再也无所顾忌。

    “你是来找我报仇的？”

    “小子，我自问没有对不起你的地方，可是你那么狠竟找公安来对付我，害我在永安混不下去。识相滚过来，叫我几声爷爷，我就让你死得痛快一点。”

    光头在那边得意洋洋地叫嚣着，他后面的东门虎走了上来一把将他推开，双眼淫光闪闪盯着方晓玲跟李晓敏看，兴奋地道：“好漂亮的娘们啊！”那神情就如一只饥饿的老虎见到一块肥肉似的。

    光头指着李杰道：“师父就是这个小子害我被公安追缉的。”

    东门虎嗯的一声，一双眼又落到了雍容的方晓玲跟青春美丽的李晓敏身上，淡淡地道：“知道了。”话落看着李杰，道：“小子，是你弄得我徒儿无处容身的。”

    看着东门虎那将恨不得将方晓玲跟李晓敏生吞活剥吞进肚子里色色表情，李杰心中早就不爽了，当下横道：“老头，是又怎么样？你是不是想打架啊！”

    东门虎嚣张惯，闻言气得脸都绿了，怒道：“小子，你找死，识想的将你身后的两位小美女献出来，我可以考虑饶你一命。”

    “放你娘的屁，老头，你怎么不将你老妈送给我，呸，你老妈给我我也不要。你长得那么老，那么难看，你老妈估计也不是什么好货色。”

    东门虎啊的一声，喘着粗气，直瞪李杰，吼道：“小子，你死定了，今天我要将你撕了。”话落扑了上来，斗大的手掌带着刚猛的劲风，如山一般压向了李杰。

    他***，敢看我玲姐跟晓敏，我看你是找死，今天我就让你看。说完右手结拳，左手成掌，两手成八卦运转之势，神情无比郑重跟当初对阵光头的玩笑神态截然不同，刹那间，一股宏大的气势由他身上散发出来。

    东门虎见到李杰拳法的起手势，似见到什么可怕的东西似的，脸色瞬间由红转为青，青又转绿，绿又白，白又转黑，转了好几种颜色，惊颤道：“霸拳，你是他的弟子？”说完拍出去的手掌连忙收回。

    “霸拳，什么东东啊？”

    “霸拳就是您刚刚使用过的那一套拳法？”说话时，东门虎是无比的耐心跟谦恭，这一神情看在他身后的那些弟子眼里，皆想：“师父是不是吃错药了啦？”

    “哦，那现在我们还打吗？老头，我看你也挺厉害。”

    东门虎脸上一红，道：“你是他的传人，我怎么敢跟您动手呢？”

    李杰悻悻然地哦了声，无比失望地道：“哦那你是不跟我打了啦。没劲。”

    “你是他的传人，我怎么是你的对手呢？”

    就在这时，门口突然冲出了些警察，个个手配枪械，指着东门虎一行人，领头的向阳，道：“警察，不许动。”

    东门虎一行人见此，脸色剧变。见到那么多警察，光头脸如死灰，继而又愤怒盯着李杰道：“小子，你报警。”

    其实这些警察倒不是李杰叫来的，而是周云鹏怕光头逃出去后会来找李杰的麻烦，而专门派了一队干警在外面保护李杰。今天一大早，见光头领着东门虎一行人直奔酒店，向阳马上率人冲了进来。自从知道李杰的身份来历后，向阳不敢有一丝大意，天知道，若李杰在永安出现什么意外，永安县会有多少人遭殃。

    李杰可从来不会背黑锅，当下道：“我没有。“

    “我才不信呢，不然警察哪里会来得这么快啊？”

    这时东门虎拍了一下李杰的脑袋，道：“你傻啊，怎么不会听话呢，他说没有就没有了，你敢怀疑他啊！”那神情有如光头在说他似的。

    光头委屈地道：“师父，你……”

    东门虎虎目瞪了光头一眼，道：“瞪什么瞪啊。”说完谄媚地对李杰道：“你别生气，这都怪我教徒不严，回去后，我抽死他。”

    李杰煞有其事地道：“老头，其实这也怪不得你。所谓师父领进门，修行在个人。他不学好，你也没有办法啊！”

    东门虎好像得了莫大的好处似的，神情欣喜至极，连连点头，道：“是，是，你说得对极了。”那神情有如李杰是他祖宗似的。

    向阳看东门虎跟李杰一直聊个不停，怕打扰李杰的说话，故而一直守在外面，这好不容易等李杰说完话，有个空隙时，才道：“李健武，今天你是逃不掉的。识相的乖乖跟我回警局。”

    光头向东门虎道：“师父，救救我。”

    “这个……”东门虎很为难地看向李杰，想征求他的意见。但见李杰好像没有看到似的，一时间倒为难起来了。

    见师父这个样子，光头知道似乎是不会救他了，一股绝望弥漫心间，但狗急还跳墙，人急了还咬人，这李健武亦是狠角色，当下人扑了过去，将在李杰右边的方晓玲押在怀中，惊慌的双眼四处观望，警告地道：“你们别过来，不然我就杀了他。”

    李杰脸色惊变，道：“你做什么，你放开她？”

    见李杰那样着急，东门虎也吼道：“臭小子，你干吗，快放开那位小姐。”

    “你住口，我没有你那样的师父。见我要死，都不救我。”

    东门虎脸有几分尴尬地道：“臭小子，你懂什么，他是不能得罪的。”

    向阳领着人逼了上来，道：“李健武，你快放开方主任。”

    看着警察围上来，光头脸色更加惊慌，道：“你们别上来，不然我掐死他。”说完手按在方晓玲的脖子上。他的手粗壮用力，一掐真的有可能将方晓玲掐死了。

    看着李杰那焦急的模样，向阳恨不得此刻被光头要挟的人是他，当下道：“好好，李健武，你别激动，我们退后，我们退后。”

    见向阳等警察真的退后，光头脸上得意至极，对李杰道：“臭小子，你过来。”

    东门虎脸色一变，好像天要塌下来似的，道：“健武，你要干什么？你别乱来。”

    向阳亦惊道：“李健武，你别乱来，有什么事我们可以商量。”

    光头道：“没有什么好商量的。我知道这么多年我所犯的罪过，就是给我枪决亦不为过。”说完放在方晓玲身上的手又是紧，道：“你还不过，不过来我掐死他。”

    脸红的方晓玲嘴里艰难地吐出几个字：“阿杰，你别过来，他恨你，会杀了你的，他身上有刀。”

    李杰摇头道：“不，玲姐，我不能让你有什么事的。要我见着你出事，我做不到。你若出了什么事，我怎么办？”说完双手举起，对光头道：“好，我过来，你别伤害他。”

    方晓玲闻言，娇躯一震，泪水自眸中溢出，光头见李杰屈服，道：“好，小子你乖乖过来。”

    李杰道：“她只不过是一个女人，我的身份也比他重要，你若要突围，抓我做人质，比他好多了。怎么样，我来换他吧。”

    此言一出，所有人的脸都变了颜色，向阳惊道：“杰少，你……”说实话，他亦是过来人，从李杰跟方晓玲神态及对话，就隐隐觉得两个人有什么暧昧。想要说什么，却终究没有说出口。

    这世界真是太疯狂了，一个是堂堂的市委书记公子，另一个市办公室的副主任，而且年龄还差那么大？

    东门虎却道：“健武，你千万不要伤害，不然的话，后果会很严重的。”

    光头对他们的话却是不予理会，自顾挟持着方晓玲，待李杰近前时，脸突现狞意，道：“小子既然你不让你活下去，我亦要拉你陪葬。”话落闪电般从腰间抽出一把小刀，直刺李杰。

    虚空刀光一闪，所有人都吓得闭上了眼睛，李晓敏更啊的一声惊叫。

第一卷 禁忌爱恋 第十三章 他是不能惹的,你不知道吗?

    上回说到，光头李健武因自己逃生无望，遂起狗急跳墙之心，欲拉李杰陪葬。光头出刀时，李杰只离光头一步，那么短的距离，根本无从躲避。只见碰的一声，血液飞溅，听到声响，众人睁开眼睛，只见李健武不知为何，摔在地下，腰间插了一把刀，对此变化众人很不了解。

    躺在地上的李健武满脸惊骇，嘴里喃喃自语地道：“不，不，这怎么可能？”在所有人当中，只有东门虎将事情的经过瞧了个大概，只见当时李杰的右手闪电般探出，瞬间就夺走了光头的刀，并将他刺向光头。这正是霸拳的一招夺刃，昔日他曾见他用这一招亲手夺下号称日本暴风流空手道的第一高手武田纯一郎的武士刀，将他劈成稀有巴烂的。

    他走到李健武身边道：“这没有什么不可能的，因为他是他的弟子。臭小子，我不是早告诉过你吗，他不是我们可以惹的吗？”

    光头抱着东门虎道：“师父，你救救我，我不想死啊！”

    东门虎叹了口气，道：“现在我也无能为力。”这当儿，警察一蜂拥而上，将李健武制住了。

    向阳关心地问道：“杰少，你没事吧？”若是真的李杰有受了什么伤，周云鹏是决不会放过他，说不定叫他去守马路。

    李杰摇了摇头道：“没事。”说完对身边的方晓玲道：“玲姐，你没事吧？”

    方晓玲神色复杂地看了李杰一眼，道：“没事。阿杰，刚刚谢谢你了。”

    东门虎走了上来，道：“发生这样的事情，我很抱歉。”

    “老头，发生这样的事，你也控制也不了，而且你也叫你徒弟不要那做了。”

    东门虎喜道：“你不怪罪就好，我走了。替我向你师父问好。”话落领着一众徒弟走了。

    李杰道：“啊，我没有师父。”可是东门虎走远了。

    在东门虎前脚刚走，后脚周云鹏就来了。瞧他满头大汗的样子，李杰倒颇有几分感动，当下问道：“周叔叔，你怎么来了？”

    周云鹏用手帕拭了拭额头的汗水，道：“我听说李健武那厮来酒店捣蛋，放心不下，就赶来了。阿杰你没有什么事吧？”

    “没有。”

    “没有就好。”周云鹏说完看着方晓玲他们提行李的样子，问道：“你们这是……”

    “周局长，我们出来许久了，这就要回去了。”这一句话是方晓玲讲的。

    “啊，你们怎么不多盘恒几天啊！”嘴上虽那样说，心中却想：“小祖宗你要走就走吧，这几天我都没有睡一顿好觉。”

    “不，周局长谢谢这些天来的招待。回市里，我会向李书记提起的，像周局长这种人才已经不多了。”

    “这些都是云鹏该尽之责啊，方主任你回市里里，也代我向李书记问好哦！”周云鹏虽然歇力压住自己内心的激动，可是那激动依然从他嘴里展现出来了。

    两个小时后，李杰他们已到S市市里了，方晓玲的情绪突然有些黯然，李晓敏问道：“玲姐，你怎么了？”

    方晓玲忙道：“没事，没事。晓敏，既然阿杰要帮你工作，你就先他回去吧。”

    此时李杰也发现方晓玲似乎有些不对，问道：“玲姐，你没事吧？”

    “好了，到了，你们下车吧。”话落车已停在了S市市委大院。李南星作为S市的第一把手，理所当然地在这所幽静神秘，被S市广大干部所向往‘进步’的地方，拥有第五号小楼的支配权。

    “玲姐，有什么事，你给我打电话哦！”

    “走啦，婆婆妈妈的。”方晓玲突然发起脾气地朝李杰吼了起来。说这一句的话时候，她的心在滴血，为什么这三个字一直在她的脑海里盘旋。李杰温柔，体贴，刚强，对她好之又好，而他的丈呢？自从结婚后，自己自问对她很好，可他回报自己的却是在外花天酒地，拈花惹草，甚至去嫖妓。为什么，为什么，这一切到底是为了什么。一想起他，方晓玲真的不想回家，心中郁闷，所以忍不住就朝李杰发起了脾气。

    方晓玲从未那样对待过他，李杰的心如刀绞一般，泪水蕴在眼里，道：“你……”

    见此，方晓玲只觉自己的心没来由的一痛，叹道：“阿杰，对不起，玲姐一个人想静一静。”

    李杰脸色铁青地道：“我再也不想理你了。”话落提着行李包，带着李晓敏朝五号小楼走去。

    一个女佣人来开门后，李杰探头探脑地左瞧右瞧。李晓敏见此，还以为李杰是在做贼呢？

    李杰瞧了一阵子后，小声小气地对女佣人道：“容姐，我爸回来了没有啊？”

    “李书记回来了。此刻正在客厅见客人呢？”

    李杰脸色瞬间剧变，道：“那我先到同学那边避一下，等我妈回来时再说。”说完就要开溜。刚要起步时，里面传一下柔亮的声音：“容姐，是谁啊？”

    “夫人，是少爷回来了。”

    “啊，阿杰，我的小宝贝你回来了。”话落，一个靓影带着一阵香风扑了过来，搂着李杰。

    李晓敏目瞪口呆地看着眼前的女人，讶道：“宋素云……”她实在想不到著名歌唱家竟然会是李杰的母亲。不过仔细一看，两人眉眼间倒是有几分相识，有这样一个漂亮的母亲，难怪他长得那么俊俏。宋素云跟十年前，几乎没有什么变化，依然那么雍容，那么的美丽。

    李杰脸有些红，扭捏地道：“妈，还有人在呢？”

    宋素云咯咯一笑，道：“傻小子，老妈抱儿子正常至极。”说完才发觉到李晓敏存在，眼睛一亮，道；“好标致的姑娘啊，你哪里找的啊？”

    这一句话直说得李晓敏脸红如火，瞧这话说的，哪里找的，好像她是在做那个是的，道：“伯母好，我叫李晓敏。”

    宋素云嗯的一声，道：“好，进来吧。”进了房间，李晓敏直觉得进了另一个空间，他从来没有见过这么典雅的房子。

    不用李杰吩咐，女佣人容姐就接过李晓敏的行李，李晓敏忙道：“不，不用，我来吧。”说完抢过容姐的行李包。

    看着跟容姐上楼的李晓敏，宋素云道：“多懂事的女孩啊！”

    李杰装作什么事也没有似的，问道：“妈，你不是说你去英国谈生意吗，什么时候回来的，怎么不叫我去接机啊？”

    “接机，怎么接啊？我打电话到你的学校，你们老师都说你没有去上学已经一个星期了。”宋素云似笑非笑地看着李杰。

    坐在沙发上的李南星站起来，道：“小子，你最近倒是颇长能耐啊，竟跟到永安县搞出那么大的事情来了。”李南星长得跟电视新闻的差不多，剑眉，星目，极为儒雅，帅气。

第一卷 禁忌爱恋 第十四章  乱搞男女关系

    李杰低下来头去，道：“爸，对不起。”李杰知道这一次之所以可以那么顺利地将玲姐的老公救出来，很大的原因是他是李南星的儿子。李南星向来最为讨厌的就是家人利用他的关系办事。

    宋素云笑道：“好了，好了，宝贝儿子都知道错了，你别怪他了。”重要关头还是老妈好啊，李杰悄悄给宋素云递了个眼神，而宋素云则给了他一个以后好好读书，别乱管人事闲事的眼神。

    若说天底下，能有一个人熄灭李南星怒火的，那这个人毫无疑问就是宋素云了，李南星哼了一声，道：“小子，看在你妈的份上，这一次我就不跟你计较了。上房写一份检查给我。”

    看到李杰苦瓜般的脸色，宋素云道：“宝贝儿子又不是你们市府的人写什么检查啊！”说完对李杰使了个眼色，道：“阿杰，快过来跟你温阿姨问声好。”

    李杰脸露笑意，他知道有他这一句话，五千字的检查可以免了，当下对坐在沙发上的一位靓丽的女人道：“温阿姨好。”说完不着痕迹地打量着这个初来他们家的美丽女人，心中暗想：“这个温阿姨可真漂亮。”只见这个温阿姨，眉目如画，瑶鼻樱嘴，脸是鹅蛋形，轮廓极为完美，肌肤如婴儿般细嫩，一头齐耳短发，精明干练，耳如润玉，玉颈修长，身穿一套高档，浅黑的职业套装，胸房高挺，腰细如柳，臀部圆滚，修长丰盈的长腿裹着一双透明的亮光丝袜，性感迷人，堪称当代白领的代表。

    饶是李杰见惯美女，再见到温玉茹时，也不禁发出那样的感叹。

    温玉茹站起来呵呵笑道：“你就是阿杰吧。你妈妈可时常在我耳边提起你。长得可真俊俏啊！”

    给一个陌生女人那样说，李杰脸红了起来，从小到底，他不知给几个人那样说过了。不过说实话，凛承了父母优秀基因的李杰长得确实不错，他的五观基本继承了母亲宋素云的优点，明眸，秀眉，可称漂亮，但整张脸又继承了李南星的优点，棱角分明，既有宋素云阴柔美，又有李南星的阳刚之气，一米七的高大身材，加上常年习武的原因，线条优美，端的是一个俊俏的少年。

    看别人那样夸自己的儿子，宋素云端的是很高兴，当笑道：“好了，玉茹，你别那样说他了，我们家阿杰从小就怕羞。”

    温玉茹道：“是吗？”说完真的看向李杰。果不其然，这个美少年竟的脸红了。这现在都什么年代了，男女开放得很好，这个少年竟然还会脸红。温玉茹一下子觉得这个男孩挺有趣的。

    “好了，妈，爸，你们聊，我上楼了。”有些受不了的李杰要溜了。

    知道自己孩子的个性，宋素云道：“好吧，你上去吧，洗个澡，叫容姐将我买的燕窝炖了给你喝。”

    说完对温玉茹道：“玉茹，你难得来一次，这一次一定要在S市好好玩玩哦。”

    上了楼，李杰才刚坐下，李晓敏就有些鬼神鬼神地来找他了。给李晓敏看得有些发毛的李杰问道：“晓敏，你怎么了？”

    “你怎么不早说啊？”

    “早说什么啊？”李杰完全摸不着头脑。

    “说你妈是宋素云，你爸是市委书记啊！”

    “你没有问啊？再说这有什么关系吗？”

    “这关系可大了，你知道，你母亲是我从小最喜爱的歌星，而你父亲是堂堂的市委书记，我长这么大了，还没有见过那么大的官呢。住在你家里，我有些不习惯。”

    李杰哈哈一笑，道：“原来你是在烦恼这个啊，你放心好了，我爸妈都很好的。”

    对于李杰的话，李晓敏嗯的一声，表示同意，道：“等一下他们叫我吃饭的时候，我要不要下去啊？”

    李杰道：“要啊，不吃饭，你受得了吗？”

    “这倒是。”

    李杰突然间发现眼前这个绝色美少女有些迷糊，挺可爱的。说实话，以前对于李晓敏，他虽然没有那种城里人对乡下人的鄙视，但对她，大部份都是一个强者对弱者的关怀，但随着相处下来，他发现了李晓敏质朴，纯真的一面，印象渐渐改观了。

    晚饭的时候，突然多了李晓敏温玉茹这两个外人，李家的餐桌一下子热闹起来了，席间有说有笑，且宋素云好像对李晓敏特别关心的，不断地问这问那的，为她挟菜。

    李晓敏第一次跟偶像这么近距离接触，本就有些拘束，这下子就更不自在了，只草草食了一碗饭就称饱了，忙逃之夭夭。

    另一方方面绝美熟妇温玉茹跟李杰聊着。她似乎特别喜欢李杰脸红的样子，时而打趣他。而李杰也从谈话中了解了温玉茹的情况。知道她是母亲宋素云生意上的好朋友，是一个女强人，在W市有一个很大公司。这一次来S市，是来跟母亲谈一笔大生意的。

    这一顿饭总的可谓是宾主尽兴，除了两个特别害羞的家伙除外。晚饭后，谈了一些话，李杰找了个话题开溜了。原因是他不习惯某人的打趣。

    前脚刚到房间，后脚宋素云就跟了进来。看着怪怪地看着她的宋素云，李杰根据以往得出的‘坦白从宽，抗拒从严’的经验教训，道：“妈，对不起，这几天我都没有去上学，那是因为……”

    宋素云道：“我问的不是这个，阿杰，那个李晓敏是什么人啊？”

    “一个普通朋友啊！”

    “真的是普通朋友那么简单。我看不是吧，看你们两个在吃饭时那眉目传情的样子，她是不是你的女朋友啊？”

    李杰听到这一句话，差点从床上跳起来，道：“不，不是。”不知怎么了，听到李晓敏是他的女朋友时，他的心跳个不停。

    “阿杰，我知道你比较害羞，不会向妈承认的。其实这也没有什么的，以你现在的年纪，交个女朋友也很正常。不过，你现在还小，可别乱搞男女关系哦！那样对身体不好的哦。”

    李杰脸上一红，道：“妈，你说什么呢？”

    “傻小子，妈是过来人，所以才提醒你，想当初你爸……”说此觉得这个话题儿童不宜，忙住嘴不说。我想社会上没有一个人会相信歌唱界女神宋素云会是这样的一个人吧。

    “妈，想当初老爸怎么了？”

    宋素云脸上一红，嗔道：“臭小子，这些话儿童不宜，你长大了就知道了。我走了哦。”说完灰溜溜地走了。

    宋素云刚走，桌上的无线电话就响了。李杰看了一下号码，是陈星华打来的。陈星华青春靓丽，且成绩优异，很温柔，对学校的每个人都很好，是学校数千男生共认的校花。李杰艳福不浅，从高一起就跟陈星华是同桌，一做就是三年了。近一年来，陈星华屡次示意，向他表示好感，可他呢，木头脑袋，总是迟钝得很，所以有时候陈星华对他是又气又恼。

    电话通后：“谁啊？”

    李杰明明知道她的号码，可是每次一接电话都要这样问上一句。久了之后，陈星华也不怎么生气，只是关心地道：“李杰，你没有什么事吧？”

    “没事啊？”

    话不多，陈星华一下子找不到话题，而李杰又不多说什么，两人之间陷入了沉默，良久之后，陈星华又问道：“那你星期一来上学吗？”

    “要啊！”

    两人又沉默了，一会儿之后，陈星华哦了声，道：“好。我挂了哦。”说话的时候，陈星华直把李杰恼得要死，笨蛋，木头脑袋，还不明白人家的心情。

    “88。”

    突然要挂电话的陈星华又道：“还有……”

    “什么事啊？”

    沉默了几分钟后，李星华道：“下个星期天是我的生日，你能来吗？”语气里饱含希冀。

    “后天呀，如果我有空，我会去的。”

    虽然回答不尽如满意，但陈星华却很高兴，喜道：“好，那一定要来哦。晚安，我挂了，你早点睡觉哦。”

    喜欢的朋友就收藏一下哦,谢谢大家了.

第一卷 禁忌爱恋 第十五章 性感妇人

    周末，在李家，宋素云陪着温玉茹到一个他们即将收购的公司考察去了，而李南星则去看望S市老年干部，李晓敏去宋素云安排到她的公司去上班了，现在李家就只有他一个人了。

    不知为什么，宋素云好像跟李晓敏很投缘似的，从第一次见到她就很喜欢她，在听到她不幸的遭遇后，二话不说，就将她安排进自己的公司学习。

    坐在沙发上的李杰无聊地打着哈欠，手中的遥控器不停调换着电视频道，窗外红彤彤的艳阳透过玻璃窗将他的热度传进来。屋内，纵是开着空调，热度依然不减。

    “靠”易天对着窗外的太阳竖起中指，道：“上午那么热，下午也那么热，到底还让不让人活。”

    持续几天的高温，将S市烤成一个巨大的火炉似的，马路上热气腾腾，柏油路黑呼呼的，好像要熔化了似的，路上行人逐渐稀少，就是远处那些高喊着各种口号的工地，也都停工了，如非必要，谁也不愿意在这么热的高温天气里工作，到时若是一不小心中暑了，那就得不偿失了。

    “唉，此时要是可以痛痛快快地洗个澡就好了。”想此，李杰眼中倏然一亮，道：“对了，蓝茵河清澈冰凉，不是可以洗澡吗？老妈，对不起，不是我不愿意听你的话，实在是太热了。”说完穿着一件沙滩裤径往蓝茵河而去。

    蓝茵河就在市委大院的附近，易天不一会儿就到了。

    蓝茵河蜿蜒着，从S市中心横贯而去，将这座繁华的城市分成南城，北城。

    到了河边，清凉气息扑鼻而来，泌入心脾，李杰道：“老爸。你真有先见之明啊！”

    早年蓝茵河也因各种工厂废水，垃圾排放，污染严重，河水乌黑，还散发着臭味。李南星上台后，对于各种工厂的污水垃坡排放实行严格管理，并加强了蓝茵河的治理，几年下来，取得了显著的成效，如今河水清澈，草野芬芳，每当太阳下山时，一对对都市的男男女女都喜欢在这边溜达，特别是那些春心萌动的小伙子，小姑娘。

    看着蓝茵河清澈的河水，李杰再也难以压制，脱掉身上的衣服，扑嗵一声，直跳入有几人高的河水中，畅游起来。冰凉的河水，宽大的空间，让李杰可以畅所欲游。

    李杰从蓝茵河的一个转弯处上了岸。在河中畅游了一番的李杰直接睡在了青青的小草上，虽然天上的太阳依然炽热，不过，身上的水珠却隔绝了滚滚的热浪，加上河边不时传来的阵阵清风，令他全身从里到外，皆感十分舒爽，所以一直也不急着回家。

    一个小时后，河边一阵河水哗啦的声音把李杰从美梦中惊醒。刚刚李杰做了个美梦，正梦到他跟绝色少妇方晓玲去天雁湖旅游，风和日丽下，两人摇着小船，说着男女间的悄悄话，好不畅快，正要进上实质阶段时，小船突然漏水，吓得他从梦里惊醒。

    “靠，谁啊？”李杰站起身，也不穿衣服，揉着有些迷糊的眼睛寻打那个扰他清梦的家伙。

    易天红红的眼睛巡视了一百八十度后，落在了一个高挑，玲珑的身子上，顿时满腔的怨火化于无形，刚刚升起的欲望有如洪水般直冲大脑。

    在河边的一块溪石上，一个上身只穿着一件白色吊带内衣，下着三角裤的美好身子蹲在河边来回用力搓洗着手里的毛毯。随着她清理的动静，胸前两座雄伟壮丽的奇峰来回颤动，小小的内裤摭不住肥大的臀部，雪白的臀肉暴露在阳光下，格外耀眼。

    一种浓浓的性感气息直薰得李杰晕糊糊的，火热的欲望越攀越高，他用力的吞着口水，眼眼大大的紧盯着眼前美好的身子，不放过任何一丝一毫，下身逐渐火热，坚硬起来。

    “耶，他是张阿姨。”看着看着，李杰突然发现，这具性感的身体有些熟悉，更加仔细观察着，从侧面，终于确定了这具性感的身子属于他的邻居张晓敏的。

    张晓敏是李杰领居，也是如今S市里市长洪祥云的老婆。平日里洪李两家虽很少来住（洪祥云跟李南星政见不和），但李杰对张晓敏极为熟悉，原因无他，只因曾经是某舞蹈团长台柱的张晓敏跟他老妈宋素云一样，是整座市委大院闻名遐尔的大美女。

    李杰还是第一次这么近距离地看张晓敏，且张晓敏穿得又是如此的性感，心中暗忖；“这张阿姨真漂亮。”

    在发现了这位女人是自己的邻居后，李杰的心里就像长了草一般，不知道该怎么做，是不是继续留下偷看，还是走开，继续偷看，理智告诉他，这样是不正角，若是走开，自己又舍不得。

    李杰的心理：欲望跟理智正在交锋，最终欲望战胜了理战，并且为自己的行为找到了一个很好的籍口：若是自己离开，肯定会惊动张晓敏，那时两个人会很不好意思的。

    于是李杰继续潜伏下来，贪婪地看着张晓敏的每一寸肌肤，每一个动作，并且不是在心里发出一声声赞叹。

    洗完毛毯后，张晓敏又人身边的红桶里拿出几件衣服一一清洗。

    所有衣服洗好后，张晓敏竟站了起来，惊心魂魄的身体傲然挺立，胸前的双峰骄傲地挺立着，深深风乳沟就像科罗多拉大峡谷，腰是典型的水蛇腰，不足一握，肥满的臀部拼向前挺耸，两条腿纤细修长，洁白如雪，脚上没有上任何东西，光溜溜的，十指精致至极，散发着惑人的无限魔力，从李杰的这个脚度看去，刚好是一个惊人的‘S’型身材。

    看着，看着，李杰的喉咙里发出一阵‘咯咯’的声音，粗气从鼻子里直喷，胸口好像一团火在烧似的，沸腾的欲望有如泛滥的黄河之水，不可压制。

    接着，张晓敏在李杰燃烧着熊熊烈火目光的注视一下，解开了背后胸罩的扣子……

    两团白花花的肉就在他眼前晃荡，李杰只觉得脑袋嗡的一声，下身将他的内裤直欲顶裂，他，他要干什么？

    突然，张晓敏眼光扫向李杰隐藏的地方，嘴里发出一阵惊呼，以为自己被发现的李杰连忙蹲在一块大石头后面，同时心中暗自祈祷各位神仙，我知道错了，回家一定给你们多烧高香，你们保佑张阿姨别看到我哦。

    也许是他的祈祷起到了作用，良久之后张晓敏都未发现惊呼。就在他要溜开时，河里传来了张晓敏的惊呼：救命，救命啊！”中间还夹杂着猛吃河水的声音。

    李杰愣了一下，随后好像想起了什么似的，扫向河面时，只见张晓敏已沉下去了，只有一个头，两只条洁白的手臂在扑腾着……

    见此，李杰脸色惊变，道：“不好。”话落，急冲而去，未到岸边时，人如浪里白条，一跃，冲入河里。

    看在五一,我依然更新的份上,各位兄弟手中有票的就砸吧.顺祝书友们五一快乐,玩得开心.

第一卷 禁忌爱恋 第十六章 人工呼吸救美妇

    河里，不会水的张晓敏只觉着自己整个人慢慢往下沉，那种窒息的感觉令她惊恐不己，只本能地张惶着两条手臂乱摆，希望使她自己脱离险境，她越这样，人越往下沉，连续呛了几口水后，人逐渐迷糊起来。

    不受控制的身体慢慢沉入水里，她看到的最后一副画面，是一个很眼熟的男孩子光着膀子，拼命地向她游来，脸上焦急不已。就在她整个人沉入水里时，意识里觉得有一条很有力，很壮的胳膊将她从水里带了出来，自己的身体紧贴着他，尚可以闻到从他身体上散发出来的阳刚气息。

    回到水面，李杰松了口气，张晓敏现在虽然昏迷，但溺水时间不长，应该不会有事。

    蓝茵河在几个转弯处，河水很急，很深，有的地方深达四五米，刚刚正好来得及时，不然的话等张晓敏沉下去，要救人可就麻烦了。

    放松精神的李杰马上感觉得到自己此刻右手正抓着一团软绵绵，充满弹性，如面团一般的东西。不自觉地，来回抚摸了几下，马上醒悟自己摸到了不该摸的东西，连忙松手，但手还是放在了张晓敏细嫩的腰肢上。

    入手一片细腻，李杰心中暗暗赞叹一句，开始拖着张晓敏的身体，向岸边游去。

    张晓敏是舞蹈演员，身材高挑，嫁人后，身材虽未变样，但却充满了妇人的丰盈，不重，但也不轻，一百二十多的身子，如非李杰习过武，手膀有力，要在深达几米的水中拖她很困难。

    到了个水急处，李杰将张晓敏拉了过来（原本是用拉的），右手一圈将张晓敏润滑，丰盈的身体拉到胸前，一起游。

    一会儿之后，李杰感到张晓敏丰满肥腻的殿部正轻轻的碰着他的下身，刹那间，被压制下去的欲望瞬间又开始泛滥，下身迅速充血，直直地顶着张晓敏的臀上。

    李杰用力地摇了摇脑袋，试图将这些不合时宜的东西驱出脑海，可是，无论他怎么做，怀里珠圆玉滑的身体无时无刻不在提醒着他，召唤着身体深处男性的欲望。

    李杰强迫自己暂时忘掉怀里的女人，专心划水，可是老天爷似乎在专门跟她开玩笑似的，另一种更加刺激的摩擦从他下身传来，强烈的快他令他几欲晕厥。

    原来李杰的下身好死不死地钻进了张晓敏深邃的臀沟里，刚刚那摩擦他……

    为了自己的安全着想，李杰竭力将张晓敏的身体拉离自己一点，然后奋力向岸力游去。

    虽然河水很凉爽，但李杰到岸边时，却已满头大汗。他拭掉头上的汗水，又长长的吐了口气，累得躺在草地上，不想起来。太累了，李杰心想：“这简真不是人受的，***，我宁愿去找一个绝世高手干一架，也不愿意救人。”想着想着又想到了张晓敏的身体，张晓敏应该也有三十几岁了吧，想不到身材还是保养得那么好。

    虽然道德，理智告诉他，不宜在这个时候偷看一个昏迷的女人，但内心汹涌的欲望却又使他挪不开自己的眼珠子。

    看着眼前美少妇的身体，李杰心里又想：“这阿姨真不愧是舞蹈演员，身材这么好。”随着时间的推移，李杰又发现了另一个问题：“这么久了，张阿姨怎么还没有醒啊？”

    这张阿姨不会是？想此李杰吓了大跳，忙探了一下张晓敏的鼻息，发现她的鼻息全无，且张晓敏此刻脸色苍白，嘴唇发青，手脚冰凉。

    这一发现，让李杰慌了手脚，从未碰到过这种事的他真不知该怎么办？此时他很渴望有一个人可以来帮他，可是今天天气太热，像他这么极品的想到河里游泳的却很少，就算是有，也不会到这么偏僻的地方来啊！

    …………

    这时不会有人来，急也没有用。与其等人前来相救，不然自己想方设法。打定主意的李杰冷静下来，一会儿之后，一拍大腿，喜道：“有了？”

    他想张晓敏只是昏迷，这种情况书上有提过，只要按人工呼吸方法就可以救他了。

    想到了方法，可是行动起来却又很难。原因他虽然懂得怎么样给人做人工呼吸，可是却从来没有给人做过。理论与实际必竟存在着差距。

    李杰笨手笨嘴的掀开张晓敏的嘴巴，他自己深吸了一口气，覆盖在张晓敏的嘴唇上，一连吹了几口气，眼角的余光观察着张晓敏胸口的反应。

    只看了一眼，他的眼睛再也离不开了，只觉光滑的胸脯上，两座雪白雄伟的山峰傲然挺立，两颗艳红的葡萄站在山峰之巅，傲视众生。

    李杰强迫自己忘掉这迷的景象，将全身精力放在救人之上。

    有时候付出不等于会有回报，就如此刻的李杰，他用力朝张晓敏嘴里吹了几口气后，张晓敏却没有任何反应，脸色越来越吓人。

    看此，李杰心中着然慌了。据李杰所知，人工呼吸是一种帮助伤者被动呼吸的抢救方法，按道理说，人工呼吸跟人体的主动呼吸效果是一样的，可是观察半天，他也帮张晓敏人工呼吸得快要气竭了，张晓敏却无任何反应。

    李杰冷静地思索着自己抢救方法，想来想去，也想不出个所以然来，按道理说，自己的抢救方法对啊，可是为什么张阿姨不醒呢？哦，电视上，有这种事的时候，不是还要按一下伤者的胸脯吗？对，对，自己真笨，如果胸腔有水，气怎么能进去呢？

    想做就做，李杰忙双手相叠就要帮助张晓敏让她将体内的水吐出来。这时候难题又出来了，看着张晓敏胸前两座雄伟的山峰，李杰不知道该如何下手。

    不过，人命关天，时不予我，看着张晓敏逐渐的死灰的脸色，李杰将心中的绮念强力排出脑外，双手按在张晓敏的胸腔上，替她做着体外心脏按摩。

    在成功地给张晓敏做了体外心脏按摩术后，李杰的心思又放在了张晓敏身上。舞蹈演员就是舞蹈演员，身材就是好啊！而作为舞蹈界皇后的张晓敏身材更是好得没得说，她修长的身材大概有一米七，跟现在的李杰差不多，玲珑挺翘的身体散发着浓浓的女人味，而那纤细得惊人的腰更让李杰怀疑这么细的腰是否可以支撑起他那么丰满的上身，视线往下，一件白色的三角裤出现在李杰的眼内，虽然款式有些保守，但穿在身材曼妙的张晓敏身上又有另一番别样的味道。

    再往下，就是张晓敏又细又长，洁滑无比的腿，整条腿如玉般光滑，没有一点瑕疵。易天再看自己，整条很粗壮，且毛茸茸的，跟张晓敏比，易天沮丧的发现，自己像是动物园里的大猩猩。

    功夫不负有心人，在李杰一番适当的救人措施下来，张晓敏的心脏终于恢复了跳动，他连忙趴在张晓敏身上，倾听她的心跳声，听到一声声坚定，缓慢的心跳响在自己耳边，一丝满足感弥漫在李杰心头。

    但醒来的张晓敏却不是那样想的，朦胧的眼眼看到一个男人趴在自己身上，敏感细腻的皮肤尚可以感受得到男人的胡须自己胸前来回摩擦，痒痒的，惊恐瞬间充满她的大脑，当下二话不说，扬起玉手，朝男人的脸扇去。

    你道天一最近为什么更新变慢了吗?唉,主是没有激情啊,现在我的书收藏像龟在爬似的,你们的收藏是我更新,码字的动力啊.有票,有号的兄弟,就收藏一下吧,投一下票吧

第一卷 禁忌爱恋 第十七章 拥抱

    “啪”的一声响起，李杰的右脸多了五个手指印，与此同时，他嘴里响起‘唉啊’一声痛叫。刚刚还沉浸在救人满足的喜悦中，但当下又马上给人狠狠抽了一个耳光，瞬时，委屈满心。

    恢复过来的李杰生气地吼道：“你干吗啊？”从小到底，他父母亲疼他疼得要死，何曾有人那样打他。李杰真的有些生气了。

    清醒过来的张晓敏逐渐忆起刚刚发生的一切，知道她错怪了好人，脸上一红，抱歉道：“对不起，我不是故意的，刚刚我还以为你对我……”话落双颊嫣红，娇艳欲滴，美艳不可方物。

    “以为我要非礼你，我怎么可能是那种人呢？”所有的愤怒在看到张晓敏娇羞时，已烟消云散了。当然另一方面也是心中有鬼吧。他不敢保证，如果张晓敏在这时候还没有醒来，他会对她做出什么出格的事情来。

    “对不起，我不知道是你，我还为是别的人男人……”张晓敏羞恼不己，为自己刚才冲动的行为万分懊恼。

    “好了，没事。”李杰无奈的摆摆手，心里清楚他这个巴掌算是白挨了。长这么大还第一次有人打他，而且这个人还是一个女人。

    李杰说完时看了一下脸还是很苍白的张晓敏，道：“现在感觉觉么样，要不要去医院啊？”尽管别冤枉，在这野外，他还是不忍心这个美女邻居放在野外。

    张晓敏摇了摇头，道：“没事，李杰，刚刚谢谢你了。”

    李杰哦了声，道：“没事就好了。那我走了。”美少妇身体的幽香源源不绝的传入体内，刚刚熄灭的欲火又死灰复燃起来，下身又硬得厉害了，再不走，给张晓敏看见了，多难为情啊。

    话虽那样说，可是身子却没有离开，他那双眼睛依然盯在了美妇人张晓敏的身上。张晓敏本来为以李杰说完就会走了，哪知道他还没走，而且眼睛还很放肆地盯在自胸前。

    美妇人一看自己的胸前，脸倏然红了起来，娇羞地道：“李杰，你能不能转过身去啊？”以辈份年纪来说，李杰叫她一声阿姨也不为过，可是今天自己这个阿姨赤裸裸地在一个小她许多岁的男孩子面前，全身都给他看光了，张晓敏直羞得无地自容。

    见美妇人张晓敏发现自己的偷窥，李杰尴尬不已，连忙将头转过去。

    李杰转过身子，等待张晓敏穿衣服。

    虽然转过身子，当后面传来一阵唏唏嗦嗦的声音声，李杰的脑子里不由浮现了那具高挑，玲珑凸现的曼妙女体，似乎手上尚遗留着柔嫩的感觉。

    “实在太完美了。”李杰心中禁不住又发出阵阵感叹，并且联想到，若是有一天方晓玲可以这样心甘情愿地给自己看，该有多好。

    在李杰浮想联翩时，羞窘的张晓敏麻利的穿好了衣服。

    李杰轻轻转过身子，看到看衣服穿妥当的张晓敏时，呼吸倏然一促，感觉鼻子里湿湿的。

    盛夏时，天气炎热，所有男男女女都尽量穿少，张晓敏亦不例外。

    这时候的张晓敏穿的是一件紫绿色的丝织吊掉裙子，露出一大片雪白的肩膀，于阳光下散发着耀眼的光茫，宽大的裙里，丰腴的身材玲珑展现，万种风情，膝盖下是两截浑圆，修长的白腿，腿上裹着一丝银色高档凉鞋，更显出她高挑的身材。

    此时穿上衣服的张晓敏又另有一番风情，雍容，高贵。李杰的眼睛她，便再也离不开了。

    张晓敏不知道此时她已将李杰迷住了，不解地问道：“李杰，你怎么了，怎么不说话啊？”

    “你真的好美啊……”赞美的话语随口而出，到发觉时已经来不及了，脸上一红，转移话题道：‘你真的不需要我送你去医院吗？”

    “不用，我没事，你不用担心了。”话落，突然发现眼前的男孩正火热地看着自己。若换在平时，张晓敏早就一个耳光甩过去了，不过现在却是不想。自己这么大了，竟还能让一个男孩子那么炽热的偷瞧自己，张晓敏心里有几分作为女人骄傲。

    她本以为李杰看了后，就会收眼了。而且她的眼睛也适当的警告过她了，哪知道，自己的没有发话，让这个男孩子更加放肆了。他一遍又一遍看着自己，而且所看到的部份皆是女人全身的要害。

    在男孩子炽热的目光下，张晓敏固然骄傲不已，但也极为羞涩，他老公洪祥云都没有那样看过她，当下道：“李杰，我要回去了。”

    “哦……”李杰略为失望的应了声。

    张晓敏有些为难地吞吐道：“李杰，你能不能……”

    李杰爽快地道：“什么事你说吧。”

    “嗯……”李杰额头青筋涌现，眉毛拧了起来，道：“李杰，我的脚好像扭到了，你能不能帮我……”

    李杰高兴地道：“好啊，我跟你回家。”能够与美女，即便是一位已经三十几岁的少妇，李杰也心甘情愿。

    张晓敏点了点头，道：“谢谢。”

    张晓敏的带来的东西可真不少，除了那一张名贵的地毯外，尚有许多衣物。这些东西贴在了一起，占满整个小筐，挺重的，张晓敏一个女人，而且脚还扭点了，真的很难带回家了。

    穿好衣服后，李杰练过武，小筐虽然有些重，但他拿起来，亦是轻而易举。当下李杰一手提着筐，一手搀扶着张晓敏沿着堤坝的水泥路往上走。

    刚走了几步，扭伤的脚让张晓敏尝到了苦头，小脚带来的阵阵疼痛，令她整个眉头都皱了起来，突然高跟鞋一个不小时，踩了个空，整个人失去平衡，重重地靠在了李杰的身上，双手还算及时，紧搂着李杰的腰。

    这个时候的李杰被张晓敏身上的传来的女人体香薰得晕呼呼的，突然一个滑嫩的身体紧压下了他，腰间被两条细腻的手圈住。

    措不及防之一下，李杰也顺手抱着张晓敏。就这样，两人由刚刚的搀扶而变成拥抱。李杰只感觉胸前被两堆肉压着，那种感觉既刺激又销魂，双手也不觉落在了张晓敏的臀部，小筐里的衣服沿着水泥阶滚下去，散了一地。

    很丰满，很结实，很有弹性，这是李杰的感觉，出于对美好事物的向往，好奇，李杰的手不由轻轻地在张晓敏的臀部揉了几下。

    张晓敏的痛呼唤醒了李杰，李杰忙收回放在美少妇臀上的手，关切地问道：“你怎么了？”

    对不起,有事来晚了.谢谢各位书友的支持.

第一卷 禁忌爱恋 第十八章 回家

    张晓敏冷汗直流，脸显痛色，道：“我的脚好痛啊！”

    李杰闻言，连忙扶她做下，道：“给我看看吧。”

    张晓敏一阵迟疑，这李杰竟然要看他的脚，这不太好吧。长于书香世家的她有些传统。给一个不是自己丈夫以外的男人看自己的腿不太好吧。美少妇张晓敏迟疑时，李杰已轻轻托起她的玉足。这个时候的张晓敏的右脚已肿起老大的一青包。

    李杰很温柔，很轻地揉捏着张晓敏的玉足，帮她活血去淤，道：“你很痛吗？不然，我送你医院吧。”

    从李杰的动作，张晓敏可以感觉得到他的温柔，当下道：“不用，只是扭了一下，休息几天就没有事了。”话落，啊的一声痛叫，道：“你轻一点头；”细小的汗珠从她白嫩的额头泌出，因剧烈的疼痛整张脸都剧烈扭曲起来了。

    李杰摇了摇头，道：“那你休息一下，我去将衣服捡起来。”话落以一种很奇怪的似蹲又像趴的动作，弯着腰去捡那些散落在地上的衣服。

    刚刚那个突如奇来的拥抱，及张晓敏身上不断散发出来的幽香，一直诱发着李杰身体深处的欲望，他很清楚，此时他的下身一定将沙滩裤顶起了帐篷，那样给张晓敏看到，会让两个人很难为情的，所以他就借着捡衣服避开，缓解身体的火热。

    李杰并不知道，其实张晓敏已经查觉到他的反应，就刚刚那个突然的抱拥，李杰火热的下身已经顶在她的小腹上了。

    她不是一个不谙世事，清纯的小姑娘，相反的，她是一个成熟的，已经三十七岁的女人，历经沧海，对于男人的熟悉恐怕比李杰这个男人更了解。

    李杰的反应充分反映了她做一个女人，一个已经步入中年的妇人的魅力。看着弯着腰，一只手还按在自己腿间，显得有些滑稽的男孩，张晓敏抚摸着自己嫩滑的脸颊，嘴角闪过一丝得意的笑。

    花了好一会儿功夫，李杰才将散落在地的衣服捡齐。看着热汗淋漓地李杰，张晓敏道：“李杰，谢谢你了。”

    李杰呵呵一笑，道：“没事。可惜你这些衣服回家又要重洗了。”说完看着张晓敏依然肿得厉害的脚，道：“你脚肿得那么厉害，等一下怎么回去啊，不然我背你吧。”

    “背我？这不太好吧。”自己一个妇人，给一个年轻的小伙子背，给人看见，影响多不好啊！

    似乎知道张晓敏想法似的，李杰道：“现在这么热，人很少，没有人会看见了啦。到大院里，我放你下来就没事了啦。”

    她的脚现在还隐隐做痛，真的是走不了路。手机没有带来，求救无门，看来也只能接受李杰的好意了。不过，想到李杰要提那么多的衣服，还背自己行吗，当下问道：“李杰，这样你行吗？”

    “放心，我经常煅炼，壮得很。”话落，李杰提着小筐，蹲在美少妇张晓敏身前。话说出口，李杰突觉得不太妥当，什么说他壮得很，这不是很YD吗？耳根子都红了。

    看此，张晓敏心中好奇得很，心想：“这到底是个什么样的男孩子啊，刚刚看自己那么大大胆，那么无忌，这会儿倒是娇羞得像小姑娘似的。”倏然觉得这个男孩子挺有趣的。

    看李杰已经蹲好身子，张晓敏道：“好吧，阿杰那麻烦你了。”心中暗想：“这情景怎么那么像猪八戒背媳妇啊！”想此，张晓敏雪白的玉颜红了起来，娇艳欲滴。

    蹲好身子的李杰只觉得一个温润如玉的身子紧贴着他，虽隔着两层布，但依然可以感受到妇人身体的滑嫩，两截白玉般的手臂圈了上来，尚可以闻到那玉手的芳香，最最要命的是两团柔软，弹性十足的肉团，这一些都搅得李杰心难以平静，欲火熊熊燃烧起来。

    先不说他是自己的邻居，就是他是市长夫人这层身份，也不敢对她怎么样了。李杰唯有靠自己的大定力，将内心的绮念强自排出脑海，不远的路，李杰走起来却十分困难，一分钟就如一个世纪那么漫长。

    跟他同一感觉的还有张晓敏，起初他也认为只是给李杰背一下，没有什么大不了的，可是初上李杰宽广的背部，感觉就不是那么一回事了，先不说男女两人紧密相贴时肌肤相亲所带来的微妙的，令人心跳加速的快感，就是男子那雄浑的阳刚气息，就令她的一颗心难以平静。初次与自己老公以外的男人这么近距离的接触，让她这个中年女人感到羞涩之余，一丝淡淡的刺激感又环绕于心头。，

    快到市委大院的大门前，张晓敏望一下四周没有，对李杰道：“李杰，快到大门了，你放我下来吧。”市委大院有专门的警卫人员，等一下给警卫看见，对两个人来说确实不好。李杰闻言，忙放下张晓敏。但因张晓敏脚还很痛，难以踏地，李杰还是扶着他。

    一时不查，两人间还靠得很近，从后面看去，有如在搂抱似的，姿式就显得有些暧昧了。就在这时，后来一声很好听，很清亮的声音传来：“你们两个在做什么？”

    听到这个声音，张晓敏与李杰倏然一震，好像是做错了坏事，给老师当场抓住的学生。

    话落，从她们身后走来一位风姿绰约，年约二十七八的美丽少妇。少妇细眉，明眸，脸上画着淡妆，长发用发夹夹着别在脑后，极为秀丽，上身穿一件丝织的白色衬衫，与她雪肤相得益彰，下面是一件及膝的浅黑色短裙，臀部圆滚俏挺，露出一段白嫩的小腿来，脚上别着两只黑色的高跟鞋，这少妇非别人，正是市人大主任苏清宇的儿媳范淑华。

    范淑华走到她们面前，一脸狐疑地看着李杰他们，问道：“你们刚刚在干吗啊？”

    张晓敏首次碰到这种事，一时间惊慌失措，脸色潮红，道：“没，没，我们没有什么？”不知她表现得越慌，越让人怀疑。

    倒是李杰镇静无比道：“哦，原来是范姐啊！刚刚我在河边发现张阿姨扭了脚，又提着一大桶衣服，行动不便就扶她回来了。”

    范淑华那在银行工作练就的敏锐眼力从张晓敏身上移动李杰身上，见他没有一丝慌张，又看到了他手上提的衣服，便哦了一声，道：“原来如此。张姨，要不要我帮忙啊！”

    苏清宇跟洪中雄，他们是同辈的，以辈份来说，范淑华叫他张姨并没有错，反倒是李杰这个比他范淑华还小上几岁的男孩子叫她阿姨，她一时间怪怪的，诸多滋味浮上心头，难道自己的真的老了吗？

    愣了一下，发觉还有外人在场，张晓敏忙道：“不，不用了。小范，你刚下班啊？”

    “是啊，张姨，那没事，我先回去了哦，有空到我家坐哦。”范淑华便打招呼，边走了。

    “好。”看着范淑华那朝气，而有活力远去的窈窕身影，张晓敏叹了口气。

    李杰看着则突然地道：“其实你一点都不老。而且很漂亮。”

    给李杰那样正经地看着，美少妇张晓敏脸上又浮现几许嫣红，道：“是吗，那你刚才干吗叫我张姨啊？”说完笑看着李杰，道：“我听说，你叫市委办公室的副主任方晓玲玲姐的。难道我真的大她那么多吗？”

    李杰忙道：“不，不，其实我们那个人看起来都差不多的。”

    张晓敏咯咯一笑，道：“那不就结了，以后没有人时，你就我敏姐。”看她的神色好像是打了一场大胜仗似的。

    李杰苦笑地道：“敏姐。”李杰脸虽然那样，可是心里却高兴死了。张晓敏要他叫敏姐，总比让她叫他张阿姨好啊！

    张晓敏极为受用地嗯的一声。李杰道：“敏姐，我扶你回去吧。”

    “不，不用了，等一下给人看见了，传到我老公那边就不好了。”

    李杰知道洪中雄是出了名的小气量的人，当下道：“好吧，玲姐，那我先走了。”

    “好，你不用担心人，我他老公他应该也快下班了，等一下自会过来帮我的。”

    在构思下来的情节,来晚了.

第一卷 禁忌爱恋 第十九章 经济界的圣母

    唉，本来想到蓝茵河洗个澡，凉爽一下，哪知道遇到那么多事，到头来还是弄得自己满头大汗。回到家后，女佣走了上来，问道：“少爷，你回来了啦？”

    李杰嗯的一声，道：“我妈没有回来吧？”自小，宋素云对他便极为爱护，很多普通的孩子可以做的事，宋素云都不让他做，比如到河里洗澡。天知道，要是让宋素云知道他偷偷跑到河里洗澡，会发生什么事？

    “没有。”

    “嗯，那好。”听到老妈没有在，李杰放下心来，向浴室走去。他要赶紧冲个澡，将身上这身臭汗洗掉，不然老妈回来见到了，又要询问半天了。

    李杰洗完澡，换上衣服后，李家所有人已经回来了，当然其中还包括温玉茹这个李家的客人。他们三人，都聚精会神坐在沙发上，看电视。

    李杰心中暗暗奇怪，自己这个老爸，平时除了新闻联播，其它的电视一向是不看的。而自己的老妈平日里更是忙得要死，根本没有是间看电视，这会儿，竟坐着看电视了。

    穿上衣服后，李杰走到宋素云身边，道：“老妈，你们在看什么电视啊？”

    宋素云道：“经济半小时。”说完一句话也不多说，紧盯他们家那台四十五英寸的等离子电视。

    经济半小时是中央二套的一个经济栏目，做的都是评论当代的一些社会现象，他们每期都会请一些经济界的专家学者做一些采访，对某些发生的经济现象予以评论。澳大利亚的新任总理陆克文，微软总裁比尔。盖茨都曾上过经济半小时的节目。

    一个小小的广告过后，经济半小时开始了，片头语出现股市大盘：股市持续暴跌，投资者损失惨重，专家呼吁政府尽快救市，否则熊市将有可能严重拖累中国经济。

    2008年，本应该是全世界所有中华儿女最高兴的一年，经济蒸蒸日上，奥运会的盛大举行，这些注定了这将是不平凡的一年，是所有中国扬眉吐气的一年……然而当中国人从年未大范围雪灾阴影走出来时，这上天似乎在跟中国人开玩笑似的，去年一路飙升的股市，今年却急转直下，投资者财富急剧缩水，整个金融市场哀鸿遍野……

    12万亿这个数字说明了一切。

    面对金融市场的灾难，众多学者专家纷纷提出了自己的救市方法，可是收效甚微。

    接着主持人洪中信从后台走了进来：“各位观众好，我是主持人洪中信。欢迎收看经济半小时，3月31号，美国财务部长提出了一个应对的金融危机的监理系统，整改蓝图，受这个消息推动，美国股市大幅上涨，欧洲及亚太的主要股市也强劲上涨，但海外股市的信心并没有传递给沪生股市，今天两市冲高回落，沪市只微涨18点，深市则下跌116。39点，两市A股跌停数多达246只，跌幅超过6%的个股达688只，盘中沪指一度下探至3283点，再次创下本轮调整新低，与去年四月初接近，这就预味着去年牛市一年的涨幅已近乎消失殆尽。目前，持续下跌的市场行情我们将采访我国著名的经济学家谷若琳女士。

    话落，电视画面出现了一位气质很雍容，很端庄的女子，女子留一头波浪型的卷发，长眉，凤眸，瑶鼻，粉嘴，岁月予她没有留下任何的痕迷，眼角淡淡的鱼尾纹，说明她的丰富，整个人给人的感觉很娴静，很温雅，眸如清泉，深不可测，流转间，散发着睿智。

    下面主持的人配音：谷若琳女士是我国东北人，自幼……16岁的时候，便自学完所有的高中课程，以满分的成绩就读北京大学，23岁时，完成拿到了生平第一个博士学院，尔后留学美国哈佛，英国牛津等八所享誉世界的最高学府，莸得多个博士学位，被剑桥商学院的院长库克誉为‘经济奇才’。多年来，谷若琳女士一直研究世界经济，曾在财富，传奇等世界著名杂志发表过数百篇论文，每一篇论文皆精彩绝伦，对世界经济，特别是对我国经济有深远的影响及助力。

    长达五分钟的介绍过后，谷若琳款款上场，坐在了主持人洪中信的对面，她雍容，华贵，儒雅，深不可测，一举一动皆有一种大家的风范。

    细心的李杰还发现，面对堪称大家的谷若琳，一向能说会道的央视名嘴洪中信显得有些拘谨。

    看到谷若琳上场后，一向不爱看经济类节目的李杰亦坐在宋素云身边，聚精会神地看着。一方面，他是深深被谷若琳吸引了，另一方面，他也是想了解一下被世界经济学界誉为‘奇才’的谷若琳对当今中国股市有什么看法。

    所谓国家兴亡，匹夫有责，李杰对于在我们国家发生的一些事情也是很关心的，如果可以的话，他一定会出手，可是他现在还小，唯一能做的就只有多多关切了。

    半个小时的节目里，洪中信就目前股市的诸多问题向谷若琳提问，而谷若琳沉吟了一下，做出了回答，她的每一次回答都深入到问题本质，见解极为精僻，跟以往的那些所谓的专家学者不可同日而语，李杰从老爸，老妈的脸上可以看出他们看了节目都受益匪浅。

    节目完后，李杰脑里还不时闪现那个一举一动，皆有一种不凡气息的女人。

    温玉茹则深深叹了口气，道：“谷若琳真不愧是谷若琳，太妙了。”

    宋素云道：“我亦有同感啊！”

    李南星则抱着双手，做沉思之状。

    能让享誉中国商界的两大女强人这么佩服，谷若琳真是不同凡想啊！看他们三人要说话，李杰便告辞道：“爸妈，温阿姨，我上去了哦。”

    到了房间，看了一下时间，睡觉还太早，这个星期有五天没有去上学，想做作业也不知道做什么，闲极无聊的李杰开了电脑。

    QQ上我的好友，头像跳个不停，打开一开，皆是一些同学，问他为什么没有去上学。李杰一一回话，说自己家里有事，谢谢他们的关心。

    这个时候，上线的人不是很多。李杰的好友当中，一些时常聊天的兄弟都不在线，只有一位叫做心雨女网友的在线。这个女的，是在QQ一个聊天室里认识的，至于什么聊天室，现在他忘记了。自从加了好友，就没有聊过了，她平时都不在线，想不到她这个时候竟然在线。

    李杰点了一下她的头像：“你好。”并发送了一个微笑的图像。

    一会儿后，她也回话了也是两个字‘你好。’

    李杰在生活中虽然有些腼腆，但在网络上却是一个健谈的人，幽默，说起话来滔滔不绝，很会逗女孩子开心，可以说闷骚。

    李杰又发了一句话：“你很少上Q哦，我都很少看见你在线的。”

    “是的，平时工作都比较忙。”

    “都市生活紧张，你有空的话应该多上网，聊聊天，看看电视什么的，可以缓解工作，生活所带来的压力。”

    “嗯，谢谢。”

    “呵呵，你也可以找我聊聊天啊，我是一闲人，相信跟我聊天不会让你觉得闷的。”

    “看得出来，谢谢。好了，我有事要下了。”话发送过来时，图像就黑了。

    还真是快啊，李杰有淡淡的失望，点开她资料，空空的，没有任何介绍。

    李杰心中暗想：“这又是一个整天在高压工作下的女人。”

第一卷 禁忌爱恋 第二十章 你真的要打(一)

    星期一，上学的时间，李杰也不例外，虽然这学，他不太想上，可是却不能抗拒。今天，坐在他旁边的陈星华却没有来，没有了她，李杰一时间倒还真的有点不习惯。问过班主任后，才知道陈星华生病了，心中暗想：“回家后打个电话问问。”

    中午饭，李杰并没有跟其它同学到食堂去吃，原因是宋素云嫌食堂的伙食差，每天都叫容姐送饭给他。没有见过李杰父母，以为容姐就是李杰的妈妈，这跟‘贫穷’的李杰很相配。

    刚放学时，容姐就将他的午饭送来了。刚吃完饭，杜天勇就来找他了，道：“李杰，我们社长叫你去社里一下？”这杜天勇平日里因自己学校跆拳道学员，眼高于顶，这不，跟李杰说话时，这位仁兄的眼睛就像长到头顶上去似的。

    市一中为了鼓励学生的爱好，学校里成立了许多业余的社团如音乐社，篮球社，跆拳社……每一个社团的导师都是全国非常著名的。在这众多学社之中，跆拳道社是最为有名的，原因无他，跆拳社出现了一个柳天向。

    这柳天向也不知是不是天生就是学跆拳道，他刚一进学校时，便被跆拳社的导师，某国际比赛的冠军收进跆拳社，只学了三个月，便打败了所有的学长，成为跆拳社的大师兄。一年后，便学会了那位导师的所有技法，并且青出于蓝而胜于蓝。三年来，柳天向荣代表学校荣获殊荣无数，04年全国少年组跆拳赛的冠军，东亚四国跆拳邀请赛第一名，05年，韩国至尊摆台赛的第一擂主，06年世界跆拳赛的冠军……柳天向的出赛，不仅是将市一中跆拳社，乃至整个F省的跆拳道带至一个前所未有的高度。

    今天的跆拳道社不知有什么盛事，聚集了许多刚吃饱了饭，没事可干的学生。李杰一进跆拳道社，便发现那些人眼睛都盯着他看，那神情就像在看耍猴似的。

    在后边则围着一些同学，李杰隐隐约约还可以听到：“我压柳天向十分钟之内，500元。”

    “十分钟太长了，我压三分钟，1000钱。”

    透过人群的间隙，李杰可以看到坐庄的是一位身材矮胖，带着一副宽边，黑色眼镜，一颗头很大，圆滚滚男学生。

    杜天勇将李杰径直领到大约可容得下两千人的跆拳道中央的擂台上。而找他的人，跆拳道社的社长柳天向早已站在拳台中央，身材魁梧，壮硕的他，有如一座不可逾越的高山。

    李杰还是第一次如此近距离地接触柳天向，站在他面前，他可以感受到身高一米九八的柳天向带给他的压迫力及他体内那充沛的暴发力。

    柳天向不屑地看了一下李杰，道：“李杰，知道我今天找你来是做什么吗？”

    李杰老实地摇了摇头，道：“不知道。”这老实巴交的样子又惹来轰然大笑。

    李杰从小到大，不善与人交流，腼腆的得很，这一回给人家那样笑，脸不禁红了起来。

    柳天向道：“我今天叫你来是要你离开陈星华。”在陈星华众多追求者中，柳天向最为剧烈。

    柳天向的性格，可能跟他的块头有关吧，暴臊至极，平日看整天‘粘在’陈星华身边的李杰早就不爽了，已不知盘算了多少次，要好好整治李杰。可是平日老是有陈星华护着，要下手，也找不到机会。今天难得陈星华生病，他就找准这个机会，要狠狠羞辱一下李杰，有可能的话，就将他赶出学校。

    本来离开陈星华是没有什么的，因为他跟陈星华本来就没有什么的，李杰正要爽快答应时，柳天向的另一句话使他将到嘴的话硬生生地吞下肚子。

    “还有，你明天转学吧。”离开陈星华，这倒是好办，转学，这就麻烦了，在S市，也就一中那么一所重点中学，就算他答应，老爸老妈也不会答应。

    “转学，为什么啊？”

    “你不转学，见到陈星华，那么漂亮，突然某一天，色心又起，又勾引陈星华怎么办？真是奇怪了，你一无是处，充其量只不过是一个小白脸，这天底下帅的人多了去，陈星华怎么会看上你呢？”

    “对不起，你先停一下哦，其实我跟陈星华没有什么的，你别老是将什么都往陈星华身上扯？”见柳天向一直将他与陈星华套在一起，李杰觉得有必要向这位明显肌肉发达，但眼力不太好的老兄阐明一下自己的观点。

    “贱人不会承认自己是贱人的。”

    “你说什么？”有些生气的李杰声音倏然大了起来。他性格虽然柔和，但一旦触犯到他的某一些底线，他是绝对不会妥协的，如侮辱，诅骂……

    柳天向食指点着比他还矮一个头的李杰的脑袋，道：“我说你是贱人，你没有听见吗？”

    “你再说一遍？”

    “你是贱人，识相的，明天给我滚出一中，不然，我见一次打你一次。”高高在上的柳天向并没有看见，他在这说这句话时，李杰已经握紧了拳头。普天之下，能承受得了霸拳一击的，没有几个人。

    “如果我不离开一中，又怎么样？”

    “那你就接受我的挑战。在这里，我要向陈星华证明，我才是最强的，而你只不过是一个垃圾，连给我提鞋都不配。如果，你失败了，就将陈星华让给我，自己滚出一中，每次见到我，趴着学狗叫。”

    的确，从柳天向站在拳台的那一天起，他就没有失败过，在这里，他是高高在上，主宰一切的帝王。

    此时，整个场中寂静无声，每个人都心中觉得：“就李杰那块头，跟柳天向根本不是一个等级的，怎么可能打得过修习过跆拳道冠军的柳天向呢？这柳天向不是在明摆着欺负人吗！”

    李杰道：“你是跆拳道高手，我怎么能打得过你呢？”在众人眼里，李杰这个样子，有些卑微，跟求饶没有两样。其实众人却不知李杰此刻的想法，他正在……

    柳天向哈哈一笑，道：“如果你害怕的话，就跪下向我求饶，那样的话，大人大量的我就会放你一马。”

    李杰摇了摇头，道：“我生平未跪任何人，如何跪你。你真的要跟我打吗？”说话时，李杰很正经地看着柳天向。

    柳天向道：“当然。”他一向高高在上惯了，并没有看到李杰眼中闪过的那一丝纵是高手见了都不会胆颤的戾意。

    有票的投一下哦,谢谢支持.

第一卷 禁忌爱恋 第二十一章 你真的要打?(二)

    “好，那我就接受你的挑战，你的要求，我全部接受。不过，我有话要说。”一下子，整个跆拳道馆一下子沸腾起来了。今天，他们虽然知道柳天向跟李杰会有一场好戏看，说不定还会上演一场欧洲式的爱情决战。只不过，对于柳天向提起的失败要求，他们都觉得这柳天向过分至极，他提出的那什么学狗叫，分明是欺负人吗？连一点同学情份都不念。

    想不到李杰对这个要求竟答应了。

    柳天向嘴闪过一丝忍的笑意，道：“你说吧。”

    李杰道：“那就是等一下，请你手上留情哦，别打我的脸哦。”此话一出，众人立即发出讥笑。若等一下伤到脸，回到家，老妈该伤心死了。

    “哈哈，放心，小白脸，等一下我会很小力的。”柳天向说完看着‘潺弱’的李杰，道：“看你那熊样，我先让你打三拳吧，省得别人说我以强欺弱。”

    “真的？”李杰有些不可思议地看着柳天向

    柳天向道：“当然。本人一向说话算话。”

    “不是啊，我是想问一下，你让我打三拳，你受得了吗？”李杰非常认真地看着柳天向。

    “哈哈，笑话，我自幼铜皮铁骨，别说给你打三拳，就是打三十拳都不会有事的。小子，你尽管放马过来吧。”说完双手摆开，做了一个跆拳道防过的姿式。

    柳天向在跆拳道上能取得这么多优异的成绩，除了他的天赋外，跟自幼的体质有很大的关系，其中有一种，就像他所说的铜皮铁骨。

    李杰双手握拳，道：“那我来了哦。”说完一拳击出，刹那间，便已击在柳天向身上，虚空中，留下一阵残影，还带起的阵阵罡风。

    所有人都目瞪口呆地看着，道：“太快了，太快了，这是不是在拍电影啊！”

    柳天向只觉得右腰如遭重击，一股剧痛由中击处传遍全身，血液逆流，骨头欲碎……肉体的疼痛还是小事，最可怕的是在他中拳那刹那，心灵间所传来的那种死亡的惊悸。他发誓，他一生也不会忘了那种可怕的感觉。

    当然在外人眼中却不是那么一回事，众人只见柳天向好像被一辆大码力的汽车给撞了那般，整张脸在剧烈抽搐，快速地向后飞去，突破擂抬的护拦，重重地摔在百米之外。

    众人啊的一声惊叫，道：“不可能，这怎么可能？”但地上的那摊血却在提醒着所有人眼前发生的一切都是真实的。

    这个变化实在太快，快得所有人都没有想到。修习跆拳道三年，一向所向无敌的柳天向竟给人一招打倒，而且是那么的夸张。

    李杰看着自己的右拳发呆，道：“我只不过用了两层力而已。”两层力就将柳天向打成这个样子，那要是用十层力，柳天向岂不是要上西天跟如来佛念《金刚经》了。

    看着李杰一步步走上自己，已给一帮小弟扶起来的柳天向脸色剧变，道：“你，你要做什么？你再过来，我报警了哦。”

    “你没事吧？”

    听到这一声关心的问候，柳天向一颗提到喉咙上的心才稍稍放下，但李杰的另一句话又打他打到十八层地狱去了。

    “那剩下的两拳还打吗？”

    还打，我又不是猫，有九条命，听到李杰的话，柳天向差点晕倒在地，连忙摇头，道：“不打了，不打了。”

    李杰却义正言辞地道：“那怎么行，我们是一个男人，怎么能说话不算话呢？”

    柳天向身体一震，心头不由自主浮现刚刚那徘徊在生与死之间的可怕感觉，跪在李杰面前，道：“杰哥，你饶了我吧？”

    见到这一幕，许多人跌碎了眼镜，想不到一向高高在上，不将任何人放在眼里的柳天向会如此低下，不顾脸面地跪下向李杰求饶。他们不懂柳天向，是因为他们没有感受到那种游走在地狱，有如噩梦般的感觉。

    “刚刚好像有人说我是垃圾？”

    “不，不，杰哥，你少年英武，怎么可能是垃圾，我眼睛瞎了，有眼不是泰山，我才是垃圾。杰哥，你大人不计小人过，饶了我吧。”

    “饶了你，也不是不可以。”

    柳天向喜道：“谢谢杰哥。”

    “饶你前，我有几句话跟你说。”

    “您说，您说。”

    “以后别再练那跆拳道了？这域外之技终不过是小道也，我们老祖宗留下的许多东西好着呢？”

    “是，是，从今天起，我就不学那什么狗屁跆拳道了。”

    李杰在众人瞩目之一下，怡然自得地离开那宽大的跆拳道管。

    自从上一次在永安县被公安抓去后，他开始意识到‘强大’的作用，上一次，要是不是老爸是市委书记，自己可能就呆在永安了，而且一味的‘无争’只会让人感觉你的软弱可欺。他今天之所以出手，一来是柳天向侮辱了他，二来也像那些怀疑他跟陈星华间有什么不清不楚的人一个警示：“老子，不是好欺负的，若是不想挨打，以后少惹我。”

    在跆拳道二楼的一个看台上，一位很是俊俏，一身名牌的，带着一副金丝眼镜，给人一种很儒雅，风度翩翩感觉的男孩指着李杰，对身边的一位穿黑色西服的保镖道：“你可以打得过他吗？”

    “打不过。”保镖的语气很肯定

    “什么？要知道，你可是我爸高薪聘请来的高手。”

    “我没有必要往自己脸上贴金。刚刚看他出拳的速度跟力量，我根本抵挡不了。如果必要，我不会直接面对他。我还想留着我这条命玩女人呢？”

    “无用的废物。”说完气冲冲地走了。

    回到家后，李杰忙给陈星华打了个电话，问他病怎么样了？陈星华显料是没有料到平日里，像块木头，对自己一点热情都欠奉的傻瓜会打电话关心她，道：“啊，李杰，是你，你怎么会打电话给我啊？”

    只不过给你打个电话，何必开心成那个样子，木头显然不了解一个女孩子微妙的心情，道：“那你病好一点了没有？”

    “我，我好多了，谢谢。”

    “哦，那就好。”说完就挂了电话。

    听着电话传来的盲音，陈星华既恨又恼，这个笨蛋怎么不懂说几句暧人心的话啊！不过，他好有男子气慨哦！

    今天多发一点,明天要上架了.我能做的,也只有这一些了.

第一卷 禁忌爱恋 第二十二章 乘虚而入(一)

    第二天，李杰一到学校，陈星华便将他叫到教学楼屋顶。对此，同学们也都见怪不怪了。到了楼顶，陈星华上上下打量李杰一番后，问道：“你身体还好吗？”

    一头黑亮的秀发披在肩后，明媚的五观，秀丽清纯，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，发育得很好的身体苗条玲珑，亭亭玉立，如镘头般的乳房将校服顶起，成了一座小小的山峰，普通的校服穿在他身上，显得与众不同，看起来很舒服，另有一番味道，裙下的修长的美腿，没有穿丝袜，却光亮油滑，没有一点瑕疵。

    李杰摸不着头脑，道：“什么还好啊？”

    陈星华担心地看着李杰，道：“李杰，我听晓华说你昨天跟柳天向打架了。你身体没有什么事吧。”

    哦，原来是这回事，对于陈星华的关心，李杰心中有点感动，道：“没事啊。”

    “真的？”陈星华一番不相信的样子看着李杰。今天她一上学，便听到同学说昨天李杰跟跆拳道社柳天向打架了。当时，她听到这里吓得半死，以为李杰出什么事了，后来听到一向文弱的李杰竟将跆拳社的第一高手一拳打趴下了，他还是不怎么敢相信。

    “当然是真的啊，我骗你干吗啊？”这女人怎么那么罗嗦啊！明明告诉他还不信。

    自己一番好意关心他，他怎么不领情，陈星华心中有些凄苦。自己容貌出众，学习成绩优异，男同学们见了她，哪一个是唯唯诺诺，将她捧得像公主一般，从来没有一个敢拂了她的意。只有眼前的这个人，对她的美丽，殷勤从来都是无视的。

    最近冷空气南下，虽在夏天，但早上起来，有点冷。风吹散了校花的长发，配着她此刻哀伤的神情，及病刚好的憔悴，说不出的凄美。可能是穿得少，陈星华在风吹来来，不由咳了几声。

    李杰摇了摇头，唉了声，道：“你啊你……”将自己才加的一件外套披在陈星华身上。

    披上衣服陈星华陡觉一暧，听到李杰那几句无奈的叹气，陈星华心中甜滋滋的，好像刚吃了蜜甜一般。那衣服残留的几许男人气息，传入鼻里，浑身内外，一阵舒畅。

    但一想，这是李杰的衣服，等一下等同学们看见了，有些不妥，便要脱下，但李杰很霸道的将茄克外套的拉链拉上，道：“叫你穿着，你就穿着。你病才好，等一下要是在着凉了就遭了。”

    “没事，那我走了哦！”李杰扔下这一句，便下楼了。

    望着眼前的身影，陈星华恨得牙痒痒的，暗想：“臭李杰，难道我那么可怕吗？连跟我多呆一刻都不想。”

    拉紧衣领，望着李杰远去的身影，陈星华又抿过一丝甜甜的笑，脸上还露出两个酒窝，漂亮极了。

    刚到教室，教导处的副主任阴沉着一张脸走到李杰面前，道：“李杰，你跟我去校长室一下，有事找你。”

    李杰哦了一声，跟着副主任那一张好像谁欠了他几百万的臭脸来到了学校校长室里。在路上，对于校长的召见，李杰心中已猜到了几分。

    市一中的老校长，新年初才退休，如今这个校长是刚从外地调来的。这位新校长才刚来没有几天，就有人在在被被誉为‘精英’，S市第一重点校园内打架。那置他于何地啊！

    所谓新官上任三把火，不杀鸡儆猴一下，那些人还当他这个校长是当假的呢？所以在听到昨天竟有人在跆拳道馆里打架，二话不说就叫教导处的副主任去将惹事的主儿请来。

    当然，这其中，还有两点外来的因素，第一是恰适F省文明学校的评选，在这当儿打架，无非是在给整个市一中抹黑，另一方面却是柳天向家的问题。昨天柳天向回家时，他父母看着他一瘸一拐的样子，便问他怎么回事了。本来柳天向是不想说，但在父母追问下，不得不坦承所有事情的经过。

    柳天向的父亲市教育局里面一个说得上话的官儿，见儿子被人打，就直接打电话给校长了。这校长老兄的校长位置还没有坐热，他可不想因为管理不佳，就下岗了。在柳天老爸打电话来说，再三表示一定要好好整治李杰，请他放心。

    到了校长室，除了校长本人外，尚有几一些学校的领导。李杰一进门，所有人将便目光锁定在他身上，搞得他有些不自在。

    李杰道：“校长，你找我来，有什么事吗？”有些时候，不能太聪明了，该装糊涂时就得装糊涂。

    校长深沉的目光打量了一下李杰，道：“你是李杰吧？”

    “嗯.”

    “昨天为什么跟柳天向打架？”

    “有这事吗？”李杰脸上装作很疑惑不解。

    校长严厉地道：“看来你真是一个刁学生，事实俱在，你还想狡辩，今天柳天向同学在医院的检验报告。”话落，将医院的报告扔给柳天向。

    “啊，胃出血，想不到那小子那么不经打。”其实平时李杰倒也不是那样子，只是今天见到那个可恶的校长一口认定他打人，心里有些不爽，就存心气气他了。

    校长听到这一句话，气得差点头顶生烟，拍着桌子道：“放肆，李杰，你你，太玩劣了，明天你叫你父母到学校一下，看来我很有必要跟他好好谈一谈。”

    李杰听此，脸色大变，想不到自己的一句玩笑话，竟然要父母到学校来，别说老爸老妈不在，就是在了，也不能让他们到学校来，特别是老爸，要是让老爸知道，可就惨了。这些念头在心里转了一下，李杰忙道：“校长，其实这事，我是有错，不过柳天向也有责任，是他挑衅在先。”

    “到这个时候，你还在胡说八道，明天你父母如果不来学校好好说清楚，你就不要来上学了，现在请你出去。”

    李杰回到教室时，人恍恍呼呼的，整个心都在想明天叫老爸老妈到学校的事情。从小到大，对于品行，李南星对儿子要求一向是极其严格，可以说是苛刻。若是给老爸知道他在学校跟人打架了，那还不将他的皮剥了，虽然他知道老爸心里是很疼他的。可惜，老妈不在，若是她在的话就好了。

    整天，李杰想来想去，也不想个解决的办法来。

    回到家里，容姐告诉他，今天方晓玲到家里来找他，不知有什么事？叫他打电话给她。

    听此，李杰问道：“方晓玲没有跟我爸到省里开会去吗？“方晓玲是老爸办公室的副主任，按理说，他到省里开会，他要跟去的啦！

    容姐说没有。

    他跟方晓玲好几天没有联系了，主要是上一次从永安回来时，方晓玲无缘无故对他大发脾气，李杰心里有些赌气，打定主意她要是不主动找他，他绝不会找他。

    这回，方晓玲主动找她，李杰心里别提多乐了。而且想到方晓玲，他已经想到了明天应对校长的办法了。

    回到卧室，李杰拿出无绳电话给方晓玲打了个电话。他打的是方晓玲的私人手机，因为怕打他家电话，如果他老公接到了，会尴尬。

    电话响起，那头传来方晓玲悦耳的声音：“李杰吗？”

    “是啊，玲姐，你找我？”

    “嗯，李杰，你现在能过来一下吗？我一个人，好无聊。”

    听此，李杰的心猛然一跳，跟方晓玲认识那么久，她还是第一次约她，神经立马兴奋起来，抑制不住心中的狂喜，问道；“玲姐，你现在在哪里啊？”

    “我在家里？”

    “家里，那我不太好吧？”等一下跟他老公碰到多不好啊，对方晓玲一直有非分之想的李杰难免有些做贼心虚。

    “现在家里就我一个人，他搂着那个小狐狸精走了。”方晓玲的语气有些愤怒。

    “好，玲姐，那你等我一下，我马上过去。”说这一句话的时候，李杰完全可以感受到神经的兴奋。

    “好，我那我等你。”

第一卷 禁忌爱恋 第二十三章 趁虚而入(二)

    方晓玲家在离市委大院的不远的‘建昌’高档小区里。李杰不到十分钟就到方晓玲那里了，他连衣服都还没有换就跑来了。

    平息了一下心中的火热跟兴奋，李杰按了一下门铃。几声‘嘟嘟’后，一身休闲服的方晓玲来开门了，上衣是紫色的无袖高档T恤，露出两条光滑雪白的玉臂，胸前的山峰玲珑凸现，下身是一条及膝的银白色裙子，露出两段雪白修长的玉腿，脱鞋上露出十个无比精致的脚指头，指头上涂着明亮的指甲油，臀部圆滚，曲线完美，修长的秀发披在肩后，玉脸如花，明眸的双眼流转间，少妇特有的风情弥漫开来，看得李杰有些意乱情迷。

    方晓玲看了一下李杰，道：“阿杰，你来了，进来吧。”将李杰迎进门去。

    李杰还是第一次到方晓玲家，一进门，心便倏然一促，欧洲中世纪的油画，以李杰的家境渊源，李杰一看就知道那挂在客厅中央的油画货真价实，意大利的手工毛毯，一套市值二十几万，李杰也叫不出名的黑色真皮沙发，纯楠木的家具，古仆韵味十足，富贵不失典雅。

    家具的布置看似简单，其实是一门博大精深的学问，这个东西跟主人的修养有关。

    明亮的小茶桌上，空着一个答53度五粮液精装版的酒瓶，空气着隐隐约久弥漫着白酒的清香，李杰一时间有些不适应。

    美艳少妇一进来后，坐在那沙发上，笑看着李杰，道：“阿杰，知道我今天叫你做什么吗？”此时美少妇的意态慵懒，因为喝酒的关系，雪白的脸蛋浮现了桃花般的嫣红，明眸有几丝迷离。

    李杰摇了摇头，道：“不知道。”

    美少妇自然而然地将两条腿叠在一起，咯咯一笑道：“我是叫你来喝酒的。今天，玲姐很闷，你能陪玲姐喝一怀吗？”说完美少妇俯下身从茶桌的柜台里拿出一瓶‘五粮液’的白酒。

    美少妇由于双腿相交，裙摆有些上扬，丰盈的大腿不由露出了一些，白花花的，耀眼极了，李杰不由紧盯着，一下子呼吸有些急促起来，待美少妇弯腰拿酒时，胸前肉球露出大半，更隐约约可见美少妇胸罩的颜色，那是一套肉色，蕾丝的内衣。

    美少妇直起身时，李杰才恋恋不舍地收回目光，道：“好啊，玲姐要求，我怎么敢不答应。”

    方晓玲咯咯一笑，道：“你这小鬼头竟会说一些好听的话哄我开心。”

    不知是刚刚偷看的缘故，还是方晓玲说中了他心事，李杰的脸有些红了，道：“哪有啊，玲姐，我对你说的话都是真心的。”

    见李杰说得很认真，方晓玲笑道：“玲姐，信你就是了。来，我们喝酒。”说完给自己和李杰倒了一怀。

    李杰拿起酒怀跟方晓玲碰了一下，饮尽怀中酒，他从来没有喝过白酒，酒一入口，只觉得有些辣，不由啊了一声，道：“玲姐，我今天是舍命陪君子了。”

    方晓玲喝尽怀中酒，有些感叹地道：“玲姐知道你待玲姐好。玲姐打从心里感谢你。若你早生二十年就好了，那我……”

    李杰紧问道：“我若早生二十年，玲姐便会怎么样啊？”

    方晓玲又给自己跟李杰倒了一怀，道：“没，没什么？”忙避过李杰望来那渴望，真切的目光。

    “不，玲姐不说，我便不跟你喝了。”

    “你这孩子，怎么这么的…，你不喝，我自己一个人喝。”方晓玲说完时，便饮尽怀中的酒。由于喝得太急，不由咳了起来。

    见此，李杰一阵怜惜坐到美少妇的身边，替她捶着背，道：“玲姐，你别喝，酒喝多了伤身。”

    一向坚强，能干的美妇人竟趴在李杰肩上哭了起来。香奈儿淡淡的香水味夹着美少妇干净的体味传进李杰鼻子里，李杰热血有些沸腾，将美少妇紧紧抱着，安慰地道：“玲姐，我知道你心中很苦，有什么话，你就跟我说，我愿做你最好的听众。”

    美少妇方晓玲趴在李杰身上，憋在心中许久的痛苦好像找到了一个宣泄口似的，道：“为什么，为什么，这一切到底是为了什么？难道，曾经夕阳下的山盟海誓都假的吗？”

    “玲姐，怎么了？”其实李杰心中也隐隐猜到了几分。

    “你知道吗，他在外面竟养着女人。”说这话时，方晓玲心中凄苦无比。

    李杰拍着美少妇方晓玲的后背，享受着她肌肤的弹性与柔嫩，一边道：“玲姐，你别伤心了，天底下的好男人多得是，你这么漂亮，以后再找一个就是了。”

    一边在揩着油，一边在做着安慰人的工作，将两种工作做得那么和谐，李杰心中不由感叹，我***真是天才。

    也许是发泄出来的，方晓玲逐渐冷静下来，听到李杰的话，狐疑地道：“你，怎么这样安慰人啊，人家劝夫妻都是劝和不劝离的。”

    不劝离，我能有机会吗？心中的这个想法是不能说的，李杰道：“玲姐，你跟你老公在一起快乐吗？”

    方晓玲沉吟了一会儿，先是快乐，后面又是失望，叹了口气道：“我也不知道。好了，我们不要再讨论这个问题了，来，来，我们再喝。”

    “喝就喝。”李杰心中好像很郁闷似的，喝完怀里的，又给自己倒上满满的一怀，然后狠狠地灌进自己嘴里。

    方晓玲看得一阵怜惜，道：“你慢点喝。”

    “不用你管。”李杰有些生气。

    “你怎么了？”

    “我心中郁闷，我喝死算了。”话落又要将怀里的酒倒进嘴时，却给方晓玲一把抢了过去。方晓玲问道：“阿杰，你不能再喝了。那样喝身体会坏掉的。”

    “那你也别喝好吗，知道吗，看见玲姐，我心中很难受。如果可以的话，我宁愿玲姐你现在的痛苦是我的。”

    方晓玲嘴里溢出感动的泪水，唤道：“阿杰……玲姐很高兴，有你这么一个好弟弟。“

    李杰突然吼了起来，道：“不，我说过，我不愿意当你的弟弟。”说完紧按着方晓玲的肩膀，正经无比地道：“我说过，我要当你的男人。”

    方晓玲摇头道：“不，不，这样不行。”

    “为什么，这到底为什么？”

    方晓玲摇头，道：“阿杰，你听玲姐说，你现在还年轻，对感情的事还不太懂。你现在只是一时的冲动……总之，我们是不可以在一起的。”

    “谁说我不懂的，我什么都懂。玲姐，你知道吗，从我第一天见到你时，那天晚上我就梦到你了。”

    听到这一句话，方晓玲心中一震，充斥着少年热烈的感情，难不成……当下好奇地道：“梦到我什么了？”

    李杰脸色一红，道：“梦到我跟玲姐在做那事。”说到羞人的事，脸很薄的少年不禁将头低下去了。

    纵是美少妇历经沧海，在听到李杰说那么羞人的事，粉脸也不禁红了起来，嗔羞道：“你，你怎么梦到那东西呢？”

    少年哼了一声，道：“谁叫你要长得那么迷人，每一次见到你，我就不由自主地……”

    方晓玲挺了一下身子，道：“我很漂亮吗？”她长处高位，生活中，很少有男人敢正面直视他，那些赞她漂亮，美丽的话，早已不曾听说，婚后，老公再也不说那些甜言蜜语了，虽然她对自己的容貌有十足信心，但久而久之后，他对自己的容貌，也就不再那么有信心了。

    李杰肯定地道：“嗯，玲姐，你是我见过最最美丽，最最漂亮的女人。你的每一次出现，都吸引着我的眼球，你让我心动，你让我呼吸急促，你让我胡思乱想……”

    李杰每说一句，方晓玲的脸便红上一分，想不到自己竟被一个小她许多岁的男孩子暗恋，而且那个男孩子还将当成性幻想的对像。美少妇心中娇羞之余，涌出另一种作为女人极为微妙的感情：“我还不老，我还有魅力。”

    见李杰还要说下去，方晓玲忙道：“你，你别说了，你那样说，羞不羞人啊！”

    李杰脸上也红了起来，道：“不羞人，不羞人，那是我的心里话。”长久心中的日思夜恋终于在梦里情人面前吐露，心中畅快之余，也有了一种不知怎么面对方晓玲的感觉。

    方晓玲嗔道：“谁又不说，那不是你的心理话。”

    李杰闻言，喜道：“玲姐，那你……接受我了。”那神情比中了五百万体彩还兴奋，而且语气中煞是兴奋。

    听到‘接受’两个字，美少妇心中一颤，忙道：“没，没有。”到底‘有没有’，她心中也是没有底。记得去永安时，李杰第一次向她情白，那时她意正言辞第一句话就拒绝了，后来随着两个人的相处，对李杰的那种抗拒越来越弱了，特别是在永安县时，他拳手投足间制服欲侵犯她的光头，那是她明显感觉到自己的心倏然一颤。那种发自灵魂的颤动，她从来都没有过。

    对于李杰，她有一种说不清，道不明的感情，由于两人身份，年龄的差距，她从来都不愿意承认。可是每一次她很郁闷或者痛苦时，第一个想到的诉说的人却是李杰，比如今天。

    李杰听此，心明显一凉，淡淡地哦了一声。

    李杰虽然没有表现在脸上，但方晓玲明显可以感受到李杰内心的那种凉意，听到他那声叹息，方晓玲的心有些不好受，当下道：“李杰，你别这样。”

    “我没，我没事。”

    李杰那种故作坚强的样子，更让方晓玲难受，道：“对不起。”

    “玲姐，你不用报歉，真的，这事事本来就两情相悦的。”

    一下子，两人陷入一沉默，方晓玲沉吟了许久后，最后咬了咬牙，似做了某种决定似的，站起身来，很妖娆地站在李杰面前，道：“阿杰，你真的认为玲姐很漂亮是吗？”

    李杰的目光一下子被眼前美艳不可方物的女人吸引过去，那白花花，光滑，细腻的美腿更是他关注的焦点，道：“当然。”

    方晓玲有些羞涩地瞧了李杰一眼，道：“那你跟我上房。”

第一卷 禁忌爱恋 第二十四章 趁虚而入(三)

    听到这一句话，李杰明显一震，看着站在他面前，妩媚无比的美少妇，只觉得自己的心一下子跳得很快，脑中不由想起了长久以来一直期待的一幕，肾腺素上扬，下身一下子就硬了起来，颤抖地道：“哦，好，好的。”因激动说话都有点结巴。

    明显感受到李杰的反应，美少妇方晓玲心中煞是喜悦，同时心中又有一丝担扰，若那样做了，将来自己跟他将来会怎么样。

    看美少妇有些失神，少年催道：“玲姐，你怎么了？”

    方晓玲恍然过来，道：“没，没什么，上来吧。”说完走在前面，沿着环形楼梯上数，美艳少妇玉腿修长，臀部饱满，在紧身Ｔ恤，腰显得很细，这一切，李杰在后面瞧得万分仔细，随着美少妇的上楼，腰，臀，腿三者完美结合，形成一道诱人无比的风景线。

    美少妇的卧房格调是天蓝色的，予人一种很宁静祥和的感觉，整体布局跟外面的客厅差不多，富贵中而不失典雅，在窗前，尚有两瓶绿意盎然的盆景，其中最引李杰注意的就是屋子里那张两米多，特大号的床，床的上面，尚挂着一张方晓玲跟他老公的结婚照。

    想到床，李杰心中不由暗自理揣测美少妇叫他上来的目的，心一下子火热起来，有些暧昧地看着方晓玲，道：“玲姐，你叫我上来有什么事吗？”

    感受到李杰那暧昧的眼神，方晓玲的心亦跳个不停，指着床，道：“你坐吧。”纷乱的心，使她不知道接下来该怎么做，这种事，他还是第一次做。

    “好啊！”李杰说完时，便来到床边坐下，做这个动作的时候，他的眼睛一刻也没有离开方晓玲。

    看少年的眼睛火热地看着自己，方晓玲只觉得一股热流透过男孩的眼睛传入自己身体，身体不由有些火热起来，眼中春水荡漾，此情此景看在李杰眼里，更让他受不了，当下道：“玲姐，你也过来做啊！”

    一时间不知如自处的美艳少妇听到这一句话，有如找到苦海明灯似的，道：“好啊。”也就坐在李杰身边。坐下后，美艳少妇觉得有些不妥。不过转而一想，自己不是已经打定主意了吗？这个想法一升起，心才有些安。

    李杰闷骚的性格在此刻展露无疑，他不用美少妇说，便自己坐到她身边，几乎是是挨上了，若非心中还有几分顾忌，他早将美少妇方晓玲搂在怀里了。

    感觉着男孩子的靠近，方晓玲一颗心提到胸口上，呼吸猛然剧烈起来，细巧，精致的瑶鼻喷出略显灼热的气息，问道：“李杰，你……”看着李杰还有意再靠近近他，她不由将那句问出口了。

    当事人好像没有听到似的，只关心美少妇的异状，关心无比地问道：“玲姐，你怎么了，是不是发烧啊？”说完还将手抚着美少妇的额头。

    方晓玲只觉得身体一颤，有如在干柴中点了一把火似的，欲望之火瞬间熊熊燃烧起来，浑身一片火热，呢喃道：“李杰……”声音很轻，很柔，很妩媚。

    李杰一颤，道：“嗯？”闷骚的他知道可能有戏了。

    “李杰，你知道我今天叫你上来有什么事吗？”说话时，美艳少妇柔媚的双眼似乎可以荡出春水来。

    李杰看得是抨然心动，还有从她身上不时传来的体香，令热血方刚的少年心有些迷乱：“不知道啊！”

    方晓玲嗯的一声，道：“你不是说玲姐很美吗？那玲姐今天就将身子给你吧！”说到最后，声音比蚊子还小，美少妇羞得也将头低下去。

    以前，精明能干的她怎么也想不到会有今天。自己竟在自己的家里引诱一个比自己小许多岁的男孩子。

    虽然心中想到了，但此刻听方晓玲亲口将他说出来，李杰的心还是骤然一跳，喜不自禁地啊了一声，问了一个很傻的问题：“真的？”

    “嗯，不过这事除了你我之外，你不能再跟其它人讲。”说话时，美少妇的脸上像染了胭脂般红艳。

    这种事只有傻子才会讲，李杰忙点头道：“我不会说的，这是我们的秘密。”这时候，本应该是他主动的，可是没有一丝一毫经验的菜鸟实在不知道该做什么。

    听到秘密这两个字，美少妇心中又是一阵羞涩，直叹罢了罢，就放纵一回吧，是他先对不起我的。想此，美少妇心中才好受一点。

    今天美少妇之所以这样子，除了要报复他老公之外，尚还有两个原因，一个是她不愿面对的——对李杰的好感，另一个则是身体的原因。自从上一次从永安回来后，她就没有让他的老公碰过他，因为他觉得他‘太脏’了。所谓三十如狼，四十如虎，正值虎狼年华的她，生理的成熟已至巅峰，对男欢女爱的需要也同样很大。正巧，今天她喝了很多酒，所谓酒是色之媒，积蓄很多天的欲望在酒的引导下，已慢慢溢出来，今天，见到李杰，生理的欲望再也控制不住，诸多的因素，造成了如今的局面。

    想通了美少妇身体慢慢挨进李杰，道：“阿杰，你现在就要了玲姐吧。”说话时，美少妇呼吸急促起来，饱满的胸部一上一下跳个不停。

    听此，李杰一震，只觉得每一个血孔都畅开了，身体里的血高速运转，一下子将身边的美少妇抱了过来，嘴胡乱地亲着方晓玲的脸，一只手放在胸前肆意的抚摸着，另一只手则伸进美少妇的裙子里面……

    男孩子的亲吻虽然稚嫩，但很有青春的激情，另有一番感觉，美少妇的身体刹那间便火热起来，玉嘴里不觉吐出一声情不自禁，销魂荡魄的呻吟，整个人就那么瘫软如水地倒在李杰怀里。

    有了美少妇叫声的鼓励，李杰精神抖搂，手更另猛烈起来，嘴也由美少妇的脸转稳到其它地方。不过，限于经验，他来来去去就那么做着，惹得美少妇一阵心急。

    美少妇心中暗叹：“真是一个傻瓜，平时看他对自己那么色，想不到却还是一个什么都不懂的小菜鸟，小弟弟今天就让姐姐好好教教你哦。”想此，美少妇人突然间觉得自己有些YD，不过动作却没有停下来，慢慢引导着小男孩在她身体的敏感处揉捏把玩着，最后脱下自己的衣服。

    待两人衣服脱光时，美少妇浑身上下已布满小男孩的留下的痕迹，其中胸部最多。美少妇无限娇好的身体摆在他面前时，李杰一阵目瞪口呆。

    方晓玲嗔道：“小傻瓜看什么呢？”心中隐隐有几分自豪。

    李杰直叹：“好美啊！”

    “她现在就是你的，我的小情人，来吧。”此刻妖艳无比的美少妇蜷着两条雪白的玉腿，风情万种对小男孩招着手。此时的市委办公副主任诱人无比。

    不用方晓玲的召唤，小男孩也知道怎么做。他一个虎扑便将美少妇压在身下……

    接触中方晓玲碰到小男孩腿间的硕大，骇然地道：“好大啊！”在她印象里，男人的东西似乎都一般大小，而小男子的壮硕却大大出乎她的意料。

    小男孩略显得意地道：“现在他也是你的。”说话时，少年本想进入，却不得要领，只急得满头大汗。

    美少妇婉尔一笑，引导着小男孩慢慢进来自己体内，刹那间，两人同时响起一声水乳交融的，登上极乐的呻吟………………………………………………

    ……………………………………………………

    少年初经人事，经验，招式等各方面都非常匮乏，不过有美少妇方晓玲这名师在，一会儿之后，便已进入角色当中，在美少妇的身体上为所欲为着……

    梅开三度后，精神已然很盛的少年搂着已经非常疲乏的美少妇，笑问道：“怎么样，舒服吗？”美少妇嗯的一声，满足无比地道：“太舒服了，我从来没有这么舒爽过。”话说出时，又觉得这种话很YD，白如霜雪的玉脸一下子红了起来。

    美少妇探入男孩腿间，握着那虽已疲软下来，但依然很是硕大的物事，道：“想不到你的本事这么厉害，将来，我想没有一个女人应付得了你。”

    美少妇历经沧海，就以目前的身体，经验来说，一个男孩是对付不了她的，哪知此刻搂着他的这个男孩却天赋异禀，勇猛异常，就刚刚要了他四次，好像永不知疲惫似的，将她弄得直要晕过去；。

    李杰一手在美少妇身体摸着，一边笑道：“我只要你就好了，玲姐。”

    方晓玲听得一震，诧异地看着李杰道：“阿杰，你……”

    男孩含情脉脉地看着怀里的美少妇，道：“玲姐，我说得都是真的。”从刚刚阴影阳相合，他无师自通，于男女间，领悟了许多。知道美少妇此刻的身体已完全臣服于他，但心理却还……或许此时是一个好机会。

    美少妇忙避过李杰的目光，道：“李杰，你不要那么说。”

    李杰强自将美少妇的脸转过来，道：“不，玲姐，我要说，我要将我心理的话告诉你。玲姐，从第一次见到你时，我就爱上你了。年龄没有什么，我不在意，我在意的只是你。”

    从刚刚的一场欢爱，美少妇对于男孩的好感又添增几分，只是碍于两人间的年龄，身份差距，不愿意接受，或者面对李杰吧。此时李杰的一番表白，正中她的心坎，一下子扑入李杰怀里，道：“李杰，我的好弟弟，从今天开始，玲姐就将自己交给你了。”

    喜悦带到情欲的沸腾，男人的那个东西一下子又火热起来，美少妇啊的一声，惊看着李杰，道：“怎么又？“

    男孩子的脸一红，讪讪笑道：“我也不知道，玲姐，你看……“说完色色地看着美少妇美好的身体。

    “我不行了，真的不行了，下面还痛着呢？不然我用嘴帮你。”说完时美少妇羞得低下头去。自己的老公她都没有这样过，如今竟给一个男孩子那般。

    嘴？李杰茫然不解。看着李杰那个样子，美少妇心中又恨不恼，怎么那么办啊，连用嘴都不知道，难道他连A片都没有看过。当下嗔道：“等一下你就知道了。”

    不过说实话，李杰还真的没有看过A片，由于出身的特别，李南星对他不要求别的，只求李杰的品行要端正，切莫惹上什么恶习，甚至是学习成绩。

    刹那间，传来一股震颤心灵的快感，李杰不禁哦的一声，道：“好爽啊！”同时基于男人的霸气，不由方晓玲这个机关女干部的头按在自己的胯下，猛然间，他突然看到方晓玲跟他老公的结婚照，更感刺激。

    ………………

    美少妇一番口舌并用后，才将男孩子的火气消了，直累得满头大汗。男孩子见此，怜惜地道：“玲姐，谢谢你了。”说完很温柔地替他拭掉额头上的汗水。

    美少妇享受着男孩子的温柔，道：“只要你舒服就行了。现在去洗个澡吧。”

    鸳鸯浴，三个字浮上心头，李杰二话不说就包起方晓玲的身体，问道：“你们家浴室在哪里？”

    “啊，你要做什么啊？”

    “当然是一起洗澡啊！”

    “我又没有说要跟你一起洗。”

    “洗澡，当然要两个人一起洗了。那样才有意思吗？”

    美少妇的脸又红了起来，心中直想；“原来这小子打主意是打在这边吧，好了就跟他一起洗了，自己身上，他什么没有看到啊！”当下趴在李杰怀里，羞道：“浴室在我房间的隔壁。”

    两个人洗澡，倒不由说是李杰‘帮’方晓玲洗。当然这并不熟是李杰同志品行高尚，而是他色情高涨，主动要求的。

    美少妇方晓妇虽然已经三十多岁，而且生了孩子，可是身材依然保持得很好，没有一丝走形，且肌肤柔滑，细嫩，极具抚摸快感。一番洗下来，李杰摸遍了美少妇身体的每一寸肌肤。

    当然最后，美少妇服侍着李杰洗了个澡，极尽温柔之能事。事后李杰说：“这是他长这么大，洗的最美妙的一个澡了。”

    洗完后，方晓玲拿了他老公的一件睡衣给他。方晓玲老公的身材跟李杰差不多，故而穿上后，倒还得体。躺着别人的床上，搂着别人的老婆，李杰突然间觉得自己有些邪恶，像是一个大盗似的。

    想着想着，心里有些七上八下的，通奸这两个字一直环饶心头，虽然他以前朝思暮想着这天，可一旦发生后，心里又有几许愧疚感。

    感受到身边男人的异样，方晓玲不解地问道：“李杰，你怎么了？”此刻在美少妇心里，李杰已不是一个小男孩，而是一个真正的男人，不，应该是一个男人中的男人。

    靠，人生短短数十年，只要开心就好，何必管那么多了。想通的李杰道：“没有什么，对了，玲姐，我有一件事要你帮忙。”

第一卷 禁忌爱恋 第二十五章 办公室里奇怪的叫声(一)

    “什么，你竟跟人打架？”饭桌上，方晓玲瞪大的双眼看着李杰，满脸的不可思议。

    李杰脸红如猴子屁股，道：“是那个柳天向先挑衅我的，我只是忍无可忍才出手的。玲姐，你总不希望你的男人是一个任人欺负的孬种吧！”

    方晓玲脸上一红，打开男人在她身上作恶的手，道：“什么我的男人？”

    “难道不是吗？”

    “好了，是啊，好弟弟，求你别在折腾我。”感觉李杰的手继续在她身体上抚摸着，内心的情欲不由又挑起。若是再跟他做一次，那她明天就不用上班了。

    李杰很霸道地道：“那你说还我是不是你的男人？”

    “是，是是，你是我方晓玲的男人行了吧？”已摸清李杰性格的美少妇为了避免给男孩弄得明天不能上班，忙承认了。

    男孩子志得意满地道：“这还差不多，那叫现在叫声老公来听听。”

    美少妇听得心中有点好笑：“他终在是太小了。”不过嘴上却乖乖地叫了声：“老公。”而且叫得很甜。

    ………………

    “我要我明天帮你可以，不过你得先回答我一个问题？”

    “什么问题啊？”

    “你怎么会武功的？”李杰是李书记的儿子，家中的情况方晓玲都知道了，她实在想不出李杰的武功在哪里学的？

    当日在永安县，李杰三两下便将光头等人制服。她虽然不会武功，可眼力还好。光头那几个人，可的的确确都是高手，不是现在的一些什么武术冠军可以比拟的。

    时至今日，由于门规，年代等一些因素，被无数炎黄人引以为傲，神奇奇测，甚至可令传说中的高手飞天遁地的古武术大部份都已经失传了，纵是一些还流传世上的，基本上神龙见首不见尾，尘世中已难看到。当日李杰的一招一式，磅礴大气，雍容中有无比强大的威力，一看就是失传已久的古武拳术。

    有时候女人是很八卦的，尤其是好奇心强的女人。

    李杰脸上一红，道：“告诉你也没有关系，不过，你不能跟别人说哦。这件事我只跟你一个人讲。”

    听到李杰只将这件事跟她说，方晓玲心中不由有几许骄傲，甜蜜。不知不觉间，她已经融进李杰的女人这个角中当中了，当下问道：“好的。”

    李杰小声地道：“我的武功是偷学的？”

    “偷学的？”方晓玲满脸的不可思议。

    “嗯，我的武功偷学一位我爷爷的老随从。小时候，我到我爷爷家过暑假，一天早上起来时，在花园里有一位老家人那边舞啊舞，觉得很好看。就跟着学了。”说此，李杰猛然想起那天在永安县东门虎说自己的武功是‘霸拳’，看他的样子，好像很惧怕似的。今年暑假，去爷爷那里时一定要找龙伯好好问问。

    方晓玲哦了一声，道：“你爷爷？”由于政治上的原因，她曾私下里调查过李南星的背景，所有资料里并没有李南星父亲这个人的介绍。有这个人，她就可以查得到，这一点，她完全可以确定，因为她掌控着一个很庞大的情报系统。

    如今查不到，那就说明，这些资料给人强行隐藏，能让她的情报系统查不到，这人的手段绝对是通天级的人物……

    李杰道：“嗯，我爷爷住在北京，不跟我们住在一起。”

    在炎黄，所有搞政治的人都知道作为北京代表着什么，听到北京两个字，方晓玲的神经敏感的一跳，道：“你爷爷现在还在做事吗？”说话时，脑海里竭想着京城政坛姓李的老人。她记忆惊人，脑子里藏着数以万计的信息，稍想一下，三位符合条件的老人映入脑里。

    三位老人中，一位去年已过世，一位现任中央某副部级的领导，不过那位领导终生未取，没有任何子嗣，那就剩下最后一位，想起那位，方晓玲的心便是一震，无限的景仰跟震撼同时充斥心海。莫非李杰便是他的孙子，若是的话，那……

    李杰看着方晓玲一脸沉思，便问道：“玲姐，你怎么了？“

    方晓玲良久之后才平息住自己心灵的震撼，忙道：“没，没什么？”若是李杰真是那位老人的孙子，那么家族对李南星必须重新定位了。

    夜已渐深了，李杰说道：“玲姐，我要回去了。”老妈虽然不在，可是每天对他依然管得很严，每晚可都打电话查房的，若是自己不在家，那就遭了。

    有了这么惊天的发现，方晓玲也要处理一下，当下道：“你不吃完饭再走吗？”

    “不了，我家里已经煮好了。”

    “好吧，那你回家小心一点哦。”

    刚跨入家门，电话就响了。料想一点都不差，果然是宋素云打来的。电话里，宋素云又对李杰进一行全方位，包括身体，心灵的关心后，道：“小宝贝，我现在G省，你有没有什么需要的东西啊！跟妈讲，妈买给你啊！”

    李杰忙道：“不，不用了。”宋素云自小对他宠溺至极，他要什么东西都买给他的，钱不是问题。有一次，李杰说要吃某一个地方的小吃。她便将那个地方做小吃最高明的师父请过来，就在市委大院不远处开了一个那样的小吃店。赚钱是另外一回事，最主要的李杰想吃时，就随时可以吃了。

    好不容易应付完老妈，李杰美美吃了一顿晚餐后，便上床睡觉了。多年的渴望，今日终于实现，李杰别提有多舒爽了，连睡觉时都笑出声来了。

    第二天，李杰要骑车到学校门口时，方晓玲已经早早等在那里了。今天的方晓玲穿的是一套黑色，面料高档的套装，剪裁得体的衣服完美贴在她的身上，衬托得她身体玲珑凸现，特别那裹着肉色丝袜的长腿，更让人热血沸腾，一种职业女生的气质展露无余。今天，在李杰眼里，方晓玲好像变了一个似的，肌肤晶润润泽，闪着雪白的光彩，娇艳如盛开的花朵。

    感觉着李杰的目光紧盯着他，仿如要将她生吞活剥似的，方晓玲的脸上一红，走到他身边，小声地嗔道：“看什么看啊，今天我是你的家长，有这样看着家长的学生吗？”

    李杰也发现这样有些不妥，忙收回目光，瞧了一下四周，见没有关注他们才放心下来，当下道：“谁叫你要那么漂亮，迷人，我忍不住吗？”

    方晓玲心中有些高兴，今天她特意打扮一番，要的就是这效果，这李杰果没有辜负她的希望，当下道：“好了，别看了，要看以后玲姐天天穿成这样给你看。我们进去了吧，等一下玲姐还有事呢？”

    “那可一言为动哦。”

    两人来到校长室时，校长室里除了校长外，尚有一个中年人。中年人跟那个大块头柳天向脸有些相像，李杰想这可能是柳天向的什么人吧。

    “李杰，你家长没有来吗？”校长有些不悦。因为昨天没有好好处理李杰，柳天向有些不满意（过了一段时间，柳天向那种游走于生死间的惊惧逐渐消除，既然在拳头上解决不了，那就用权利，所以就搬来了自己的老爸，总之一定要将李杰弄出市一中。），回家向他老爸一说，他老爸一大早就跑来了。

    在一些眼里，比如李南星，柳父只不过是一个不入流的人而子，但在校长眼里，这可是一个有权利，主宰他前程的大官。

    市教育局可是他学校的直属上司，且听说教育局最近在选副局长，柳父当选的机会很大。柳家是万万不能得罪的，说不定借这件事，还可以跟柳父有了交情，那以后自己说不定还可以再升一下，校长心里权衡了一番利害后，决定今天好好处治一下李杰，整治一下学校的校风，也算是给自己点一把火。

    李杰很老实的样子，道：“有，有来了。”话落时，方晓玲高贵，很端庄地走了进来。

    美丽风情的美艳少妇一下子将两位中年男人的目光吸引过去，其中，柳父的口水正源源不绝地从嘴角流出，丑恶到了极点。

    也难怪这两位从事教育工作数十年的男人会如此失态，概因此刻的方晓玲实在太美。经过李杰滋润的美艳少妇好像重新焕了青春一般，由里到外，皆散发着一种动人的妩媚气，她本高贵，这种高贵跟妩媚完美的揉和在一起，成了一种令任何男人都不禁抨然心动的气质。

    见此，李杰眉头一皱，心中已暗暗不爽。你们这两个死人，竟敢那样偷看我的女人，我早晚让你们好看。不过，心中也隐隐有几分欣喜，这么美的女人从今以后就是他的女人，想起昨天方晓玲娇滴滴叫他老公的情景，更加得意。

    看着美少妇正眉头微皱，校长恋恋不舍地收回从方晓玲身体的目光，道：“你要李杰的妈妈？”

    李杰的妈妈，方晓玲正要说不是时，看见李杰投来求助的目光，当下既不否认，也不承认地道：“不知校长先生，今天叫我来有什么事吗？”

    校长贴坐在黑色办公椅上，喝了口茶，润了口嗓子，道：“李杰前天打人了，你知道吗？”

    方晓玲哦了一声，一副茫然的样子，道：“不知道，他没有跟我说。”

    见此，李杰心中暗忖：“玲姐太会演戏了，不去当演员太可惜了。玲姐若去演戏，说不定可以捧尊奥斯卡回来。哈哈到时，我就有了一个影后老婆了。”

    正在意淫得厉害的李杰并不知道，今后他竟真的有一个影后老婆。这是后话，暂且不提。

    “你知道吗，一中我们市最重点的中学，全社会都在关注着我们，这件事影响已经十分巨大了，连教育局都惊动。这位是教育局的柳处长。”

    方晓玲打从心里根本不在意这个什么柳处长，木处长，她是市委办公室的副主任，已属于‘班子’成员了，开市委大会，他们整个教育局也就局长周正培才有资格参加。周正培见了他，都得点头哈腰了，何况是这个连根葱都不是的什么柳科长。

    方晓玲淡淡地哦了一身，道：“那不知校长将要怎么处置李杰呢？”连正眼瞧都不瞧那个柳处长一下。

    明显感受到自己被轻视了，而且还是在这个对他非常尊敬的校长面前，柳父抢在校长前头，非常有官威地道：“你不是我们教育这一块，可能不知这件事的严重性。你知道昨天李杰将我……柳天向同学打成什么样子吗？胃出血，按医疗事故来说属于重伤。按品行半说，说明这个李杰同学有严重的暴力倾向。纯洁的校园是不容污染的，这李杰同学看来是不可再在市一中读下去了。”

    听此，李杰脸色骤变，太小题大做吧，自己只不过打了那柳天向同学一拳……

    方晓玲很容地看着校长，道：“校长，这是你校方的决定吗？”

    其实校长也觉得柳处长这个处罚有点重了，按他的意思，李杰赔点医药费再向柳天向道个歉就好了，想不到柳父竟要将人家开除出学校。

    李杰现在读的是高三，高考将近，这时候将李杰开除出学校，等于断送了他的前程。不过，柳父是位高权重的教育局领导，他又不敢得罪，得罪李杰总比得罪柳家好吧，当下硬着头皮道：“是的。”

    方晓玲煞是郑重地看着校长，道：“校长先生，我希望你在做这个决定以前，可以三思一下，并且将事情的经过调查清楚。”说话时，方晓玲那种上位者的气势展露无疑。

    给方晓玲那种气势压着，校长的一颗心陡然提了起来，问道：“你要说什么？”

    方晓玲道：“据我所知，李杰会跟柳天向打架，是柳天向挑衅在先，而且用得是极其侮辱性的字眼，李杰气不过，才接受自称跆拳道高手的柳天向的挑战的。”

    事后，校长也专门找人了解了一下事情的经过，所有的事情跟方晓玲所言的一句无差，只不过，他为了巴结柳家，就偏向了柳天向，此时听方晓玲说来，心倏然一震，他活了一把年纪，见人的眼光还是有的，此刻见到方晓玲所散发出来的那种气势，心中直想：“这李杰的母亲看来不是普通人啊！这会我是不是押宝押错了。”开始不安起来，道：“是的。”

    其实以方晓玲的身份，地位，她要整整这个校长和这个柳处长很容易，不过，她却不想那么做，一方面是为了李杰考虑，李杰还在市一中读书，现在将这个校长得罪了，将来他在学校就不好办了，如高考，填志愿什么的，若是校长真的使一两下黑手，那李杰就得吃她埋下的苦果，第二，她才进军S市政坛不久，不想招惹那么多的事非。虽然是教育这一块爹不疼，娘不爱的鸡骨头，但难保没有人不将目光锁着他，那时必然招来非议。

    柳父不想校长在这当口拆他的台，怒道：“吕校长，我看你这个校长位置是不想做了吧？”语气阴沉沉的。

    校长闻言，心中一震，冷汗从额头涔涔流下。他苦熬了十几年，走了很多关系，拿出了银行里所有的存折，好不容易才从那个山区的中学调来繁华的市一中，如今听到柳父这一句话，心惊恐到了极点，正待说什么时，李杰的母亲不阴不阳地道：“柳科长，你的官威比周正培大多了。”

    柳父一听，心中一震，骇然地看着方晓玲，心中暗想；“这个女人是谁啊，竟敢直呼局长的名字。”笑道：“你是？”柳父也不愧是官场上的人物，变脸变得川剧中变脸演员变得还快。

    方晓玲从手提包里，拿出一张名片递给他，道：“这是我的名片。有一件事告诉你们，其实我不是李杰的母亲，只是他爸爸办公室的一个主任。这件事，你们最好思考一下，再做处理。李杰我们走吧。”

    柳父接过散发着美妙芳香的名片一看，只见上面写着：方晓玲，市委常委，市委书记办公室副主任，市开发办公室主任。

    光是市委书记办公室副主任，就是他一个他受宠若惊，不能得罪的人物了，还有，她竟不是李杰的妈妈，仅是李杰爸爸办公室的主任，市委书记办公室副主任，那李杰的爸爸岂不是市委书记了！柳处长不禁‘啊’一声惊叫，颤抖的手拿不住名片，使它掉在地上。

    校长从地上捡起名片一看，脸色瞬间刹白，忙追出去道：“方主任，方主任……”

    方晓玲突停下脚步，笑看着惊慌失措的校长，道：“校长，你现在知道该怎么处理了吗？”

    “知道，知道。”校长点头像鸡中吃米般。

    “还有……”

    校长受宠若惊地道：“方主任有什么事，尽管吩咐？”

    “李书记不想让人知道李杰的身份，你要保密。”

    “好了，那没有什么事了，阿杰我们走吧，校长先生你不用送了。”

    看着两人眼去的背影，校长拭掉头上的冷汗，直叹：“T***。今天好险啊！好在人家大人大量不跟他计较，不能的话……”想此，道：“方主任，谢谢你了哦，你走好。”

    下面说一下更新的时间:两章的话,大概一章在八点左右,另一章则在晚上十点左右.

    本书有一处BUG,现已改过来,长期以来,谢谢各位书友的支持.其中网名牧马人,三十而立,PLAYBOY.三人给了本书很多的建议,在此向他们表示感谢.

    现在征一下各位书友对本书今后如何发展:

    A:都市生活YYB:写都市黑道,C写商业D写政治.

    因为翠微没有投票系统,投票的请各位兄弟在书评发言.

    下面推荐几本朋友的书:

    风月无双的:

    飘零的风:

    风月无双的

    浪子情怀的

    少龙大大的

第一卷 禁忌爱恋 第二十六章 办公室的奇怪叫声(二)

    跟在美少妇后面，闻着方晓玲身上的芳香，看着她那婀娜的腰带着她那滚滚圆圆的屁股在自己面前扭啊扭，还有及膝裙下露出的那两段身穿丝袜，如凝脂般的美腿，李杰的邪火一下串了上来，一把将方晓玲拖进一间办公室里，而后把门反锁上。

    方晓玲啊了一声，有些惊惧地看着李杰，道：“阿杰，你要干吗啊？”

    初经男欢女爱的少年总是特别冲动，李杰也不说话，一把将挤压在墙来，手伸进美少妇裙里，嘴亲着美少妇的脸，道：“玲姐，我要，我现在就要你。”

    听到李杰这么荒唐的建议，方晓玲吓了一大跳道：“不要啊，这里是学校，喔……”话没有说完就给李堵住嘴，再也说不出来。

    慢慢的李杰解开方晓玲的裙带，边吻着美艳少妇修长的雪颈，边说道：“没有事的，现在他们都去上课了。”感觉着李杰的动作，方晓玲惊恐到极点，道：“不要，不要，等一下我还得去上班呢？”

    李杰的手撕开美少妇的裤袜意，慢慢伸进，淫笑道：“那有什么关系啊，我知道你们又不用打卡计时的。”

    想不到自己一个堂堂的市委人员，竟在学校里，给一个同学把玩着身体。想此，方晓玲心中羞涩不己，但隐隐又有几分难以理解的兴奋，但还是道：“阿杰不要啊，昨天我不是才给你了吗？”

    李杰蛮横地道：“谁叫你穿得那么诱人，以后我要穿成这样跟我欢爱。”

    蛮横得有些霸道，对此，方晓玲心中有些抵触，她身负家族的重望，几年的努力攀爬，终于坐上了现在这个不高，但也不低的位置，在家里，她一向是高高在上的，就是她老公在她面前也得唯唯诺诺，可是这个李杰却异常霸道，竟要她……却不待她反对，心海间一股震颤心灵的快感如潮水般席卷全身，美少妇一下子将这些东西放在脑后，樱桃般的小嘴吐出蚀骨销魂的呻吟，仅有的一丝清醒在苦笑不己：“我这是在作茧自缚。”原来李杰此时正在玩弄的是她全身最为敏感的地带。这个敏感地带是昨天她为了欢娱告诉李杰的。想不到李杰今天就用在她身上。

    听到高贵的少妇欢叫，李杰兴奋无比道：“叫吧叫吧。”也许是兴奋始来，也许是受到李杰的召唤，方晓玲嘴里吐出那些以往她羞以启齿的叫唤声，随着李杰的抚弄，身体越来越空虚，美艳少妇压下心中的羞愧，求道：“杰，我好难受，你快进到玲姐身体里。”

    ……………………………………

    …………………………………………

    半个小时候后，两人才从办公室里出来，男孩子红光满面，精神抖搂，而妇人呢，则俏脸染红，妩媚多资，眼角含着独有的春情，仔细看，她走起来跟，好像有些不自然。

    两人在校门口，分别后，李杰径直到教室上班，而方晓玲则开车去上课。

    刚坐下，陈星华便问道：“李杰，你怎么到现在才来啊？”

    李杰道：“校长请我去他办公室喝茶。”

    听此，陈星华忍禁不已，担心不已地道：“那有没有什么事啊？”她从同学中了解到，那个柳天向的父亲是教育局里面的一个官员，他儿子被打了，他说不定向学校施压重重惩罚李杰。

    感受到陈星华的关心，李杰心中感动，道：“没，没有什么事了？星华谢谢你了。”

    陈星华红如胭脂，心又跳个不停，明眸瞟了一下李杰，满含情意，见到这一幕的数学老师终于忍不住了，吼道：“李杰，你到外面站去。要说话，回家说去。”

    李杰哦了一声，乖乖到外面站岗。从小到大，他的学习绩都一般般，并没有从父母遗传到那优秀的基因，当初能进市一中，还是宋素云使了一下手段。现在他跟很多学生，贪玩，不爱学习，上高中后，也是一样。如今的学习成绩，在班里基本上是垫后的。很多老师，也都将他列为‘玩劣分子’，只要他在课堂上，稍有不规矩，立到就到门外当‘保安’。久而久之，李杰也都习惯了。

    数学老师有些宠爱地看着陈星华，心中想：“这个陈星华怎么都好，可是怎么那爱跟那个李杰在课堂上说话呢？对，对一定是李杰这个坏同学带坏陈星华，看来有必要跟吴老师说一下，调整一下他们的位置。”

    打定主意的数学老师涮涮，用粉笔在黑板上写一下一道他刚刚讲而陈星华没有认真听的题目，道：“陈星华，这个问题你上来解一下。”

    陈星华闻言，涮涮几下，就解出问题，答案非常标准，数学老师看此煞是满意，当下道：“陈星华你下去吧。同学们……”

    陈星华道：“老师，坐在教室里很闷，我想到外面跟李杰一起站。”

    听此，班上所有的男生都傻眼了，这个举动代表着什么，所有都知道，那些明面上或者私底下爱慕陈星华的同学心中滴血，愤愤不平地道：“那小子有什么好呢，不就是帅一点吗？”

    这年头，还是帅哥吃香啊！

    数学老师脸变了几下，道：“好了，李杰同学你进来吧，陈星华你也不用到外面去了。”

    今天，柳天向是一个人放学的，跟以前那后面跟着一大帮小弟，前呼后应的‘盛况’截然不同，低调了许多。刚到校门口，他见到了李杰，那神情就有如老鼠见到猫似的，就要躲避。

    不过，李杰却早一步见到他了，喊道：“柳天向，你给老子过来一下。”

    柳天向陪着笑脸，道：“哈，杰哥，想不到竟在这里见到你了，我真是太荣幸了。太热了哦，您喝水。”说完递过一瓶没有开过封的绿茶，及帮李杰擦着汗水。

    今天，他本志得意满地等待老爸的‘胜利消息’，将李杰赶出校园，那陈星华以后就是他的了，心里做着各种各样的美梦，哪知道，放学后，便接到老爸打来的电话：叫他以后别惹那个李杰，若是见到他，要躲得远远的，还有他已经替他办好了转学手续。

    听到这个消息，他直如天堂掉进地狱一般，可恼的是具体原因他不知道。

    李杰很自然地接过绿茶，喝了一口，道：“柳天向，你敢叫你爸向校方施压。”李杰虽然没有做什么威严之状，但森寒，霸道却随着他的话很自然地流露出来了。

    当天那种游走生于与死的可怕感觉瞬间似乎又降临到他身体里似的，柳天向整个人浑身哆嗦，道：“杰哥，我知道错了，这事都怪我，我以后再也不敢了。真的，我以后真的不敢。”柳天向吓得屁滚尿流，差点给李杰跪下了。

    李杰却哼了一声，道：“我不相信你。不给你来一下，我怕你不长记性。”

    看李杰握紧拳头，柳天向吓得脸无血色，道：“杰哥，我以后真的不敢，我爸都叫我转学了。我以后再也不会出现在一中了。”

    李杰怎么也想不到那柳处长竟然要柳天向转学，在S市也就那么一所重点中学，当下问道：“真的？”

    柳天向点头，道：“是的，我爸已经将手续办好了。“

    闻言，李杰松开五指，道：“好，那你现在可以滚了。以后别出现在老子面前。”李杰生平最讨厌的就是背信弃义的人，他认为转学这个惩罚也可以了。柳天向升学主要的凭依是他的体育，这转学对他也没有什么影响。

    闻言，柳天向如蒙大赦，点头哈腰地道：“谢谢杰哥。”

    李杰脸色突然一变，朝校里的一颗林樟树看去，道：“谁，出来。”

    有事来晚了,抱歉.

第一卷 禁忌爱恋 第二十七章 极品小色狼

    李杰话才落，从树后走出两位身材差不多，很面生的男生。那两个男生，长得都很有个性，一个阳刚奔放，充满着粗犷气息，小小的年纪竟有着很浓密的胡茬，一张脸黑得跟张飞似的，浑身肌肉块块结起，充满着力量，

    一个则是线条很柔美，予人一种很柔和，文静的感觉，最引人注目的是他有一双极不多见的丹凤眼，看起来，很需雅，用古代的话说就是一个美男子了。

    从他们身上，李杰感受到一种很厚重的气息，那是武者独有的，而且修为都不比那号称跆拳道第一高手的柳天向弱。

    李杰扫了一下两人道：“你们找我？”

    粗犷的男生哈哈大笑，道：“老大，你真是厉害，三言两语就将柳天向那小子吓得屁滚尿流了。”

    李杰狐疑地道：“老大，你女是在叫我吗？”

    粗犷男生道：“是啊，除了你之外，还有什么人可以当我们的老大。”颇为自负。

    柔和的男生道：“宏大，威严，雄材伟略，但又宅心仁厚，你就是我们兄弟寻找的名主真君。”

    宏大，威严，雄材伟略，宅心仁厚，这说得李杰也有点不好意思了，观察了一下自己，道：“我有吗？”

    两人肯定地点点头，道：“是啊？”

    文静男生颇有智者风范地道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化成。现在主公你只是潜龙于渊，时机一到，主公势必乘风破浪，龙啸九天。”

    “主公，靠，现在都什么年代了？你是不是三国演义看多了啦。”

    文静男生脸上一红，嚅道：“叫你老大，也不太好啊！必竞我们现在还没有成立帮派。”

    靠，原来是两个想我混黑道的家伙，李杰道：“你们两个滚一边去，老子只想好好读书，天天向上，做个普通人，对那些打打杀杀的事不感兴趣。”说完便走。

    粗犷男生跟到李杰跟前，求道：“老大，不行啊，我们两个好不容易才找到你。你不能丢下我们啊！”有如一个男人被抛弃的怨妇一般。

    李杰咦了声，道：“莫非，我真有小说中描写的那种王八之气，虎躯一震，小弟一大堆，美女对我抛媚眼。”

    两人男生嗯的一声，点头不已。

    “靠，你们少来了，唬白痴吧！总之我只想好好读书，你们以后别跟着我哦。你们要找老大，去三中找吧。那边有王八之气的人很多。”说完突然回头，对正要跟着他的两位男生道：“你们别跟着我哦，不然，我对你们不客气哦。”市三中是著名的流氓学府，那里面的学生，十个中，至少有五个是混帮派的。

    望着李杰远去的身影，粗犷男生道：“诸葛，你看他……”

    看着李杰去的身影，文静男生睿智的丹凤眼闪着光茫，道：“时机到了，他就会过来找我们的。”

    出了学校后，李杰便将这将事忘掉了。学校到市委大院，大概有五公里远，李杰骑着他那辆古董车十分钟后，晃悠悠才到了南云路口。

    南云路口似一段约莫一公里长左右的路，比较偏僻，平日里人流比较少的路段。李杰骑车经过那里，发现有几个头发染着各种颜色怪，流里流气的混混正围住一位很时尚的女人。那女人二十五岁左右，一头黑亮的秀发披在肩后，无风自动，飘逸飞扬，一张精致瓜子脸，雪白娇嫩，描着浓浓眼影的凤眸，野性与冷艳交织，长长的玉鼻，樱桃般的小嘴，红彤彤的，娇艳欲滴，上身穿一件白色吊带背心，饱满的胸部将背心高高顶起，露出一条深深的乳沟，煞是性感，下身是一件黑色的紧身长裤，将她两条本来就很长的玉衬托得更加修长，精致的脚裸上别着一双水银色的高跟凉鞋。

    其中一个混混头子的小青年淫光闪闪地盯着那女人的胸脯看，淫笑道：“好漂亮的小妞啊，陪哥哥们玩玩咋样啊？”

    听此，李杰不由将车停了下来。

    “滚，要玩回家陪你妈玩去，姑奶奶没有空陪你们玩。”说完推开那挡在他面的混混头子。

    那女人的力气挺大，那混混给他推，差点跌倒。起身后，阿嘿一笑，道；“小妞的力气倒是挺大的，我喜欢。”说完手伸了过来，就要摸女人胸部。

    这姑奶奶也是一个泼辣的主，格开色狼的手，一巴掌甩了过去，怒道：“喜欢你老母，今天姑奶奶心情不好，识相的就滚。”

    碰的一声，那色狼的脸上瞬间就红肿了起来，可见那女的打的力气不小。就是傻子也知道那小娘们不是不开玩笑，那混混头子恼羞成怒，道：“小娘们好狠，兄弟们给我上，剥了她。”

    “你Y的，我看你们欠揍。”那女人说完飞起一脚直踢眼前的一个混混的下身。他的力度很猛，且角度很准，那混混被她踢一脚，就地倒在地上惨叫着，随后，一记左勾拳直打右边的一个混混，右手成爪抓向右边的一个眼睛，随后一脚踢出。那女人的动作极其凶猛，似乎经常打架似的，每一次出手，所打的方位都是身体最为脆弱的地方。

    那些混混见到自己的同伴被一个女人伤中要害，个个义愤真膺，手脚齐上攻向女人，不过，终究不是对手，只三两下，便被女人放倒在地上。女的出手极狠，这一点，从那些混混那凄惨的识哀嚎的就可以听出来了。

    看着兄弟们抚着下身的凄惨样子，混混头子知道他们这一辈子算是完了，这娘们好狠啊！看着那个凶神恶煞般的女人一步步走向自己，心不禁慌了起来，从裤袋里掏出一把弹簧小刀，外强中干地道：“你别过来哦，不然我杀了你。”

    那女的显然极为不屑，道：“靠，你这个鸟人没有那个胆就别跟人家玩刀。今天，姑奶奶心情极度不爽，你们惹到我，算是你们的不幸了。”说完一点也不在意，步步逼向混混头子

    那混混头子好像记起什么似的，啊了一声，道：“你是龙凤会的辣凤姐？”

    女的脸上浮现笑意，道：“知道姑奶奶是谁，还敢惹我。”

    听到女子承认，混混头子一张瞬时雪白了起来，随后咬了咬牙，道：“辣凤姐，今天是我有眼不识泰山，但你也别逼我。”

    那女子就有如主宰一切的女皇，一点余地也不留，脸带着极度的不屑，道：“逼你又怎么样？”说话时，依然一步步逼向他。

    辣凤之名，在道上如雷贯耳，对于她的作风，他更是知之甚祥，得罪她的男人，从来没有一个有好下场。那混混沉吟了一下，咬咬牙，道：“***，你这个小骚娘们，今天老子不废了你，我就不在道上混了。”说完执刀直刺过去。

    那女子笑道：“小子，有种。”正要出手时，哪知那混混只是虚晃一刀而已，刺了只是阻止一下她的前进而已。

    靠，老子才没有那么傻啊！跟你这个变态女人玩。那混混边跑时，边得意地想，在为自己的正确行动而庆幸。可是他还是低估了那女人的速度。

    虽然他起步在先，而用尽全力在跑，可是那女人的爆发力却是超强，那混混回头时，辣凤离他仅有不到十米远。见此，他差点吓破胆，突然见到路边站有一位学生，当下二话不说就将那个倒霉蛋押了过来，执刀对着他的脖子，虎视眈眈地盯着辣凤，道：“你别过来，再过来，我杀了他。”

    不用说，那倒霉蛋就是李杰了。

    辣凤扫了一下李杰，一点也不在意地笑道：“要杀他，你就杀吧，反正我跟他又不认识，再说我又不是警察，没有必要保护广大人民群众的生命财产安全。等你杀了他，我再动手。”

    闻言，那混混一颗心跌到谷底，但又不甘心，拿刀就欲刺进李杰的脖子，发狠地道：“那我就杀了他。”其实他们只是一堆混混，并非大凶大恶，杀人如麻的黑道中人。真正叫他们杀人是不敢的，但有些人被逼急了，依然会跳墙的。

    见此，辣凤忙道：“慢着。”

    听到这两个字，那混混好像听到赦命圣旨一般，整个眉头舒展开来，道：“什么事？”按在李杰的刀依然没有放下。

    他早听说，龙凤会虽是黑道帮派，但却是讲义气的黑道帮派，这凤姐也是巾帼不让须眉的女中豪杰。

    辣凤煞有其事地道：“你要杀他就快一点吧，过一会儿，这个路段会有公安巡逻的。”

    这时，李杰也已经握拳了拳头，他绝非坐以待毙之人。心中暗叹：“***，我怎么这么倒霉啊？”

    他们这类人最怕的就是公安了，听到会有公安巡逻，那混混一颗心更加紊乱，拿刀的手在颤抖中不由离开了李杰的脖子，就在这当儿，辣凤玉手轻探一下子就夺过混混手中的小刀，一把将李杰拉了过来，随后一脚踢向那混混。整个动作快如闪电，行云流行，可见其身手不弱。

    那混混惊看着一步步走向他的辣凤，道：“你……”

    辣凤道：“你这种人渣为了活命，竟挟持一个普通人当人质，也配在道上混。”

    那混混那个汗，我们混混本来就不是什么好人，不过这种话，他可不敢说出来，天知道触怒这个龙凤会女老大的人会有怎么样的下场，当下只求道：“是是，凤姐，你说得是，我就是一个人渣。今天是我有眼不识泰山，请凤姐看在我上有老，下有小，中间还要养一个瘫痪的老婆，饶了我这条狗命吧！”

    听到这个求饶的藉口，李杰暗暗将这个混混鄙视了一番。靠，这种在电视上不知被用了几千遍，老得快要掉牙，一看就知道是骗人的藉口，还拿出来用，老兄，你要活命，就不能来点新的，比较创意的。如你老婆得癌症，急需要用钱，你才……

    这种极其蹩脚的藉口，那叫凤姐的女人竟信了，叹了口气道：“原来你有这么困难的事，那你要不要帮忙啊？”

    那混混忙摇头道：“不，不用了，谢谢凤姐宽宏大量，我今后一定改。”边说边跪下磕头，这磕头虽然有点孙子，但那混混却没有一点怨意。

    凤姐那从手提抱里拿出一叠钱，道：“你家里那么困难，这些钱拿去做点小生意吧，好好照顾家里人，别再出来混了。”

    那混混摇手道：“不，不用了，我哪敢要你的钱啊？”

    “叫你拿着就拿着，哪来这么多废话啊？”

    叫女老大发起脾气，那混混忙接过钱道：“谢谢凤姐了。”

    “嗯，你走吧，记住哦，以后别再出来了混了。”

    那混混拿着钱，千恩万谢地走了，走的时候，他脸上不知何时已布满了泪水。

    见到这一幕的李杰目瞪口呆地看着凤姐，心想：“这个女人是不是天真过了头啊！那种话她也相信。”想此，将目光落到了女人异常饱满，高挺的胸部上，又想：“难怪有人说女人胸大无脑。”

    顺着这个还是学生的小男孩目光望去时，凤姐的玉脸一下子红了起来，手一下子甩在李杰脸上，怒道：“无耻，下流。”

    李杰的脸也一下子红了起来，不知道是被打的还是因为自己的偷看被别人发现了，想要辩解终究不知道如何说而住口了。

    凤姐恶狠狠地瞪着李杰，吼道：“以后再看，我将你的眼珠子挖出来。”

    凤姐这样挺着，胸部就显得更加饱满了，胸前的那一道沟更深了，李杰想看，却又不敢，竭力定下心后，道：“刚才谢谢你了。”

    我惹不起，我还躲不起吗，打着如意算盘，正要开溜的李杰没有走几步，后面就传来凤姐的喝声：“慢着。”

    李杰很不解地看着她，问道：“还有什么事吗？”

    “所谓受人滴水之恩，理当涌泉相报，刚刚我救了你，你不该好好报答我一下吗？”凤姐一副理所当然的样子。

    李杰啊的一声，嘴张得大大得，足以弄进两个大鸡蛋，随后才道：“不知你要我如何报答呢？”

    “叫你父母准备个几万块就好了？我不要求多的？”

    “什么，你打劫啊？”

    “难道你一条命不值那么多钱吗？”说话时，凤姐强忍着笑意。今天，她因为一件事郁闷，如今碰到了一个这么极品的小色狼，就忍不住要找点乐子。

    那知道这个小男孩绝得很，一副豁出去的样子，道：“要钱没有，要命有一条。你想怎么样，就看着办吧？”

    凤姐吼道：“什么，好歹姑奶奶救了你一命，你就那么报答我啊？“她似乎赖上李杰了。

    见此，李杰的语气不由弱了上许多，道：“那你要怎么样？”

    凤姐嘴角闪过一丝得意，上下打量了一下李杰，道：“看你穿得普普通通的，连辆像样的车都没有，唉，现在像你这种穷学生真不多见了。要你父母拿出几万块来，还真是有点难。”

    听着听着，李杰脸上浮现笑意，道：“是的是的。我们家穷得很……”话还没有说完，一张脸就红了起来，概因他听到了凤姐后面的一句话：“既然没有钱，你就用你人来抵吧。”

    这时候，李杰闷骚的性格又展现出来了，笑道：“好啊，太好了，美女，我们现在去开房吧，是三德，还是明园啊？”三德兴与明园都是Ｓ市最有名的五星级大酒店。

    “开你个头啊！你想得美，从今天起，你就是我小弟了，平日就做点端茶倒水的工作。”凤姐恨恨地敲了李杰的脑袋一下，脸不知不觉间红了起来了。想不到她堂堂的龙凤会的凤姐竟给一个小鬼头给调戏了。

    李杰啊了一声，目瞪口呆地盯着眼前这个决定他一切的女人，道：“你当真要那样做？”

    凤姐很自以为是地道：“你反对也没有用。小子，看你那孬样，在学校一定不好混吧。放心吧，今后有我罩着你，没有人可以再欺负你了。”

    李杰想了一下，道：“好吧。可是我还得上学呢？”

    “嗯，上学挺重要的，那以后你就星期六，星期天过来吧！对了，现在你说一下你的名字。”

    “李杰。”

    “你在哪间学校？”

    “市一中。”

    “好，有空我去找你。”

    看着那无限美好的身体慢慢消失在视线里，李杰才收回目光，骑着那辆古董车回家，心中想：“今天真是见到鬼了。”

    刚到家里，方晓玲就打来电话了，主要他今天在学校怎么样，那个校长有没有再找他。李杰如实禀告，并将柳天向转学的事情跟她说

    方晓玲直说了一句话：“算他们识相。”

    在聊几句话，李杰的色心便又生起：“玲姐，你今天有没有想我啊？”

    电话那头的方晓玲听到这一句话，想起今天在校园跟李杰那蚀骨销魂的事，羞红布脸，但嘴上还是说：“想。”

    李杰别提有多得意了，笑道：“玲姐，我明天晚上去找你怎么样啊？”

    方晓玲忙道：“不，不行了，明天晚上他出差要回来了。”听到电话那头的李杰有些不高兴，甚至还哼了一声，忙道：“阿杰，你别不开心吗？要不，我有空就找你怎么样？”

    “好啊，我们一言为定哦！”李杰这才转怒为喜。

    “好的。”说完方晓玲跟李杰88后，才挂断电话，同时深深地叹了口气，一丝愁绪浮上玉脸。

    她是一个有夫之妇，而且大李杰那么多，而李杰呢，今年也才十七岁，他做什么事，都只是凭着性情在做，他对自己或许真的异常迷恋，但里面有多少感情的成份，或许他只是贪恋自己的身体吧！想着想着担忧浮上脸上。她是一个有着绝高智慧的成熟女性，有一些事情，她必需考虑清楚，而且她肩上还担负着整整一个家族的使命。

    那一夜，方晓玲失眠了。

    天一的书封推哦，票太少了吧，有票的兄弟在有空的情况下砸一点吧！至少也将天一的书弄上去一点。

第一卷 禁忌爱恋 第二十八章 星华的母亲

    时间在学习中慢慢流逝，转眼间，已到3月3号了。

    隔天一早，宋素云，李南星起来时，李杰早早等在餐桌前，笑道：“妈，妈，你起来了啦。容姐，在弄早餐，我去看一下好了没有？”

    宋素云跟李南星面面相觑，不了解这李杰什么时候变得那么勤快了，平时没有上学时，他可是不睡到太阳晒屁股是不起床的。

    在宋素云刚坐下时，李杰风风火火从厨房里端来了早餐，并为她们摆好碗筷。李南星呵呵一笑，道：“小子，你今天是不是发烧了啦？”

    李杰红着一张脸，道：“哪有啊！你们是人家的老爸老妈，那样做是应该的。爸，这是今天的报纸。”

    宋素云道：“无事献殷勤，菜非奸即盗哦！小宝贝，你是不是有什么事要老妈帮忙啊！”

    李杰呵呵一笑，脸上一红，有些不好意思地道：“老妈，我倒真的有一件事要你帮我。”

    宋素云微微一笑，道：“什么事啊？”这臭小子每一次这样做，就是有事要找他帮忙了。

    “妈，今天我们班有一个同学生日，她邀请我参加她的生日晚会，你知道，我不会买东西，你可不可以帮我买一件礼物啊？”

    “那同学是男的还是女的啊？”宋素云有些暧昧地看着李杰。

    看老妈那样子，李杰更加不好意思了，道：“女的。”声小如蚊子，几不可闻。

    见此，宋素云笑道：“好的，妈一定会你买一件好礼物的。”自己这个儿子，不知怎么了，从小生起来就非常腼腆，也没有什么朋友，如今竟然主动送东西给女同学，这是一个很好的现象。

    今天的陈星华精心打扮一番后更加漂亮，柔顺的长发披在肩后，黛眉如墨，眸比清泉，瑶鼻粉嘴，肌肤水嫩，犹如刚出生的婴儿，娇嫩似花，清纯如水，身上穿着一件白裙，修长的玉腿裹着亮光丝袜，亭亭玉立，有如从画里走出的仙子。因焦急，两条眉毛都拧在一起了，让人看了心疼不己，而那个让他焦急的人，简直是十恶不赦，该打下十八层地狱。

    太阳已经下山了，月亮高挂，所有的这一切，都表示了时间已经不早了。在阳光酒店，陈星华不时眺望酒店门口，焦急地道：“这么晚了，怎么还没有来啊？晚会都要开始了啦！”这个木头，该不会把地址记错了吧，想此，心中更加焦急。

    这时，酒店里走出一位身材修长，跟陈星华相貌有几分相似的女子，一席黑色贴身的晚礼服将她依然美好，甚至比一些年轻女人保养得更好的的身材展现无疑，香肩浑圆雪白，乳沟微露，臀部丰满，尽显中年女子的风情，性感，修长的美腿上穿着一双黑色的水晶凉鞋，走动间，裙摆摇动，臀波荡漾，形成一道美丽惑人的风景。她正是陈星华的母亲杨纤华。

    中年女人走到陈星华的背后，道：“星华，你同学大部份都来了，我们进去吧！”

    陈星华道：“妈，再等一下，还有一个人没有来。再等一下吧。”

    “是什么人啊？”

    “一个很重要的人。”陈星华说得极其郑重，但又说得不祥尽，杨纤华也摸不着脑脑。

    杨纤华看了一下手上的劳力士，道：“可是晚会马上就要开始了。星华，我们进去吧，我想这么晚了，他不会来了。”

    “不，他答应过我一定会来的，就一定会来的。”语气说得肯定无比，其实现在李杰到现在还没有出现，陈星华也是没有底。只在心里暗自恨道：“你这个死木头，再不来，我以后不理你了。”又想这木头以前也没有怎么理过他啊！

    “星华，他对你很重要啊？”

    “嗯，很重要。”话出口，陈星华倏然觉得不对，一张俏脸已红如胭脂。

    杨纤华到底是过来人，见女儿那样子，心中有数，问道：“是不是男朋友啊？如果是的话，他也太不尊重你了，今天是你的生日，他竟然让你等这么久。”她这样说一方面是疼惜女儿，另一方面却有另一层的原因。其实在她心里早就有了一个她认为是女儿最佳的男友了，她不希望女儿再跟其它的男人交往。

    话落，酒店的大门口驶入一辆黑色说不上旧，但也不新,现在市场上也不多见的‘永久牌’自行车，而驾驶这辆车的主人就是来参加陈星华生日宴会的李杰。

    看到李杰，陈星华脸上幸福，高兴，迎了上去，问道：“你来了！”仅三个字却饱含着多么殷切的期待。你知道吗，这场生日宴会若是你不来，就再也没有意义了。

    李杰嗯的一声，道：“对不起，来晚了。”

    听到这三个字，陈星华只觉得满肚子的不满都化于无形，心中暗想：“这人倒不是木头，倒还知道人家在等她。”脸上溢出笑容，道：“没有关系。”话落看着一路骑车赶来，大汗淋漓的李杰，陈星华一阵心痛，道：“对不起。”说完拿出自己的丝帕替李杰拭掉额头上的汗水。

    陈星华这么亲密的动作，李杰有些别扭，火烧云浮现脸庞，倒是杨纤华见不下去了，拉着陈星华的手道：“好了，星华我们该进去了，让同学等那么久，可是很没有礼貌的哦！”说完径直往里面走，对李杰连个招呼也不打。

    从李杰一进酒店，她便一直观察着李杰。这男孩相貌倒长得不错，只是未免太过寒碜，现在都什么时代了，竟还骑自行车，穿得也太普通了，一件蓝色的绵T恤，七分的沙滩裤，这分明是路边的买的地摊货吗，也就一百多块吧，可想而知他的出身。看星华的样子，好像很在意这个男孩子，不行，星华绝不能跟他在一起。

    纯真的爱情固然美好，但面包才是幸福的前提，目赌过许多轰轰烈烈的爱情最终都因物质，身份的差距等各种原因而惨然收场的她可以确定眼前的男孩子非从小养尊处优，一个月零花钱就要上千的星华良配，反倒是星华她们班的那个杨东成倒不是错，人帅，才学也不错，最主要的他们家族的实力。想此，杨纤华已起棒打鸳鸯之心了。

    陈星华要说招呼李杰时，已被杨纤华拉进电梯了，也没有等李杰来，杨纤华就关上电梯门，直乘电梯上了三楼。对于这些，李杰一点也不在意。

    李杰上了三楼后，人已大部分到齐了，多是一些陈家的亲朋好友跟陈星华的一些同学。他们所有人都穿得体面，包括陈星华的一些同学，倒是李杰一上来，他的‘另类’装扮，一下子吸引所有的目光，除了一些司空见惯的同学外，所有人对他都投来鄙夷不屑的眼光。人就是如此现实。

    李杰在生活中一向低调的很，在学校时，穿着都是现在这种地摊货，属于学校中那种最普通人群，学习成绩在年级也是处于中下水平，一向不引人注意。所谓人不染风尘，风尘自染人，因为他是校花陈星华的同桌，经常有一些自恃出身豪贵的人经常以各种原因奚落他，不过他一点也不在意。

    自幼习武的他心中淡然如水，对这种无意义的攀比，根本不想参予，而且这也没有可比性，就如一百块跟一百万块吧，他们间有可比性吗？以李家今时今日的权势地位，那些在他面前摆谱的人根本就是一堆垃圾。李杰不搭理他们，也是一种骨子里的高傲。

    人，不管你是哪一种人，从骨子里都有一种将别人踩到脚下的展现欲望，借此来显示自己比加别人更强，更优秀。以李杰他们现在的年龄阶段，无非就是比比谁的服装好，谁家有钱，谁的老爸官比较大哦！

    沈祥就是一个对攀比乐此不疲的人，原因无他，因为他有一个当‘大官’的老爸。对于陈星华跟李杰的事，他有所耳闻，每次见到李杰，他就气不打一处来，凭李杰那穷酸的样子，如何配得上如公主一般的陈星华，那分明是赖蛤蟆想吃天鹅肉吗？在他的潜意识里，绝不认为，美如仙子，品学兼优的校花会看上一无是处的李杰。

    见李杰上来，沈祥眼里一动，走了上来，打算奚落一下李杰。知道老大目的的江胜杰道：“啊，祥哥，听说伯父通过这一次S市银行系统的考核，又要高升了啦？”

    沈祥得意地瞄了李杰一眼，道：“也没有什么啊，不过是调到白云区当分行的行长而已。”话落走到李杰面前，笑道：“李杰，听我爸说，他们银行还欠一个清洁工，你妈若没有工作倒可以去应聘一下。”

    这话，若让宋素云听到，她不知会做何感想？

    李杰微微一笑，道：“不用了，谢谢，我妈今年庄稼的收成还不错，暂时还不要出外打工，沈祥，谢谢你的好意。”一副风淡云清，淡然如水的样子。

    看李杰那副宠辱不惊的样子，沈祥心中更气，待要再说什么时，陈星华已走了过来，道：“来，阿杰，我介绍我爸爸给你认识。”从李杰一进来，她便偷偷看着他，见沈祥奚落李杰，她心中将沈祥恨得要死。

    李杰只得跟在陈星华后面，来到了一位年约三十多，带着一副黑色眼镜，有些清瘦，给人一种书呆子感觉的中年男人面前。他就是陈星华的老爸陈刚。此时，陈刚身边并没有什么，只是一个静静地端在一怀红酒在独饮，神情有些落漠，跟他那位身边聚集了很多人，谈笑风生的老婆截然不同。

    “爸，这是李杰，李杰这是我爸。”

    “伯父好。”李杰那种历经几代人所熏陶出来的儒雅，高贵在不经意间，尽现无余。在李杰身边的陈星华突然间觉得心跳加快，呼吸急促，嫣红浮现脸庞。

    “哦，好，既然来了，就多吃一点东西，别客气哦。”话不多，也普普通通，说完时，陈刚又转过脸去。可以看出，他不是一个擅于交际的人。

    陈星华道：“我爸就是这样的一个人，你别生气哦。”

    李极摇了摇头，道：“我知道。”同时心中暗想：“同样是夫妻两个人，怎么差距这么大呢？”陈星华的母亲，是一个玲珑剔透，擅于交际，有着极大野心，不甘于平凡的女人，而他老爸呢，则是一位古代那种‘一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事’的书生。

    见陈星华又跟李杰粘在一起，杨纤华忙拉着在身边的杨东成走了过来，道：“星华，东成来了，你怎么不陪着人家聊聊，那多没有礼貌啊！”话落挤入两人间，将李杰跟陈星华分隔开来。

    杨东成是李杰他们学校的白马王子级的人物，人长得帅，家世好，听说他老爸开了一个大公司，资产上十亿，可以说是年少多金，平时上学时，开跑车，带保镖，威风得很，爱慕者不计其数，不过，三千溺水，杨东成却独取一瓢，唯独对陈星华情有独钟，三年来，用尽浑身解数追求陈星华，无奈校花一直对其冷冷淡淡的。

    杨东成炽热地看着陈星华，道：“星华，今晚，你好美哦！”他掩饰得很好，炽热的欲望在别人看来却是仰慕。

    跟李杰的淡然诚然不同，杨东成却是一片火热。

    陈星华淡淡地道：“谢谢。”心中暗想：“这句话，要是那木头对我说，多好啊！”

    敏锐的李杰却发现了杨东成在说出这一句话，眼睛却很淫邪地看了杨千华一眼。看此，李杰心中一愣，不解其意。

第一卷 禁忌爱恋 第二十九章 昂贵的生日礼物

    杨东成跟他们是同年级的，但不是同班的，李杰平时跟他没有接触，只是从同学耳中，知道有这么一号人物。算起来，今天他还是第一次那么近距离地接触杨东成。从第一眼看到杨东成，他便感觉杨东成很怪，但怪在什么东地方，他说不出来。

    杨千华见女儿那么冷淡，说：“星华，你跟东成好好聊聊哦！妈，有事要跟这位李同学好好谈谈。”话落冷冷，甚至有些厌恶地看了一下李杰，道：“你跟我来，我有话跟我说。”

    陈星华见此，急道：“妈，你，你们……”慧质兰心的她知道母亲对李杰没有好感，怕母亲带李杰出去，会说出什么让李杰难堪的话来。

    杨千华温和一笑，道：“我只是跟他说说话而已。”

    到了一个右边没有人的阳台，杨千华转过头去，连正眼也不看李杰，问道：“说吧，你到底想怎么样？”

    李杰摸不着头脑，不解地道度：“什么，想怎么样？”

    杨千华冷冷一笑，不知从什么地方，拿出一本支票本，涮涮写了几个字，递给李杰，道：“从今天起，你别在缠着我女儿了。

    什么叫缠着，李杰心中郁闷不已，不是你女儿哭着求着，我才不来呢？二十万，不错，挺有钱的吗？他是拿这钱来叫我不要缠着他女儿哦！不爱跟人计较，那并不代表着李杰没有尊严，当下冷冷笑道：“你女儿就值这个钱？”

    杨千华一愣，道：“什么，你想嫌少？”已处于暴发的边缘。这臭小子真是贪心，二十万还嫌不够。

    李杰并没有回答，只问道：“难道你女儿就值二十万？”

    杨千华哼了声，翻开支票本，道：“说吧，你到底想要多少？”

    既然你认为钱可以摆平一切东西，那我不妨跟你玩玩，想此，李杰竖起两根手指。

    杨千华瞳孔倏然放大，道：“两百万？”

    二百万，对于有钱人来说，或者不算什么，但对一些普通来说，却是一笔不小的财富了，陈家虽然富裕，但说到底也是打工一族，二百万对她们来说，也是一笔不小的数目了。

    李杰却摇了摇头，见此，杨千华凤眸急瞪，道：“不会是两千万吧？你狮子大开口啊！”

    李杰有如一个恶棍般，笑道：“没有两千万别谈！”话落，昂然走进客厅。

    杨千华怒道：“你……”想说什么，却什么也没有说不出来。而且怒过之后，她还感到一种被人狠狠羞辱的感觉。

    这时，陈刚走了进去，对杨千华道：“阿华，要切蛋糕了。我们进去吧。”

    法国水晶宫灯撒下柔和的白光，如水银一般，白光下，陈星华带着一个公主冠，容貌如花，雪白的肌肤在灯光下发出耀眼的光茫，白色的裙子，圣洁无双，今晚的她，很漂亮，就像一个公主。

    在远处的李杰见此，心中不由一动，以前，他跟陈星华同桌，虽然陈星华很漂亮，但不知怎么了，总是没有感觉，此刻，见到陈星华，感觉却有些不一样了。

    切完蛋糕后，杨千华走过来抱了一下星华，亲了她一下，道：“宝贝，祝你生日快乐。”说完递过一个礼品盒。之后陈刚也抱了女儿一下，祝他生日快乐。

    陈星华接过礼物，幸福地道：“谢谢爸爸，谢谢妈妈。”话落三人抱在一起。

    见到这一幕，所有人的掌声不约而同地想起。

    待陈家三人分开时，一干亲戚朋友纷纷上去，送上自己的祝福与随身带来的礼物。杨千华接过众人的礼物，纷纷答谢。她是一位天生的交际家，说出的话总是那么的得体，让各位宾客很是开心。

    看了一下左右没有，杨东成走了上去，献上礼物，含情脉脉地盯着陈星华，道：“星华，真诚地祝福你，天天开心，日日幸福。”连祝福的话都跟别人不一样。

    陈星华淡淡地道：“谢谢。”

    杨千华道：“星华，打开看一下，看东成送给你什么礼物啊？”一来他知道杨家很有钱所送的礼物价值肯定不凡，二来也是想以此羞一下李杰，你看人家送的是什么东西，你没有钱的，乖乖地让一边去，别来缠我们家星华。

    陈星华嗯的一声，道：“好吧。”话落，拆开那包装极其精美与名贵的礼品盒，刹那间，众人发出一声惊叹声，那是一个闪闪发亮的钻戒。

    在宾客中，有一个女宾客发出艳羡声：“啊，好大的钻戒啊，要是我老公送给我这么一颗戒指，我幸福死了”

    她旁边有一个男的道：“你手上不是已经带了一个了吗？”

    “听你的话，就知道你是一个外行，我手上的这颗不过才0。05克拉，哪比得上这个呢？我看，他那个至少有五克拉，而且色泽，净度皆是最好的。”

    “那值多少钱啊？”

    “至少二十万。”

    “你怎么知道的？”

    “你也不想想，我是做什么工作的。”

    “你是？”

    “我是在珠宝店的工作的。”

    ………………

    对于众人的反应，杨东成有些得意，拿出礼品盒的戒指，道：“星华，我帮你带上好吗？”

    陈星华道：“不，你这礼物太贵重了，我不能收。”

    杨千华知道杨东成送的礼物的绝对珍贵，不想他出手这么大方，钻戒是攻克女人最利害的武器，纵是她看了亦心动不已，当下劝道：“星华，那是东成的一片心意，你就收下吧。”

    话落，人群里，李杰慢悠悠走了进来，道：“星华，祝你生日快乐。”话落从口袋里，摸出一个粉色的，看起来很普通的方形盒子。

    陈星华喜笑颜开接过，甜蜜蜜地道：“谢谢。”

    见此，杨千华有些恼怒，心想：“臭小子，我正要凑合星华跟杨东成，你凑什么热闹啊！你不是要上来吗，那我就让你出出丑。”想此，道：“星华，我们也打开看一下，这位同学送给你的是什么礼物吧？”话落，也不待星华同意，就打开了礼品盒。

    陈星华则有些歉意地看着李杰，据平时的了解，他知道李杰家并没有什么钱的，此时，拿出礼品，他怕李杰难堪，对此，李杰则微微有些感动。

    礼品盒开的刹那，从盒中暴谢出一片璀璨夺目的宝光，亮得众人刹那间都睁不开眼睛。盒中是一条珍珠项链，每一玲珠都有拇指头那般大，杨千华的手有些发抖，颤道：“这，这是？”

    “啊，天啊，这是水晶之梦。”人群里，有一个带眼镜的老头发出惊呼。

    杨千华拿着礼品盒到老头面前，问道：“林老师，什么是水晶之梦啊？”这老头乃是Ｓ市有名的珠宝鉴定专家。

    老头颤抖的手抚摸了一下项链，道：“水晶之梦是‘永恒珠宝’为庆祝他们开店二百年而推出的三款代表着他们永恒珠宝‘质量，信誉，尊贵’的经典精品之一，每一款都独一无二，价值连城啊！”

    水晶之梦是什么没有人知道，但永恒珠宝是什么，所有人可都知道，那是国际上有名赫赫有名的珠宝巨头，在全世界，有人的地方，都有他们的店。从永恒珠宝出来的每一件珠宝，没有人会怀疑他的价值，因为从永恒珠宝本身代表着的就是尊贵。

    江胜杰小声嘀咕道：“你怎么知道那是永恒珠宝出来的项链啊？”若不是永恒珠宝出来的东西，那价值势大打折扣了。

    老头哼了声道：“若我连从永恒珠宝特有的‘天衣锦盒’都不识得，我就不用在珠宝界混了。”众人闻言，朝那珠宝盒看去，果然那盒上有两个正楷‘永恒’字样。这时经他一说，那个天衣锦盒看起来普普通通，却很大气，古朴。

    “盒或许是真的，但珠宝说不定是假的啊？”说话的是沈祥。平时，在他眼里穷是要命的李杰突然间拿出一件有钱都不一定买得到的珠宝，一下子他很难接受。

    老头哼了一声，怒盯着沈祥，有些不悦地道：“你这正是在怀疑我的专业判断。”

    沈祥闻言，脸色一红，别过头去。

    看所有人都看着他，李杰的脸又有些红了，心中暗道：“老妈，你搞得太大了吧。”他实在想不到他只是叫老妈随便买一件礼物就成了，老妈竟将人家‘永恒珠宝’纪念物拿来了。

    在陈星华印象里，李杰家并不富有，如今他竟然拿出一条这么贵重，漂亮的项链送给自己做生日礼物，一时间，她除了震惊之外，就是幸福了，当下激动地抱着李杰，甜蜜地亲了他一下。这幸福并不是‘水晶之梦’的价值，而是李杰对她的心。一个男人肯拿出这样的一条的项链出来，那说明在他的心目中，一定是很在意这个女孩子的。心中暗想：“这个木头终于开窍了。”

    看到这一幕，沈祥差点吐血，他感觉他的心正被李杰狠狠撕碎，而杨东成看起来依然是那副微笑的模样，看不出有什么，但谁也不知道，他正在冷笑，内心的嫉妒衍化为杀气。若是这杀气可以杀人的话，李杰恐怕早已死了千百次了。

    其中反差最大的就是杨千华了，她实在想不到在她眼里是穷小子的李杰竟拿出这样的一条项链出来，眼里有些怪怪地看着李杰。可是从上，到下，她也也没有看出什么来啊？莫非李杰是一个富家公子，故意装作平凡出来泡MM的？想来想去，也不想出个所以然来。

    在众人惊愣地看着李杰时，杨东成悄悄溜出来，拨了个电话：“是李叔吗？”

    “啊，是东成啊？你怎么会打电话给我啊？”电话那边传来一个浑厚的男人声音，语气中有点受宠若惊。

    杨东成语中传出虚假的笑，脸上冷冷的，道：“呵，我是无事不登三宝店，现在手头上有点事，想请您帮忙。”

    “你说吧，只要我能办到的，我一定给你办妥。”

    “好，那我先谢谢你了，我家老爷子最近念到你你的，你有空到我家坐坐哦。”

    “啊，杨老板他……好，等我忙完这阵子的事，我一定上门拜访。”说话时，因激动而轻轻发颤。

    听此，杨东成嘴角展现不屑的冷笑，嘴上却很热情地道：“好啊，那说好了哦。”

    “好，东成，刚刚你说什么事要找我帮忙啊？”

    杨东成冷冷的脸，终于浮现一丝笑意，道：“事情是这样的，我现在正在参加一个同学的生日宴会，在宴会上我见到了‘永恒珠宝’他们为纪念开店二百周年而推出的一款价值连城‘水晶之梦’……”

    “你是怀疑那位穷学生偷了永恒珠宝的‘水晶之梦’？最近我也在调查永恒珠宝那件抢劫案呢。”

    “不错。李叔，你现在知道怎么做了吧？”

    “呵呵，知道知道，做这事，我在行。你等着，我现在马上带人过去。”

    挂完电话，杨东成笑意盎然，灿烂极了。在杨东成进去后，在另一边的一个阳台上出现一个人，他是李杰的同班同学江胜杰。江胜杰回头看了一下客厅里风度翩翩的杨东成，又看了一下李杰，高深莫测。

    昨天的票长得很快哦,各位兄弟继续保持哦,觉得爽的话尽量砸吧.

第一卷 禁忌爱恋 第三十章 惊慌的局长.

    此刻，在另一边的一个阳台上，一向开朗大方的陈星华有些扭捏，脸上红红地看着李杰，道：“李杰，你那项链……”她是想问李杰那项链是从哪里来的？可是又发觉这样问很不妥，便将话直搁在那儿了。

    李杰道：“那项链是我妈买的。”

    陈星华疑惑满脸，道：“伯母……”她想说伯母不是一个庄稼人吗？怎么可以买那么贵重的东西呢？又发现这样说，很不尊重人，说到一半又停住了。

    李杰呵呵一笑，道：“估计今年收成比较好吧。”说得宋素云好像一个庄稼人似的。不知宋素云若听到会做何感想？

    顿了一下，陈星华道；“李杰，其实…你不用买…这么贵重的东西，你…能来…我就很开心了。”说话时，陈星华暗暗责怪自己，怎么那么不济事啊，站在他面前会那么激动，平静，一定要平静下来，不然，他一定会看不起自己的。

    听完，李杰心中的挺有感触阵，在现在社会，这样不重富贵的人已经不多了，突然间，他觉得陈星华很可爱，就脱口而出地道：“你很可爱。”

    陈星华身体一颤，脸上又红了起来，如胭脂一般，娇艳欲滴，李杰不禁看呆了。他越那样看，陈星华越加不好意思。一股难以言明的感觉悄然在两人间升起。

    将这一幕看在眼里的杨东成脸上再也难以平静，额头青筋分明，眼里射出愤怒的光茫，那神情恨不得将李杰千刀万剐。

    就在这时，S市公安局副局长李万春带着一帮人闯进了进来。见此，陈刚胆颤心惊地道：“警察先生，你这是……”他平时所有的时间都窝在办公室办公，很少交际，自己女儿生日，闯进一帮子警察，心中既惊又讶。

    杨千华则截然不同，风情万种地上前，娇笑道：“李局长，今天是什么风将你吹来了？”以前她出席社交活动，跟李万春有几面之缘，知道李万春是S市公安局的副局长。

    李万春见到杨千华，亦是一愣，随后笑道：“哦，杨小姐，你也在啊？”眼里有些色眯眯的。说实话，难怪李万春色眯眯的，只因杨千华太过迷人吧。就是阳痿男见到他，恐怕也会精神抖搂。

    女人，最具风情的时段，不是十七八岁的青春，而是像现在杨千华现在，也就是俗称‘熟女’的时段。这个时候的女人，身体心理皆已成熟，那种举手投足所散发出来的女人风情最是诱人。杨千华容貌俱佳，加上气质妩媚，身材很棒，就连见惯很多美女的李杰见到她，心也动个不停。

    男人那色眯眯的样子，杨千华习以为常，当下笑道：“今天是我女儿生日，我在这里办个宴会，替他庆祝一下。”

    李万春哦了一声，道：“我不知道今天是你女儿生日，也没有带礼物过来，失礼失礼。”

    杨千华呵呵一笑，道：“没有关系，李局长能来已使我们蓬荜生辉了。今天你局长，带这么多人来，是……”

    李万春眼睛恋恋不舍地从杨千华身上收回，道：“我今天是来办案的。”

    “办案，办什么案啊？”

    “我最近在办一个珠宝抢劫案，这晚听说有人给令爱一条永恒珠宝，价值连城的‘水晶之梦’？”

    “是啊，李局长你是怀疑李杰……”说此，她心倏然一跳。

    “嗯，不错，上个月中环路发生的那一起‘永恒珠宝抢劫案’，‘永恒珠宝’被抢走大量贵重的金器，其中就有一条‘水晶之梦’。”其实上一次发生的那起抢劫案，罪犯所抢的只不过是一些店里的珠宝，根本没有水晶之梦，再说像水晶之梦这等价值连城的珠宝，一般都是存在银行里的。不过官子两张口，他想怎么说就怎么说了？

    “李局长，你是不是弄错了，李杰不像抢匪啊？”她虽然看李杰有些不顺眼，可是他怎么看也不像是一个抢劫珠宝店的啊！

    “罪犯都是擅于隐藏的啊！他是不是抢匪，到局里一审，就有定论了。杨小姐，你将那个什么李杰的叫出来吧。”说完他身边的那些警察还有模有样的地将枪举了起来。

    事已至此，杨千华也不能多说什么，只能过去将李杰叫过来。李杰怎么也不相信，老妈是买贼脏的人，心中暗想：“自己跟公安局倒是挺有缘份的，十天内竟进了两次公安局。”

    陈星华则吓个半死，对杨千华道：“妈，你跟那李局长说说，李杰怎么会是抢劫犯呢？“

    杨千华唉了一声，道：”现在我也没有办法。“

    陈星华紧紧抓着李杰的手，担心地道：“李杰……”

    李杰微笑地拍了拍陈星华的手，道：“没事。”镇静，从容无比。

    见此，杨千华惊讶地看了一下眼前的男孩，对于他这份镇静，心中很是赞赏，对他的看法略微有了一些改变。到了厅内，李万春见到李杰，略感诧异，因为他感觉李杰好眼熟，好像在哪里见过似的，可恨的是又想不起来。

    众目睽睽之下，李万春也不敢过分放肆，当下道：“你是李杰吧？”

    “嗯。”

    “你现在涉嫌上个月永恒珠宝抢劫案，你想请你回局里跟我们做一个调查。”李万春说完，他身后已有两个公安过来押着李杰。

    陈星华见此，脸色一变，对李万春道：“不，不可能，李杰不可能是抢劫犯。”这时，所有人都盯着李杰看，所有人都感不可思议，当然有一些人是幸灾乐祸的，诸如沈祥……

    李万春微微一笑，道：“是不是回局里一审就清楚了。带走。对了，杨小姐，那梦幻水晶也交给我吧。”

    话落那两个公安已押着李杰就走，李万春接过梦幻水晶跟在后面。递给他的杨千华在李万春接过水晶时，分明看到她的手略微颤抖了一下。见此，她中一愣，灵慧的她觉得这事好像有些不对劲。

    十点多，在杨家，宋素云来回踱着脚步，急道：“这么晚了，阿杰怎么还没有回来啊？”

    李南星安慰地道：“老婆你别急吗？可能等一下就回来了吗？”

    宋素云道：“现在都十点多了，他可从来没有那么晚回来过。不行，我出去找找。”

    见此，李南星急道：“这么晚了，你要上哪里找啊？”

    宋素云有些生气地道：“那你又不去找。”

    李南星知道宋素云对李杰的宠爱，当下微微一笑，道：“今天是他同学的生日，难免玩得晚一点，你别担心了。”

    ………………

    两个小时后，李杰还是没有回来，宋素云更急，李南星也有些急了。现在都十二点了，就是有什么活动现在也该散了。

    宋素云急得差点跳起来，脸有些白，惊道：“南星，你说阿杰会不会有什么事啊？不知怎么了，我今天眉头一直跳。”

    李南星道：“不，不会有事的，你别自己吓自己。”他虽那样说，可是心里亦没有底。同时心中暗想：“若是有谁敢动阿杰一根汗毛，他决不会饶过他的。”可能是父子连心的关系，他的心也是赌得慌，隐隐觉得有些不妙。

    沉吟了一下，宋素云道：“不行，我要出去找他。”

    “慢着。”

    “什么事？”宋素云一副你要是敢拦我，我就跟你拼命的架势。

    “我跟你一起去。”听此宋素云脸露微笑。他知道自己老公平时对李杰严厉得要死，其实心里对李杰比谁都疼。

    刚要出门时，李南星道：“我们只要到李杰他同学那边去找好了？对了。你记得今天是阿杰哪个同学生日啊？”

    一来李杰生性腼腆，平日里并无一个比较好的同学来他家坐坐，或者说联系一下，二来宋素云忙于自己的生意，根本没有空关心李杰在学校的事。此刻一听，宋素云简直恨死自己了，为什么自己不多关心一下阿杰。

    宋素云想了好久，都没有想出来。

    李南星道：“罢了，我打电话给老何，叫他出动局里的人找一下。”

    此刻在S市公安局，李万春为了表示自己对‘永恒珠宝’抢劫案的关心，正连夜审讯李杰。其实对永恒珠宝案他早有定论，将罪犯锁定在一些外省的帮派身上，跟眼前这个李杰一点关系也没有，今天抓李杰来，只不过是想跟杨家攀个交情。

    李万春是一个成精的人物，从杨东成的三言两语中，他知道杨大少爷极其讨厌这个叫李杰的。杨家是商人，很多事是不方便做的，所以才找他，杨大少爷不说，他也知道他想做什么？既然杨大少爷发话了，那我就替他做了吧！

    他之所以肯这么出力，是想借此搭上杨家这个跟上层关系很紧密的家笑。官做到了他这一步，上面若没有一丝人脉，要再进一步很难了。从底层一步步干起的他，最欠的就是人脉。再说诬陷一个穷小子，对他来说轻而易举，尤其在‘永恒珠宝’被抢的这个时刻。‘永恒珠宝’抢劫案轰动S市，连李书记都亲自下了批示，他多抓一人，也不会有什么事。今天抓李杰，只不过是顺水推舟而已。所有的利害关系，李万春在心里都盘算了清楚。但所谓智者千虑，必有一失，一个能拿出梦幻水晶给人做礼物的人，会是普通的人吗？

    人生有些过失，可以用各种方法挽法，但有些过失却是无法挽回，其结果，可能要付出自己的前途，甚至是生命。

    此刻坐在审讯室里的李杰并不知道，自己已成为李万春用来巴家杨家的工具。

    从李万春披上警服的那一天起，这种事他已不知做了多少，早已驾轻就熟了，当下一番吩咐后，属下们就去忙了，而他呢，则坐在办公室真皮的沙发椅上，把玩着那璀璨夺目的梦幻水晶。

    得到了李万春关照的两位审讯李杰的刑警用恶狠狠的眼光地盯着李杰，道：“怎么样，小子，你老实交待吧？”

    李杰万分不解，问道：“交待什么啊？”

    右边一个圆脸的警察用力拍了一下桌子，声音哄大，震人耳膜，道：“小子，我们的政策。你该听说过吧？”这招先声夺人被他用得可谓出神入化了。

    “知道，知道，电视上看过，坦白从宽，抗拒从严吗？”

    圆脸警察满意地的嗯，道：“那现在将所有的问题都交待了吧？”

    “什么问题啊？”

    圆脸警察脸色一变，有如怒目金刚，道：“小子，到现在你还跟我们装蒜。”

    另一边的一个比较瘦的警察右手节奏地敲打着桌子，阴阴地道：“我们现在已掌握了所有的证据，反抗是没有好处的。”

    李杰哪还不知道，他们是诳他的，当下微微一笑，道：“既然你们都知道了，还问个屁啊！将我关进铁窗子里就是了。”

    圆脸怒道：“你当老子不敢啊？”

    “我劝你们在做这一件事情时，最好想一下王法，公义。”语气正经无比，宁静得可怕。

    圆脸公安一愣，随后怒道：“哈哈，小子，世上是有王法，有公义，但绝对不会照到你身上的。”

    瘦脸公安阴狠地道：“小子，识相就将这事认了，免得受苦。”

    “我没有做过，我认什么认啊？这事若认了，我还出得去吗？”

    圆脸警察狰狞一笑，道：“小子，我看你是不见棺材不掉泪啊。”说完摩拳擦掌地走向李杰。来时，李局已经吩咐过了，只要让这小子认罪，可以使一下手段的。

    李杰吓得脸色苍白，颤道：“你，你要做什么啊？”语气上虽怕得要死，其实心中却在冷笑。他若敢打我，我就让他残疾。李杰的性格是外柔内刚，遇强反弹越大，遇弱则更加柔弱，而且骨子里有一种上层人物的蛮横。此时他知道，对方是想‘屈打成招’让他顶罪，他自是不会再任由对方处置了。

    从刚进公安局，他就发现这事有些不对劲。‘永恒珠宝’的‘水晶之梦’有没有被抢，他不知道，但他确定自己的老妈是绝对不会买贼脏。那样的话，这警察不分青红皂白将他抓来的目的就有待确定，或许是这些警察受到上方的压力，在胡乱找一个替罪羔羊吧，这种事在警界早已屡见不鲜了。很不幸的，自己撞到对方的枪口上了。

    见李杰那样子，圆脸公安越发狰狞，笑道：“小子，你现在怕也没有用了。就算你现在认了，我也不会放过你，因为我看你很不顺眼。”话落已到李杰面前，斗大的手掌狠狠甩向他。他早年曾在部队服役过，练就一双铁掌，被他一扇，没有一个人的脸骨不裂开的。

    瘦脸警察见此，暗暗发笑：“这赵向东打人还是那么狠。就那小子的小身板，赵向东一扇，还不给残废了。”但接下来的一幕却大出他的预料。

    ……………………

    何政军，今年四十三岁，多年兢兢业业的表现，换来了S市公安系统的第一宝座，到了他这个年龄，权钱都有了，难免会享受一下。才在前天刚勾搭上的一个办公室女警身上进进出出一两回，疲累得正要休息时，手机响了。

    若是别人的电话，他大可置之不理，甚至臭骂这个不识好歹的人几句，但这个电话给他的人，他可不敢得罪，除非他不想在S市混了。

    何政军叫身边的情妇别说话，脸上换了一副谦虚的神情，道：“是李书记啊，您这么晚打电话给我，有什么事啊？”

    “老何，事情是这样的，我家李杰去参加他同学的生日晚会，到现在还没有回来。我想要你派局里的一些人去找找。”

    根据失踪人口条例，人只有失踪四十八个小时，警方才会受理。但此时，何政军可不敢拿条例来讲事，道：“好的，我这就去安排人手。”

    从李南星入主S市后，市里的那些不听话，基本上都消失在他面前了，除了市长洪中雄之外。不过，随着李南星声望的日益提高，张兴云的话语权越来越少了。天知道，在S市得罪李南星会有什么的后果。

    “老何，那麻烦你了。阿杰，你可能没有见过，等一下将我他的头像用手机传给你。”

    “客气什么，李书记，等一下我找到李杰将他送过去。”这种暧领导心窝的话应该多说，这是何政军多年来总结出来的经验。

    何政军挂完电话后，立马赶到公安局，连身边情妇的撒娇理都不理。途中，他已打电话公安局负责各个部门的领导。

    何政军发话了，公安局的那一干副局长，队长什么的，都一股脑地跑到S市公安三层的会议室来了。此时虽是深夜，却没有人敢有怨言。

    见到李万春，何政军道：“老李，你没有回去啊？”

    “在忙那个月那永恒珠宝的抢劫案呢？”

    ‘永恒珠宝’是国际上珠宝行业当之无愧的领袖，在他辖下被抢，对S市的声誉有莫大的影响，各层都在观注，若是破不了案，那他那个公安局局长就别坐了。想此，何政军笑道：“破案要紧，但你年纪大了，也该注意保重身体。”

    李万春心中冷笑：“老何啊，你当我这么晚在熬夜破案是为了你啊，我只不过是在为我将来进升加点筹码罢了。”脸上却装出一副感动的神情，道：“谢谢局座关心。对了，局座，你叫局里的人这么晚来开会，有什么事啊？”

    “找一个人。”

    “找谁啊？”何政军心中暗想到底是找什么人啊，值得这么劳师动作的啊？

    “他们都来了，等一下说。”话落S市公安局的大大小小的管事人都到了。

    坐在会议长形桌中间的何政军清了一下喉咙，道：“情况紧急，废话我就不多说了。这么晚了，将你们找来，是要你们发动一切力量找一个人。”

    主管交通的交通大队长问道：“何局找谁啊？”很是热心。他才刚当这个大队长几天，自然要好好表现了。

    “一个很重要的人。这是他的相片。”话落，局长公办室一个文书已将李杰的照片发到众人手上。

    何政军知道有些领导爱惜自己的名声，所以并没有说要劳师动众找的人是李南星书记的儿子，仅说是一个很重要的人。

    “好了，我不管你们用什么办法，一定要将他找出来。”

    “是。”话落，所有人领命下去/

    李万春拿着李杰的照片，越看越眼熟，哦，他不是今天自己抓来的那个人吗？想此，小心翼翼地问道：“老何，相片的人叫什么名字啊？”心中求神拜佛这照片上的人千万别是他今天抓来的人啊！何政军虽然没有说那个人是谁，但从他的语气上，李万春可以推断出那是一个很重要的人。能劳动何政军的人，那人的身份一定不简单。

    “李杰。”

    听到这两个字，李万春一震，拿着的照片落到桌上，道：“他叫李杰？”

    “嗯，老李，你怎么了？”

    “没，没什么。对了，老何，我问一下哦，那个李杰是什么人啊？”

    “只能对你说是一个不是我这种阶层可以得罪的人，其它的我不能说。”

    “瞧你说得那么神秘，在S市哪还有我们不能得罪人？”李万春故作轻松地呵呵一下。

    “老李，我能在S市这么稳，这些年来，你也帮了我很多，我才跟你说的。这李杰……”

    李万春急问道：“什么？”

    “他是一个贵不可言的人。在S市我们或许算是一个人物，但在京城，我们……”何政军有些自嘲地笑了笑。

    “你是说李杰是京城的人？”李万春问出这个问题时，后面已经冷汗直流了。京城代表着什么，有权有势的京城家族代表着又是什么，每个在炎黄政坛的人都深知肚明。

    何政军嗯了一声，接着点了点头。何政军本来并不知道在政坛上极具传奇色彩的李南星有什么背景，直到一个月前，他到京城去拜一个他曾经在部队给他当过警卫员的老首长，他无意间说起李南星。老首长当时顿了一下，便叫他好好跟着李南星，并言今后对他的仕途有很大帮助。

    看此，李万春更加没有底了，脑子里杂思纷呈，道：“老何，我有事回办公室处理一下。”

    回到办公室后，李万春整个人再也难以平静，心中浮现各种可怕的后果，望着桌上的梦幻水晶，整个人就此瘫坐在沙发椅上。我当时真是被猪油蒙了眼睛，能拿出梦幻水晶给人做生日礼物的人，哪里会是普通人。

    事情既然出了，那就应当设法补救，李万春到底是在政坛上沉浮了几十年的老油条了，当下马上冷静下来了，考虑怎么善后了。

    大约三分钟后，李万春熄灭掉手上的烟，披上了外套，朝审讯室走去。此时，他心中暗自祈祷：“赵向东跟徐前两人不会将李杰打得太严重。若是太严重了，只好牺牲这两爱将了。”

    看到副局亲自过问，审讯科的科长黄因明马上屁颠屁颠上前问候。李万春嗯的一声，道：“赵向东他们现在在哪个审讯室，马上带我去。”

    黄因明道：“他们在405审讯室，副局随我来。”马上将李万春领到405审讯室前，并亲自替李万春将门打开。门一开，黄因明见到了生平最不可思议一幕。

    庄严，肃穆的审讯室里一片狼狈，桌椅破烂，档案散落于地，审讯罪犯的警察赵向东跟徐前鼻轻脸肿，躺在地下做着痛苦的呻吟，而罪犯则是一副无所谓的样子，翘着二郎坐着。

    审讯室是他的地盘，如今竟给人搞成这般，而且还是在他的直系上司李万春面前，黄因明只觉得脸上火辣辣的,有如给人扇了一个大耳光，气炸了已不足以形容黄大科长此时的心情，他指着李杰，怒道：“你，你……。”

    平复了一下心中怒气，黄因明问道：“你敢袭警，你知道这是什么罪吗？”话落，他却听到了一个不敢相信的话：“打得好。”说话的人是他的上司，公安局的副局长李万春。

    接着黄因明见到他的上司李万春低着头，态度很卑恭地来到那个嚣张的罪犯面前，道：“李杰，‘永恒珠宝’的被劫案我们已经查清了，这案件跟你一点事也没有。对于我工作上的疏忽，请你见谅。”

    见此，黄因明瞪大了一双眼睛，狠狠捏了一下自己的手臂，手臂会痛，才知道眼前所发生的一切不是做梦。

    请神容易，送神难，李杰冷冷一笑，道：“难道就这样完了吗？”

    李杰话说完，不大的审讯室里又走进几人，领头的正是公安局的局长的何政军。

    何政军一把推开挡在他面前的黄因明，喜道：“李杰，你真的在这里啊？”

    李杰并不知道何政军，当下问道：“你是？”

    “我是何政军，是你爸爸叫我来找你的。”

    李杰哦了一声，没有什么欣喜，也没有什么不快。何政军又道：“阿杰，若非亲眼所见，我真的不敢相信你竟然在我的局里。”

    李杰冷冷地道：“何局长，这事你问一下李万春副局长就知道了。”

    “老李，这是怎么一回事啊？”

    对着何政军那要吃人的目光，李万春心中一颤，道：“老何，不，何局，这事你听我的解释，这事都是他们搞出来的，我不知情。”

    何政军冷哼了一声，道：“这事你向李书记解释去吧。”话落，对李杰道：“阿杰，这审讯室可不是什么好地方，我们走吧。”

    “你警察局要抓人就抓人，要放人就放人，好不威风哦。”

    何政军讪讪一笑，道：“这永恒珠宝抢劫案闹得很大，他们难免有些草木皆兵了。”说此悄悄地在他耳边说：“我听说你没有回家，你妈可要急死了。”

    李杰闻言，二话不说，站了起来，道：“那我走了，不然等一下我老妈跑来了，就遭了。”

    何政军屁颠屁颠地跟他李杰后面，到公安局外后，自己充当司机用自己的坐驾——奥迪将李杰送往市委大院。

    此时李杰终于肯走了，李万春松了口气，拭掉额头上的汗水，想不到这李杰竟是李书记的儿子。或许有一些人不知李南星的厉害，但在作为S市公安系统的副当家，他可是清楚得很。私下他也曾听说，李南星有一个独生子，对他，李南星可是非常宠爱。若李杰不走，等一下李南星追到公安局来，那可就很不好看了。

    “这何政军真是的，对一个小屁孩竟那么的……”他是李万春一方的人，平日里没少说过这样的话以讨李万春开心。

    “蠢货，你懂什么。你知道那小子的身份吗？操，今天我这是怎么了，为什么会干出这种蠢事呢？***，要怪就怪杨东成贱胚子。老子就是死了，也要拉他做垫背的。”

    回到家里，宋素云也不顾着何政军在场，紧抱着李杰道：“小宝贝，你没事吧，你不知道，你没有回来，妈多担心啊？”

    李杰脸上一红，不好意思地道：“妈，我没事，你不用担心。”说完急忙离开宋素云的怀抱。

    李南星对何政军道：“老何，这一次太谢谢你了。”

    “李书记，这是我应该做的，你不用客气。”

    “对了，刚刚你是在什么地方找到阿杰的啊？”

    “这个……是在我局里。”李南星若知道他儿子被人抓到公安局不知会怎么样，不过想一下抓人的是李万春，跟他一点关系也没有，再说，就是他不说，李杰也会说的。

    “公安局，我李杰怎么会被抓到公安局去的？”说话的是宋素云，听到自己宝贝儿子被抓到公安局去了，语气己有些动怒了。

    “具体的事情经过要问李万春副局长才知道，这事是他一手操办的。”何政军忙将责任推给李万春。

    “我们阿杰从小到大什么地方都有去过，就是没有到过公安局，这回竟给当罪犯抓到公安局去了。老李，这件事你一定给我弄清楚了，不然，我跟你没完。”宋素云气愤地说完话后，对李杰道：“阿杰，现在时间不早了，你上去休息吧，明天还要上学呢？”

    “好的，妈。”

    对于宋素云要李南星将事情‘弄清楚’，李杰并没有反对，平日里，他虽然柔和，但并代表可以随意给人欺负。从整件事来看，表面上是李万春为破‘永恒珠宝’案将他弄进局里，李万春所有的依据只不过是那条‘水晶之梦’。他才拿出‘水晶之梦’没有多久，公安就来了，那说明生日宴会现场有人李万春通风报信。那通风报信的人，显然颇有能量，不然也不能劳烦公安局的副局长李万春，且用心极其不良，分明是想整他。若不让他知道点厉害，他还当他是好欺负的呢？

第一卷 禁忌爱恋 第三十一章 传闻

    刚进楼，电话就响了。那电话竟是李万春打来的。对于这个有点老奸巨滑的李局，李杰并没有多少好感，当下没有好气地问道：“干吗，找偶啥事？”若非他不是李南星的儿子，而是一个普通人家的孩子，那这外抢劫罪就算安上了。

    电话那头的李万春呵呵一笑，道：“李杰，你到家了啦！关于今天的事，俺老李在向你道个歉，都是我们工作上的失误。”

    “真的是失误吗？”

    李万春一震，吓出一身冷汗过来，心中暗想：“好厉害的小男孩啊，不愧是李家的人啊！”不过，他语气却装作肯定的样子，道：“是啊！关于整件事情的经过，我明天会向李书记做个解释的。”等待人家找来，不然自动上门，负荆请罪。

    “这么晚了，你找我什么事啊？”

    “哦，事情这样的，刚才局正里来了一位叫‘陈星华’，她要保你。我跟她说了，你已经走了，她不信。要不，你跟她说两句？”

    陈星华这么晚了，竟到公安局保他，李杰听此，浑身一震，只觉得一道暧流淌过心田，暧洋洋的，当下道：“好，你将电话给他？”

    电话一接，那头便传来陈星华焦急的声音：“李杰，你怎么样了，你现在还好吗？”关心溢于言表。

    李杰感动地道：“我很好，陈星华你不用担心。”说完时，李杰甚至可以听到电话那头的陈星华听到他没有事后，轻轻地松了口气。

    “那你真的回家了是吗？”

    “嗯，对了，这么晚了，你回家休息吧。还有，谢谢你的关心。”不知怎么了，今天面对陈星华，她感觉有点不一样。

    “好。”

    “你将电话给李局长，我有话跟他说。”

    “李少，你有什么吩咐吗？”

    “听着，你派人开车将陈星华送回去，一定要送到他家哦！”

    对于李杰一副命令的语气，李万春一点也不生气，心中暗暗有几分喜悦，道：“好的，好的，我现在就去叫人。还有事吗？若没有什么事，我就挂了。你早点休息哦！”

    “你们知道吗？我们班出了一个抢劫犯？”

    “抢劫犯，不会吧？”听到的同学都吓了一大跳，市二中是S市A级达标中学，纪律一向严明，跟动不动就有出流氓的一些普通学校是不一样的。

    “千真万确，昨天我亲眼见他被公安带走了呢？”

    “啊，他是谁啊？”

    “李杰。”

    ………………

    一会之后，同学甲：“哈哈，这事我早知道了。从他第一天进入学校，我就看出那小子贼眉鼠眼的，迟早出问题的。”

    一位满脸麻子，身材跟沈殿霞可以媲美的同学丙嗯了一声，煞有其事地道：“别说，听你现在一说，我也觉得那小子很有嫌疑，上次她曾偷偷摸摸进我的房间，当时我一件内裤丢了，不用说，就是他拿的。”

    瘦小似排骨的同学丁道：“上次他经过人家面前时，偷偷瞧着人家的胸口。”脸上还装作一副后怕的样子。

    立誓要当哲学家的同学乙道：“每件事情发生必有其内在的原因，李杰今日之所以这样，跟他父母有直接关系。”

    “他父母是做什么的啊？“

    同学乙望了一下左右，没有人才神秘地道：“你们不知道吗，他父母就前几年Ｓ市赫赫有名的雌雄大盗。你们别说出去哦，不然晚上雌雄大盗上你们家将你们家的偷个精光哦！”不知李南星宋素云听到有人这么议论他们会不会吐血？

    所有人闻言，都打了个冷颤，仿佛雌雄大盗就在身边似的，这时，陈星华冲入人群，道：“你们别乱说，李杰才没有抢劫呢？李伯父，李父母他们才不是雌雄大盗呢？”

    “你怎么知道的？”

    陈星华哼了一声，道：“人家李杰昨晚就回来了。他要是所谓的什么‘抢劫案’公安能让他回来吗？”

    同学乙为了悍卫她哲学家的地位反驳道：“那你知道李杰父母是做什么的吗？”

    “这我不知道。”李杰在学校很神秘，每一年的家长会，他父母从来没有一次出席的。

    同学乙理所当然地道：“这就是了吗？你不知道他父母是做什么的，又怎么知道他父母不是雌雄大盗呢？”

    陈星华气得脸都绿了，她有心替李杰再争辩几句，可是对他，对他的家庭知道得太少了，一时间找不到有力的证据。

    ，等李杰骑着他那辆‘永久牌’自行车到学校时，整个校园都充斥着他是抢劫犯，他父母是雌雄大盗的流言。一路上，师学们都对他指指点点，可怜的他并不知道因昨晚那一件事，他成了整个学校的公众人物。

    而泡制整件事的幕后人物则在教学楼顶上哈哈大笑。“胜杰，真有你的。这下李杰的名声彻底是臭了。”

    江胜杰嘿嘿一笑，道：“只不过小事一桩。”

    “嗯，你小子，不错，头脑够灵活，以后跟着我好好干。我绝不会亏待你的。”

    “谢谢祥哥，对了，祥哥，前天我不是跟你说了，关于我爸的工作。”

    “哦，没有问题，回家我跟我爸说一声就得了。”

    “那谢谢祥哥了。”说此，他突然看见李杰走进他们班教室了，不觉‘啊’一声大叫，对沈祥道：“祥哥，李杰怎么来上学了？”

    “哪里啊？”

    江胜杰指着对面的教室，沈祥也是满脸不可思议，道：“奇怪，他怎么来上学了？”跟他同一疑问的，还有二班的杨东成。

    到了教室后，李杰跟平常一样，放下书包，拿出书本看着，没有跟陈星华说一句话。而陈星华，则有满肚子的话要跟李杰讲，可是人家连个问候都没有，要她一个女孩子主动找她，实在有些拉不下脸。憋了好久，正要跟李杰说话时，铃声响了，开始上课了。一节课中，陈星华好不郁闷，连老师讲什么都没有听进去。

    好不容易，熬到下课，陈星华悄悄对李杰道：“李杰，你跟我来，我有话对你说。”

    李杰只得跟在陈星华后面，上了教学楼顶部。

    陈星华怪怪地看了一下李杰，问道：“李杰，那水晶之梦你是怎么得来的啊？”

    “我叫我妈买的啊！“

    听到这里，陈星华一震，暗想：“莫非李杰的父母真是雌雄大盗？”道：“是伯母买的？那么贵重的礼物伯母……”她本想说伯母买得起吗？但又发现这样太不礼貌了。

    据李杰平日在学校里勤俭的样子，也不像是有钱人家的孩子啊！

    李杰呵呵一笑，道：“那水晶之梦虽然值钱，但我妈还买得起吧！”

    那神情看在陈星华眼中，分明就是吹牛，当下叹了口气道：“李杰，你知道吗？我生日，你送我什么都可以，我不介意的，就算是街头的一个饰品，我也会很开心的。没必要……你知道吗，现在学校的里都说你是抢劫犯，你爸妈是臭名昭著的雌雄大盗。”

    “呵呵，他们要说什么，就让他们去说好了。”

    “你……”陈星华气得有些说不出话来的。

    “事实胜于雄辩，我爸妈是干什么的，就是干什么的。不过，我还是谢谢你。”

    看着李杰专注地看着她，陈星华只觉得自己的心又不觉地跳了起来，呼吸急促，脸红了起来，不知怎么了，每次李杰一看她，她就会心跳加快，脸红如火，对此，陈星华时常埋怨自己。

    另一头，杨东成刚气愤地打电话给李万春：“李叔，这事，你怎么搞的，今天那李杰又来学校上学了？”虽称李叔，但语气上并不尊敬。

    杨东成才刚从李南星办公室出来，对于他的‘请罪’，李南星淡淡的，并没有任何表示，搞得他一颗心七上八下，提心吊胆的，一肚子火正无处发呢，当下哼了一声，道：“你这是质问吗？”

    杨东成一愣，这以往李万春对他可是顺得很，今天是怎么了，当下忙收敛自己心中的不快，笑道：“没，李叔，我只是问一下那李杰怎么从你的公安局出来了？”人家怎么也是Ｓ市公安系统的二把手。

    李万春并没有回答，只是道：“小子，凭你也敢质问我，老子若非看在杨承天的份上，早就枪毙你了。”

    李万春可从来不敢用这种语气，这么大声跟他说话，杨东成怒道：“你……”

    对于他的生气，李万春并不买账，道：“你这些年做的那些脏事，我一清二楚,你知道，若是按照刑法……”

    杨东成身体明显一震，赔笑地道：“李叔，刚刚是我不好，你原谅我吧！刚刚我是因为心里焦急，才会用那种语气跟你说话的……”语气上虽是那样，可是一张脸却冷得很。

    李万春哼了一声，道：“你最好本分一点，别再搞出那么多事来了，不然我们大家都不好过，还有以后千万别找那个李杰的麻烦了，不然的话，我不会放过你的。”话落径自挂断电话。

    杨东成冷如冰霜，眼里却要喷出火来似的，右手握紧，表壳坚硬的摩托罗拉手机给他捏得粉碎，喃喃自语地道：“不靠你，我一样也可以弄死他。”

第一卷 禁忌爱恋 第三十二章 迷乱的补习(一)

    风流秘史-第三十二章迷乱的补习(一)

    不知何故，李杰又旷课了几天。

    这几天，李杰的班主任吴德仁很是生气。这李杰真是太不像话了，又旷课了那么多天，连个请假都没有，在他眼里到底有没有他这个班主任。

    李杰的学习成绩在班里并不是很好，在一切以成绩说话的高三，李杰旷课，吴德仁是不会那么生气，只是因为他的旷课却大大影响成绩超好，被他们寄以厚望的陈星华了。

    这几天陈星华在上课时，老是魂不守舍的，已有几个任课老师向他反应了这情况了。陈星华天之骄女，不仅是他班级的骄傲，更是整个市一中的希望，如果不出意外，她将成为F省的高考状元。几个老师对她倾注了所有的心血。他也找陈星华谈了几次话，可是收效甚微。

    对于陈星华的这种状况，他专门找班里几个跟陈星华比较好的同学了解了一下，终于查明了，造成这一切的罪魁祸首就是这个旷课的李杰。

    只要不影响成绩，你们恋爱条就恋爱，老师们是可以睁一只眼，闭一只眼的。但是现在，吴德仁觉得他有必要好好地干涉一下了。

    在李杰刚到学校时，憋着一脚下子火的吴德仁便将他叫到办公室谈话了。

    对李杰这种在他眼里是玩劣分子的学生，吴德仁老师向来是不怎么客气的，拍了一下手掌，道：“李杰，这几天，你怎么又旷课了？”

    这位吴德仁虽是语文老师，但平时却对中国传统的武术——‘铁沙掌’甚是爱好，私底下曾买了一本‘钱沙拳谱’练习了几年，功力大是深厚，这一拍桌子，响亮至极，只震得办公桌上的文件震得老高。

    “家里有事。”

    “家里有事，你每一次都家里有事。李杰啊，你现在都已经读高三了，再过几个月，就要高考，高考对你们意味着什么，你知道吗？你爸妈那么辛苦，才让你进来读书，你不要辜负了他们的一番心意了。”

    “谢谢吴老师，李杰一定铭记吴老师的教导。”读书这东西也要天份的，从小到大，李杰对读书向来很感冒的，有时候，也是不想辜负老爸，老妈的一番心意，认真学习，可是不知怎么了，任他如何努力，成绩就是提高不了。久而久之，就养成了现在这种对读书‘可有可无’的心态了。

    在家里，宋素云跟李南星对李杰的学习也不过份要求，不过在思想品格方面，却是严厉至极。

    看李杰这么良好悔过的态度，吴德仁倒不好过份的追究，当下摆了摆手道：“去上课吧，记住，以后别再旷课，离高考也就那么几天。”他说这一句，倒不是有多么关心李杰，而是怕李杰不来上课，陈星华又该想七想八了。

    李杰刚走，电话就响了。吴德仁一看号码，是校长办公室的。

    按下接听键，不待他说话：“喂，是吴老师吗？”

    “是啊，我是吴德仁，校长，您找我啊？“

    “您现在有没有课啊？”

    “没，没有。”就是有课，也要让同学自习，好不容易有机会跟领导单独谈话。

    “哦，那你现在过来一下，我有些事情，要找你了解一下。”

    “好的，好的，我现在马上过去。”

    两分钟后，吴老师便风风火火地赶到校长办公室了。

    吴德仁刚坐下，还没有说话，校长便说：“吴老师，你们班的李杰这几天怎么没有来上学啊？”

    吴德仁以为校长之所以提起李杰旷课，是因为由于他的没有上学，而大大影响了陈星华的学习，当下道：“他说他家里有事。校长刚刚我已经评批过他了。而陈星华同学，我也专门找她谈过话了。”

    “家里有事，吴老师你知道他家里发生了什么事了吗？”校长一副关切的样子，那神情好像是他家里的发生的事情一般。

    吴德仁见此，心中感叹：“这校长真不愧是校长，将学生当成自己的孩子那般关心，太伟大了。”当下道：“我没有问。”

    他哪里知道校长心里的想法啊！校长想若是知道他家里发生什么，自己可以关心一下，那给李书记就会有一个很好的印象了。

    校长唉了一声，道：“吴老师，你怎么不问一下呢？”

    “是，是，校长，这是我的疏忽，我以后会改进的。”

    “嗯，还有以后加紧故乱批评学生。这样会给学生很不好的感觉的，影响他们对我们的印象的。”

    吴德仁目瞪口呆地看着校长，心想：“周二的教师大会你不说要严抓学校的纪律，尤其正要面对高考的高三各班，怎么这会……”这些疑问，他是不敢问的，只唯唯诺诺地道：“是是，以后我会改进的。”

    校长端起桌上的水怀喝了口茶后，继续道：“吴老师，你们班那个李杰的成绩怎么样啊？”

    吴德仁摸不着头脑，道：“那李杰不太爱学习，经常旷课，他的学习成绩不太好，所有科目的成绩仅在及格线左右。”

    “那怎么可以？”校长有些义愤填膺，其关切程度比自己儿女有过之而无不及。

    啊，原来校长是在指责他们班的学习成绩啊！吴德仁老脸一红，道：“校长，我们班的成绩，我一直都在抓。相信会慢慢好起来的。”

    校长嗯的一声，道：“吴老师，你的工作我是肯定的，你们班的进步，全校师生也是有目共睹。只是高考将近，给予我们的时间不多了。学生的父母辛苦赚钱，将他们的子女送进我们学校，目的就是为了让他们将来可以读大学。就拿这个李杰来说吧，以他现在的成绩，读个本科都很困难。”

    啊，校长，我太崇拜你了，同时心中又想：“多么无私付出，关心学生的园丁啊，你太伟大了！难怪人家可以当校长。”吴德仁道：“那不知校长有何良策？”

    “我们虽是S市重点中学，但众学生当中，也是良莠不齐，对一些比较有希望的学生，我们应该给予他们特别的关照。就拿这个李杰来说，他是一个多么聪明，多么优秀的孩子啊。像这种学生我们更应该重点的帮助一下，让他们读上一所好的大学，将来为社会主义建设贡献出自己的力量。”

    聪明，优秀，吴德仁听到这两个词差点晕倒，我当李杰三年的班主任了，我怎么没有发现呢？当下问道：“那校长，你有什么好的办法吗？”

    “这几天，我想了一下，要带动这些学习成绩较差的办法只有一个办法，用好的学生带差的学生。”

    “此计甚妙啊！”虽然他对这个方法持怀疑态度，但仍不忘对校长拍了一个马屁。

    千穿万穿，马屁不穿，校长闻言也哈哈大笑，甚是高兴，道：“听说你们班有个陈星华学习很优秀？”

    听校长提起他们班的骄傲，吴德仁脸上也露出了笑意，道：“陈星华的学习成绩确实是不错。”

    “我看，就叫这个陈星华给李杰补习吧。”说话时，校长眼里闪狡黠的笑意。

    吴德仁啊的一声，惊看着校长，道：“校长，这是不是有些不妥啊？这陈星华跟李杰他们在学校……”在背后谈论学生的绯闻，有违师道，吴德仁有些说不出口。陈星华跟李杰现在正闹绯闻，两人间暧昧得很，叫陈星华给李杰补习，岂不是更让陈星华心绪不宁了。谈恋爱的男女同学，成绩会好才怪呢？普是过来人的吴德仁心中暗想。

    校长当作什么也不知道似的，道：“事情就这样定了。“

    校长既然拍板了，吴德仁也不好意思说什么了。

    对于校花跟李杰之间的绯闻是知道的，在两个版本当中（其中一个版本：是陈星华在追李杰，这个版本传闻的人很少，只有极少数对陈星华很了解的同学知道，但普遍的认为不可思议，另一版则是李杰癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个传闻的公信度很高。）校长选择了第二个，最为让男同学接受的。

    自从知道了李杰的身份后，这位精通权谋之术的校长就千方百计地要讨好李杰这个市委书记的公子。在种种的讨好方法当中，他选择了让给李杰制造机会。既然李杰在追求陈星华，那自已何不给他身制造机会呢？让李杰泡上那个美丽娇艳的校花呢？

    不知此时对李杰知道了造成他今后将有无数个夜晚面将面对这个他不愿意面对的陈星华是校长时，会有什么样怨念。

    陈星华貌若天仙，性格温柔可爱，无可挑剔，学习成绩更是令众多学习尖子嫉妒得要命，在学校，她就是众星捧月般的存在。要说，李杰不动心那是骗人的。只是对于陈星华，李杰抛开家世不谈，对于陈星华他很自卑，因为，他自认他太普通了。换句话说，就是他认为他配不上陈星华。久而久之，这使对陈星华产生了一种排斥感。

    这种排斥感在他跟方晓玲好上了之后，更加的严重。

    李杰一进教室，陈星华便写了张纸条扔给李杰：“你这几天怎么没来上学啊？对于李杰的家境她还是吃不准，心想：“李杰说不定是家里有什么农活而留下来帮忙。”

    对陈星华的关心，李杰理也不理，只拿起一本书，装模做样的读了起来。对陈星华频频打来的眼色，也置若罔闻。

    看着陈星华含泪欲泫的表情，李杰心中极不好受，心中千万次告诉自己：“李杰，你只不过是一个普普通通的学生，你配不上星华的。”也许是告诫起了作用，他竟真的忍住了去跟陈星华说话。他知道，他只要跟伊人搭一讪，陈星华就会破哭为笑的。但那样的话，今后该怎么办呢？

    ……………………

    她像个天仙她太美了

    我那么平凡我开不了口

    心里面晓得追她的结果

    幸运的不是我

    我没那种命呀她没道理爱上我

    英雄和美人哪是一国的

    ……………………

    看着陈星华那失魂落魄的样子，连讲课的老师心中兴致不由冷了几分，那位男老师讲课之余用一种极愤恨的眼神看着李杰。那种愤恨若是以刑罚来分的话，李杰恐怕早已被处为极刑了。

    刚下一课，陈星华便对李杰道：“李杰，你跟我来一下，我有话跟你说。”

    李杰以一种淡淡得，甚至可以说是冷漠的语气：“找我什么事啊？”

    “你连单独跟我说话的机会都不给我吗？”

    李杰本想拒绝的，但看到陈星华哀怨的神情，话到嘴边再也说不出口了，道：“好啊！”

    见李杰答应，陈星华才破啼为笑，道：“那我们到屋顶说去。”

    到了屋顶，陈星华伤怨发看了李杰一眼，问道：“你为什么不理我？”

    “没，没有啊？”

    “没有，那我给你递纸条，你为什么不回我啊？”

    “当时，我在读书吗。”这个正大光明的理由在陈星华灵秀，充满智慧，看破世间一切的眼神下显得那么虚假，以致于说这一句话的人脸都红了起来。

    “从你的眼神，我看得出，你在骗我。”

    李杰生平最讨厌的就是有人逼他了，在陈星华那逼人的眼神下，怒道：“我说没有了，就没有了。你还有什么事吗？没事我走了。”

    “李杰，你是一个逃兵。”典雅的陈星华歇斯底里的吼了起来，伤情的泪水滚滚地眸里滑下。

    从楼顶下来后，陈星华好像变了一个人似的，上课的时候，极为专注，再也不走神了，看到这个情景各位老师都露出了笑脸。

    上午最后一节是语文老师，同是也是班主任吴德仁的课。也许是上午跟校长的谈话拉近了他跟领导的关系，吴德仁显得很兴奋，一节课下来，讲得也是激情洋溢，跟以前呆板，枯燥的照背课文内容截然不同。李杰心中暗想：“这个吴老师该不会重新焕发了第二春吧！”

    约莫大约十分钟左右，吴德仁将课停下，道：“各位同学，高考将近，为了提高某些成绩比较差的同学的成绩，经校领导研究，决定启动‘优带劣‘计划。所谓的‘优带劣’计划，就是成绩好的同学帮助成绩比较的差的同学，从今天开始，成绩好的同学要帮成绩较坏的同学补习。”

    那些成绩较好的同学倒没有所谓，冷冷淡淡的，心想：“都是同学了，能帮就帮了。”一些成绩较差又真心想提高成绩的，自是脸露高兴神情，一些成绩差得要命，又不想学习的人则皱起了眉头，不过这类当中的沈祥却是兴奋无比，眼睛不由偷瞄陈星华。

    将这些神情尽收眼底的吴德仁道：“同学们现在已经三月10号，离高考也就那么一点时间了，高考的重要性，我已经不想再提了，因为我已经说了很多遍。我希望同学们能借助这一次补习的机会，将成绩提上去。“

    吴德仁话刚说完，沈祥便举手了。吴德仁道：“沈祥同学，你是不是有话说啊？“

    沈祥嗯的一声，站起来，道：“老师，我可想请陈星华同学帮我补习。”

    “不行。”吴德仁一口回绝了。

    “这陈星华同学我已经安排给李杰同学补习了。”

    听到这个消息，李杰心里不知道是一种怎么样的心情，有些高兴，有些说不清道不明的担忧。吴德仁刚说出口，陈星华道：“老师，我反对。”

    听此李杰有几失望，但好像又一种轻松，解脱的感觉，酸酸地想：“那样正好。”

    刹那间，全班同学都目瞪口呆地看着陈星华，这陈星华一向不是跟李杰粘在一起吗？怎么这会又反对呢？孤男寡女，瓜田李下，这可是千载难逢的好机会啊！不正好成全了他们的好事。

    其中有许多陈星华对好感的男同学则是兴奋不已。

    吴德仁也是万分不解，道：“为什么？”以前李杰没有来时，你就魂不守舍的，上课都没有专心，现在好不容易给你们制造了这么一个好的机会，你倒是拒绝了。

    “不为什么，总之我不想给李杰同学补习。”说话时，陈星华的脸很冷。

    “好吧，那这事，我考虑一下，以后再说。”其实他是想向校长汇报。必竟这是校长安排的。陈星反对了，他又不敢强自将她安排为李杰补习。现在少男少女，思想感情跟他们那个时代已经完全不一样了，也许他们中间出了一些事，离高考也就三个月多一点了，他不想陈星华因这件事而影响了学习。

    当天下午，校长就给了披复，要吴德仁问李杰看要不要陈星华补习，如果李杰也不愿意的话，那就请另外一个成绩较好的给李杰补习，如果李杰愿意的话，那务必请陈星华给李杰补习，至于陈星华愿不愿意，那就看吴老师的了。

    吴德仁听到这个消息，心中暗恨：“T***，你是站着说话不腰疼。我劝得了陈星华吗？再说若因此事而影响了陈星华的学习，那我不是要给其它任课老师骂死了。“不过，好在，他问过李杰后，李杰也不愿意让陈星华补习。那他就顺水推舟地将陈星华安排给当初买房子时给他老爸给予他很大方便的沈祥，而安排一个学习成绩也不错班里的学习委员范芳琳给李杰补习。

第一卷 禁忌爱恋 第三十三章 动人美腿

    市一中是S市重点中学，由于其高达93%的高升学率，一向受社会各界的重示，每年除了教育局拨的款项外，尚有S市各界的捐款。学校那堪称开明的管理层将些钱很好的利用起来，除了用于教学设施，提高教师福利外，尚拨了一笔款项，专门奖励一些各种学科很优秀的同学。‘精英奖’便是在这种大情况下的产物，其客观性，公证性历来为全校学生所拥护，这里，可以说是一个让人承认的舞台。

    精英奖的奖金非常丰厚，对一些家境富裕的同学来说，这或许不算什么，但对一些家庭很困难的同学来说，这具有非常重大的意义，或许他们可以凭着奖金读过整个高中，而不必向家里要一分钱，增加已经为了他能够读上高中而非常辛苦工作的父母的负担。

    精英奖的评选也非常客观公正，除了认课老师的点评外，尚根据你平时的考试成绩，还有一些校内外竞赛的得分。三者结合而成，每个奖共分四个等极：特等奖，一等奖，二等奖，三等奖。

    下午，学校专门停了半天课，举办了这个让许多学生期待已久的颁奖仪式。在一中可容纳上万人的体育场里，搭起了一个像电视里那般颁奖仪式那样的奖台。学校的主要领导及市里的一些官员高坐在中间，右边礼品桌上置放着各种奖怀及红包。

    主持人在介绍颁仪式后，按照惯律校党委书记，校长上台讲话，讲的也都是那老掉牙，千篇一律的内容，台下同学听得是个大大汗淋漓，有些同甚至都打起了盹，比如李杰……

    最最让人不能忍受的就是在饭校长讲完话后，校长为了拍马屁竟请教育局新上任的副局长马晓燕女士上台领奖。

    本来教育局副局长轮也不轮到这位恐龙大妈级的人物当的，只是因为副局长的第一热门人，原本已在负责副局长工作的柳志云不知何故在候选前一日竟被调往某个偏远山区当教师，这样，排在柳志云后面的马晓燕顺利当选教育局的副局长。

    你长得丑不是你的错，但你长得丑，但又出来吓人就是你的不对了。可是偏偏这位已经年近四十，还嫁不出去的老女人自我感觉良好，每天打扮得花枝招展，媚眼狂瞟。

    马晓燕上台几分钟后，台下晕倒者不计其数，有一些忍受力比较好的人已经开始中呕吐了。

    好不容易，马晓燕摇着她那水桶般的腰回到坐位时，主持人宣布颁奖仪式开始。

    今年的各大奖项的角逐并无多大的悬念，高三年段，天之骄女陈星华不出所料地包揽了除体育，政治，历史，电脑四大奖项外的所有特等奖。她一上台，台下数千男生尖叫不已，鼓掌不停，纷纷叫着陈星华，此时的她璀璨夺目，有如天际星辰，仪态高贵，无可挑剔的又有如一个神女在接受信徒虔诚的膜拜。

    李杰亦是激动不己，唉，她是那么的优秀，而自己呢？想此，神情黯然了许多，李杰发现，上台时，陈星华凤眸有意地或者无意地描向他。

    在频奖台上，李杰还见到了许多熟人，上次那要李杰当他们老大两个人也都出现在颁奖台上，那高大，脸黑如张飞的竟是体育特等奖的等主；那线条柔美，有一双丹凤眼的竟是政治，历史特等奖的获得者；而上次他跟柳天向比武时，在坐庄的那个带着一副黑色宽边大眼镜的少年竟是电脑特等奖的获得者，而即奖给他补习的范芳琳是语文，数学，英语三大奖项二等者获得者。

    那两人竟有许多的粉丝，在上台时，台下尖叫声不绝于耳，许多女同学更是脸花桃花，目露痴迷地。李杰大是不解，对身边某同学问道：“那两个同学，那么牛B。“

    这两个人曾经要让他混黑道，李杰对他们甚是好奇。

    那同学以一种孤陋寡闻的眼光看着他，道；“不会吧，你连他们是谁都知道啊，那是张晓飞跟诸葛明啊！”

    “我还真的不认识啊，你给我讲讲。”平时李杰不喜欢跟人交流，一些课外活动是能缺席的就尽量缺席，对于学校有哪些风云人物知道也真是不多。

    “这张晓飞跟诸葛明是今年刚从C市‘明珠学院’调到我们学校的高才生，那张晓飞是一位全能型的体育健将，可柔可刚，今年在省运会上，包揽了一百米冲刺跑，两千米长跑，一万米长跑，铅球，铁饼，跑高，跳远等十八奖运动第一名，在赛后曾引起轰动了，到目前为止国内已有外数十家体育大学要免费特招他呢！而那诸葛明更不得了，他的历史与政治每次考试都是满分的，他对这两个学科的造诣连任课老师都钦佩不已了。”

    李杰听后，也暗暗咋舌，摸了摸鼻子，心中暗想：“还真是变态啊！”

    整个颁奖典礼大概只持续了一个小时左右，颁奖结束后，同学们做鸟兽困散。诸葛明跟张晓飞经过李杰身边时，很友好地向他点头问好，不过李杰对这两个今天的颁奖台上的‘明星‘感冒是很，连鸟都不鸟他。

    这时范芳琳走到李杰面前，道：“李杰，我有事跟你说，语气里有几分歉意。”老实说，这范芳琳长得很漂亮，秀发黑亮，眉如远山，眸如清水，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪，一米七八身高，在整个市一中，鹤立鸡群，两条没有任何瑕疵的玉腿修长挺拨，每一次经过总会吸引每一个男人的目光，李杰亦不例外。若非市一中出现了陈星华这个天之骄女，她会更加出色。

    “什么事啊？”说话时，李杰有意无意地偷瞧着眼前这个高挑女孩，那裹着肉色丝袜，有如凝脂般光滑的长腿散发着怡人，性感的气息。李杰邪想：“若是有天这范芳琳用她的腿给我……”

    范芳琳向来羞涩，在班中亦是大美人的她，追求者甚多，不过从未闹出什么传闻，人都称她为‘羞涩玉女’道：“李杰，今晚的补习……”

    “哦，若是不方便的话，那就算了吧？”成绩一向不好的李杰现在也是破罐子破摔了。

    “不，不是，只是我爸妈不放心，我那么晚出来，你能不能到我家，我给补习啊！”范芳琳说到最后，脸竟红了起来，声音也小了许多。

    “哦，那没事，其实我应该谢谢你。”

    “不，不用谢。谢谢你的体谅。”

    “哈哈，瞧你说的，你一个女孩子晚上出来确实不便。对了，你现在告诉我你家地址，我晚上到你家去。”

    “好。”随从拿出笔写了一个地址给他。写后后，范芳琳道：“我家就住在这里，那晚上见哦。”说完话时，这个害羞美女竟露出了笑意。

    那纸间尚留有芳香，李杰拿到鼻子一嗅，一阵沉醉，心中暗想：“这女人果然是女人，连一张纸都是香的。”

    到停车场要取车时，李杰突然发现他们班的江胜杰跟沈祥在鬼鬼祟祟的，不知在做些什么？看李杰经朝这边走来，两人瞟了一下李杰，快速离开。李杰隐隐约约听停到沈祥激动不已的声音：“我受不了，我今晚就要得到她。”而江胜杰说了一句：“祥哥，药我都买好了。”

    回到家里时，宋素云看着有些闷闷不乐的李杰，对正在看书的李南星道：“老李，你看儿子怎么了？”

    “还能怎么了，谈恋爱了呗。”

    宋素云目瞪口呆地看着李南星问道：“你咋知道的？”

    老李嘿嘿一阵得意笑，道：“阿杰的状况我早发现了。你看他最近整个人有时候很兴奋，有时又很失落，有时候又整天魂不守舍，根据我的经验我可以100%肯定我们的儿子谈恋爱了。”诚然一副恋爱专家的样子。

    “你有很多经验吗？”

    看着宋素云那凶神恶煞，虎视眈眈的样子，李南星忙道：“没有，没有，我那些只是理论，还没有实践呢？”

    “什么你还想实践啊？”

    李南星啊的一声惊叫道：“瞧我这张臭嘴，老婆我错了，有你这么优秀，这么漂亮的老婆，我一生足矣，哪还需要实践啊！”

    其实宋素云也就借机‘敲山震虎’而已，听到李南星的甜言蜜语，心中甜蜜至极，可脸依然紧绷着，不依不熟饶地道：“我先去看阿杰怎么了，回来再跟你算帐。”

    宋素云推开房门时，只见爱子很反常趴在床上，样子黯然至极。宋素云慈爱地拍了拍李杰的背部，问道：“阿杰，你怎么了？”

    李杰坐起来，道：“妈，我没事。”

    “傻小子，你是妈十月怀胎，从身上掉下来的肉，你身上有几根毛妈都清楚得很，你有事没事，妈还不清楚。你是不是谈恋爱了？“

    听到谈恋笑，李杰的脸一下红了起来，连忙否认地道：“没，没有。”

    “宝贝儿子，你今年也那么大了，谈个恋爱什么的也很正常。到底怎么了，是不是碰上什么困难了，跟妈妈说说，妈妈帮你参祥参祥。”

    “妈妈，今天我拒绝了一个女孩子。”

    宋素云啊的一声惊叫，欣喜地看着自己的儿子，想不到自己的这个儿子那么腼腆，竟还有女孩子喜欢，当下问道：“为什么啊，那个女孩子你是不是不喜欢啊？”

    “我不知道，不过，拒绝她之后，我只觉我自己好难过哦！”说话时，眼泪不觉从李杰脸上滑落。

    宋素云替李杰擦掉脸上的泪水，笑道：“傻小子，那是因为你爱上她了，所以你才会心痛。”

    李杰身体一震，道：“是吗？”

    “嗯，阿杰，你现在跟妈说，你为什么拒绝他啊？”

    “因为，因为，我觉得我配不上她，她太优秀了。”

    “她是不是上次那个邀你参加生日宴会的女同学陈星华啊？她很好啊，宝贝儿子，你为什么拒绝她啊？“

    “妈，你知道她？”

    宋素云连忙否认，道：“不，不知道。”其实早在当初李杰要送她生日礼物时，李南星就派人调查过他了。天下间，并不是人人都可以进他们李家的。

    “对了，小宝贝，人家既然喜欢你，你干吗拒绝人家啊！你知道拒绝一个女孩子会给她造成多大的伤害吗？”宋素云知道自己这个宝贝儿子心很软的。这样一说，说不定就有戏。当然，她跟李南星都不会逼他做他不喜欢做的事。

    李杰的眼里露出浓浓的自卑的神彩，道：“她是那么的优秀，我觉得我配不上她。”

    “配不上，哈哈哈，笑话，天下间，只有配不上你的女人，哪有你配不上你的女人。宝贝儿子，在我眼里你是最优秀的。”在母亲眼里，哪一个自己的儿子不是最优秀的呢？

    “好了，傻小子，她既然对你有好感，就说明了她不在意你的一切。”

    “妈，那我是不是错了啦？”给宋素云那样说，李杰心里又有分几分底气，情况其实也跟宋素云分析得一样。自始自终陈星华都没有嫌弃过他，是他自己认为的。

    “也不是啊，宝贝儿子，既然你那样认为，那就说明我家李杰已经是一个有担当的男子汉了。”

    给老妈那样赤裸裸的夸奖，李杰脸一下子红了起来，害羞地道：“妈，人家哪有你说得那么好啊？”

    “嗯，好好想想妈的话，小宝贝，在妈的眼里，你是最棒的。”说完点点头，出去了。

    坐在房间里的李杰想着宋素云的话，脑海中不由浮现那个婀娜多姿，美丽无双的靓影来，喃喃自语地道：“星华，你是我的信仰，但我怕那是一个总有一天会醒来的梦。”

    李杰想着想着，不知怎么了，心神倏然不宁起来。从小到大，他便有这一项奇怪的异感，每一次有什么事情时，他的心都会一阵不宁。

    星华今天不是要给沈祥补习吗？想起沈祥，他倏然记起今天在停车场看到的一幕，耳畔似乎传来了江胜杰有些阴沉的话：“祥哥，药我都买好了。”想此心中倏然一跳，道：“不好。”一阵风似的冲出屋外。

    沈祥的父校是白云区建设支行的行长，不过他们的家却不在银行家属的宿舍，而是在S市一座名为‘五星’高档小区里。五星小区跟S市最著名河宾路的白云别墅区都是S市最著名的房地产界的龙头企业‘宏安集团’开发的，以‘高档’闻名于世，这里的每一套房，其市值都在一百五十万以上。

    沈祥的父亲只是一个小小的支行行长，为什么会有这样的一套房子，其实有些人心里是有数的。

    陈星华的家跟沈祥的家离得不远，步行也就十几分钟左右。当晚七点半的时候，陈星华依约来到了沈祥的家。到沈祥家里，沈祥很热情地将陈星华迎了进去。

    “伯父，伯母都不在吗？”

    “不，不在，今天他们有一个应酬，其实那样不是更好吗？”说话时，沈祥一点也不掩饰自己的欲望，一双色眯眯的眼睛一直在陈星华身上瞄着，惹得陈星华一阵皱眉。

    今天的陈星华穿的是一套爱迪达斯的白色的运动休闲服，清新靓丽，长发飞扬，洋溢着青春的娇美，容颜如花，比电视上给爱迪达斯做代言的女星更加美丽。

    “你说什么？”

    这沈祥倒还有几分急智：“我说，那样他们就不会影响我们的补习了。“

    “那我们现在开始补习。”

    “别急，星华，你看人大老远的跑来给我补习，我心中真的很感激，来，来先踢怀水。我们再补习，反正现在时间还早着呢？”说完到饮水机边，拿起一个底下放着一小丝粉沫的小怀装了一怀水。

    “不，不用了。”陈星华本能的拒绝着，她今天觉得这个沈祥很怪。

    “喝，喝吗，喝一下我们就补习。”陈星华虽然聪慧，但她绝对没有想到做为同班同学的沈祥会对她下药，且沈祥以往在她面前，虽然有些骄侈的脾气，但整体印象都还不错。

    拗不过沈祥的热情，陈星华接过怀子就要喝下去时，沈祥家的门却给一巨力轰开，碰的一声，房门飞出老远，李杰突然出现在两人的视线里。

    本书出现的新女主角跟以前出现的一个女人有关系哦！~好奇的朋友，不妨猜一猜。

    有票的投一下票哦，下面推荐几本朋友的书：

    飘零的风《艳魂咒》

    风月无双的《都市百美录》

    萧万霜的《花都物语》

    真爱人间的《娇艳都市》

    浪子情怀的《异世逍遥录》

    更多精彩，请续续关注下一章：私定终身

    《风流秘史》在翠微居首发，敬请关注：http://www.cwiweiju.com

    www.cwiweiju.com

    同于前文出现了几个错误,给位书友照成的阅读上的不便,请见谅,天一今天会将它改过来的.

    风流是大家的书,各位书友若是想看到什么狗血情节,可以在书评留言,或是有什么好的建议,也可以说.

第一卷 禁忌爱恋 第三十四章 私定终身

    陈星华见到李杰，眼里一喜，随后又冷淡，沈祥却怒气冲冲地跑到李杰面前，道：“李杰，你怎么跑到我家里来了，今天你不给我解释清楚，我会告你的。你知道吗，你那是私闯民宅。”他愤怒的倒不是李杰闯进他的家，而是好事马上要成了，却给李杰破坏了。

    对于愤怒的沈祥，李杰看也不看，径自走到陈星华面前，道：“你跟我走。”

    早上才刚不理我的，这时又来找我，当我是服务生啊，随叫随到啊，陈星华赌气地道：“我为什么要跟你走啊，我今天还要给沈祥同学补习呢？”同时心中暗想：“要人家跟你走，还用那么蛮横的语气，你要是再温柔一点，人家就跟你走了。”

    这个女人怎么不明白我的一番好意呢？李杰心中也来气了，道：“叫你跟我走，你就跟我走，还罗嗦什么啊？”

    从小到大，父母宠着，在学校，老师学生将她当成公主般的捧着，从来没有一个人凶过他，李杰那样凶她，陈星华心中委屈至极，道：“我干吗要跟你走啊，你若没有什么事，你就走吧，我还要给沈祥同学补习呢？”

    沈祥这时也走了过来，怒道口：“李杰，今天的事我就不追究了，你走吧，我们要补习了，你站在这里会影响我们的。”其实他也是有点做贼心虚。

    看着沈祥那小人得志般的神情，李杰气极，同时气瞪陈星华一眼，道：“沈祥，看在大家都是同学，我不想打你。但这种蠢事，以后别做了。”

    陈星华亦是聪慧的人，当下问道：“什么蠢事啊？”

    你现在终于知道了啦，李杰看了一下她手上的怀子，问道：“你知道里面有什么东西吗？”

    “迷药。”

    陈星华啊的一声惊叫，手中的怀中摔在地上，四分五裂，怒看着沈祥道：“沈祥，你……”说完就是一个巴掌。

    沈祥抚着火辣辣的脸，道：“星华，你别听他胡说，李杰他是妒嫉你给我补习，故意埋汰我的。李杰，你胡说八道，我不会放过你的。”

    不擅言辞的李杰这时候又词穷了，只道：“我没有。”他之所说那样断定那怀中有药，也是仅凭在停车场听到的那两句话。到底是不是放药了，他心中也是没有底。

    看此，陈星华心中也是将信将疑的，定不了主意。

    沈祥见此，脸上装做一副诚恳无比的样子，道：“星华，你想想，我们是同学，我怎么会那样做呢？你别信那个李杰的，他父母是雌雄大盗，他是贼儿子，他的话怎么能信呢？”

    以前人家说老爸老妈是什么人，是没有关系的，但此刻李杰此在火头，一听沈祥骂他的父母，心中大火，一把走了过来，抓住沈祥的衣领，将他提得老高，怒道：“你说什么？”

    当日，李杰跟柳天向虽没有看到，但此刻李杰那凶神恶煞般的样子，却大大吓坏了，忙道：“没，没说什么，只是同学们那样传，我就……”

    李杰青筋涌现，但最后还是将沈祥放了下来，看着陈星华道：“你要信就信，我走了。”

    刚一起步，李杰的心便凉了下来，心中凄苦：“你终究不信我，还谈什么爱，哈哈哈，真是可笑，一切都是我自作多情吧。”第二步，才刚跨出去时，耳边就传来了一个陈星华如黄茑般悦耳的声音：“阿杰，我信你，我跟你走。”

    说实话，今天他做的这一些，凭的全是一切主观的臆想，要让人相信，真的很难。李杰走完一步后，也觉得自己冲动一点，陈星华不信他也是在情理之中，但他想不到陈星华竟真的信他了，那一刻，他的心无法形容，喜悦，骄傲……什么都有，啊的一声，转过头来，惊喜地看着陈星华。

    陈星华则是脸露微笑，以一种你说什么，我都无条件信你的表情，一步步走向他。

    沈祥见此，脸色一变，道：“星华，别走啊，你别受李杰的蛊惑。”

    陈星华转过身，对着沈祥道：“沈祥，我走，并不在因为你在我的怀子里下了药，而是阿杰要我的走的。从今天起，不管他说什么，我都相信，他要我做什么，我都会去做的。”

    也正是因为这番话了，确定了日后陈星华在天王心目中独一无二的地位，虽然天王日后拥有很多女人，而这些女人有些甚至比陈星华更加优秀。

    听到这一句话，沈祥只觉脑袋轰的一声，长久脑海里刻画的美好梦想如一面镜子轰然破碎，这一刻，他无力至极，心底邪恶的对陈星华占有欲望瞬间又浮现心头，嘴里发出‘桀桀’的冷笑，道：“贱人，这是你的逼我的。”

    沈祥的突然变化，陈星华吓了一大跳，道：“沈祥你要做什么？”下意思地紧紧抓住李杰的手。

    感觉到身边女人的害怕，李杰紧抓着她的手，安慰地道：“星华，别怕，有我在这里，没有人可以伤害你的。”

    李杰的话就如一道暧流般淌过陈星华冰冷害怕的心田，陈星华嗯的一声，点了点头。是啊，有他在，自己不用害怕的，他会帮自己解决掉任何一切的麻烦。

    “臭小子，现在还想当英难，等一下我让你当狗雄，胜杰，出来。”话落，江胜杰从一间不知道是谁的房子缓缓走出。

    “祥哥，你找我有事？”

    在这里见到江胜杰，李杰一点也不意外，因为他跟沈祥本来就是一丘之貉，陈星华吓道：“江胜杰，你怎么在这边？”这江胜杰是他们班的学习尖子，各学科的成绩在班里也都是前三位的，不过，听他家里很困难，想不到他竟跟沈祥混在一起。

    江胜杰阴沉地描了陈星华一眼，没有说话。他知道，陈星华这种女人不是他可以得到的。

    沈祥像是抛开了所有的顾忌似的，道：“胜杰，我们的计划给李杰破坏了。”

    “沈祥，刚刚那水中真的有迷药。”

    “有又怎么样。小贱人，多年来你辜负了我一番情意。今天我就要得到你。我要狠狠的蹂躏你，让你尝尝我的厉害。”

    听此，陈星华脸吓得一片苍白，她实在想不到生活中竟有这等黑暗的事情。

    见此，李杰心中暗叹一声，将陈星华搂在怀里。狠狠地盯着沈祥跟江胜杰，你们这两个贱胚，竟敢沾污我女人那纯洁的心灵。

    “祥哥的意思，是要我留下他们。”

    “不错，等一下李杰交给你，那小贱人就交给我好了。”他之所以敢冒如此之不韪，主要的原因他对江胜杰深具信心，认为他吃定了李杰他们了。

    江胜杰很能打，有一些事情用武力解力的事，都是他替沈祥做的，有一次沈祥曾问他‘你能打得过柳天向吗？’江胜杰说：“打败柳天向，他只要一拳。”

    对这一句话，沈祥虽然持怀疑态度，不过，却印象深刻，不过，这一段时间来，江胜杰从来没有一次让他失望。李杰与柳天向的比武，虽然在校内传得如火如荼，但深知柳天向实力的沈祥却也不太相信。纵是李杰真的一招打败了柳天向，他也不一定，同样打得过也可以一招就打败柳天向的江胜杰。

    江胜杰只应了声道：“好。”

    刹那间，江胜杰散发着一种很冷的气息，出于本能，陈星华挡在李杰面前，道：“江胜杰，你，你要做什么？”

    “你让开，我的对手是李杰。”他的语气也是很冷，就如一把没有任何感情的剑。

    “不……”陈星华很倔强地挡在李杰面前。/

    李杰推开陈星华，道：“星华，你到一边去，他我来对付。若是这种狗腿子，也对付不了。我怎么做你的男人。”

    陈星华脸上一红，显然是给那一句‘你的男人羞的’。不过，还是乖乖地让开了。

    在江胜杰身上，李杰也感受武者才独有疑重气息，由于他是沈祥的爪牙，也不愿多说，只招手道：“来吧。”

    江胜杰眼里闪过一道炽热无比的光茫，就有如一只见了猎物般的老豹子：““我很早就想跟你交手了。”话落，如灵猴般扑向了李杰。只在刹那间，他就攻出了十三腿，七爪，八拳，五掌，每一招每一式，都快速绝伦，含着强大的力量，在这些攻招之后，他还是厉害的一记绝招——绝刀。

    恨于他对陈星华所做的一切，李杰也不客气，当下将小时候偷学而来的拳法使了出来，霸道的气息充斥着整间屋里，宏大的拳力随着李杰的舞动如决堤河水般倾泄而出，江胜杰攻来的拳脚临李杰身下，便被拳劲化无形，轰出去的拳头结结实实地跟江胜杰由手化刀劈来的绝刀撞在一起。

    强大力量的碰撞，引得整座大楼都来回颤动，李杰则后退了一步，心中惊讶至极：“连柳天向受不了我一拳，这江胜杰受我八层功力的一拳，竟安然无事，他的修为倒是可观。”

    江胜杰整个人则倒飞出去，心中的惊骇比李杰有过之而无不及，心中暗想：“从我习成绝刀后，便无敌手，这李杰竟……”他跟沈祥本是各取所需，但现在事关生死存忙，就没有必要再在沈祥身边了，当下二话不说，如电视上的武林高手那般跃过李杰头顶，一转眼消失在众人视线里。

    另一方面陈星华终是一个女孩自是对付不了沈祥，给沈祥追着满屋子乱跑。不会儿，就气喘嘘嘘，道：“沈祥，你别过来，过来的话，我就报警了。”

    沈祥哈哈大笑，道：“你报吧，市刑警队的副队长是我舅舅。小贱人，你不识好歹，今天，我就让你知道我的厉害。”说完大步地朝已退在墙边的陈星华扑去。

    陈星华连忙向右跑去，情急间，碰到了沙发的椅脚，摔在地上，沈祥哈哈大笑，道：“今天看你怎么跑出我的手掌心。”说完身体前倾，就要扑上去时，后领给人抓着，任他如可用力，身体再也前进不了一分一毫。

    不用说，抓他的人自是李杰。李杰用力一扯，道：“人渣，竟敢动我的女人，滚。”话声刚落，沈祥整个人有如风筝般，重重地摔在地上，再也爬不起来。

    摔了个狗吃屎的沈祥怒道：“李杰，你要干什么？胜杰，胜杰，出来，将李杰拖出去给我废了。”他的一门心思全部都放在陈星华身上，具体情况还没有搞清楚呢？

    对于沈祥的怒骂，李杰当成是犬在狂叫听也不听，很绅士风度地将地上的陈星华拉了上来，问道：“星华没事没事吧？”

    陈星华摇了摇头，喜道：“阿杰，我知道，有你在，我不会有事的。”

    李杰啊了一声，道：“还说，没事，你的脚都碰伤了。”说完蹲下身子，很轻柔地替陈星华揉了揉那膝盖头碰伤的一丁点地方。

    本来如凝脂般完美的玉腿因那一点伤害，出现了一点瑕疵，李杰痛心地道：“星华，对不起，是我不好，我没有好好保护你。”

    感受到李杰的自责及将她当成宝贝那般的宠爱，这是前所未有的，也是她长久以来梦寐以求的，陈星华甜蜜地道：“不，不，我没有事的，那只是一丁点的伤痕，没有关系的。其实你能那样说，人家就很已经开心了。”

    看着这对狗男女，将她当成空气一般地亲密着，沈祥气得要死：“不要脸的狗男女。”

    李杰怒道：“你说什么？”

    面对李杰那要吃人的眼光，沈祥没有来由的吓了一大跳，颤道：“没，没什么。”

    “你没事，我却事。”

    李杰匍匐着自己的身体，惊看着李杰，道：“你，你要做什么？”

    “正是因为你这个人渣，害星华受伤了。现在你就为你的愚蠢的行为付出代价吧。”说完右腿狠狠踩在沈祥的胸口上。

    沈祥只觉得有胸前有如被一大块石头压住似的，呼吸不能顺畅，难受得要命，这种窒息感越来越大，道：“你，你要做什么，我不会放过你的，我舅舅是刑警队的副队长，我爸爸是银行行长。”

    李杰双眼射出凛列的杀意，冷冷地道：“纵是他们是天王老子，此刻也保不了你的命。”

    “啊，李杰，你……你不能，我错了，我知道错了，你饶了我吧？”

    沈祥的死活，陈星华倒不关心，只是怕李杰若真的杀了人，就麻烦了，当下道：“阿杰，像这种人渣不值得你出手的。我们走吧。”

    这陈星华一颗心系在李杰身上，连说话时，语气不觉变了点，以前典雅的她是绝对说不出‘人渣’这种话的。

    “好吧。我们走。”

    看着李杰跟陈星华手挽着手离开，沈祥的眼里射出浓浓的不甘跟仇恨，良久之后爬起来，道：“李杰，你给我等着，我绝不会放过你的。”

    出了李家，李杰与陈星华两人并肩走于昏黄的路灯下，李杰的手紧紧地陈星华握着，他本想放开的。陈星华巧笑嫣然地看着李杰，笑道：“想不到，你那么凶？”

    不解女孩子心思的李杰道：“那你是不是怕我了？”

    看李杰有微微不快，陈星华忙道：“不，不，我不怕，一点都不怕。”似是为了表示‘不怕’还将身体向李杰靠近了一点。

    感受到陈星华娇嫩的肌肤紧贴着自己的手臂上，柔滑泌入心脾，李杰不由一阵陶醉，但随后又想起了什么似的，冷冷地推开陈星华，道：“晚了，你该回家了？”

    “你，你怎么又这样子啊？”今天，这已经是他第二次拒绝自己了。难道自己就真的那么贱吗？陈星华凤眸含泪地看着李杰。

    看着陈星华那样子，李杰的防线立刻溃于无形，道：“星华，我觉得我配不上你。”

    听此，陈星华的心放下泰半，原来他对自己还是有感觉得，而不是不喜欢自己，当下问道：“你为什么那样说？”只要不是不喜欢自己就好，陈星华一下子开心了许多。

    “星华，你是那么优秀，而我呢，平凡至极，就拿学习成绩来说吧，每次都考得那么差……“

    他没有说完陈星华就已截断道：“学习成绩又不衡量一个人的标准，你成绩差，可以提高啊，我可以帮补习啊！”

    “我家没有钱啊！”

    “没有钱不要紧，我们可以一起创造啊，相信以我们的能力，在不久的将来，我们绝对不会比别人差的。”

    “我不帅啊！”

    “你要是不帅，那天底下就没有俊美这个词了。”

    “我……”话没有说完口，就给陈星华的玉手挡住了，只听陈星华幽幽地道：“我的心你还不明白吗？不管我多优秀，我只在意你一个人的看法。如果没有你的认同，我就是再璀璨，亦是黯然无光。”

    听此，李杰整颗心给幸福填着，紧紧地将陈星华搂在怀里。陈星华嗯的一声，甜蜜的泪水从眸中溢出，道：“你知道吗，我等这个拥抱已经很久很久了。”

    李杰倏然觉得自己以前拒绝陈星华很傻，这个女人从一开始便认定他了，而自己还在为那可笑的自尊找各种理由拒绝，歉然地道：“对不起。”

    陈星华流着泪，摇了摇头，道：“没有关系。能得你一抱，我很幸福。你知道吗，我之所以这么拼命的学习，都是为了吸引你的注意。哪知道，却吓了你。”

    感情这种事，最为微妙，李杰想不到陈星华爱他爱得那么深，所有的话到嘴边又吞进肚子里去了，那些甜言蜜语在陈星华的深情面前显得那么无力，李杰只紧紧地将陈星华搂在怀里。从此刻起，这个女人就是属于他了。

    也不知谁取了个头，两人的嘴唇粘在了一起，陈星华是第一次跟男人接吻，技巧可想而知，不过他身边的男人可非菜鸟，经过方晓玲的一番调教，那技巧可娴熟得很。陈星华笨拙的舌头在李杰的带动下，尽情地跟男人的舌头缠绵，在彼此的嘴中来回嬉戏着。

    陈星华不愧是天仙一般的美女，就是一张唇亦是珠圆玉润，芳香四溢，甫一接触，李杰整个人便是一震，心中暗喜：“这回可是捡到宝了。”当下尽情吸吮，玩弄着校花的香唇，同时一双手继续在校花玲珑曼妙的身体抚摸着。

    由于他们此时处得地方比较偏僻，一时倒也不会有人发现。

    慢慢的，李杰的手来到了陈星华的胸前，有些粗糙的手尽情地抚弄着校花那发育得很好的玉峰，那柔嫩饱满的玉乳在李杰的手上随意变幻着各种形状，他是越摸越起劲，摸完这个，又把玩那一个。

    陈星华长这么大了，那地方还没有给人那样摸过呢！初时她紧张至极，想要反对，但心中一想：“算了吧，都要给他了。”想此，也就释然了，任由少年的手一双手在她的身体上任意把玩着。随着少年的把玩，一种从未有过的感觉传遍全身，酥麻中又带着一比骚痒，校花的一嘴不由吐出那羞人的蚀骨呻吟。

    听着这陈星华这个全校男生的梦中情人那荡魄的呻吟，看着她那绯红，娇媚的表情，李杰别提有多满足了，另一只手慢慢往下，摸上了校花那圆滚挺翘的臀部。

    陈星华明显一震，眸里荡出一片春水，整个瘫软无力地倒在李杰怀里。李杰也是一震：“好圆，好滚啊，真不愧是校花。”

    美少女感受到了李杰的下身的反应，脸红红地，很娇媚地对李杰道：“阿杰，你……不如，我们……到……酒店去吧。”说完时，校花整个脸垂得低低，整个脸跟脖子都红得如烈火一般。

    李杰身体一震，看着娇媚，美艳不可方物的陈星华，道：“星华，谢谢你的爱。但我现在不能要你。请你给我时间，我会向你证明的，你看上的男人，绝不是一个没有用的废物。待到春暧花开之日，我会来要你的，到时就算你拒绝也没有用。”

    其实李杰此刻若是要了陈星华的身子，她虽然愿意，但心里总会有一丝小小的遗憾，此时听李杰那样说，陈星华含泪地点了点头，道：“阿杰，我等你，就算要我等上一百年，我也会等的。”

    李杰摇了摇头，道：“不用一百年，只要三年，三年就够了。”

    有票的投一下票哦，下面推荐几本朋友的书：

    飘零的风《艳魂咒》

    风月无双的《都市百美录》

    萧万霜的《花都物语》

    真爱人间的《娇艳都市》

    浪子情怀的《异世逍遥录》

第一卷 禁忌爱恋 第三十五章 贵妇

    第二天，李杰刚到教室时，范芳林走到他面前，问道：“李杰，你昨天怎么没有到我家补习啊？”

    “哦，我昨天有点事。”

    李杰一副没有什么大不了的事情，但范芳琳感觉却完全不同，一双眼睛盯看着李杰看，仿如要哭出来的样子，道：“你是不是觉得我成绩不够好，所以……”

    想不到范芳琳竟会那样想，李杰忙道：“不，不，我昨晚真的有事啊！”

    那范芳琳看着李杰一会儿，确定她不是在说谎后，道：“那你今晚要补习吗，如果你不方便的话，我可以去你家。”她知道李杰的交通工具是自行车，到他家却是有点不方便。

    给范芳琳那样看着，李杰觉音得自己罪过挺大的，当下道：“要啊，你不用到我家，晚上我去你家。只是那样太麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，那我们就这样说好了哦。”范芳林阴郁的脸终于阳光普照，露出了笑意。看着制服下那修长，纤细的长腿，李杰不由一阵心动。不知怎么回事，最近的定力好像越来越差了。

    刚一坐下，陈星华便问道：“老公，刚刚芳琳找你什么事啊？看她要哭的样子，你是不是欺负人家了？”一副很娇媚的样子。经过昨晚的表白，两人确定了关系。

    李杰忙喊冤枉，道：“没，没有啊？我昨晚没有去补习，她过来问我为什么没有去？”他心中也有几分过意不去啊，她想不到范芳琳那么较真，他只不过是没有去补习而已，就要哭了。

    陈星华哦的一声，道：“老公，我们别麻烦她了，以后，我来帮你补习吧。”

    “不，不用了。”他知道范芳琳做人挺较真的，就昨晚，他没有去她家补习，早上就一副要哭的样子，若他真的给陈星华补习了，那她岂不要哭死了

    “为什么啊？”

    “老婆，我不想你太累了。再说，你一个人晚上出来，我不放心啊！”跟女人接触多了，他已知道女人是要哄的。

    果然，陈星华一听，甜甜地笑了，道：“那好吧！不过，你可别对范芳琳动心了哦。”

    李杰对范芳琳本来也就是同学间的那种感情，此时听陈星华一提，脑海中不由不由浮起那一双完美无瑕，修长，纤细的玉腿，心中不由一荡，嘴上却道：“不会了啦，你那么漂亮，老公一生有你一个老婆就够了。”

    接下来，李杰的心总是乱纷纷的，老师讲什么，也也没有听进去，脑海里总是浮现那两只修长，纤细的玉腿来。

    见李杰跟陈星华又粘在一起了，班里的一事好之者不免又讨论起来了：“咦，奇怪，李杰跟陈星华怎么又好上了。”

    某男：“是啊，光天化日之下，竟然说悄悄人，太无耻了，太伤风化了。”其中却在酸溜溜地想：“那个伤风化的人为什么不是我呢？”

    “……”

    同学的议论志引起了正在看书的范芳琳的注意，她不由地看向前面，此刻李杰与陈星华正旁若无人地在说着悄悄话呢？看此，范芳琳眼里闪过几分失落与幽怨。

    早上最后一节课时，班主任吴德仁带了三个公安过来了，他们后面还跟着一个脸被打得如猪头一般，缠着厚厚绷带的沈祥。刚到门口，沈祥便用一种很仇恨的目光盯着李杰，仇恨之余又有一种得意，那似乎在说‘等一下让你好看。’

    不待吴德仁跟任课老师打招呼，沈祥便直接走到李杰面前，道：“舅舅，昨晚就是这个臭小子打我的。你要将他抓进局里。”威风凛凛的样子，看向同学时，煞是得意。

    三个警察中，一个跟沈祥眉毛有几分相似的，中年警察愤看着李杰，道：“是你这个臭小子啊，你将我外孙打成这个样子，简直是太岁头上动土啊！”

    这中年流里流气的样子，怎么看也不像是在公安队伍的啊！不过，看他的样子对沈祥是很宠爱的。其实这中年人早年不学无术，整日游荡社会，后来沈祥的父亲用钱收买了一位已经被送进局子里的局长，让他进了警队。这些年中年人倒是挺争气的，手颇高，几年后，就当上了刑警队的副队长。出于报恩的缘故，中年人对沈祥倒是宠爱有加。

    “不错，沈祥是我打的，不知警察先生想要怎么样？”

    “你设嫌欧打他人，擅闯民宅，我要将你带回局里。”

    吴德仁听此，脸色一变，对沈祥道：“沈祥，你快跟你舅舅说，别将李杰带回公安局啊，怎么说，你们也是同学啊，让他跟你道个歉，陪点医药费就成了。”

    这李杰虽然学习不好，平时也老爱旷课，但到底是他的学生，但被带进局里，对他将来很不好，有那案底在，恐怕没有一首大学敢收他了。

    沈祥却一口回绝地道：“不行。现在是法制社会，李杰虽是我的同学，但他做了错事，就应该受到法律的制裁，老师，对不起，我无能为力。”

    听到这一句话，李杰心中也有点发怒了，T***的，你昨天对星华做的事，我本看在同学的份上，不予你计较，现在你倒……好啊，等一下，老子就陪你玩一玩。

    中年人走到李杰面前，似笑非笑地看着李杰，道：“怎么样，跟我们走一趟吧？”

    这时候，跟中年人进来的一位警员拉着他的胳膊悄然地道：“马队，你过来一下，我有话跟你说。”

    “什么事啊？”中年人虽然有些不情愿，但他知道这个瘦小的警员人很机灵，多年来，许多危机都是他提醒的。话落，跟瘦小警员到教室外。

    瘦小警员指着李杰，惊慌失措地道：“马队，马队，不好了，他是李杰啊！”

    “操，我当然知道他是李杰了，正因为他是李杰，我才抓他的吗？***，他竟然惹到我头上来了。”

    “不，不是啊……当初李局”瘦小警察因为激动惊吓，话都说得有些结巴了。

    “靠，你今天是怎么了，有什么话就好好说，那么激动做啥啊？”

    瘦小公安歇力平息内心的激动，良久之后，才道：“马队，那李杰不能抓啊？”

    看瘦小公安那样子，中年人重新正视了一下李杰，道：“为什么啊？他都惹到我头上，我不抓他，我今后怎么在S市后。”

    瘦小公安道：“马队，那李杰真的不能抓啊！当初李局就是因为抓他才到大马路上守红绿灯的。”

    李万春在抓了李杰不到三天后，就被上头的一纸调令调到一个最偏僻的路段当交警了，这件事在整个公安系统传得沸沸扬扬的，有人说他是因为得罪了某个领导的公子。这件事情，中年人当然听说过了，也在心中暗自告诉自己，以后办事千万要小心。当下抓着瘦小公安的胳膊，问道：“你怎么知道的？”

    “当天，我在值班啊，我隐隐约约有见过他一面啊，从一进教室，我就觉得他眼熟了，一看，果真是他啊？”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    “唉，那这事可不好办啊？这死小子，怎么什么人不惹，偏偏惹到李杰呢？”中年人来回踱着脚步，拿不定主意。

    瘦小公安则眼珠子一阵乱转，喊道：“有了。“说完很小声地在中年人耳边道：“马队，我们不如这样，这样……”

    中年人听了连连点头，道：“好，好小子，真有你的，这件事情若是办好了，我请你上金皇。”说完拭掉额头刚刚冒出来的冷汗。一个副局都给人家弄掉了，他一个小小的刑警队副队长，人家要搞死他，还不像捏死只苍蝇似的。

    中年人进来后，二话不说，就将手铐铐在了沈祥身上。沈祥吓了一跳，道：“舅舅，你干吗？你应该铐他的。”

    中年人一副铁面无私的样子，道：“沈祥，你现在被捕了，你有权保持沉默，但你说的每一句话将成为呈堂证供。”这一段话，说得倒是挺专业的。

    中年人说完后，对李杰赔着笑脸，道：“对不起，李杰同学，当初是我们刑警队办事不力，了解不周。刚刚我与副手反复研究了暗情，觉得这事跟你一点关系都没有，你当初打人是对的。打扰你的学习了，对此我万分抱歉。”

    这突然间的变化，众人目瞪口呆，眼镜掉了一大地。

    这沈祥简直不敢相信，自己的舅舅会说出那种话来，目瞪口呆地盯着中年人，道：“舅舅……”

    “住口，你这个混帐小子，对于昨晚的事情，我会查清楚的。你现在跟我回局里，做个笔录，我要给李杰同学一个交待。”当然他的话是对李杰说的，这一点所有人都看得出来。

    “带走。”就在中年人以为这件事情暂时告一段落时，李杰却道：“马副队长，对你的专业素质，我是十分肯定的，我相信这件事情你会查得水落石出。不过，当初贵局的何局曾跟我说过，如果我遇到什么事情，可以找他的。这件事情，我想还是交由何局长处理吧？”

    中年人听此‘啊’的一声惊叫，暗叹：“这下坏了。”自从知道李杰的身份后，他当然不会抓李杰了，转身抓沈祥，那只不过是要讨好李杰这位领导的公子。（昨晚实际上发生的事情，沈祥都原原本本跟他讲了，包括他下药要迷奸陈星华的事）抓沈祥也不过是走走形式，到局里后，他就放了。现在这件事情如果由何政军插手，事情就没有那么简单了。

    李杰似笑非笑地看着中年人，问道：“怎么，你有意见？”

    “没……没意见。”中年人说话时，舌头就有点打结了。

    “哦，那好，那我现在就打电话给何局长了。”说完从口袋里掏出那把诺基严最新款式，市价六千多块的手机，在众目睽睽之下，拨了个码，通了之后：“何叔，我是阿杰啊，我现在在学校碰到了点事，要你过来处理一下。”

    “要”跟“请”可不大一样哦。

    这节课是没有办法上了。发生这样的事，同学们早就无心上课，看这种事可比上课有趣多了。

    大约二十分钟左右，何政军领着四五个公安跑了上来，看也不看中年人，径直跑到李杰面前，道：“阿杰，什么事啊？”看着他满头大汗，气喘嘘嘘的样子，估计是跑着上来的。

    中年人并非只是外表那样粗暴，其实一颗心很细，不然，他也不能坐上市刑警队副队长的位置。见到何政军那样子，他的一颗心直线下沉。

    李杰把玩着手中的手机，道：“何叔啊！这位沈祥同学要告我私闯民宅。刚刚这位公安同志已说这其中可能有误会。我想请你查一下，给这位沈祥同学一个交待。”

    “哈，原来是这事啊！好的，何叔一定给我办妥。”一个堂堂的市公安局局长竟给一个学生如此低声下气，众人都一脸惊奇地看着要李杰，暗想：“莫非，他有什么巨大的背景不成？”想到这里，以往一些奚落李杰的同学，心中不免慌了起来。

    就这样，公安局长将沈祥押走了，所有的公安也跟着走了，校园恢复了平静。从这件事，整座校园的人没有一个再敢奚落李杰，李杰在他们心目中隐隐有几分神秘之感。

    市一中是平静了，但沈祥家却不太平静。就在沈祥被抓走的一个小时后，由市刑警队队长王峰领衔协助的‘关于李杰私闯民宅案’的专案小组风风火火赶往沈祥家。

    此次专案的小姐的阵容堪称强大，除了王峰外，尚有副刑警队的副队长马建业，及经验丰富的干警二十五名。

    一进门，沈家人尚还搞不清情况时，众警员已对沈家做了全面的勘察，有些警员则敲开了沈家邻居的门问起了案发时的情况，当然其中那个看门的老大爷更是重中之重。

    对此变化。沈父沈母目瞪口呆，一直以眼神询问马建业，马建业装作没有看见。整个过程大概持续一个半小时，在一个警察翻垃圾箱时，终于找到了被放有重量迷药的破怀子，整个案情终于有了突破性的进展，真相渐渐浮出水面。

    警察收队后，沈母忙对留下来的马建业问道：“建业，这到底是怎么回事啊？那阿祥呢？”沈母，姓马，名丽，今年三十八岁，是一位很靓丽，很漂亮的美妇人，天蓝色的花纹裙子里，丰乳高耸，玉腰如柳，丰腴肥美的臀瓣在裙子里圆滚滚的，紧绷绷的，从裙摆下，露出两截雪白，精致的小脚，乳白色的高跟鞋，一切显得那么的端庄典雅，鹅蛋形的脸，肌肤水嫩紧绷，一点皱纹也没有，恰到好处的眼影，明眸善睐，顾盼间，流光溢彩，妇人的成熟风情散于无形之间，雪白的粉颈上，手上都带着各式各样的金器玉器。这些金玉器在她身上显得很恰到好处，一点也没有给人那种一夜暴富的感觉，展现了她天生的那一种雍容富贵，可以说，她是一位天生的贵妇。

    “阿祥还在局子里面呆着呢？”马建业有些无可奈何。

    马丽啊的一声惊叫，道：“怎么会这样子的，你不是副队长吗，快放他出来啊？”

    马建业唉的一声，道：“姐，不是我不愿意啊，而是我不能啊，现在这件案子已专门由王峰处理了，我没有权放人的。”

    “阿祥惹到谁啊？”沈父走了过来。身为支行的行长的他，倒颇有一番气势。他虽是在金融岗位，但掌管一个银行的财富，在社会上不论是当官的，还是从商的，需要钱时，都得找他帮助，巴结他。

    马丽问道：“是不是李杰啊？”

    沈父马上道：“那我打电话给你们李局，叫他放人。”

    “没有用的。”

    “为什么？”

    “这件事情，何政军已经插手了。先李万春也只不过是一个副局长，而且还是已经退下来的副局长。”

    “怎么回事啊？”

    “上次李万春就是因为得罪了李杰，也就在大前天，被一纸调令调到交警去守红绿灯了。”

    沈父啊的一声惊叫，颤道：“那个李杰到底是谁啊？”

    “好像是市里的某位领导的公子。”

    马丽道：“你们两个别再讨论那个李杰是什么人啊，现在最主要的是要将我们的儿子捞出来。今天到我们家里来，好像有些不能劲啊！刚刚我听，那公安还在我们家的垃圾箱里找到了什么迷药啊？”这个女人的头脑倒是颇为冷静，且有几分决断啊！

    其实沈父这些年能在银行系统混得风声水起，从一个小小的柜台员工升到一个支行的行长，也多亏了这个马丽在背后出谋划策。

    沈父一听脸色一变，道：“我当初只不过随口跟他一说，想不到那臭小子竟真的那样做了。”

    马丽虎视眈眈地盯着沈父，道：“你跟他说什么了？”

    沈父脸色一红，嚅道：“没，没什么？”

    “有没有，我们等一下再说，建业，你是公安局的，你说现在应该怎么办啊？”那神情显然是不信沈父的鬼话。

    马建业摇了摇头，道：“我也不知道。现在他们找到了那个迷药的药瓶跟破怀，这件事情真的难办了？而且这件事是何政军亲自过问的，我想插手也不敢啊！”

    “迷药？那阿祥昨晚做什么了？”马丽怒瞪了沈父一眼，问道。

    沈父忙转移话题，对马建业问道：“建业，那现在怎么办？无论如何，你要将阿祥给我弄出来，要花多少钱你跟我说，我弄给你。”

    果然，马丽暂时将怂恿沈祥下药害人的沈父放在一边，问道：“是啊，建业，要怎么样才可以将阿祥弄出来，我们都配合你。”

    “现在已不是钱不钱的问题，何政军之所以对这么一件小案子这么上心，说白一点，做给那李杰看的。沈祥犯了什么罪，他倒不在意。现在要捞出李杰，只有一个办法。”

    “什么办法啊？”

    “解铃下需系铃人。现在要捞出阿祥，只有李杰了。只要他同意，我想何政军是不会追究阿祥什么下药。”

    有别于沈父犹豫，马丽二话不说，道：“好，那我去求他。”

    中午，李杰在教室里‘做作业’时，被告知外面有人找他。到校外时，只见在一辆‘奥迪’车边，一个美妇人正在等他。

    那奥迪虽不是多高档的名车，但给那个美妇人坐着，似乎增色不少，档次其码升了三四档。所谓香车美人，这美人，虽非少女，却是一个更胜少女，比美女更有风情的美妇人。

    饶是以李杰见惯美女，初次见到那美妇人，心中也不由一荡：“好一个美妇人啊！”

    见到李杰，美妇人径自上前相迎，问道：“你是李杰吗？”

    在此浓重地谢谢两位书友：牧马人跟zengdai。牧马人兄，我们两个经常在私下里聊，他对本书提出很多宝贵的意见，本书有两个桥段也出自他的意见。Zengdai兄，昨天你的建议，天一已经看了，在此，对于你的支持，天一表示感谢。

    正像你所说的，本书最近的H场面不多，而且简单，唉，其实我是想改变一种写法，不想，本书的女人，一见到主角，就眼露桃花，个个奋不顾身，急着跟主角做‘嗯啊’的活塞运动。那种情节多了会视觉疲劳，而且好像有些简单。我想写出每一个女人跟主角的事，不然，至少也要将她们为什么跟主角上床写出来吧。

    本书依然会禀承着天一前两本书的风格，香艳刺激。由于翠微的改风，VIP内容不能太过火，天一已想今后发表未删减版的合籍，当然获得者只能是订阅天一VIP书的读者。

    再次谢谢各位兄弟长久以来的支持，谢谢大家了。书友中，若我四川的同胞，天一为你们祝福，祈祷。

第一卷 禁忌爱恋 第三十六章 邪恶（一）

    眼前的美妇，身材极其修长，一身墨绿色，绣着花的长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮，保养自己，吊带的长裙，露出完美雪白的香肩，丰满的乳房紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。

    最近，在李杰身体上发生了一些奇异的变化。这些变化源于他从老家人，那里偷学来的，目前已确定是古武的奥妙拳术。

    自从第一次，练了那个拳术后，李杰便感觉整个人神清气爽，耳聪目明，而且力量越来越大。每练习一次后，这种好处便会多一分，这么多年来，他都勤练不缀，风雨不停。今天他在练完那套拳术后，突然觉得整个烦臊起来，心海间，升起一股欲火。若非还要上课，他早跑去方晓玲家了，跟她好好玩一玩了。

    宋素云，张晓敏，陈星华，方晓玲都是大美女，可李杰见到眼前这个妇人时，心不由一荡，当下嗯的一声，道：“嗯，是啊！”胯下的小弟立马硬了起来。

    “哦，我叫马丽，是沈祥的母亲。”马丽说话时，心中暗想：“现在的孩子怎么都这个样子啊，看他的样分明是一条小色狼吗？”

    “哦，原来是沈太太，不知从找我什么事啊？”

    马丽指着离学校不远的一间冷饮店道：“我们能否到那里坐坐啊？”

    从她一说她是沈祥母亲时，李杰就知道她来找她什么事了，因为下午的时候，何政军曾打电话给他，向他汇报了案情的进展。当下道：“好吧。”

    两人并未驱车，只是徒步到那间名为‘舒畅’的冷饮店。李杰在后，马丽在前，一阵微风吹来，美妇人波浪订发传来阵阵芬芳，李杰心儿不由一荡，泛起丝丝的涟漪，一丝被自己遗忘的欲火，悄然升起。

    到店里，两人找了个比较偏僻的位置坐下，这个位置是李杰选出的，进店时，他就率先走在前面，选了这么一个不引人注目的位置，至于为什么，他也不清楚，只是在潜意识里那么做的吧。

    马丽以一个很幽雅的姿态坐下后，叫来服务员，让李杰先点，道：“你要喝什么，尽量点，今天我请客。”

    长于富贵之家的李杰，很小的时候，便专门接受过上等阶层的礼仪培训。看到马丽坐下的坐姿，也不禁暗自点头。她的姿式很典雅，一切显得很自然，没有一丝矫揉造作在里面。

    美妇人坐下后，低胸的休闲裙更低了，胸前雪白大露，更隐约可见那两条深深的小沟。

    李杰偷看了几眼后，点了一怀加冰绿茶后，随后很有绅士风范地对马丽道：“沈夫人，不知你要喝什么？”自幼受到高等礼仪训练的他，这一个动作做得无懈可击。

    马丽道：“谢谢。”随后点了一怀冰饮料。看李杰那高贵，雍容的礼仪，马丽对李杰的印象，大是改观。

    李杰有意地看了一下马丽，问道：“沈夫人，不知找我什么事呢？”

    马丽歉然地看了一下李杰，问道：“我来是想请你帮忙的。”

    “帮忙，帮什么忙啊？”李杰一副不解的样子。

    这时候，饮料送来了，李杰先从托盘上拿出马丽点的饮料放到马丽面前，而后才拿出自己的。

    马丽点了点头，道：“谢谢，李杰，你应知道早上我儿子给公安抓走的事吧。”

    “知道，你儿子是给公安抓走的，你应该找公安啊，你找我有什么用啊？”李杰推脱得一干二净。

    马丽很优雅端起冷饮泯了一口，道：“李杰，我们真人面前不说假话。我知道你跟公安局的关系很好，请你跟局领导说一下话，这事情，我知道是我家阿祥不对，我带他向你道歉。”

    “真是天下父母心啊，沈祥有一个好母亲，不过，我不接受你的道歉。沈夫人，如果没有什么事，我要走了，谢谢你的饮料……”话落就欲起身。

    “慢着。”眼前这个小男孩可是自己儿子唯一的救星啊，不能让他就这样走了，纵是求他，也要将他留下。此刻美妇人马丽心头只有这样的想法。

    “你找我还有什么事吗？。”李杰转过来时，好像变了个人似的，火热的眼神在美妇人马丽身上描着。

    那眼神极其暧昧，霸道，看得马丽眉妆紧煞，心海间，不知怎么了，竟慌了起来，颤问道：“你若有什么要求可以提，我都答应你。”

    李杰眼神越来越放肆，目光锁定的皆是美妇人全身最重要的地方，笑问道：“你真的什么都答应吗？”

    一种从未有过的感觉在美妇人马丽心海深处荡起，她整个人一震，慌道：“你要做什么？”她并不是一个什么都不懂的女人，李杰那眼神，他当然知道代表着什么。只是她想不通一个跟她儿子差不多年纪的小男孩，竟有那种眼神。

    李杰紧盯着她，道：“我想要做什么，沈夫人应当知道吧。”说话时，眼睛还是没有离开美妇人那高挺的胸部。

    她虽只是一个支行行长的夫人，但以她们交往的层面来说，可以算是身份尊贵了。以前那些男人对她的肉体虽然很感兴趣，但碍于她老公的身份地位，从来没有一个男人敢那样大胆，放肆地看她。美妇人在恼怒之余，又有一种别样的感觉，当下恼道：“放肆。”

    李杰似一点不在意地从美妇人身体上收回目光，道：“我一向就是那么放肆的。夫人，若是不喜欢我走，好了，你就等着你儿子在牢里呆个十年吧。“

    这分明是赤裸裸的威胁吗？美妇人恼怒之余，又不得不做妥协，叹道：“你坐下来吗，有什么要求，我们可以商量吗？”

    闻言，李杰很勉强地坐了下来，道：“不知夫人要跟我商量什么啊？”那眼神又变得色色的样子，然着熊熊烈火的眼眸在美妇人马丽那娇好的身体上扫着。

    美妇人眉头一皱，从LV手提包里拿出支票本，涮涮几下后，将一张十万的支票的递到李杰面前，道：“这十万，足够你在S市找一个最高级的女人。我只要你将儿子放出来就成。”

    李杰哈哈一笑，道：“你太小看我了。”

    “那你要多少，你开个价吧。”

    李杰淫邪无比地地盯着美妇人马丽，道：“普通的女人我看不上，我就要你。”

    虽然心中猜到几分，但亲耳听到小男孩的要求，马丽身体亦是一震，道：“你，你……”

    “答不答应，你自己考虑一下。当然，我也不会强迫你的。不过，后果你要想清楚了。想你儿子这种下药迷奸的罪名，想要那么早出来是不可能的。当然，有必要的话，我会亲自到公安局找何局长，叫他好好关照你儿子的。”

    沈祥，你敢打我女人的主意，那我现在就玩弄你妈。这条邪恶的想法在他身到马丽时，就莫名奇妙的升起了起来。

    马丽怒道：“你……”他想发怒，可是又发现她根本奈何不了对方。

    李杰笑道：“我的耐性有限，沈夫人，希望你可以快点答复我。”

    他还小，对我也许只是一时的情动，我晓之以理，动之以情，应该可以劝他吧。转眼间，美妇人马丽心中就打定了主意，当下道：“李杰，我知道，你这个年纪，对异性充满好奇，我是一个老女人了，现在比我年轻漂亮的女人多得是，你要女人，阿姨可以帮你介绍一个，肯定比阿姨好多了。”她故意标谤自己‘阿姨’，是想以这个辈分来劝李杰。

    李杰一口回绝道：“不要，我就要定你了。”说完起身坐到马丽身边，一把将她的身体抱过来放到自己大腿上，很淫邪地道：“夫人，你别看我年纪小哦，可是我身体很棒的，经验也不错哦。一定可以干得你爽歪歪的。”说完右手环过美妇人的细腰，放在她大腿上隔着薄丝般的裙子抚摸着。

    什么话，把自己当成淫妇荡娃了，美妇人虽竭力否认，但当男孩的手放在她大腿上时，一种奇异的酥麻由抚摸处流进心海，差点软倒在男孩的身上，背后一只硬邦邦的大东西顶着左边的臀肉上，宏大得出乎她想像的东西传来的奇异热量，一时间，搅得她心海难以平静，呼吸不由急促了起来，道：“你，你不能这样子啊！”话虽是那样说，可是身子并没有离开李杰的身体。

    见美妇人并没有强烈的拒绝，李杰的胆子不由更大了起来，一下子就马丽丰满的身体拉到怀里，手攀上了美妇人的胸部，问道：“我哪样子了？”说完食，拇两指找寻着山峰上的葡萄，来回揉捏着。

    男孩的手很霸道，好像抢到了一件喜欢的玩具似的，美妇人脸现痛色，啊的一声惊叫道：“痛。“话说此，连忙抚住自己的嘴巴。这里可是公众场合，保不准有自己认识的人，给他们看见，那自己以后可就没有办法做人了。就是没有认识自己的人，但若再惊呼，肯定有人向这边望过来的，自己一个三十几岁的妇人坐在一个小自己近二十岁的小男孩怀中，总是不大好的。

    李杰现在所经历过的女人只有方晓玲一个，而且两个人在一起也没有多少次，就经验而言，是十分浅的，看美妇人那痛苦的样子，忙松开手，真诚地道：“对不起。”

    听李杰那温柔，充满歉意的道歉，马丽直疑自己听错了，这个霸道得简直是蛮横的男孩子竟会向自己道歉，看着他那真诚的表情，心中种种的不满，一下子去了泰半，道：“没什么。”

    最近不知怎么了，状态突然差了起来，坐在电脑前，码不出字来，两天多，也才码了这么一点，唉，各位兄弟见谅，天一会尽快调整好自己的情绪的。

第一卷 禁忌爱恋 第三十七章 邪恶（二）

    李杰现在所经历过的女人只有方晓玲一个，而且两个人在一起也没有多少次，就经验而言，是十分浅的，看美妇人那痛苦的样子，忙松开手，真诚地道：“对不起。”

    听李杰那温柔，充满歉意的道歉，马丽直疑自己听错了，这个霸道得简直是蛮横的男孩子竟会向自己道歉，看着他那真诚的表情，心中种种的不满，一下子去了泰半，道：“没什么。”

    话刚落，美妇人马丽便见到这个紧抱着自己，恨不得将自己身体揉进他身子的小男孩嘴角浮现一条很完美的弧度，笑道：“好姐姐，我那我轻一点哦。保准你不会疼的。”李杰倒也打蛇棍下，一下子就将马丽从‘夫人’升至暧昧‘好姐姐’，刹那间，两人的关系无形中拉进了许多。

    对于小男孩的那很暧昧的‘好姐姐’称呼，精明的美妇人马丽一下子就查觉出来了，不过，她并不想反驳，一来是出于女人那微妙的虚荣心，自己都已经三十几岁了，如今竟给一个小男孩叫做好姐姐，虽然这个好姐姐里面，调戏的，暧昧得很多，但这个称呼，却使她对自己的身体很骄傲，自己还没有老了，自己还很年轻，另一个原因，是想借此增进她跟李杰的关系，两人亲密了，那救阿祥就好办多了。

    按理说，马丽想的这些都不错，但她忽略了一个事实，紧抱着她的这个男人，虽然很年轻，却是一头不折不扣，随心所欲的色狼。

    男孩子话刚说完，他的力道谁果然小了许多，美妇人马丽清楚地感觉从这个男孩子两个手指上传来一股微微，有如春风般的酥麻，一下子，她整个人便倒在男孩子的怀里，灵台尚有一丝清醒的她，问道：“李杰，你别……“

    男孩子不正面回答她的话，只是微笑地道：“好姐姐，我摸得你舒服吗？”

    天啊，这个问题叫她怎么回答，说很舒服，那自己岂不是太淫荡了，竟给一个自己儿子的同学摸得爽歪歪的，说不爽吧，那是违心之话，而且她害怕惹得这个喜怒无常，霸道，掌控她儿子命运的男孩不爽，当下只得道：“李杰，我都是一个老女人，你别摸了，你等一下若要女人，阿姨带你到金皇找一个。”金皇是S最顶级的娱乐场所，传说里面的女人个个都美至极点，襄括中西内外，少女，美妇，熟女，什么气质的女人都有，可以满足任何客人的需要，更有传说，只要给足钱，他们连明星都可以给你弄来。

    她知道，有些上层社会的人私生活是非常糜乱的，这臭小子那么色，玩弄的女人肯定不少了。

    “不嘛，别人那有阿姨你的这么大，这么好摸，你看多嫩啊！“说话时，李杰的手正细细地把玩着美妇人马丽胸前那圆球形的肉团。

    美妇人马丽直羞得要死，好歹自己也是一个银行的行长夫人，如今竟沦落到给身体给一个小男孩把玩，点评的地步，当下强忍住因快感而要喊出来的声音，道：“李杰，你别这样，我是你同学的母亲啊！”

    她不说还好，这一说，李杰倏然记起眼前在自己怀里，任随自己把玩身体的妇人是那个一副欠扁，讨厌至极的沈祥同学的老妈，当下更觉刺激，沈祥啊沈祥，你这个便宜老爸，我做定了，道：“那有什么关系，你继续当他妈妈，我又不抢他的，我只要好姐姐你陪我就成了。”话落一只手沿着腰往下，来到大腿上，随后伸进裙摆，进入到两腿之间。

    美妇人虽然年纪颇大，但大腿的肌肤依然紧绷至极，光滑如玉，比起青春少女亦相差无已，感觉着美妇人柔滑大腿带来的快感，李杰夸张地道：“好姐姐，你的大腿好软，好滑哦。”

    感觉着男孩子的手直奔她腿间要害，美妇人直将双腿紧闭，不让李杰的坏手得逞，嗔道：“哪里啊！我都是老太婆一个了，人老珠黄了。”

    男孩子的手继续在美妇人马丽腿间攻城掠地，百折不饶，一方面嘴舔在美妇人的珠圆玉润的耳珠上，道：“乱讲，我可以负责任地告诉好姐姐，天下间说姐姐是老太婆那个人一定是个瞎子。”

    耳珠那边是美妇人马丽的敏感地带，给李杰那样一舔，全身如遭雷击，颤道：“李杰，你，你别舔，我……”情动的嫣红在说话间，浮现美妇人的脸庞。

    李杰傻呼呼地关心地道：“好姐姐，你怎么了？”

    天下间怎么会有那么傻的人啊！难道不知道那是人家的敏感地带吗，每一次，给人……不过转而又是一想，自己又没有告诉他，他又怎么会知道那是自己的敏感地带呢？道：“没，没什么。”说完长长松了一口气，这个小冤家终于不在吻她那里了。要不然，天知道，接下去自己会有怎么样的浪态。

    福兮祸所倚，在美妇人刚刚松了口气的时候，男孩子的手却已突破到美妇人大腿防守，五指大军直捣黄龙，刚刚因为男孩子亲吻耳珠，致使防守出现破绽，导致了李杰的进攻成功。

    在五指抵抵那花边的蕾丝内裤时，李杰情不自禁地哦了一声，心中暗忖道：“天啊，我终于摸到她那里了。”眼前的这个妇人可是的的确确的贵妇人，摸到贵妇人马丽要害的刺激快感远大于在美妇人腿间的抚摸的快感。那种令男孩子差点疯狂的刺激快感，道：“好爽啊。”

    美妇人身体一紧，再也控制不住地啊了一声，随然又紧闭双腿。但城门已破，一切只是陡劳，男孩子的手依然灵活地美妇人腿间胡作非为。

    就在这时冷饮店的女服务员因为马丽的惊呼，而赶了过来，见到却是一个小男孩抱着一个雍容华贵的绝美妇人在……那男孩子的手竟伸到美妇人裙里面去了，美妇人则满脸红晕，一副享受的样子，女服务员的脸一下子红了起来，骂道：“下流，无耻。”说完红着脸，赶紧走开。

    美妇人的脸一下子红了起来，那女服务员望向她的那种鄙视的眼神，她懂，那女服务员以为李杰是她包的小白脸呢？在社会上，一些有钱的女人包养小白脸，这种事是屡见不鲜的。

    美妇人却是有苦说不出啊，这一切还不都是这个好色的小子搞出来的，这一下自己怎么做人啊？

    不管了，在美妇人要呵斥李杰时，李杰却道：“好姐姐，这里是公众地方，多不方便啊，不然，我们到酒店去。”

    美妇人要话出口的吓得逼回肚子，啊了一声惊叫，道：“你，你想干吗啊？”难不成，他说的是真的，真的要自己那样吗？

    李杰邪邪一笑，有坚硬的下身做出了回应，道：“好姐姐，你说我想干吗啊？”

    美妇人马丽摇了摇头，道：“不，不要了，李杰，我有老公了。”

    李杰霸道地说：“我管你用没有老公啊，你儿子的情况想必你弟弟都跟你讲了吧。说白了，他的命现在就我手上，你要救他，就得将我侍侯舒服了，不然的话，沈祥等着吃牢饭吧。”

    这简直是赤果果的威胁，美妇人气愤地相着这个可恶的男孩，怒道：“你……”

    “这就是掌控权力的妙处。”说话时，这个小男孩很阴沉，但又有一种主宰沉浮的霸道，不，是霸气。两种截然不同的气质完美出现在他的身上。

    美妇人不屑地笑道：“什么权利，你现在只不过凭着你父母的权利在胡作非为吧了。”

    “说得对，现在我是靠着我家族的权利在乱来，但总有一天，我会有拥有属于我自己的权利。”李杰在说话时，整个人很坚定，而且执着。

    在炎黄这块特殊的土地上，要想出人头地，只有两种方法，一是从政，二是经商，但绝大部份的时间，权利却比金钱更具威力。在李杰第二次被弄进局里时，他就顿悟了权利的妙处。

    男孩子坚定，执着，从容，自信的眼神，美妇人看了抨然心动，望着他那如雕刻出来的俊美五观，一颗心竟生出一丝涟漪。她并不是一个简简单单的花瓶，一个银行行长身边的美丽摆设，相反的，她很有才华，全国最大的连大酒店‘森威尔’S市负责人，这个位置说明了一切。除了才华外，她还有很野心，生平最欣赏的便是那种自信，有上进心，有野心的男人。她老公却令她很失望，除了没有强烈的进取心外，才华也是不足，不然这些年凭着她天才般的主意，他也不会只做到一个小小的支行行长的位置。久而久之，她对不安份的心便不逐渐安定下来，接下来的后半生，打定主意做一个相夫教子，打定主意做一个贵妇人就好了。想不到此时，在这么一个时候，碰到了一个她所想，所求的男人，虽然这个男人还很稚嫩，年轻。

    手悄然离开美妇人的身体，李杰问道：“怎么样，你考虑清楚了吗？这是你情我愿的事情，我不会强迫你的。”

    美妇人马丽说：“李杰，你可以换个条件吗？”鼻子里吸着男人雄浑的阳刚气息，美妇人一颗心再也难以平静，一切只因刚刚所展露出来的那种野心，霸道。

    女人是一种奇怪的动物，她们感性，她们天真，她们多情……她们可能因为某一种原因，而跟一个男人上床，且在每一个女人心中，都有一个完美的男人。刚刚李杰所流露出来的气质，完全符合美妇人马丽心海深处的完美男人形象。

    “没有商量的余地，我只要你。告诉你，我要的东西，我就要得到。”李杰说得很决绝。

    啊！太棒了，对对，就是这样子。马妇人心中一方面暗自尖叫，一方面则暗自责怪自己，太不像话，竟对一个跟自己儿子差不多的男孩子动心/

    久良没有听到美妇人回应，李杰一颗心逐浪冷了下来，想：“不会吧，按道理那沈祥对美女姐姐很重要啊，她怎么……难道情报有错。”当下道：“既然沈夫人为难，那我也不为难你了。我走了。”话落，就要离开。

    “慢着。”看李杰要离开，美妇人下意识地说。话说出时，她便给自己找了一个很好的籍口：自己这样做，完全是为阿祥。其实这里面多少成份是为了沈祥，恐怕连美妇人马丽自己都说不出来。

    听此，李杰差点惊叫起来，转身，脸没有任何表情地道：“什么事，沈夫人。”

    “我，我答应你。”美妇人咬了咬牙说。说完声，整个脸烫得厉害，头垂得低低，心中千万次地告诉自己，这样做是为了阿祥。

    李杰看了一下手表，道：“好，那好姐姐，我们到什么地方啊，是明园，三德，还是天怡啊……”李杰一下子说出很多酒店的名字，看他的样子，好像都挺熟。

    男人的那样子，给美妇人一个错觉，心想：“这个臭小子，是不是经常跟女人到酒店开房啊！”不知为何，心中竟有一丝酸楚，当下没有好语气地道：“我们去森威尔吧。”

    对于全国最大最豪华的连锁酒店‘森威尔‘，李杰自是听说过，当下喜道：“好啊。”

    看着男孩子那兴高采烈的样子，美妇人心中又有几许失落，想：“他终究还是一个小孩子。”当下道：“走吧。”那种心动的感觉一下子又弱了许多。

    对于美妇人突然间的转变，李杰并没有过多的理会。他终究还是一个小孩子，就如那种见到喜爱玩具的，就要得到的小男孩子。对于心理的一些变化，他了解得不多。

    看着身边带着墨镜，开着车，有一种说不出的气质的女人，李杰的心一下子热了起来，手不由伸了过去，放在美妇人穿着裙子的大腿上，来回抚摸。虽隔着一层布，但柔滑的感觉依然良好。

    美妇人却是浑身一颤，方向盘差点把持不住，车在马路上弯转着，美妇人一下子将李杰的手拉开，怒道：“你干吗啊？”

    明确地告诉各位书友，这两章出现的马丽，将会是一个很重要女主角，今后的戏份还有很多，在今后主角的道路上，他将帮主角很多忙。

    地震无情，人有情。512四川汶川的地震，我想所有人都知道了吧？每次从电脑上，电视上看到灾后的惨剧，我总忍不住要心酸，落泪。如果各位书友方便的话，就略尽我们绵薄之力，为受灾的同胞做点什么。

第一卷 禁忌爱恋 第三十八章 邪恶（三）

    这妇人端的是一个大美女，一颦一笑皆有一种迷人的媚力，此时这一番杏眸怒瞪，俏脸紧绷的样子，动人至极，李杰一下子不由看呆了，口水源源不绝地从嘴边流下。

    本是恼怒的美妇人瞧李杰的丑样，原本到嘴边的嗔怪之词又自吞下，心里不知怎么了，竟生起一丝欣喜之感，女人心真是海底针。最后美妇人嗔怪地看了李杰一眼，道：“你这人，现在我在开车，别动手动脚了，不然等一下出了事故，如何是好？”

    美妇人惑人的雪白肌肤水嫩柔滑，耀眼生辉，李杰心动不己，当下道：“好姐姐，说得极是。”看似正襟危坐的样子，但眼珠子却是不由乱转，尽往美妇人马丽身上瞧着。

    明知道李杰在偷瞧她，偏又做不出拒绝，美妇人马丽好不恼怒，清细的眉头紧皱在一起。

    不到三十分钟，便已到了‘森威尔‘位于S市酒店的总部。车刚停下，便有侍者前来泊车。

    到了大厅，大堂经理屁颠屁像颠地跑了过来，热情地道：“马总，你来了啦？”那神情比见他的亲老娘还恭敬。见此，李杰倒有些吃惊，他想不到眼前这个非常美丽，妩媚的妇人，竟还是一位女强人。‘森威尔’是星级的全国三大连锁酒店集团之一，在‘优胜劣汰’的职场，能当上‘森威尔’酒店航母一个地区的负责人，绝非一般的精明强悍的

    马丽淡淡地应了声‘嗯’，道：“黄经理，等一下你通知酒店各部门经理到我办公室开会。”说完扭着她纤细的腰，很高傲地走了。

    跟在美妇人身后的李杰看着马丽那肥硕的大屁股在紧绷的薄裙性感地扭动，一股邪火直冲心田，胯下的东西亦不由硬了起来。

    一想到等一下可以将这个能干，精明，高贵的妇人按在身下狠狠地干着，李杰兴奋极了。进了电梯，两人直上三十九层，森威尔的管理办公室。

    进了办公室后，美妇人马丽好像忘了身边有一个李杰似的，坐在黑色的真皮办公椅上，拿着各种文件在批阅着，那神情极为专注。

    而被凉在一边的李杰心想：“这娘们到底想干吗啊？是跟自己开房还是工作啊？”李杰一边在胡想，一边则在打量着美马丽的办公室。李杰的第一印象就是大气，办公室所有的办公设备，无一不体现着这两个字。宽大的办公桌，市价三万多的莱果电脑……在旁边尚有一间不大，但也不小的会客室。会客室里，茶具一套，名画几张，古典韵味十足。在会客室对面，也有一间房子，李杰打开一看，才知是一间卧室，布置的得十分典雅。

    看着天蓝色格子的床铺，李杰回头看了一下已带上一副金丝眼镜，散发着一股女强人气势的美妇人马丽，邪恶地想：“原来这里还有张床啊，那等一下……”

    在李杰就要有所行动时，敲门声响起，美妇人扶了扶鼻粱上的金丝眼镜，道：“请进。”语气确有一番气势。话落，门开了，走进男男女女三四个人，看他们的样子，应该都是森威尔酒店各个部门的负责人。

    “前天，因为我家里有事，所以没有来上班，在这里，向各位说声抱歉。”

    办公桌前几位部门都没有说话，对面的女人是S市酒店的最高负责人，并且跟总部关系良好，借他们十个胆，也不敢说他的不是。

    美妇人说完话，从办公桌上拿起一份文件道：“接下来，我们讨论一下关于我们酒店到天林县开分店的事宜，你们的调查我都看过了，这里面……”

    李杰对那些酒店的管理事项并不关心，无聊之下，走进那间可能是累了，做休息之用的房间，不客气地躺中上面休息起来。

    也许是太累的缘故，躺着躺着竟迷迷糊糊睡着了，也不知过了多久，感觉到身上的凉意，李杰才醒了过来，看了一下壁钟，才知道已三点多了，上课是来不及了。

    洗了把脸，走出房间，外面的那些人已经全走了，美妇人马丽还在工作，似乎真的将他忘了。

    见此，李杰心中有些气恼，一把坐在大椅上，道：“别做，别做了。”那样子颇有点横刀立马的气势。

    看着李杰那气恼的样子，马丽忍俊不禁，歉然地道：“对不起，我一进这里就……”说完脸红了起来。这红，倒不是因为她疏忽李杰，而是想到自己答应眼前少年跟他……

    看马丽那样子，李杰心中的气一下子消失于无形，色眯眯地道：“好姐姐，现在时间不早了啦，我们赶紧吧。”说完起身将门反锁。

    听到这一句话，美妇人羞得要死，看着李杰的动作，问道：“你这是……”

    “当然要将门反锁了，不然等一下那些又闯进来怎么办，那岂不是打扰了我们的好事。”

    美妇人闻言，既涩又愧：“想不到自己堂堂的‘森威尔’酒店的总经理，竟有向一个少年妥协的一天。”道：“好吧，不过，做之前，你得应我一个条件。”说话时，她又恢复出那个冷静，决断的美妇人了。

    李杰拍胸口保证：“你说吧，别说是一个条件，就是一百个条件，我也答应你。”

    美妇人嗯的一声，道：“这件事只有我们两个人知道，你不能向外透露，否则的话，我真没有脸见人了。”

    “好，我绝不会对其它人说的。”说完李杰心中暗想：“玲姐是这样，他也是这样，为什么这些女人跟我做那事，都要说那种话呢，难道我见不得人吗？”

    “嗯，那来吧。”

    “哈哈哈，我来也，想不到好姐姐，你比我还急。”说完时已将羞得不能自己的美妇人搂在怀里，将她的拖到胯下，道：“好姐姐，你看，我已经难受得不行了，从刚刚跟你进酒店就硬到现在了。”

    美妇人说那句话时，目的是想速战速决，早点了断他跟李杰之间的事情，此时听到李杰那样说，直羞得无地自容，好像自己是一位饮渴的淫妇一般。李杰拉她的手往胯下时，她已知道这个好色小子要干什么，想反抗，可是这小子的力气很大，她根本无力反抗，只得任由他的手将自己拉到那丑陋的物事上。

    甫一接触，美妇人身体便是一震，目露出难以自信的神色，因为，李杰的那东西实在是太……她有接触过的男人的东西，无聊时，甚至看过AV电影，本以为那些电影中的男主角是……现在，她终于知道什么叫天外有天，人外有人了。

    虽隔着一层布，但美妇人那柔滑温润的手摸上凶器时依然滑嫩如玉，那东西一下子冲血起来，变得更大了，更硬了，李杰故意哦的一声，道：“好爽啊！好姐姐，你摸得我好爽啊！“已不是邹儿的李杰知道这样有助于女人放松下来。

    美妇人马丽脸上一红，想放开，但是手却又给李杰紧紧握住，感受着那物事的火物与巨大，听到李杰那极为舒畅的呻吟，紧张的心不由放松了许多，一丝情火悄然升起，捣得她整个人乱乱的，当下道：“李杰……”

    原来李杰说话时手已伸过美妇人裙子里面，在她的大腿上抚摸着。

    感受着美丽妇马丽肌肤的细嫩，李杰道：“好姐姐，想不到你年纪这么大了，肌肤还这么好。”这一次，倒没有一丝夸张，这美妇人马丽的肌肤的确是保养得极好。柔滑，紧绷，弹性，岁月在她身上一点也没有留下任何痕迹。

    上了年纪的女人，而且婚后，男人与女人之间，便丧失了刚结婚时，那种好奇，新鲜，男人对自己的老婆的关注便少了，虽然她老婆还非常漂亮。渐渐的，女人对于自己的美丽便会动摇，久而久之，会认为自己经老了，不再美丽了。

    美妇人马丽听到李杰的夸奖，紧绷的心终于逐渐松懈，感觉到少年的手正在她的大腿上抚摸，那种温热，略带粗糙的感觉，令她不由自己地呻吟了起来，嘴上却道：“李，李杰，你别，不行啊？”同时扭动着身体，似不让少年的手得逞。

    “好姐姐，你不是应我了吗？”李杰说话时，手从美妇人裙里抽出，按住她浑圆的臀部，然后自己的胯下向下一顶。坚硬火热的东西正好顶在美妇人的腿间，跟她的水蜜桃来一次很亲密的接触。

    虽隔着几层布，但李杰却依然可以感受到美妇人腿间温热跟柔软。

    感受到少年的侵犯，美妇人玉体一颤，痛苦地道：“我，我不知道。这是我的……第一次……我过不了自己那一关，不要。”

    看此，李杰知道，美妇人自尊心强，且并非轻浮，淫荡的女人，就算是口头上答应自己，但心里对自己背着丈夫以外的另一个男人上床，道德的包袱依然放不上，看来要想吃到这一块肥肉，除了用沈祥威胁她之外，尚还要彻底摧毁她的自尊心。

    对于男女之道，李杰的天赋堪称惊才绝艳，从刚刚的美妇人的举动，他已经猜测出美妇人的心境，并做出应对之妙。

    李杰很听话的不再亲吻美妇人马丽，只是道：“好姐姐，其实你不用自责，你是一位很伟大的母亲，你那样做，是为了救你的儿子。你可以将我看成一个卑鄙，无耻，下三滥的恶魔。我并不在意，因为我爱你。”

    美妇人身体一颤，目瞪口呆地看着李杰，不敢置信地道：“你……”这怎么可能，自己大他那么多，他怎么可能爱上我。

    李杰以一种很深情的语气道：“好姐姐，你不必怀疑。这一切都是真的。从第一眼看到你，我就爱上你了，你美丽，高贵，聪慧……一切的一切是那么的美，不足以言语来形容。以前，我是不相信一见钟情的，自从见到你，我相信了，因为你就是我的一见钟情。”

    美妇人马丽一张脸变了又变，看着李杰，久久说不出话来，想不到自己活了一大把年纪，竟还有人向他示爱。那深情的眼神，感人的话，她从来都没有经历过。渐渐的，她脑海里满是李杰俊美的脸庞，深情的话，沈父的影像慢慢模糊了。

    “好姐姐，你现在给我好吗？”

    对不起，来晚了，争取晚上再弄一章，三章的话，可能实现不了，明天补上。谢谢各位的支持。

第一卷 禁忌爱恋 第三十九章 邪恶（四）必看的一章

    美妇人连忙摇头，道：“不，不，李杰，我有老公的，我们这样做是不对的。”

    李杰陡然变起脸来，哼了一声，道：“难道你不想救你的儿子吗？”

    美妇人难道：“我……”他不是说爱自己吗？怎么突然间变得那么凶啊！心思纤细，敏感的美妇人一下子想到了这个问题，娇艳的玉脸顿时浮现几许失落。

    见此，李杰一阵自责，叹道：“好姐姐，对不起，刚刚是我太凶了。我是因为……唉，我太急了。好姐姐，你若心里不爽，就打我吧。”

    美妇人唉了一声，道：“李杰，是我不好，我怎么会打你呢。我本来答应你的，可是我过不了我自己那一关，希望你可以谅解我。”

    李杰却哼了一声，不以为然够。美妇人惊讶地看着李杰，道：“你……“

    李杰道：“你这不过是在自欺欺人，其实你老公身体不行，你的身体久旷已久，告诉我，你是不是渴望男人的爱抚。”说话时，少年双目炯炯有神地盯着美妇人看。

    第一眼见到美妇人起，李杰便为的气质，美色所迷，并没有注意到她的眼神，此时近前一看，便发现美妇人眼里时不时流露出妇女因得不到满足的幽怨。

    给人发现心中的秘密，美妇人马丽身体一震，道：“不，不，我没有。”说话时，羞人的嫣红布满粉颊。

    “那我来证明给你看吧。”说完时，越美妇人不留神时，右手以迅雷不及掩耳之势伸进美妇人裙里，抹在她已湿润的水蜜桃上。

    美妇人啊了一声惊叫，道：“李杰，你想做什么？”

    李杰慢吞吞地将手从她的裙里抽出来，将粘着美妇人白色爱液的手拿到美妇人面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你言不由衷，你的身体已经背叛了你的心灵。“话落，将那白白的手指，在美妇人注视下，伸进自己嘴里。

    美妇人啊的一声，道：“你，你……”从小到大，她都没有这样受人指责过。但眼前男孩子的指责让她无法反驳，因为事实确如男孩所说的那样。有一点，她更想不到她实在想不到这个小男孩竟然吃她的……她老公都不曾这样过。此刻，她完全可以感受到面前这个年轻男孩的激情还有冲动。

    ……………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    以下删除N字

    ……………………………………………………………………………………………………

    让一个如此高贵，美丽的妇人求他做爱，想想就让人觉得满足，刺激啊。

    果然李杰的努力得到了回报，马丽欲火难耐之下，开口道：“李杰……你这个小坏蛋……你弄得我受不了……你快……我要你……”知道自己在说什么的美妇人很艰难地才将这些话说完。

    小坏蛋却故作不解地道：“好姐姐，你要，你要什么啊？”

    美妇人脸上动情的嫣红，嗔道：“你这小坏蛋，非要人家说出那么羞人的话。”

    ………………………………………………

    ……………………………………………………

    李杰继续装糊涂，道：“插进哪里啊？“

    “插进人家的身体里啊！“话落美妇人头低了下去。

    “你早说吗，好姐姐要我做的事，我一定做的。”听他的话，好像他是一个多么乖的人似的。

    早已忍受不受的李杰分开美妇人的芳草，坚硬的大东西一挺而进，嘴里喊出：“好爽！”哈哈哈，沈祥你想不到吧，你妈妈此刻正被我干着呢。你看我的大东西此刻往挺进的故乡呢？

    本以为美妇人会发出一声长长的舒服呻吟，哪知道却是一声惊动天宇，悲痛如杜鹃泣血的哀吟。看着脸色突然变得苍白的美妇人，李杰吓了一大跳，道：“好姐姐，你怎么了？”

    痛苦的泪水从美妇人凤眸里流出，她拍打着李杰的肩膀，道：“你这个小坏蛋，我打死你，打死你。”

    李杰不解地道：“我怎么了？”

    看着李杰好像真不了解的样子，马丽想：“也许她真不知道，并非故意要弄痛自己的。”想此，才好受一点，痛道：“你这小坏蛋，你弄疼死我了啦！”

    “弄疼你了，怎么弄疼你了啦？”

    马丽一脸不敢相信地看着李杰，怀疑他是不是处男，见到他真的不了解时，才脸红如火，羞道：“你得太大了，弄得我的身子快要裂开似的。”

    听此，李杰吓了一大跳，拍着美妇人马丽的肩膀给予安慰，道：“对不起，对不起，我不是故意的，好姐姐，是我不好，你打我吧。”

    看李杰那样子，美妇人怎么也下不起手来，只叹道：“我没事了，你，你小力一点，温柔一点。你的真的太大了。”

    说实话，刚才李杰插进去，美妇人感觉痛苦难当，身体好像给一只坚硬的铁棍弄进来似的，身体都要裂开了，人好像要死掉似的，但现在疼痛却慢慢消退了，而且全身有一种前所未有的充实感，那种窒息慢慢衍变成一种他从未体验过的快感，一点一滴地传遍全身。

    李杰却啊了一声，道：“好姐姐，你怎么流血了？”

    只有处女在初次才会流血，这点常识，李杰还是懂的。

    这里说几句废话哦。

    关于更新的问题，今天天一本来许诺要三章的（这一章我写完的时间是凌晨２点３２分，从九点半开始写的。几个小时，你们自己算一下。这一章有近六千字，差不多抵得了两章吧，因为故事的完整性，我并不想将他细分成两章，按照这样的说法，也应该有三章吧。）天一已经从早上七点到现在，没有合过眼了，只因为不想食言而已。

    天一码字很慢，所以一章要很长时间才能出来，且又不想写一些流水帐，没质量的东西出来忽悠大家，所以写一千字花的时间往往是其它人的数倍。

    之所以说这么多，是因为有书友在书评区报怨。晚了，天一要睡觉了。

第一卷 禁忌爱恋 第四十章 邪恶（五）

    看着李杰那大惊小怪的样子，美妇人马丽不由瞧向自己的腿间，可不正如李杰所说，此刻在那边正鲜血淋漓，亦染红了李杰的胯下，好不鲜艳。

    她现在极度怀疑这个强悍的男人还是一个处男，看他的样子，美妇人马丽知道她要不给个说法，他是不会干休的，当羞道：“笨小子，那是因为，你……”天啊，要她一个妇人说一个正在干她的男孩子武器太厉害，她怎么说得出口。

    李杰搔了搔头，道：“我怎么了啦？”

    马丽嗔道：“都说得那么白了，你还不知道，你真是笨蛋。”

    李杰想了一下，便恍然过来，哦了一声，道：“我知道了。我只是想不到你都有一个儿子那么大了，竟然还被我重新开一次苞。你敢骂我，看我不罚你。”说完胯下狠狠顶起。

    马丽脸色一变，啊了一声。钱李杰见此，忙停下，小心地问道：“怎么样，又弄痛你了，对不起。”

    看李杰那担心的样子，贵妇人马丽心没有来由的一甜，摇了摇头道：“小傻瓜，人家没有，我不疼啊！”

    “那你刚才叫什么啊？”

    贵妇人马丽以一种看白痴的眼神扫了李杰一眼，嗔道：“真是大笨蛋，连痛苦并快乐着都不懂。”

    李杰恶狠狠地又顶了美妇人一下，笑道：“那你的意思是说你给我那样很快乐哦。”

    虽然她没有明白，但意思就是李杰所说的那样，此番给李杰那样公开道来，美妇人脸上一红，无言以对。自己今天是竟怎么了，竟然承认了自己被这个小男孩那样弄，很爽。

    “是不是啊，不是的话，我很累，我不干了。”李杰说完就欲抽出。原本没有一点间隙的满足，瞬间变得空虚无比，骚痒难奈，美妇人马丽情不自禁啊的一声，道：“你，你别……”

    李杰就做作样子，要让他不干，他才不要呢，当下笑问道：“那是不是啊？”

    贵妇人马丽嗔看了李杰一下，道：“是啊，我的傻弟弟，姐姐给你那样看，好爽啊。”说完娇媚，又恼又愤地看着李杰，道：“你这小鬼，就要那样做贱家。”说完时，美妇人长长吐出一口气，一阵轻松。

    哈哈哈，沈祥你听到了吗？你老妈说他给我干得很爽啊！李杰道：“毛主席教导我们做人要实事求是。你早说不就得了吗？”

    贵妇人马丽脸染红霞，下身的空虚越来越厉害，不由挺动着自己的臀部寻求着李杰的……同时身体靠紧李杰，来到他的臀部……

    知道美妇人马丽要做什么的李杰微笑地征问道：“好姐姐，你是不是想要了啦？“

    李杰是色中强人，美妇人马丽是久旷己久，十几年的情欲在李杰的引导下，如泛滥的河水，汹涌澎湃而出，尽力缠着李杰交欢，李杰亦非普通男儿，强悍的迎合这贵妇人的求爱，一下子，整间办公室春光灿烂，满是淫声荡语。这一战直持续了整整三个小时。

    也不知过了多久，美妇人马丽才缓缓醒来，发现身边的李杰早已离去，心中不由有几许失落，刚一动身，要起来清洗时，发现下身痛得厉害，一瞧，只见自己丰满，滑润的下身此刻正肿得厉害。刚刚跟李杰欢爱时，那种飘飘欲仙的绝顶快感不由又浮现在脑海里，美妇人一阵失神。

    李杰恍恍悠悠回学校时，已是第三节课了。见李杰神秘消失，校花陈星华担心得要死，问道：“李杰，你下午前两节课到哪里去了，怎么没有来上课啊？”

    有了女人有时挺烦的，因为她会绊着你，但有时候又会很快乐，因为你会得一份无私的关心。这份关心，一个男人在一生当中，只能从两个人身上得到。一份是自己最最亲爱的母亲，一分就是你的女人了。

    李杰脸上一红，道：“刚刚我有事要出去处理一下。”想起刚刚竟然在那样子的情况下干了一位同学的老妈，李杰心中负愧之余，又觉得有几许刺激。那种刺激就如毒品一般，深深地吸引着他，久而久之，便会上瘾。

    “那没有事就好，我已经替你请假了。”陈星华尽显他的温柔体贴。

    多么好的一个女人。李杰感动地道：“星华谢谢你了。”

    “陈星华娇嗔地道：“讨厌，我们之间还说谢谢。”

    “呵，呵，当然要谢谢了。“李杰说完示意要亲嘴表示感谢。

    陈星华俏脸一红，娇嗔道：“讨厌。“

    任课老师见到这一幕无可奈何地叹了口气，唉，这陈星华样样都好，可怎么选出了个李杰这样，在许多老师眼中属于玩劣份子的男孩子做男朋友。莫非真的男人不坏，女的不爱。

    这一节课当中，还有另一个人没有心情上课。她就是坐在最后排的范芳琳。身高一米七五以上的范芳琳在班级中属于鹤立鸡群般得存在，所以从高一到现在，她一直是坐在后排的。其实从李杰第一节课没有来上课，她的心就已经不安宁了。

    看李杰与陈星华在课堂上那亲密的样子，整颗心没来由的一阵酸楚，不觉唉了声。她同桌，亦是她死党的秦幼红打趣道：“怎么了，看到李杰那小子跟陈星华那亲热样，又中又泛酸了。”她与范芳琳感情很好，私下里，有什么东西都一起分享的。做为范芳琳死党她的，对于这位美丽，善良的朋友心中那点事多多少少知道一点，虽然范芳琳没有跟她说。

    范芳琳脸上一红，连忙否认道：“才没有，你乱说什么啊？”

    秦幼红叹道：“傻瓜，我们是死党，有什么我不知道的。”

    范芳琳嗔道：“你别乱说，那李杰除了长得帅一点，有什么好的，简直是一无是处吗？”话虽是那样说，可是眼看向李杰时，却是一片柔情蜜意。

    秦幼红唉了一声，道：“你真是没救了。”说完时，见好友又是一阵酸楚的样子，劝道：“芳琳，其实你很优秀的，在我眼里，你并不比陈星华差。现在她们一个男未婚，女未嫁。你就公开去抢吧。”

    范芳琳心中一动，但嘴上却道：“抢什么？”同时心中泛酸：“陈星华是那样的优秀，我抢得过她吗？其实只要她们好就成了。”

    其实范芳琳并没有那么差，拥有两条长腿，堪比名模身材的她，同样璀璨夺目，私下里暗恋的男生不知有多少。

    下课后，班主任吴德仁却兴冲冲地走了进来，将还没有回家的同学堵了回来，道：“同学们，同学稍等一下，我有一件事要通知一下。“

    同学们虽有点不满，但还得坐下。吴德仁道：“同学们别急，我只打扰你们几分钟。“今天吴德仁的脾气出奇得好。

    “什么事啊？”底下已经有同学在问了。

    “就是安排一下陈星华给谁补习的问题。”

    “咦，陈星华不是给沈祥补习吗？”沈祥的桌问道。

    “这个吗，由于沈祥的一些问题，从今天陈星华同学已经不再给沈祥补习了。”

    听到这个消息，最兴奋的莫过于底下的那些男同学了。陈星华美丽，优秀，有如仙子般，能跟她亲近，那可是他们祖上不知做了多少阴德的好事。但吴德仁的一句话，将这些雄性牲口的梦想彻底打碎，吴德仁言：经过校长办公室的研究，陈星华同学还是继续给李杰同学补习吧。

    其实什么校长办公室，其实那是他的主意。吴德仁亦是一个人精，从校长特意安排陈星华给李杰补习，他就瞧出这事有点不对劲，再到早上，市刑警队的公安本来要抓李杰，最后见到李杰后，竟反抓沈祥。而且听说那个公安头儿还是沈祥的舅舅。这事太不寻常了。以他的阅历，他早看出那公安头儿的‘大义灭亲’只不过是做做样子罢了。

    想了一个下午，吴德仁将所有的事情串在一起，推断出所有的事，只有一个原因，那就是李杰来历非凡。这一想，其中一些以往想不通的问题倒想通了。比如，李杰虽然成绩不成，但却有一种贵气，而且一举一动，皆非常优雅。

    这种贵气，并非社会上那种一掷千金的大款的财气，而是一种没有三代是体现不出来的‘贵’。吴德仁亦是一个不甘于平凡的角色，在市一中教了十年的书，由于上面没有人，到现在还只是一个穷教师。想了想，他决定拼一下，就私自再陈星华安排给李杰补习。一来，这种巴结，他只是举手之劳，不费吹灰之力，二来，这也是校长最初的意思。就算自己猜错了，那也没有损失什么，但要是让他猜对了，那他今后，说不定可以……想想，吴德仁整个人就觉得非常兴奋。

    以下又有同学不服了，问道：“老师，那李杰不是已经有范芳琳给他补习了吗，怎么还安排陈星华啊，那他岂不是有两个人给他补习了。”

    吴德仁侃侃而谈道：“范芳琳同学跟陈星华同学都是我们班里的学习尜子，在高考中，都肩负着我们学校的重任，两个人给李杰补习的话，可以分担她们的压力。”

    听到这个结果，男同学心中多是不平，那李杰那到底是什么人啊？竟有这等艳福，竟让两个绝色大美女给他补习啊。老天啊，太不公平了。“但却没有一个出来反对。

    陈星华脸露笑意，对李杰道：“太好了，李杰，我又可以给你补习了，晚上去我家吧。”

    今晚本来答应要去范芳琳家了，要是不去，她还不得……想此那张阴郁的脸，李杰咬了咬牙，推脱道：“不用了，你今天下午体育课那么累了，我就不影响你休息了。”今天下午三节课中，有一节是体育课。

    陈星华甜滋滋地道：“那好吧。不过，你可不能乱来哦。不然，哼哼……”

    李杰有些心慌，脑海里不由浮现那两条光滑似玉的长腿来，道：“什么乱来啊？”由于心虚，他的脸有些红。

    陈星华好像没有看到似的，道：“就是那范芳琳啊！”

    “晕，你想到哪里去了，我跟范芳琳十天说不上三句话，我们可能发生什么事啊？”李杰故作镇静地说。

    陈星华歪着头，想了想，似乎觉得有些道理，道：“反正你不能跟她乱来就成了。”

    “好了，好了，有你这么漂亮的好老婆，我怎么会再看上其它女人呢？”说这句话时，连他自己都不相信。

    爱情使人愚笨，纵是聪明如陈星华，在李杰甜言蜜语之下，亦变成了一个笨笨的小女人，甜蜜地道：“讨厌，哪有这样夸人家的？“

    “这还不够呢？我老婆是天底下最棒的女人了。“

    两人就这样打闹着离开教室。李杰取车时，发现在自己那辆古董车旁，正站着一位婀娜多姿，亭亭玉立的女人。她不是范芳琳还是谁？

    范芳琳幽幽地看了李杰一眼，问道：“李杰，你今晚会去我家补习吗？”语气中满含希翼。希翼之余，又有几分担心。担心的原因是班主任又替要李杰安排了另一个人替他补习。她是那么的优秀。

    “去啊，怎么不去啊？”

    听此，范芳琳忧郁的脸上浮上灿烂的笑意，道：“好啊，那晚上我在家里等你。你一定要来哦。”她的样子是无比高兴。

    范芳琳说完时，从车棚里牵出一辆线条优美，动力十足的崭新电动车道：“李杰，这是我的车，从今天起就借给你吧。”

    李杰推道：“这不太好吧。”

    范芳琳将车推给他，道：“这有什么不好的，你家离我家还有段距离，这辆车给你，你就比较不会浪费时间了，而且可以早点回家。”

    看范芳琳那个样子，是推迟不掉的，李杰只好接受道：“好吧，但是你……”

    “我没事，幼红可以载我的。”说完指着远处树下一个无数美好的身影。

    范芳琳也不给他推掉的机会，道：“好了，幼红在等我，那我走了哦。”步伐无比欢快，看她的神情，好像比中了五百万特等奖的彩票还要高兴。

    牵着那辆动力十足的电动车，李杰心中暗想：“怎么现在的女孩子都喜欢乘这种动感十足的车子啊？”

    看着范芳琳那甜蜜幸福的小女人样子，秦幼红叹道：“你真是没救了。”

    范芳琳脸上一红，嗔道：“什么没救了，你才没有救了。男朋友一个月换三个。”秦幼红虽是范芳琳的好友，但跟范芳琳的文静温柔不同，秦幼红是一个十足十的动感女孩子，新潮，时尚，而且在私生活中，也十分的开放，或者也不是开放吧，我们现在暂以这个词形容。她的男朋友如走马灯似的，多得可以组成一个加强排了。虽恶名在外，但依然有无数男人前赴后继，争当她的男朋友。

    不过，秦幼红也确实有令任何男人降动的本钱，跟范芳琳差不多的身高，十分高挑，玲珑凸显的身材十分诱人，娇艳的脸蛋上，眉如柳叶，一双大眼睛，流光溢彩，野性十足，又很性感，琼鼻，樱嘴，修长的雪白玉劲，有如高贵的天鹅，她是学校里，为数不多的几个不穿校服的女，上衣是一件窄小的绣着卡通图案的背心，露出玉背大片，饱满的乳房高耸耸起，隐见细小沟沟，下身是一件长大概二十公分的短裙，走动间，裙角飞扬，可见丰盈的大腿，裙下，两条雪白纤细的大腿耀眼生辉，精致脚裸上别着双水晶的高跟鞋，亭亭玉立，端的是一位青春靓丽的大美女。

    秦幼红哈哈一笑，道：“我喜欢，现在不玩了，莫非要等到几十岁了，人老珠黄时才玩了。我那叫潇酒，不像你，喜欢他，都不敢说。有时候，我也真不搞，你怎么就看上了李杰那小子了。”

    范芳琳神色慌张道：“你别乱说，我才没有呢？”

    “没有，你干吗买车给他。你怕他骑那辆车到你家辛苦，偷偷将自己存下来的零花钱买了那辆豪霸给他。也不知那小子知不知道你的心意。”

    “才不是像你想的那样呢？”

    今天已经有了一部份书友看到了上一章的未删除的版本。还没有的朋友，如果要看的话，发天一的邮箱：mailto:815898120@qq.com

    815898120@qq.com，天一会在第一时间间回复你们。（昨天有位台湾的书友给天一发站内发短信，因操作错误，天一将那短信删了，请再发一遍。抱歉）

    还有公告一下，第二阶段发未删除版本的方法：因时间的问题，以后未删除版本将十章或者十五章发一次，发时天一会发通告的。同时ＱＱ群与ＱＱ将不再发放未删除版本，同时ＱＱ群将解散，请各位朋友原谅。届时，要未删除版本的的书友将你们订天一书的订阅记录（翠微首页有）发到天一邮箱（mailto:815898120@qq.com

    815898120@qq.com），天一会在第一时间发未删除版本给你们。

    对于解散ＱＱ群，有诸多的因素，请各位加群的书友谅解。要交流的话，可以发书评。天一每天都会看的。

第一卷 禁忌爱恋 第四十一章 迷乱的补习之浓情蜜意

    傍晚时分，当马丽拖着疲惫的步伐回到沈家时，沈父整个人意气风发地在接待着几个支行的主要管理人员，见到马丽时，喜道：“你回来了啦？”

    李杰强悍至极，从她醒来到现在，两个小时候过去了，还是觉得整个人好像要散掉似的。

    见此，银行的那些主管纷纷告辞。沈父嗯的一声，道：“具体的细节，我们明天在再讨论一下。”话落兴奋对马丽说：“阿丽，你的信息真是太准了，那银管部的孙科长对张大千的古画果真痴迷得很。今年我将用高价买的古画献上去时，他高兴得不得了。“

    马丽心中唉了一声，道：“你就是一个官迷，成天就想着怎么样巴结你的上司，家里的事，你有没有关心过啊？阿祥回来了吗？”语气有些恼怒。

    以前她对沈父这种一心想往上爬的作风是很欣赏，甚至给了她很多意见和帮助，可是今儿不知怎么了，见到沈父那副宠即喜，辱即惊的嘴脸很烦臊。

    对于马丽的发脾气，沈父并关没有不高兴，面前的这个女人，他的老婆，她的才干并比他差，在很多方面都比他优秀得多，自己这些年之所以可以从一个银行的小职员爬到如今行长的位置，她给予了他很多的帮助。就冲着这一点，他也不敢发脾气。

    沈父柔顺地道：“刚才建业送他回来的。“

    马丽长长地松了口气，道：“那就好。”那李杰倒是说话算话，并没有放她的鸽子。

    沈父高兴地道：“老婆，你真能干。我知道，没有什么事可以难得倒你的。

    是啊，我是真能干，可是你知道吗，我今天是给人狠狠干了，想此，又想到李杰那好色小子，又恼又恨，恼恨之余又有一丝说不清，道不明的倦恋。

    马丽道：“好了，回来就行，今天我累了。“说完拖着疲惫至极的步伐的走了。可惜沈父不细心，不然他一定可以发现，今天爱妻有些不对劲，不如，她的走路时，脚有些不自然……

    待马丽洗完澡出来时，发现沈父竟破天荒地坐在床上等他，看他的神情是想……果然，沈父眼神略显炽热地看着她，道：“老婆，你真漂亮。”此刻的美妇人洗完澡，身上只披着一件粉红色的睡袍，湿沥沥的黑发披在肩后，娇美的容颜清新淡雅，慵懒的气息飘散虚空，自有一般动人的味道。

    马丽的脸一红，嗔道：“你今天是吃错什么药了，我们老夫老妻了，还说那种话。”

    沈父嘿嘿一笑，道：“那有吃什么药，我老婆本来就是世上最漂亮，最动人的女人。”

    虽还是那些甜言蜜语，不过马丽的心情却没有往昔的那样甜蜜。她知道，她有些变化了，只是不知道变了什么了，当下道：“今天我累了，我们睡吧。”

    马丽走到床边时，沈父一把将她抱了过来，嘴兴奋的吻着他，一双手同时也在她身上摸着。马丽扭着头，不让沈父亲到，问道：“你今天是怎么了啦？”

    “老婆，我们好久没有做了？”一直以来，沈父的性能力都不太强大，都不能满足马丽，久而久之，他采取了退避的政策，十几天，都不同床一次。近几年来，对于步入虎狼年华的马丽，他更是避之惟恐不及。想不到今儿倒是主动求战。

    按照以前，马丽一定欣然应允的，只是今天听到沈父的话，脑子里不知怎么了竟想起李杰那小冤家来了，推开沈父，道：“改天吧，我今天很累，想睡觉了。”

    听此，沈父也不再勉强，其实他今天之所以主动求战，主要是因为他很兴奋，因为搭上了孙科长这条线，否许今天可以再进一步。马丽那样一说，他倒可以沿着台阶而下，心里对于如狼似虎的马丽，他还是没有什么把握的。

    另一方面，约七点的时候，李杰轻装简从地来到了范芳琳的家。范芳琳的家是在S市人民医院的宿舍里，离市委大院约有十公里左右，李杰乘着范芳琳借给他的那一辆豪霸，二十分钟左也就到了。

    仅按一下门铃，门就开了，开门的人是范芳琳，那速度之快，李杰怀疑她是不是早就等在门口了。见到范芳琳，李杰一愣，有些目瞪口呆。今天的范芳琳好美，吊带的紧身T恤，乳房波涛汹涌，挤在中间，形成了一条沟沟沟通，香肩光滑如玉，肌肤滑白似玉，耀眼生辉，下身是一件牛仔短裙，丰满的臀部高高耸起，形成一道完美的勾魂曲线，裙下的两段玉腿纤细修长，没有一丝瑕疵，有如凝脂一般，头上，黑亮的秀发披在肩后，飘逸动人，雪白的脸上擦着淡淡的粉底，在灯光的照耀下，白里透红，煞是好看，精致的五观在高超的化妆技巧下，更是锦上添花，娇美动人，最吸引的人，是她那么多愁善感的眸子，仿如蕴含着无数的秘密，以往，范芳琳在学校时，都是绑着头发，穿校服，今天改变一下穿着，倒给李杰一种耳目一新的感觉。

    见李杰那样子，范芳琳脸一红，道：“看什么呢？”其实心中暗喜，总算没有白废自己的一番打扮。

    李杰脸上一红，道：“没，没有什么？”忙转过头去，不敢再瞧范芳琳，同时心中暗想：“自己最近是怎么了，怎么见到一个美女就走不开身呢？”

    范芳琳将门打开，做了一个请的样子，道：“进来吧。”

    李杰还是第一次到范芳琳的家，甫一踏入，第一眼的感觉，便是这里很干净，光鉴可映人的地板，明亮的玻璃，不染一丝尘埃的桌椅，令人有一种生怕一不小心，就给弄脏了的感觉。客厅里，挂着一幅当代书法名家贺百年的草书，配上右边书柜的成排古书，予人一种古香古色的感觉。

    看在李杰傻站着，范芳琳道：“坐啊！”这李杰平时大大咧咧，连老师都不怕，到他家竟然拘谨得像个小姑娘似的。

    说完，范芳琳恍然过来，到门边拿了一双拖鞋给他，道：“鞋给你。”

    换上凉鞋后，李杰倒是自在了许多，横刀立马的坐在那沙发上，问道：“芳琳，你爸你妈呢？”

    “他们晚上要值班，你要不要喝点什么啊？”李杰听同学们提过，范芳琳的父母都是市人民医院的医生，她老爸更是内科专家，现在人民医院的院长。医生们值个班是很正常的。

    “不，不用了？”

    “你骑车来，累了吧，我想一下，那就喝一怀绿茶吧。”范芳琳说完手忙脚乱地从冰箱拿出一怀茶给他。

    “谢谢。”李杰端起怀子，泯了一口，冰凉直泌心脾，舒爽至极。

    “不用了。”话落范芳琳拘束的坐在李杰对面的沙发上，不知怎么了，脸竟红了起来。

    初时，尚不觉得怎么样，过了一会儿，李杰觉得气氛有些沉闷，可恼是他也不是一个能说会道的人，一时间，整个客厅陷入了沉默之中。

    良久之后，两人似乎同时想起了什么，手同时一指对方，道：“哦……那……我们……”话没有说完同时浮起笑意。

    范芳琳道：“你要不要吃点什么啊再补习啊。”虽然歇力使自己镇静下来，可是任她如何努力，心依然跳得厉害。

    “不，不用了，如果范同学方便的话，我们现在就开始了。”李杰也觉得自己有些别扭。

    “好，那我们现在补习一下语文吧”说完范芳琳从书包里拿起高三的语文书。

    范芳琳倒没有坐在李杰的旁边，而是坐在他的对面，拿着书从第一课开始讲起。她讲得极为认真细心，也许是由于同是同学的缘故，范芳琳讲的，他总是可以很容易了解领悟。此刻的她好像变了一个似的，

    很文静，拘谨什么的，全然不见。

    李杰用心听，范芳琳专心讲，时间倒过得很快，转眼间，已九点多了。

    看着那红润的樱桃小嘴吐出悦耳柔美的声音，李杰不禁有些痴迷，紧盯着她，脑袋就开始胡思乱想了。就在这时，灯闪了一下，整间客厅陷入了黑暗之中。

    见此，范芳琳发出一声惊叫。李杰还以为她发生了什么事，忙问道：“范芳琳你怎么了？”

    范芳琳怯道：“我怕黑，李……李杰……你……你能过来陪我一下吗？“

    李杰道：“好，我就过来。“说完摸索着来到范芳琳的身边。

    感觉着范芳琳颤抖的手摸到自己脸上，李杰感觉滑滑的，很温润，有一种被春风吹拂过的感觉，感受到范芳琳的害怕，李杰安慰地道：“别怕，别怕。”

    美女同学那芬芳的香味传进鼻子里，李杰只觉得麻麻的，一颗心逐渐火热起来，当下趁机将范芳琳抱到怀里，柔声劝慰地道：“芳琳，别怕，别怕，有我在，没事的。”有便宜不占是傻瓜，李杰闷骚的性格尽展无余。

    梦里无数次梦到的情节在此刻实现，此情此景虽有些无奈，但李杰那宽广的胸膛却是实实在在，跟梦里的一样，那么的温暧。感受着他的体温，聆听着他的心跳，范芳琳幸福倏然而来，柔顺的依偎在李杰怀里，嗯的一声，道：“嗯，有你在，我就什么都不怕了。”

    有什么比一个美女倾心相依更让人感动的，在听到范芳琳那句‘有你在，我就什么都不怕了’的话，李杰更感前所未有的自豪，豪情尽展，将范芳琳整个人搂在怀里，道：“好芳琳，你别怕，有我在，我会保护你的。”

    那安慰的话就像三流电视剧的对白，不过作为学习代表，每次语文考试作文都是满分的范芳琳并没有感觉到不妥，黑暗中的她浮现出甜蜜的笑脸，甜甜地道：“嗯。”

    一股暧昧的气息在两个人之间无声地流转着，两个人虽然觉得这样有些不妥，但都没有离开对方，而闷骚小子的手更是大胆至极地来到了范芳琳修长的大腿上来回抚摸着。

    李杰的手一接触到大腿，范芳琳身体便一颤，张嘴本想说什么，最后终究什么也没有说，一颗心提到嗓子口。

    李杰的手一触到范芳琳美妙无瑕的玉腿时，不由轻颤了起来，天啊！好滑，好嫩。T***的，老子的艳福真是不浅，补习竟能补到摸上了范芳琳的大腿。

    范芳琳身材出众，尤其一双近四尺的长腿更是全校无数雄性的意淫的对像，每次范芳琳经过的对方，总是吸引无数人的眼球。

    看着那些人火热的眼神，同是闷骚男儿的李杰当然知道他们脑子里在想什么了。一直以来，他脑子里也在想，有遭一日，让范芳琳穿着黑色丝袜跟他做爱会有多爽。

    感觉着男人的手沿着她的大腿慢慢往上，不用想也知道他要做什么，范芳琳终于忍不住了，道：“李杰，你……”

    话没有说出口就给李杰的中指挡住了，李杰的头俯了过来，在她耳边道：“不要说话，现在就让我们共同畅游那巫山圣境。“话落在美女同学珠圆玉润的耳珠上舔了一下。

    今天已经有了一部份书友看到了上一章的未删除的版本。还没有的朋友，如果要看的话，发天一的邮箱：mailto:815898120@qq.com

    815898120@qq.com，天一会在第一时间间回复你们。（昨天有位台湾的书友给天一发站内发短信，因操作错误，天一将那短信删了，请再发一遍。抱歉）

第一卷 禁忌爱恋 第四十二章 迷乱的补习之风情万种

    吸着范芳琳芳身体的幽香，李杰的欲望越来越强烈，胯下坚硬如铁，火热异常，早已将他的裤子顶起一个大大的帐篷了。两人坐得很近，范芳琳自然感觉得出李杰身体的变化。虽还隔着布，但她依然完全感觉得到李杰的硕大跟火热。

    感觉李杰正搂着她，而且她的手已快要伸到她的腿间禁区了，天啊，我该怎么办？范芳琳还没有想好对策时，红润的嘴里就不由自主吐出一声惊叫，手下意识的紧紧抓住李杰在胸部的手，惊道：“李杰，不要……”

    惊叫吵醒了意乱的李杰，在范芳琳胸部的手正给她紧紧抓着，近距离地看着范芳琳的脸，李杰心中暗自自责：“T***，多美的一个女人，以前怎么没有发现呢？”近距离地观看范芳琳，李杰心中涌出起一阵她好美的惊艳感觉。

    现在是箭在弦上不是不发，李杰道：“芳琳对不起，我不是有意的，一切只因你太美了。”话落时，手已挣脱有些迷糊的范芳琳的手。

    听此这一句话，范芳琳心猛烈跳动，浑身被一种幸福甜蜜所充盈着，眼里流尚出深海般的情意，喘气地说：“李杰，我……“一切来得太突然，她都还没有做出准备。

    在范MM在消受这突如其来样的幸福时，李杰的手握上了她的乳房，一接触，李杰整个人便是一阵颤动，心中暗叹；“好滑，好有弹性，太美了。”少女的胸部跟少妇熟女的截然不同，她可能比熟妇人的小，但却更具弹性，另有一番令人心醉的感觉。

    李杰的手一按上胸部，便动情地在那上面狠狠揉捏着，感觉着自己的乳房在李杰手上正淫乱地变幻着各种形状，范芳琳既羞又耻，同时心中暗想：“他怎么那么性急啊？”多愁善感的她所向往是那种唯美的，因情而生欲的性爱。

    不过李杰的手好像有一股魔力似的，一按上她的胸部，从她的掌心便传来一阵令人酥麻的奇异热力，整个人给她揉得乱糟糟的。一丝女性的欲望倏然而生，灵动的眼睛渐被春情所占有，范芳琳心想：“罢了，罢了，如果她要就给他吧，希望她能明白自己的。”想此，心中最后一丝反抗就此瓦解，整个人瘫软无力的倒在李杰怀里，修长的手臂紧圈着李杰的脖子，呢喃地道：“杰，来吧，来吧，芳琳给你了。”

    此刻已被欲望所主宰的李杰忘了一切，此刻他只想占有眼前这个美丽，拥有着魔鬼一般身材的女同学。就在这时，范家别墅的门突然开了，同时，屋里的灯亮了起来。

    看此，意乱情迷中的两人火热的心好像被泼了一盆冷水似的，沸腾的欲望如潮水般退去，消失得无踪无踪，在灯亮的刹那，两个迅速整理好自己的衣服，平息内心的不安。

    门开了后，从外面走进一位雍容妩媚，气质很好，长发披肩的美妇人。美妇人长着一张标准的美女瓜子脸，是那种令人一看就心动不己的瓜子脸，眉如远方青山山，妩媚的双眼，流转间兴彩四溢，令人脸红心跳，琼鼻若玉，一张嘴略显宽大大，但弧度优美，娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，肌肤细嫩，欺霜赛雪，身上穿的是一件，设计非常独特的紫绿色长裙，窈窕曼妙的身体仿佛给一块布包着一般，只在左胸侧结了个蝴蝶结，玲玲的身体在宽大裙里若隐若现，两条胳膊如白藕一般，吹弹可破，走动时，裙角飞扬，露出裹着高档凉鞋的精致小脚。

    美妇人的身高约约一米七左右，身材非常修长，更显她的大方，李杰见此，心想：“难怪，范芳琳会长得那么高，原来是她有了一个都可以当模特的老妈。”

    见到美妇人，范芳琳忙迎上前去，替她接过手里的包，道：“妈，你怎么回来了？”

    美妇人笑道：“妈的班到了，自然就下了。”她的声音酥酥，媚媚的，有一种令人不能自已的冲动。若是用词来形容，就是性感吧。

    本来见到范芳琳的妈妈，李杰就惊艳不已，此刻在听她那如妖精般的声音，刚刚媳灭的欲火不觉间又燃烧起来，胯下的帐篷再显狰狞。同时邪恶地想：“若是有遭一日将这气质很好，声音很好听的妇人弄上床去好好宠幸，听她销魂的叫床声，不知是何等享受。”此想法一起，李杰自己吓了一大跳：“自己最近怎么了，竟胡思乱想了。”

    “哦，那爸呢，他还没有下班啊？”

    “哦，他还有一班。这位就是来我们家补习的李杰同学吧？”说完时，美妇人那柔媚的双眼扫了李杰一下。她的目光很锐利，早已发现李杰胯下的变化，那种令人销魂的眼神在她的胯下停了一会儿。

    李杰给美妇人一眼，脸不觉得红了起来，心跳加快，心中暗自埋怨：“自己这是怎么了，又不是没有见过美女，给这范芳琳的妈妈一看竟脸红心跳。“当下道：“伯母好。”五观感锐的李杰看美妇人竟发现了他的丑态，一张脸更加红了。

    美妇人淡淡地‘嗯’的一声，道：“好了，你们继续补习了，我值班累了，要去洗个澡。”说完径自走进卫生间。

    不好意思低下头的李杰感觉有人看她，凭着感觉一望，果然，正有一人在偷看她，你道她是谁，韩素芬，范芳琳的妈妈。两人的目光于空中交汇，看着那仿如装满春水的眼眸，李杰的心神有些惚，而那妇人的俏脸则是一红，忙转过去，进入浴间。

    接下来，由于有了范妈妈在一边，李杰倒也不敢过分放肆，一个小时就在补习中度过。此期间，李杰的脑海里不时浮现那一双荡漾着春水的，好像要将任何一个男人吸进去的眼神，精神就差了很多。若非想看那妇人浴后是何等的一种风情，李杰早就回家了。

    你要得到，就要付出，这一句话果然不错，就在李杰等得不耐烦时，浴室间的水声停了，耳朵灵敏得不像话的李杰甚至可以听到里面的妇人正在穿衣服。听此，脑海里不由幻想着美妇人浴后身穿睡袍种种的慵懒风情，一颗心又跳得厉害了。

    灯灭了，美妇人头带着一个黄色的头带，妩媚的脸上尚有几滴水珠，散发着一种洗澡后的慵懒，上身穿着一件粉红色睡袍，睡袍的腰带仅是轻缠，露出胸部雪白一片，更隐隐约约可见那深深的小沟，踩着碎步，摇着纤细的腰肢走了出来。

    果然跟想象中的一样，李杰偷望了一眼后，控制不住地又偷看了一眼，这一回可没有上次那么幸运，给韩素芬抓个正着，李杰直羞得无地自容，脸红如烈火。美妇人那妩媚的眼睛则是荡出一阵令人脸红心动的笑意。

    再看下去，不知道自己受不受得了，李杰忙说：“好了，芳琳，今天谢谢你了。晚了我要回家了。”

    范芳琳看了一下壁钟已近十点半了，道：“那……好吧。“话落，合起书本。

    这时美妇人却走了上来，道：“干脆吃个夜宵再回去吧。“

    李杰脸上一红，道：“这不好吧。“

    范芳琳也想跟李杰多呆一会儿，道：“有什么不好吧，吃完夜宵再回去吧。今天你那么认真学习，算是我犒劳你的。”此时已经完全清醒过来的范芳琳实在想不到今天跟李杰会发生那么多事，刚才若不是老妈回来，就跟李杰那样了，想此，脸浮现一丝动人的羞红。

    这哪儿跟哪儿啊，要请也是我请啊！怎么说，今天也是你给我补习的，李杰还待说什么时，韩素芬已道：“好了，就那样说定了，东西都在冰箱里，现成的，只要拿到微波炉里热一下就成了，很快的。”不等他拒绝，已进厨房忙活了。

    看此，李杰只得重新坐下。范芳琳很温柔地道：“刚才补习累了吧，我去给你拿怀水。”

    看着正在帮她倒水的范芳琳，李杰心中涌现一种很温馨的感觉，想若是有这样的一个女朋友真好。在班里，他跟范芳琳并没有很多的接触，班主任鬼使神差的安排的补习，使他真正走到了这个温柔，善良的女孩子身边，了解了她。想起刚刚跟她发生的事情，直疑是梦。

    接过范芳琳的水，李杰道：“谢谢。”很温柔地看着她。

    感受到李杰的目光，范芳琳脸又红了起来，一颗心羞羞的，又拘谨起来了。一会儿之后，范芳琳起身，道：“李杰，你先坐一下哦，我去帮我妈。”说完落荒似地逃到厨房去了。

    看此李杰有些好笑，摸了一下鼻子，想：“我有那么可怕吗？”不过一想到他跟范芳琳，倒真的有点说不清了。

    一会儿之后，范芳琳端了两个冷盘出来了，见此，李杰道：“我帮忙端。”话落正巧韩素芬端着热烫出来，忙上去道：“阿姨，我帮你吧。”说完接过盘子。

    “好了，谢谢你了。”也不知是太紧张，还是怎么了，两人的手竟碰到了一起，甫一接触，李杰便感觉到从对方的手上传来一股很柔嫩，珠圆玉润的感觉，使人恋恋不舍。而美妇人则如遭雷击，娇躯一震，玉颊染红霞。

    只一接触，两人的心中便多了一丝说不清的东西，李杰忙转过头去，端着盘子，装故什么事也没有似的。

    美妇人韩素芬则淡淡一笑，又进厨房忙活了。不多时，餐桌上已经摆满了七八样，冷热，素荤的小菜了。每样都色香味俱全，看了令人食指大动。

    李杰呵呵一笑，道：“想不到伯母还会做饭啊？”以前，他看ＹＹ小说，书上有这样的一句话：上得了厅堂，下得厨房。眼前这个美人儿阿姨不就是这样的一个妇人吗？

    范芳琳则娇笑道：“我妈妈厉害着呢，她做得菜可好吃呢？”韩素芬咯咯一笑，道：“丫头，哪有人这样夸老妈的。”

    就在这时，门铃想了，范芳琳喜道：“爸爸回来了，我去开门。”

    就这样餐桌上，只剩下李杰跟韩素芬两人，两人对望了一眼，又马上分开了。李杰可以感受到对面的韩素芬一双柔媚的眼正在他身上瞧着。靠，我是男人，我怕什么，想此，李杰也就壮着胆子，虎目一瞪，正要看回来时，范芳琳领着他的爸爸范仁威来到餐桌边，李杰只得放弃打算。

    有道是君子报仇，十年不晚，好阿姨，你给我等着，早晚让你知道我的厉害。

    似乎知道他的想法似的，韩素芬笑了。那眉角，那眼角，那腰肢，都笑了。

    看到范仁威，李杰吓了一大跳，我的妈，这是范芳琳的爸爸，还是爷爷啊！以范芳琳年纪来说，他老爸也就四十岁左右，可是眼前的这个男人满头的银发，皱纹条条，那衰老的模样六十岁都不止吧。心头突然涌现起一种想法：“色是刮骨钢刀，韩阿姨这么妩媚，整个就是一个妖精，哪一个男人受得了，这范仁威该不会是给他老婆弄得吧。”

    这范仁威倒是不错，虽然身为一个大医院的院长，却是一点架子也没有，坐下后，很热情地招呼李杰吃菜。

    这顿饭持续了十分钟左右便结束了。吃完后，李杰便告辞了。范芳琳直将她送到楼下，才上楼去。看着那高桃回楼的身影，李杰心绪千万，不知要如何面对范芳琳。

    今天已经有了一部份书友看到了上一章的未删除的版本。还没有的朋友，如果要看的话，发天一的邮箱：mailto:815898120@qq.com

    815898120@qq.com，天一会在第一时间间回复你们。（昨天有位台湾的书友给天一发站内发短信，因操作错误，天一将那短信删了，请再发一遍。抱歉）

第一卷 禁忌爱恋 第四十三章 左右逢源

    第二天，李杰刚到学校时，班主任吴德仁便把他找去。李杰煞是不解，问道：“老师，你找我什么事啊？”他实在是有些受不了班主任的眼神。那眼神好像将他当成再生父母一般。

    吴德仁亲自搬了把椅子过来，道：“坐坐，请坐，站着腿会酸的。”

    “老师，我是不是又做错了什么事了啦？哦，我昨天下午没有来，是因为……”

    “那没事，没有什么不大了的。李杰啊，你父母还好吗？”

    “很好。”李杰倒是有些摸不着头脑了，心想：“这吴德仁不会是脑子坏掉了吧，无缘无故关心老爸老妈来了。”

    “哦，那就好啊，改天代老建师向你爸妈问好哦？”

    “好的，谢谢老师了。”

    “昨天补习还习惯吗？如果不习惯的话，老师亲自到你家天天给补习。”

    “不，不用了。昨天范芳琳给我补习，我感觉很好。“你这个大男人哪比得上温柔的范芳琳。想起昨天的事，他不由一阵脸红了。想不到昨天自己竟将范芳琳给亲了，差点就……

    “哦，那就好。”吴德仁见实在没有什么说的，就道：“那没事了，你去上课了吧。”待李杰消失在门口，吴德仁整个人紧握头，激动不已，像年轻人那般跳了起来，嘴里发出阵阵欢呼。

    你道吴德仁为什么那么做？只因他从李杰身上尝到了甜头。昨天他刚安排陈星华给李杰补习，下班后，校长就找他了，那态度更是前所未有的友好。两人亲切地闲聊了一个小时左右，最后校长竟要提他任语文组的组长。

    由于前任语文组的组长因生病住院，最后竟挂掉了，而学校里的大多语文老师，资历都相当，私下里谁也不服谁，校长室也不好为难，一时间，很难决定谁当组长，学校的语文组组长这个位置便空了出来。

    市一中，是S市第一重点中学，乃至在全省都大名鼎鼎，在一中任教，本身就是一种‘优秀教师’代表，如若在学校任某个科目的组长什么的，那就更不得了，就拿学校里的化学组组长来说，他都出了关于化学的好几套书了，可谓是名利双收。其实书里的那些东西，每一个化学老师都可以弄出来，可为什么没有出版社找他们，概因为他们没有名气。

    吴德仁隐隐觉得校长之所以提拔他当语文组的组长，跟他让陈星华给李杰补习有关。喝水不忘挖井人，就有了刚才吴德仁对李杰的幕了。

    小人物有小人物的追求，像吴德仁这等人，所求的也就是这一些了。

    就在吴德仁美滋滋规划着美梦的时候，电话想了，是校长办公室打来的，叫他过去一下。吴德仁二话不说，屁颠屁颠赶到了校长室。

    他还没有走进校长室时，已听到校长在里面说：“李老师，之所以选吴德仁老师任本校语文组的组长，乃因他师德卓越，带课的成绩不同凡响。这个决定也是经过我们学校领导慎重考虑过了。”

    校长室除了校长外，尚还有副校长跟高二的另外一个语文老师李老师。在学校里，李老师也是一个资历很深的教师了，跟副校长好像是亲戚，综合刚刚听到的话，吴德仁断定他们是对他当这个语文组的组长有意见。

    先前，因为副校长的关系，李老师已任语文组的代理组长，私下里，所有人都认为他担任语文组组长是板相订钉的事了，想不到半路却跑出个吴德仁，将他的组长位置抢走了。

    听到吴德仁当组长后，李老师气愤难当，马上打电话给他当副校长的姐夫。而副校长所以有如此胆气，敢找校长理论，主要是因为他跟教育局的某个局领导有交情。

    对于副校长，吴德仁私底下曾听同事说，他的手段很高，不仅跟教育局的领导有交情，更传说，在市里，有他的同学。唉，想不到只是因为一个小小的语文组组长，竟得罪了手段通天的副校长，搞不好，将来神不知鬼不觉被调到某个山区去了。想此，吴德仁心有些忐忑。

    “哼，校领导，校长先生，不知我算不算学校的领导呢？你选吴老师当组长，我怎么不知道呢？”这副校长之语气那么冲，除了他的底气外，尚因为他跟校长也有一笔不清不楚的帐。这一中，老校长退休后，按理说，是他副进正，校长的位置是他的，半路却杀出个程咬金，将他校长的位置抢走了。

    校长温和地道：“章副校长，请注意你的语气。昨天，我找你开会时，你不是说你有事要先走吗？”他的语气虽然温和，却非常强硬。

    副校长身体一震，依昔记得有那么一回事，昨天校长确实有找他说要开会，只是由于跟校长的芥蒂，对校长提出的开会，除非是一些很重要的会议，不然他都是大半不参加的。

    副校长怒道；“你……”见此，吴德仁底气倏然足了一些，道：“副校长，昨天开会时，校里的领导都参加了，唯独副校长一个缺席。吴某承蒙各位领导厚爱，当上了学校的语文组组长，今后一定加倍努力，培养出更多优秀的学生，让他们替我们一中争光。”说完心中暗想：“这校长竟敢不给副校长面子，看来他一定也有自己的后台了。”其实他并不知道，校长的后台就是他的学生李杰。

    想要反驳却又无言以对。副校长郁闷至极，当下怒道：“好，颜春生，你滥用职权，任人唯亲，你给我等着。”说完拿出手机，打了个电话：“喂，晓燕啊，我学校里有些事情，我们校领导发生了争执，你可以过一来下吗？”那语气非常温柔，有如在跟情人说悄悄话。

    晓燕，莫非是教育局的新上任的副局长，主管各学校人事变更的马晓燕，也就是那个天天打扮得花姿招展，老娘一副大美女的老姑婆。

    看他们错愣的神情，副校长有些得意，笑看着校长道：“校长，关于这语文组组长人选，我们既然有挣执，不如让马局长来处理吧。”

    看副校长一副有所凭借的样子，校长心中恶恶的猜想：“这副校长莫非抱上了马晓燕的大腿了。”但一想到马晓燕那层面陋的模样，他就一阵反胃。

    近二十分钟后，校长的猜测得到了证实，副校长口中的晓燕确是教育局的新任的副局长，那个长得很丑，却非要出来吓人的恐龙大妈。

    已经四十多岁却非要穿少女的花裙，脸上擦得厚厚的白粉底，嘴上涂着厚厚口红的马晓燕摇着她水桶般的腰进来了，进来后，这位恐龙大妈先对副校长挖了个令人三天吃不下饭的媚眼，叠起两条粗大堪比水牛的腿，坐在接客的沙发椅上，问道：“彦校长，你这个校长是怎么当的啊？”

    校长亦正襟危坐，问道：“不知马局长指是什么事啊？”

    马晓燕道：“根据教育部中第十章第三十二款对于A级达标重点中学的规定，学校要选一个科目的组长，必须有学校党委书记，正副校长签名才可以胜任的。你没有经过副校长签名，就任用吴德仁为语文组组长可是越权了。“这丑恶的老姑婆长得虽不怎么样，但对这些章章款款倒是挺熟的。

    （PS：这里的规定都是笔者乱编。）

    校长道：“马副局，但三十二款也有补充，如果校领导意见不合，只要三分之二的票通过，就可以了。”校长也想不到只是一件语文组长的任命，会闹出这么大/。他现在也颇为后悔。不过既然这样了，就要面对，自己还得在一中干几年，不能弱了自己的威望，不然将来如何管理啊！

    马晓燕闻言，脸色一变，道：“彦校长，你，好好好。“一连说了好几个好字。她看似笑，但所有人都知道她愤怒了。

    见到这一幕，副校长很是高兴了。马晓燕教育专门管学校这一块的副局长，如今老彦竟这马晓燕得罪，那……老彦，你别想再呆在市一中了。校长一走，凭着他跟马晓燕的‘交情’，校长的位置还不是他的。

    校长也知道要遭了，心理思虑了一番后，掏出手机打了个电话：“喂，你好，是方主任吗？“他打的是方晓玲的电话，这个号码是方晓玲上次走后给他的。打这个电话前，他心里也是犹豫了一番。说实话，他跟方晓玲只是有面之缘，彼此间，并没有交情，人家也不一定会帮他的，他所凭借着的只不过是他为李杰做了那么一点点特殊的关照。

    “喂，你是……“

    对于方晓玲的不知道校长一点也不生气，微笑地道：“我是市一中的，也就是李杰他们学校的校长。”听到李杰，吴德仁心猛然一跳。

    方主任，是哪一个主任啊，是教育局，还是……在私底下，吴德仁认为校长之所以安排全校成绩最好的陈星华给李杰这个玩劣份子补习，可能李杰家跟校长有点关系。出于长辈对于晚辈的关爱，才那样做的。现在听校长的话，敢情这校长是在抱李杰的大腿啊！

    对方那头哦了一声，道：“记得记得，不知你找我……“

    校长道：“事情是这样的……“接下去校长说什么，他们都没有听到。因为校长拿着手机走出了办公室。

    马晓燕对于校长的求助电话根本没有放在心上，教育局这一块是她的地盘，在官场上有一个不成文的规定，不是这个部门的，是没有权插手这个部门的事。什么方任任，圆主任，根本无奈她何，除非这个方主任是市里的主要人物。市里的事，她多多少少知道一点，根本没有一个姓方的主任。

    大概两分钟后，校长微笑脸走了进来，仿如整个人一下子年轻了许多，道：“马副局长，方主任要你听电话。“说完话，脸，眼睛，眉毛，什么的，全都笑了。

    “哪个方主任啊？“对于这个方主任要她接电话，她心里很不爽，因为那根本是命令的语气。在校长说完时，她并没有马上接电话。

    “市委书记办公室的方晓玲主任。“校长很大声地说。他这一句话，也是要说给副校长听的。哼，老章，别以为你攀上了马晓燕，我就怕了你，俺老彦上面也有人。

    听到校长的话，马晓燕脸色一变，以她目前的职位来说，是无法接触到市里上层人物的，不过，她平时倒爱走动，对于方晓玲这个S市唯一的女市委，她是如雷贯耳，当下马上接过手机，以一种很温和，可以说是谄媚的语气说：“喂，你好，我是马晓燕，你是方主任啊！我早就想去拜方你了，只是一直……不知方主任，你找小马有什么事啊？”

    也许是为了不让自己献媚的丑态给他这些下属看到，马晓燕将通话的地点放在办公室外面的走廊上。副校长只隐隐约约听到那个方主任官威十足的话：“马副局长啊，这是他们学校内部的事情，你就不要插手吗。”

    约莫三分钟，马划燕通完话走了进来，态度跟以前截然不同，很温和地道：“彦校长，这事是晓燕有欠斟酌，我不再管了。请彦校长代我向方主任问好。”

    副校长听此，脸色一变，道：“晓燕……”

    马晓燕一句话也不说，只是恼怨地瞪了他一眼，又扭着那水桶般的腰走了。这姘头太不知趣，不了解那校长的底细就贸然地将我扯了进来，刚才若非我应付得当，我二十年的努力岂不白费了。像方主任这种大人物，要弄跨我还不是一句话的事。

    看着副校长悻悻然走出去的身影，若非有所顾忌，校长真想开怀大笑。看着吴德仁一脸敬重的看着自己，校长心里煞是高兴，他要的就是一个结果。他之所以叫吴德仁来，无非也就是想在他面前展现一下自己的实力。这是他在一中立住脚的一个手段。

    校长是从别校调来的，在一中并无一点根基，之所以将吴德仁升至语文组组长，就是想拉扰他吧。他之所以拉扰吴德仁，是有做过一番考察的，第一：吴德仁的资历，成绩，在一中排在前几位的，有较大的能量，而且很上路。第二：他并不是副校长那一边的人。第三，最最主要的，是他将陈星华安排给李杰补习，从这一件事来看。他很会办事。

    ……………………

    这学校里的鸡毛蒜皮的事，我们就让他先告一段落，回头我们再说一下李杰。

    第一节课刚上完时，陈星华便来找他。你道她的问什么事吗？她竟问起昨天范芳琳给他补习的事。每个细节都问得非常仔细，如她几点钟到范芳琳的家啊？补的都是哪几课……

    李杰可以从她的语气中嗅出那浓浓的酸醋味，他应付得是小心翼翼，步步为营。好在他事先做足功课，他也没有落出什么马脚。

    看着有如九天仙子的陈星华为他变成一个爱吃醋的小女人，李杰别提有多满足了。

    未了，陈星华问道：“阿杰，你的新车好漂亮啊！什么时候买的啊？”对于李杰的底细，她还是吃不准，每次问李杰，他都不愿意多说。

    这辆车是范芳琳借她的，他哪里知道是什么时候买的啊。摸了一下头上的汗水，李杰道：“大概上个月吧。”

    天知道，陈星华有多聪明，只要有一丝不对，她立刻查觉出不对啊！

    这时，秦幼红正在经过他们的身边，听此这一句话，巧笑嫣兮地问道：“李杰啊，芳琳借你的那辆车骑得还习惯吗？”说完也不理李杰那要吃人的目光，柳腰款摆，曼妙地走了。

    陈星华则是以一种看他如何解释的眼神望着他。李杰脸上浮现一种说谎给人当场说穿的红晕，嘿嘿一笑，道：“星华，你别生气。那车确实是范芳琳借给我的。”

    “你跟她是什么关系啊？她为什么将那么好的车借给你啊？”陈星华双手插腰，紧嘟着张脸问道。

    “我跟她，呸呸，我跟她没有什么关系啊？她借我车，是因为我家离他有家有点远，所以……”一想到他昨晚跟芳琳的事，脸不由红了起来，想：“自己真是太无耻，给人家又搂又抱，还没有什么关系。”

    “看来她倒很关心你啊！”陈星华有些酸酸的。

    “你想到哪里去了？范芳琳的为人你又不是不知道，她借给我车，只不过为了不影响我的补习而已。我的好星华，好老婆，总之我的心里只有你一个人。”

    陈星华脸上一红，啐了一下，嗔道：“什么好老婆，也不怕给别人听见。”

    “怕什么，反正我是娶定你了。你也做定我老婆了。“李杰同时心想：“以后对付星华就来这一招。”

    陈星华俏脸浮现动人的嫣红，甜蜜蜜地嗯的一声，道：“她的车我们还是还给她吧。你若需要的话，等一下我们去买一辆。”

    李杰本不愿意借范芳琳的车，当时只是看到她要哭出来的样子，不好意思拒绝她罢了，还给她也好，李杰道：“好啊，等一下我就跟他说。买车就不用了，我喜欢我那辆车。“宋素云早就想他买了，只是这小子不要罢了。

    陈星华这才满意，嗯了一声，道：“好，那晚上，我来给你补习吧。”

    “这不太好吧？我的语文才补习到一半。“对于范芳琳那温润的美嘴，还有那销魂荡魄，令人浑身不能自已的韩阿姨，李杰真是难以忘怀，心中还隐隐有一种邪恶的渴望。

    “有什么不好的，反正就那样决定了。你若是不愿意出来的话，晚上我到你家去吧。”

    “不，不用了。“

    “那我们就说定了哦。”陈星华才甜甜地笑了。

    跟预料中差不多，当李杰要把车还给范芳琳时，范芳琳果然一副要哭出来的样子，道：“怎么了，是不是我的车不好啊？”

    “不，不是，你的车很好？”李杰心中感叹：“有时候女人对你太好也很累啊！”

    “那为什么？”范芳琳委屈地看着她。

    “那个……这个……“良久之后，李杰也说不出一个理由来。

    见此，范芳琳的眼泪蕴于眸中，就要流出来的样子，道：“是不是我跟你没有什么关系，所以说你不能要我的车子啊？“

    听此，李杰一震，刚刚他说他跟范芳琳没有任何关系时，隐隐约约觉得背后有人走过，想不到那个人就是范芳琳，更想不到自己的话竟给她听到了。看着那委屈，幽怨的眼神，李杰觉得自己很罪大恶及。经过昨晚的事，他可以说他跟范芳琳一点关系也没有吗？

    “对不起，芳琳。”

    “李杰，你不用跟我说对不起真的。车如果你不要，我可以拿回来。一切都是我……“

    “你站住。“

    听到李杰的范芳琳转过身来，不解地望着他。

    李杰咬了咬牙，道：“芳琳，其实，你的心意我知道。“

    听到这一句话，范芳琳娇躯一震，一抹羞红布满雪颊，煞是羞愧地望着李杰，静听他的下文。

    人至贱则无敌，李杰同学格守着这一承诺，侃侃而谈地道：“芳琳，谢谢你的爱，真的，有了你的爱，我感觉世间无比美好。为了回报你的这一份关爱，我绝不能让你受苦的，哪怕是一丁点。所以这车我要留给你。我是一个男人，我怕什么辛苦。”

    范芳琳原本失望，绝望的心乍听到李杰的这一番表白，只觉得一股甜蜜地的热流尚过冰冷的心田，全身给一种未知的甜蜜所充盈着，道：“李杰……”

    就在这时，上课的铃声响起，李杰道：“先去上课吧，有什么话我们等一下说。”

    看着那高挑远去的身影，李杰抹了抹头上的汗水，喃语道：“ＴＭＤ，这叫什么事啊？看来我只能走一步算一步了！”

    下课后，李杰又费了九牛二虎之力，才劝范芳琳收回那辆车。那疲累的感觉，直如打了一场大仗。

    这天，李杰是坐公交车回家的，在离市委大院附近，一个扛着一桶水，美好的身影吸引他了。他越看越像，想：“这不是范淑华吗？”

第一卷 禁忌爱恋 第四十四章 我很大

    看范淑华那辛苦的样子，李杰忙叫司机停车。下得车后，李杰径自上前，问道：“淑华姐，我帮你吧。”虽同住一个大院，但由于政治上的某些原因，老李家与贺家并没有多过的接触，生性腼腆，不爱与人交流的李杰跟范淑华这个人大主任的儿媳亦不是非常熟。

    自从尝到了女人的妙处后，李杰每当看到一个美女时，总会认真瞧一下。眼前的范淑华，年纪大约在二十七八左右，正是处于一个女人的黄金年纪，一举一动间，皆散发着少妇独有的风情。

    就以女性而言，有人说，十七八岁的青春少女才是最好，其然不然，青春时期的少女美是美了，不过稍显稚嫩，而二十七八岁的少妇，身体与心里皆成熟至极，生活里或者在性生活上，都能给予一个男人最好的享受。

    今天她休假，所以打扮得有些随意，但依然美艳如昔，一头黑发随意结了个发髻盘在脑后，脸颊边垂下两绺刘海，脸如秋月，柳叶眉下是两颗水汪汪的杏眸，睫毛很长，涂着淡淡的眼影，修长的琼鼻，恰似悬胆，小嘴说话间，露出一口雪白牙齿，晶莹似玉，玲珑曼妙的身体裹着一件低胸，白色印着黑绿色圆圈的短裙，李杰仔细一看，那件裙子竟开胸的，范淑华那高挺，饱满的乳房只给两片布包裹着，有如两座山峰耸立胸前，曲线壮观，完美中间那一道深沟，有如亚马逊平原，深不可测，裙无领子，只有两条长带在脖子上系了个蝴蝶结，雪白的肌肤在阳光下，闪闪生浑，束腰的设计，将她不足一握的纤腰完美展现出来，

    及裙的长裙下，两条修长，白得可见青筋的小腿穿着一双水银色细带的凉高跟，走动间，裙飞扬，惹得行人注目。

    虽在市委大院住了好个年头际了，但李杰还是第一次这么近跟范淑华接触，看着那张如花一般的脸蛋，还有令无数雄性疯狂，令无数女人嫉妒的完美曲线，心亦是一动，饶是她见惯成熟女人，并且尝到两个极品熟女。

    范淑华拭掉额头的汗水，道：“是你啊，这太麻烦你了吧？”有些不好意思，有些弯的腰，饱满的乳肉欲从布片脱出，雪白隐约可见。

    对方怎么说，都是一个市委书记的公子。要他帮忙扛水，太说不过去了啦，而且两家并不熟啊！

    李杰笑道：“没事的，我来吧。”

    范淑华叹道：“那好吧！李杰那谢谢你了啦。”

    “不客气。”李杰说完时就欲接过水桶（饮水机的那一种密封的）。接过时，还故意地碰了一下美少妇范淑华水嫩，如青葱般的小手。他也不知怎么了，下意思地就那样做了。

    美少妇范淑华身体一颤，脸涣羞红，看着美少妇那羞人的美态，李杰暗叹：“T***，好动人啊！”

    一桶水也概二三十斤重吧，李杰扛在肩上亦是轻而易举，毫不费力，看此，范淑华道：“你们男孩子力气就是大。”

    李杰自豪地笑道：“那当然。”话落，还臭美的秀了一下他胳膊上的肌肉。由于长期习武的缘故，李杰虽未进行肌肉的煅炼，但胳膊上的肌肉异常结实，如虬松般一块一块的突起，极具美感。

    看此，范淑华有些目眩神迷，心不知怎么了，竟生起一种异样的情思，当下强烈将眼睛移开，道：“年轻就是好啊！”

    从美少妇那晶莹如玉的手指处传来一阵强烈的柔嫩感，李杰心中一荡，暗叹：“好嫩，好滑。”当下道：“苏大哥好像也才三十岁吧，正当壮年。”

    范淑华下意识地道：“他哪有你……”说完觉得不对，连忙住口，但语气中难掩深深的失望。看着李杰望来的好奇眼神，性感妇人脸一下子红了起来。

    “对了，饮用水不是有送水公司的人送吗？范姐，你干吗自己来。”

    “唉，我打了好几个电话，那饮水公司的人都没有人接。我就自己来扛一桶的。”

    李杰也就不再多问，扛着水走在美少妇范淑华的后面，看着修长雪颈下，纤细腰肢带着那肥大臀部的摇动，李杰是一阵火热，胯下不由硬了起来。

    此处离市委大院约两百米左右，不一会儿，就会到范淑华家——市委大院的四号小楼。虽然不远，但由于天气炎热，到她家里，李杰也是大汗淋漓了。

    本着送佛送到西的原则，李杰也将水帮范淑华换上。换完水后，范叔华已端来了一盘梨子，道：“李杰，今天谢谢你了，吃块梨。”

    李杰也不客气，拿起梨就吃，问道：“对了，苏伯伯与苏大哥他们没有在家啊？”

    “没有，我公爹市里要开会，你苏大哥他可能是到出差吧。”李杰刚刚没有发现，现在听到美少妇范淑华那样说，隐隐觉得这个妇人有些幽怨，对她老公有些不满。

    李杰的性格虽然腼腆，但内心却非常淫荡，闷骚，扫视了一下家里，发现美少妇家里并没有人，便大胆地坐到范淑华身边，笑问道：“淑华姐，看来你跟苏大哥很少交流哦！”说话时，贪婪地嗅着从性感少妇身体上散发着的美妙体香。

    这话听起来倒没有什么，实则已经有了那么丁点挑拨离间的在内了。

    她是S市人大主任的儿媳，又是F省建设分行的信贷部的主任，可谓是大权在握，表面上看起来是风光无限，可是又有谁知道她内心凄苦。男人的心很容易变的，特别是在有钱之后，他老公大学毕业后，便下海从商，凭着自己的精明，学识还有苏清源的关系，几年的时间，倒是挣下了一片产业。自从有钱后，他整个人就变了，结交狐朋狗友，夜夜笙歌，包二奶什么的，都做过，夫妻俩一个月难得见几次面，近来关系更是恶化，每次见面总是吵架，何曾有过婚前的那种甜蜜。

    由于她是市里领导的家人，这种事她不敢吵，在表面上还得装作非常幸福甜蜜的样子，可是又有谁真正了解到她内心的孤苦与寂寞。

    经李杰提起，美少妇内心的酸楚便有如泛滥的河水决题汹涌而出，一时间，如花般的俏脸尽是黯然，思绪混乱，对于李杰坐到她身边也浑然不觉。

    范淑华转过头来，嗔道：“你小屁孩你懂什么？“由于两人坐得太近，美艳少妇转过头来时，脸与李杰正好碰在了一起，更妙的时，两人的嘴巴竟粘在了一起。

    美少妇如遭雷击，娇躯狂震，脸一下子红了起来，忙别过脸去，这小男孩的嘴好可怕啊，好像有魔力似的，刚刚如晴蜓点水般的一吻，美少妇的心却是一颤，涣起一阵怪异的酥麻。

    范淑华的嘴唇温润，且有芳香，仅是一吻，李杰便感受到了，分离后，嘴角尚遗有她的芳香。李杰舌头恋恋不舍地舔了一下唇肉，脸色却红了起来，道：“淑华姐，对不起。”

    “没，没什么？”范淑华头低了下去，声如蚊音般的回答。想不到自己竟跟这个小屁孩相吻了。

    “淑华姐，我要回去了。”虽说要回去，却没有站起来。

    “现在时间还早，坐一下再走吗。”

    “那好吧。”那小子的身体压根就没有站起来，而仅是移了一下屁股，试图再跟美艳少妇近一点。

    范淑华一愣，她那样说本是客套话，想不到这小子竟真的坐下来了，感觉得这小越坐越近，美艳少妇的一颗心渐渐提了起来，如坐针毡，一个人怎么都不对劲，一时间气氛倒是有些暧昧。

    李杰却是一点也没有‘男女授受不亲’的觉悟，越坐越近，直至碰到美妇人滑嫩的胳膊才停了下来，先在美艳少妇耳边吹了口热气，很暧昧地道：“淑华姐，今天我苏大哥不会回来吧？”

    男子浑厚的阳刚气息通过鼻子流进体内，美艳少妇一颗心暧暧的，感觉有只蚂蚁在撕咬似的，李杰的话，如一道闪电过她心田，范淑华猛地一震，道：“你怎么问这个啊？”

    美少妇裸露在外的肌肤很柔嫩，弹性很好，李杰一碰，只感柔软沁入心脾，他并没有回答美艳少妇的问题，只道：“那淑华姐，你晚上岂不是是一个人。”

    范淑华的不安越来越强，移了一下身体，离李杰远一点，道：“你这个小孩子，管大人那么多事做什么啊？“

    李杰不服气地道：“人家只是关心你吗，再说我也不小了。“

    “你，你不小，哈哈哈，在淑华姐眼里，你就是一个小屁孩。“范叔华转过头来，好笑地看着他。

    士可杀，不可辱，给一个娘们那样小看，李杰很气，怒道：“我当然不小了。不信你摸摸。“

    “摸摸？”范淑华一愣。男孩子大不大，怎么摸啊？

    看范淑华那样子，李杰很生气，道：“你不信，与你摸摸吧。”

    范淑华一双明亮的大眼睛狐疑地看着李杰，问道：“怎么摸啊？”

    “这里啊！”李杰一副你很笨的眼神看着范淑华。

    范淑华顺着李杰的手指望去时，俏脸有如染了一层胭脂般地红了起来，既羞且怒地看着李杰，道：“李杰，你……”若非看李杰眼神很纯洁，正经，不染一丝邪淫的眼神，范淑华早就一个巴掌打过去了。

    你道李杰指的是哪里，他指的竟然是他此刻火热，异常坚硬，而顶起了一个大帐篷般的胯下。

    “男人强不强壮，大不大，应该在这里证明吧。”李杰说完时，好像一点也不在意范淑华那羞恼的目光，将她的手拉到胯下。

    美艳少妇范淑华反应不及，白嫩的玉竟给这个臭小子牵住了，放在了那此异常火热的大帐篷上面。甫一接触，美艳妇人只有两个感觉：第一个好大，那是一个小男孩应有的规模吗。纵是成年也没有那么大啊，比老公大多了。第二个好硬哦，有如钢铁一般，不知若是插进身体里会是一种怎么样的感觉啊？一时间陷于脑海幻想的美艳少妇并没有离开李杰的胯下。

    虽隔着两件短裤，美艳少妇温润的手还是将她的弹性，柔嫩传达给他了，李杰只觉心猛然一颤，胯下的小弟弟好像有如睡醒的巨龙，跳得一声，将他的裤子直欲顶开，那种舒畅的感觉令李杰不禁哦的一声，道：“淑华姐，我受不了。”

    听他的话，好像是范淑华给害的。

    听着男孩子那动情的呻吟，范淑华脸一红，不解地问道：“怎么又变大了啦？”语气中难掩惊奇，依现在这个程度，比死鬼老公的大得足足两倍有余啊，女孩子受得了吗？

    “你连这个都不知道，我下面的这个东西属于海绵体，遇到刺激，就会冲血勃起。”李杰一副教授的模样侃侃而谈，同时以一种你很孤陋寡闻的眼神看着范淑华。

    范淑华笑吟吟地道：“李杰，你倒是懂得很多啊！不错，不错。”说完胯下的手慢慢用力。

    “淑华姐，你捏得我好舒服哦！”李杰一副陶醉的样子。

    范淑华脸色一变，随后赌气地将在李杰胯下的手拿开，怒道：“你，太太无耻了。”刚刚本为了应付她的取笑，她手上已经很大力了。想不到这个臭小子竟一点都不在意。看他陶醉的样子，好像她是在给他那个似的。

    李杰闷骚的性格尽显，嘿嘿一阵淫笑，道：“别这样吗，你要摸就摸，我不介意的。”说完竟又将她的手拉了过来，道：“不过，这一次力气要小一点哦。不然，等一下摸坏了，可就没有得玩了。”

    到这个时候，范淑华哪里不知道，李杰在调戏他，心里是又羞又耻。想一个历经沧海的妇人竟给一个十八岁的小伙子调戏了。这叫平时，根本不可思议。不说他是人在主任的儿媳吧，就单以她的身份，也没有人敢那样对她了。

    这小子好不大胆，范淑华本想好好教训他的，可当他看到李杰那俊俏脸上的那一抹邪邪的笑，手上突然没有一丝力气。滑嫩的手第二次给这臭小子牵在手里，再一次放到那羞人的东西上。

    （下午停电，来晚了。）

    今天已经有了一部份书友看到了上一章的未删除的版本。还没有的朋友，如果要看的话，发天一的邮箱：mailto:815898120@qq.com

    815898120@qq.com，天一会在第一时间间回复你们。（昨天有位台湾的书友给天一发站内发短信，因操作错误，天一将那短信删了，请再发一遍。抱歉）

    还有公告一下，第二阶段发未删除版本的方法：因时间的问题，以后未删除版本将十章或者十五章发一次，ＱＱ群与ＱＱ将不再发放未删除版本，同时ＱＱ群将解散。届时，要未删除版本的的书友将你们订天一书的订阅记录（翠微首页有）发到天一邮箱，天一发未删除版本给你们。（今后只按这个方法发放未删除的合籍）

    对于解散ＱＱ群，有诸多的因素，请各位加群的书友谅解。要交流的话，可以发书评。天一每天都会看的。

    一个美丽女人，不管笔力如何强悍，都无法全部形容成她们的美丽。昨天大鼻子兄在书评区叫天一发一份人物，天一想想还是算了，因为一个真正的美女，任何词都没有办法法形容的。天一在网易弄了个女主角的相册，将天一心目中的女主角形象的图片传上去了，有空的兄弟可以去瞧瞧。地址是：http://photo.163.com/photos/wzx3250259/

    http://photo.163.com/photos/wzx3250259/如需要验证码就输：wzx3250259

    另推荐徐大的书：冒牌神仙，也就是在大推的那一本。

    z

第一卷 禁忌爱恋 第四十五章 我们偷情吧

    李杰哦的一声，道：“淑华姐，你真棒，你摸得我好舒服啊！”说完故意扬着头。

    听到男孩子的叫唤，范淑华羞愧至极，她生平对老公都没有这样过，想不到如今竟……想将手抽回，好像又舍不得，一时间手只得放在那上面，一会儿之后，竟随着心中的感觉在那上面抚摸着。

    看着美艳少妇那动人的红脸，李杰是真的舒服了。想不到今天只帮人家扛一桶水，就可以享受到这个娇美少妇的服侍。要知道眼前这个少妇可不是别人，乃是市里德高望众的人大主任苏清源的儿媳，F省建行分行的高管啊，一个真正的白领高层。那种偷得人妻的刺激，叫李杰欲罢不能，情欲一下子高涨起来。

    在S市之中，绝没有一个男人敢做这种事。而年轻的李杰，一时间只是率性而为，并没有考虑到这个后果。或者说，他并不清楚范淑华的身份及他身上的能量，所以才敢挑逗范淑华。

    李杰一边叫着，一边又将身子移了一下，紧挨在美艳少妇范淑华的身边，笑道：“淑华姐，你若这样摸不爽的话，可以将我的拉链的拉开哦。”

    “哼，我才不要呢？你这小离鬼头想什么，我不知道。”美艳少妇一副洞穿了他诡计的样子。如花的俏脸红嫣得有如成熟的桃子，嘴巴轻嘟，煞是可爱。

    看着美艳少妇那娇嗔模样，还有此刻那可爱的表情，李杰真想将她的脸拉过来，狠狠咬上一口，道：“你是不是不敢啊，不敢就说吗？“

    请将不如激将，这个道理李杰还是懂的。

    “谁说我不敢的，我……“话出口，美艳少妇看到小屁孩那得意的笑脸才知道上当了。她原本只是气不过，才那样说的。要她这样的一个有着高等身份的少妇却摸一个小屁孩的那个东西，这太……

    李杰嘿嘿一笑，道：“不敢就不敢吗？淑华，我是不会逼真你的。”

    从小到大，范淑华做什么事都是无往而不利的，何等骄傲，给李杰一激，一副豁出去的样子，道：“我哪里不敢啊！本姑奶奶就摸给你看了。“

    李杰站起来，将耸立的帐篷挺到美艳少妇面前，一副准备好了的样子，道：“那来吧。”难掩的得意加笑意将李杰的嘴角弄成一条弧形。

    刚刚摸只是感觉很大，现在近距离的观看，美艳少妇范淑华只觉得更加的巨大，甚至有一种压力，她将脸转过去，颤抖手往前摸，欲拉李杰的拉链。天啊，太羞人了，我怎么会答应这个小屁孩做那种事啊！

    李杰看美艳少妇找不到她的拉链头，一把将她的手拉过来，放在裤子的拉链上，道：“拉链在这里啊，我的淑华姐姐。“

    “谁是你的淑华姐姐啊？“这个小屁孩真是典型的得了便宜还卖乖。

    李杰一副害羞的样子，幽怨地道：“人家的那个给你又摸又看的，你不是人家的姐姐，是什么啊？”

    看李杰那个样子，美艳少妇范淑华也拿她没有办法，颤抖的手拉下拉链，褪下那家伙的内裤，一根超乎她想象的大家伙倏然跳了出来，坚硬，硕大……还有散发着强烈的热气。

    手一摸上，美艳少妇便感受到了李杰胯下的火热跟硬度，当下情不自禁地道：“好大，好热啊！“经过目测，美艳少妇感觉他的那个至少比她老公的大两倍以上，同时心中暗想：”如此之大，女人下面受得了吗？“

    硕大给范淑华捉住，李杰只觉得对方雪方如青葱般的手指很温润，似暧玉一般，那种舒畅的感觉非笔墨可以形容，胯下的硕大因为刺激而一次次蜕变，大至前所未有，与此同时，李杰心中的欲火已沸腾起来，深吸了口气，道：“淑华姐，没有必要那么夸张吗？难道你老公的不大啊？“

    对于胯下的尺寸，李杰自豪无比，那是历经沧海的人妻，熟妇都受不了的存在，见到美艳少妇的那种惊奇的眼神，他是故意刺激一下范淑华。

    “他有你的一半就好了。“幽怨的脸红如烈火，意识到此话欠妥，美艳少妇范淑华连忙住嘴不说。天啊，太羞耻了，自己竟中一个小男孩面前说自己老公的不是。

    李杰不知是真是假，深吸一口气，一副受不了的样子，问道：“淑华姐，听说男人这东西越大，女人所获得的快感会越多越大哦！“

    自己一个银行高管，豪门太太，如何可与一个小男孩谈论这个话题，美艳少妇忙将脸别过去，道：“这……我哪里知道？”

    “我也是在一本书看到的，也不知对不对？”李杰说完眼神极度暧昧地看着范淑华。

    感觉着身边男孩子的目光正紧盯着自己胸部瞧，美艳少妇倏然一阵羞涩，正起脸，以一种长辈的口吻道：“李杰，你这个年纪不好好看书，一天到晚竟看那些东西，小心，我告诉李书记哦。“

    李南星与宋素云对李杰别的不关心，甚至是学习成绩，但一涉及到一些恶习什么的，可就严厉极了，他终究还是一个男孩子，心机眼神都还差点，给范淑华一吓，立马脸色大变，求道：“唉，我的好姐姐，你可别跟我爸爸讲啊，要是让他知道了，我可就惨了。“

    “你这么坏，我还以为你天不怕，地不怕呢，想不到还是有人可以制你的。”说完时范淑华的嘴角抑不住的浮现一丝得意的笑。

    看此，李杰哪还不知道淑华在吓他，心里郁闷至极，眼珠子一阵乱转，计上心来，嘿嘿一笑，道：“淑华姐姐，从你刚刚的眼神我看你一定还没有见过这么大的东西吧。你要不要试试啊！”话落挺动着胯下。

    那样子就像美艳少妇动手在给李杰服务似的，美艳少妇直羞得无地自容，松开手，嗔道：“试什么试啊，你淑华姐什么没有见过啊！你这小屁孩就那么一点大的东西，也出来献丑。”话虽那样说，眼里却是按不住的虚怯。

    “是吗，我可不信。“李杰说完时，倏然将身体靠近范淑华，道：“淑华姐，你身上好香，给我闻闻。”

    话落也不待范淑华同意径往她雪白，修长的玉颈上吻去。

    范淑华不料李杰竟如此大胆，竟敢亲她，她本能的一退，无奈坐的是沙发，根本退无可退，当下惊道；“别……”话没有说完就给人吻住嘴唇，满肚子话，再也说不出来。

    男孩的舌头极其识热，洋溢着一个少年应的冲动与激情，虽然技巧不是很妙，但那种冲动跟激情却可以令任何一个女人俯首称臣，灵台的一丝清醒使美少妇范淑华紧闭着嘴巴，不让少年可恶的灵舌伸进她的嘴里。

    得美妇人方晓玲悉心调教的李杰技巧自是不会仅限于此，当下用舌头强行分开美艳少妇柔嫩的嘴唇，进入口腔里，灵巧的舌头在美艳少妇晶莹的舌齿外面游玩着，寻找克敌制胜的机会，同时一双妙手乘美艳少妇心神不宁时，伸进她的裙子里面。

    范淑华久旷已久，今日遭李杰挑逗，仅凭着心海的一比理智苦苦抵抗，此刻遭李杰上下齐弄，防线立溃，久蓄的欲望如洪水般冲泄而出，双手渐无力，继而紧搂李杰，城门大开，将李杰的舌头迎入自己口腔里面，热烈地逢合着。

    而李杰此刻要有多爽就有多爽，想不到没有几下，范淑华这个银行之花，市委大院的美女，精明能干的白领就投城了，将她的柔滑，芬芳的嘴让自己品尝，而且她的身体也有意无意地让自己抚弄，玩耍。

    动情的男女两人唇来齿外，尽清嬉玩，如小电影里那般，都很长的舌头伸到口腔外，在外面缠绵着，互度彼此的津液，恩恩爱爱，好不舒畅，同时，李杰的手在摸完美少妇范淑华的大腿后，已伸到她的胯下。感觉到男孩子的动作所带来的那难以言明的骚痒快感，范淑华脸上嫣红，玉嘴吐出令人蚀骨的呻吟。

    听此，李杰满脸含笑地看着这个动情的，下身在她抚弄下已经洪水泛滥的美艳人妻，问道：“好姐姐，怎么样，爽吗？”

    这个男孩子真是太坏了，明明他作坏了，还要问人家爽不爽，美艳少妇嗔怒道：“你真大胆。”必竟是有一定身份的女人，这一发怒倒颇有一番威仪。

    李杰一点也不惧，笑嘻嘻地道：“我哪里有大胆啊，不知刚刚是谁人家只将手伸进去，她的双腿就紧紧将我的手夹紧，不让我的手伸出来。”

    给李杰说起丑事，范淑华整张脸都红了，怒道：“你……”

    “好姐姐，别生气吗？女人就应该那样，爽就叫，爽就要留住。”李杰很是鼓励地看着她。

    这个小男孩真是有招，损人家一顿时，转而又给人家几颗糖果，美艳少妇道：“少来了，人家的便宜都给你占了。这叫以后我怎么做人啊？”

    自己一个有老公的女人，今天不仅身体给一个男人看了，而且下面还给她用手在那里面摸啊摸啊，这……而且这个男人还仅是一个小男孩。范淑华内心羞愧之余，又有一种勾引未成年少年的刺激感。

    小男孩将美少妇人搂了过来，神秘地道：“怕什么啊，好姐姐这件事只有天知地知，你知我知，没有人会知道。从这门出去后，你依然是我的淑华姐姐，我依然是李杰。我们没有任何关系的。“

    范淑华瞪大着双眼瞧着这个侃侃而谈的小男孩，虽生活中二十一世纪，以她的学历，身份所接触也都是社会前沿的人，但骨子里，她是一个很传统的女人，认为女人给男人看了，摸了那就是……如今听男孩子那样说，心头倏然升起两个字：偷情。她是要跟自己偷情啊？

    偷情这个禁忌念头浮上心头，范淑华心海陷于天人交战之中。想不到自己也有这样的一天，一个堂堂的人大主任的儿媳，一个银行的高管，一个受过高等教育的人如今竟跟一个比自己小很多岁的男孩子偷情。自责过后，又有一种道不清的刺激感充斥身体。

    心灵的波澜带来的身体的反应，李杰将手从美少妇裙子伸出，笑道：“淑华姐姐，你下面好湿哦！“

    看着男孩子手指着那白色粘粘的液体，范淑华直羞得恨不得一巴掌将这个小鬼头扇回老家去，当下白了男孩子一眼，嗔道：“还不是你这个小鬼头搞的。“

    男孩子笑道：“好姐姐，那接下来我们是不是应该干那事了啦？“

    对不起这两天因为身体的原因，状态很差，而且家里下大雨，时常停电，所以没有更新。大家要骂就骂吧。抱歉了，明天起，如无意外，更新可以正常。

    另推荐朋友的新书：徐大写的（冒牌神仙），还有萧万霜的（花都风流）

第一卷 禁忌爱恋 第四十六章 下次一定要开房间

    范淑华不解地问道：“干什么事啊？”其实她并不是不知道，只是不想亲口说。要她跟一个小男孩说那事，太难为情了。

    李杰终是一个大男孩子，心机不太深，还真以为范淑华不明白，急道：“就是那事啊!”额头上的青筋都显露出来了。

    “哪事啊？”看到男孩子那样子，美艳少妇心中暗暗好笑，但又强自忍住。现在她发现捉弄一下这个好色的少年是一件挺有趣的事情。

    看美艳少妇纯洁得像一个小姑娘，李杰是又恨又气，道：“等一下你只要张开腿就可以了。一切的事情我来做。”

    虽然心里早知道少年要做什么，但此刻听他道来，范淑华一颗心亦不免提了起来，忖：“天啊，他真的要……”道：“你想做什么啊？”

    男孩子嘴角抿过一起得意的观笑，道：“等一下你知道了。”话落慢慢将她的裙子的衣摆撩上去，露出美艳少妇那一双修长健美，白嫩无瑕的长腿，及腿间那件白色蕾丝半透明的小内裤。

    看着那隐隐约约透露出黑色的神秘地带，男孩子一颗心倏然急促起来，沸腾的欲望充斥身体，道：“好淑华姐姐，你的内裤真漂亮。”

    看着男孩子的目光紧紧锁定在自己的胯下，范淑华一颗要有多羞就有多羞，想不到自己竟有身体随便给一个男孩子观看的一天。此刻在听到他那么淫秽的话，范淑华更是恨不得挖个地洞钻下去，脸红了起来，别过去，羞道：“你别看。”

    “那么漂亮，我哪里不要看啊，我还要吃呢？“话落急扑了上去，强行分开美少妇的双腿，头靠了上去。

    美艳少妇一点反抗力量也没有，只扭动着身体，道：“不要，李杰，你不……哦。“

    李杰哪里听他的，大嘴一张，仅隔着一层薄纱吸吻着，同时一双手伸进范淑华的胸部……

    就在这时，门铃想了。意乱情迷中的两人一个冷颤，范淑华骇然地道：“不好，我公公回来了。“

    李杰亦停下动作，第一次碰到这种事，他手足无措地道：“那怎么办啊？“心里满是偷人家儿媳妇的心慌。

    看到少年那个样子，虽然很好玩，但此刻却非取笑的时候，美艳少妇深吸了一口气，道：“赶紧整理衣物，我去开门，记住，别慌张。你就装作平常那样子。“说完的时候，边走边整理衣物，到门边时，她都已经整理好了，脸色镇静，一点也不见慌张。

    看此李杰心想：“T***的，这女人以前该不会有偷过人吧，不然咋就这么厉害呢？她不去演戏真是可惜了。”

    表面上范淑华紧张无比，实际上心里却是无比昆张，，他公公苏清宇可不是寻常人，是一个参加了几十年党政工作的老领导，看人的眼光有多厉害，只要露出一丝马脚，后果就不堪设想。开门后，她紧悬的心才放下，一切紧张顿时化于无形。回来的并不是他的公公，而是平时跟他走得很近的市长夫人张晓敏。

    张晓敏不满地道：“淑华怎么这么久才开门啊？”说话时，一双灵动的眸子不由向门里瞧着。心中暗恨地想：“臭小子不出来，我看你往哪里跑？”

    刚才张晓敏下班回家时，她正好瞧见李杰热情地替范淑华扛水，亲密无比地走在一起。不知怎么了，心里觉得很不是滋味。便悄悄地跟在她们后面，瞧他们有没有什么关系。他们举止虽然亲密，但并没有什么关系，张晓敏心里既庆幸，又愤怒。她想的是，若是他们有什么不良的关系，那她就可以‘捉奸‘了。但她也不想想，她跟李杰非亲非故，又不是苏家的什么人，凭什么捉奸呢？

    看着他们进入苏清源的房子，张晓敏想走，但走了几步，又留了下来。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。张晓敏心里哼了声：“只不过是扛一桶水，有必要停那么久吗？”

    那范淑华长得妖艳无比，那臭小子又好色如命，那还不一拍即命啊，今天苏清源在市里开会，范淑华的老公又常年不在家，他们两个从该不会在屋里？想此，张晓敏就来敲苏家的大门了。

    “我有点事吗？你看什么啊？”说话时，范淑华将张晓敏迎了进来。

    “有什么事啊？你该不会在房间里藏了男人吧？”张晓敏笑眯眯地说。看似无意，但张晓敏说话时，一双眼睛却在乱瞄着，似乎在搜寻着什么。

    言者无意，听者有心，范淑华心倏然一跳，脸红了起来，道：“你乱说什么啊？”

    “脸红什么啊？该不会是给我说中了吧。”平时，她跟张晓敏走得很近，对于她跟她老公的近况也颇了解。范淑华以为张晓敏是在打趣她。

    “说中了什么啊？”在张晓敏话刚落，李杰很幽雅地从黑色沙发站了起来。张晓敏一门心思在‘捉奸‘，眼睛所观察着也仅是苏家的房门，一时倒没有发现沙发上正坐在一个男人。

    “啊，李杰，你怎么在这里啊？”那惊讶的表情极为自然，一点也看不出她已经知道了李杰在苏家。

    良久没有得到回应，正与范淑华攀谈的张晓敏不由望向李杰，看向他时，发现这个好色小子一点也没有变，一双眼瞪大如牛，眼神炽热无比地瞧着自己，嘴角正隐隐有口水溢出。

    她想不到这个臭小子竟然那么大胆，一点也不顾忌有外人在场，就那么赤裸裸地看着他。张晓敏脸上一红，心里既羞又喜，嗔道：“看什么看啊，再看将你眼睛挖出来。”眼里有几许骄傲。

    张晓敏真本天生丽质，加上早年的舞蹈功底，在这个年纪，她的身材好得不像话，今天，她穿的是一件米黄色的碎花长裙，裙子的肩领垂在胳膊两偶，从脖子里露出裙内的吊带丝质内衣，雪白的胸部有大片裸露在外，饱满的乳房将裙子撑得胀胀，有如起伏的山峦，裙子分叉间，可见两条修长，完美的小腿。

    李杰看女人时跟其它的男人相反。其它的男人看女人时，一般是先看女人的脸蛋，接着再看胸部，身材什么的。按顺序来说，是由上往向，但李杰却不，她看女人是从女人的小脚看起的，跟古代的皇帝的很像。

    今天张晓敏穿得是一双水晶的高跟凉鞋，那每个脚趾都经过细心修裁，堪称巧夺天工的精致小脚被裹在那高档的凉鞋里面，有说不出的美丽，同时心中想暗：“若有一天，可以好好将她捧在手里把玩，不知有多爽啊？”

    女人的美丽是通过男人的眼睛来表现的。看李杰那恨不得将她一口吞下去的眼神，张晓敏心里自豪过后，又很甜蜜。为什么甜蜜，她也说不清楚，跟刚刚看到他跟范淑华很亲密地在一起一样。

    李杰听到后，忙收回目光，眼前这个女人可不是寻常妇人，她老公可是S市的一市之长，若真的她将这事告诉她老公，那后果就严重了，此刻的李杰有一种无力的之感。T***，为什么我不是皇帝啊，我要是皇帝，那就无所顾忌，到时杀人，放火，抢别人的老婆谁敢说什么？心里升起一种狂霸，邪恶，欲将众生踩在脚下的欲望。同时心想：“你要是不漂亮，我才不看呢？”当然心里的想法可是不敢说出来的，只道：“张阿姨，你真漂亮。淑华姐，你说是不是啊？“

    “好个李杰，你是不是说我很老啊？”张晓敏紧绷着一张脸，很生气地说。私下里，张晓敏跟范淑华以姐妹相称的。如今这个好色小子竟称范淑华为姐姐，叫自己做阿姨，实在是太可恶了。

    看张晓敏那紧绷双颊，一副恨不得将他生吞活剥，嘟着性感嘴唇的神情，李杰暗想：“好一个泼辣的妇人。不过，真好看。”当下忙道：“没，没，张阿，敏姐，谁说你老的，我帮你揍他。是哪一个不长眼说老的，那他真是没有眼睛。敏姐，你如此年轻，漂亮，哪一点老了？“

    看李杰那样说，张晓敏紧绷的脸才慢慢松开，露出一丝笑意，道：“油嘴滑舌的。”给这个小男孩子那样赤裸裸的夸奖，美丽妇人也有几分不好意思，脸红了起来。

    看李杰得意的样子，范淑华心里却有几分不快了，这个臭小子太不像话了，竟拍张晓敏的马屁。她刚刚才说自己漂亮，一会儿功夫竟又夸奖起张晓敏来了。范淑华轻挪莲步，到李杰身边，不着痕迹地捏了她一下，招呼道：“敏姐，来来，坐坐。“

    范淑华捏得着不轻，饶是以李杰的皮肉之初，也不由感觉一痛，脸色剧变，啊了一声。张晓敏忙问道：“李杰你怎么了？“

    看着范淑华那凶巴巴的眼神，李杰自是不敢说实话，道：“没什么，刚刚给一只蚊子咬了一下。”说完，心想：“女人是老虎这首歌还是挺有道理的。”

    由于张晓敏在，范淑华也不能拿他怎么样，只恨恨地瞪了他几眼作为报复。

    “敏姐，你今天来找我有什么事啊？”

    “我来……，没事就不能到你这儿来坐坐啊？”张晓敏的脑子倒是灵活，一下子就变动为主动。

    “呵呵，不，敏姐来我自高兴。”范淑华口不应心地说。对于张晓敏的到来，她既高兴又愤恨。高兴者，幸好张晓敏来了，免得她……愤恨是因为张晓敏的到来破坏了她的好事。只要再进一步，她就可以尝到李杰那根大东西了。

    张晓敏明眸一转，问道：“对了，李杰你怎么也在啊？”

    李杰装作若无其事的样子，道：“哦，我放学回来时，正好看见淑华姐一个人扛着一大桶水，很辛苦，我就顺便发扬一下雷锋同志助人为乐的精神。”

    “看不出你倒是一个大好人啊？”上一次在河边这个臭小子在河边帮自己一把，自己不知被他占了多少便宜，这一次他帮范淑华扛水，不知占了多少便宜。瞧范淑华那眼角的春意，说不定她们两人已经……想此，张晓敏更是愤怒，禁不住就出言相讥了。

    张晓敏那样一说，李杰脸上一红，心中暗想：“我算什么好人啊，只帮人家扛一桶水，就差点将女主人弄上床了。”道：“那只是举手之劳，算不上的。”说完对范淑华道：“淑华姐，如果没有什么事了，我先走了哦！”

    今天有张晓敏在，是吃不到这一块美肉了。唉，还是改天吧！

    范淑华哦了一声，有模有样地道：“那好吧，李杰今天真是谢谢你了。”

    “呵，没事，淑华姐，以后有事你找我哦，我乐意效劳。“

    感觉着李杰话中有话，美艳少妇的脸不禁红了起来，尽以平常的语气说：“好啊！“

    李杰嗯的一声，随后对张晓敏道：“敏姐，我走了哦。“

    张晓敏想不到自己一来，李杰就走，心中越发觉得他跟范淑华有问题，当下道：“那你走好哦，楼道黑，别摔了跟头哦。“

    李杰摸了一下鼻子，暗想：“我这是招谁惹谁了，个个都巴不得我栽跟头似的。”但嘴上还是笑道：“谢敏姐的提醒哦。”

    这女人是不是四川的，竟然那样的泼辣。

    出了楼梯后，回头望着二楼苏家，心想：“这趟还是不错的，若非张晓敏突然出现，范淑华早早我嘴里的肉了。下次应该可以成了。唉，以后要偷人家的老婆，千万别在人家的家里，***，太危险了。以后一定要开房间。“

    就在这时，后面有人喝道：“李杰，你站住。“

    不知何时，张晓敏已站在他后面，俏脸极其严厉地盯着他看，看得他毛毛的，一种不好的念头浮上心头，莫非这辣娘们知道了我与范淑华的事了。

    天一尽量更新，喜欢的兄弟，多多支持哦！

第一卷 禁忌爱恋 第四十七章 这臭小子果然不安好心

    心里虽然不安，但李杰脸上却是镇静得很，道：“哦，原来敏姐啊！不知敏姐找我什么事啊？不会是要找我上你们家坐坐。”那坐坐他的音格外的重，另有几分只有两人才可明白的暧昧。

    这臭小子太大胆了，张晓敏脸上一红，哼了声道：“坐你个头啊！说，你刚刚跟范淑华在上面干什么了？”

    靠，莫非他知道我做的事情了，也不对啊，他若知道了，就不会那样问了，直接告诉苏清源得了。李杰学习什么的，虽然稀松平常，但他有一个绝大多数人所没有的‘遇到事情时的镇静。心里虽然不安，但李杰依然冷静无比，想到了问题的关键，想此，淡淡地道：“没有做什么啊？淑华姐说我帮她扛水，就切了个西瓜犒劳我一下而已。”

    张晓敏明亮的眸子紧盯着他，问道：“真的？”

    “是啊！”他说话的样子，绝没有人可以看出他是在说谎。

    “想不到你小子这一次倒是解挺老实的。“她本想诳李杰一下，如果李杰承受不住供出他与范淑华的事情，那她就可以好好惩罚一下这个好色的小男孩了。如今看她老实的样子，不像是在说谎。

    “我可是诚实的好孩子。“这个时候李杰当然不会忘了顺着杆子爬。

    张晓敏嗔道：“你还是好孩子，你上次……”

    听美妇人张晓敏提起上次的事，李杰倏然记起上次在河边他与她发生的那些暧昧，脑海里浮现起一具玲珑曼妙，白如霜雪的女人玉体来，一想到这一些，男孩子看向美艳妇人的眼光立即变了。李杰眼珠子色色地在张晓敏身上瞄着，笑道：“原来张阿姨对上次的事情还恋恋不忘啊！”

    怎么什么话到了这个小屁孩嘴里就变了个味，美艳妇人俏脸如火，嗔道：“恋你个头啊！”

    李杰嘿嘿一笑，道：“张阿姨一下子就忘了，我可忘不了啊，有时候睡觉就……”

    美艳妇人双手叉腰，怒道：“臭小子，你胡说些什么啊？“

    看着张晓敏那凶神恶煞般的样子，李杰一下子蔫了下来，道：“没，没有什么啊？“聪明的男人是不会得罪女人的。

    看着李杰那蔫了的样子，张晓敏心中有些得意，哼了声道：“算你识相。“

    “张姨，你是不是四川的啊？“

    “咦，你怎么知道的啊？“

    “唉，果然如此。“李杰一副了解的样子。

    “果然什么啊？”张晓敏一副李杰若不告诉他就不会善罢干休的样子。

    “都说四川女人泼辣，今日一见果然名不虚传啊！”说完时，李杰连忙溜之大吉。

    直到李杰话说出口，张晓敏才知道李杰是在损她，怒道：“好你个臭小子，竟损老娘。”说完朝李杰追去。

    由于她穿的是高跟凉鞋，又跑得太快，脚上一扭，身体重心不稳，身体前倾，人啊的一声，就欲摔在由板材铺成的地上，这样直直摔在地上，脸上不碰伤才怪。

    就在这时，人影一闪，闭着双眼的美妇人感觉并没有料想中狠狠摔在地上的疼痛，且一种很安全，水温暧的感觉倏然而生，不由挣开了眼，原来自己竟给李杰抱在了怀里了。

    那种温适，安全的感觉美妇人从未有过，一时间，不禁有些痴迷。

    两人之间，就那样彼此对望着，一种无法说清的情愫暧昧弥漫在两人心头。渐渐的，李杰头俯下，嘴唇印在了美妇人红润的樱桃小嘴上。

    男孩子的嘴唇点上，张晓敏一个激颤，惊道：“你做什么？”

    还好，并无平时的泼辣，不然，我可要遭殃了。男孩子脸上一红，嚅道：“张姨，对不起，我……”

    “你这个臭小子竟然占阿姨的便宜。”

    李杰小声嘀咕：“又不是没有占过，有必要那么激动吗？”

    美妇人脱开李杰的怀抱，双手叉腰，怒道：“你说什么？”

    李杰忙道：“没，没有什么？”话落，眼里射出温情，脉脉地看着张晓敏道：“姨，你很漂亮，是我见过最漂亮的，所以我一时才会禁不住地吻你。”说完话后，头低了下去，像一个做错事的小孩子一样。

    哪一个女人不喜欢男人的夸奖，何况夸他的还是一个小他许多岁的男孩子。张晓敏心中甜丝丝的，脸上却绷得紧紧的，喝道：“你怎么可以那样说呢？”

    李杰倒是给美妇人张晓敏唬得一愣一愣的，很委屈地说：“人家说的是实话吗？”

    见此，美妇人咯咯一笑，道：“想不到你这个天不怕地不怕的臭小子敢有今天啊！”

    李杰哦的一声，道：“好呀，原来你是吓我的。不成，我要你赔我。”

    美妇人明眸一转，瞧了李杰一眼，道：“我为什么要赔你啊？“

    “因为你惹我不高兴了，不管，反正，总之，你一定要赔我就是了。“李杰一副理所当然的样子。

    “你真是赖皮。好吧，算我怕了你了，你要我怎么赔你啊？“唉，小孩子终究是小孩子啊，跟李杰吵吵闹闹间，美妇人好像觉得一下子年轻了许多。

    李杰手托着双巴，双眼淫光闪闪地在美妇人张晓敏身上瞧着，道：“这个吗？“

    感觉着李杰眼里的色意，美妇人一颗心慌慌的，颤问道：“你要做什么啊？“有些害怕之余，又有几分向往。

    上次与李杰分别后，一个人的时候，张晓敏总是不禁想起在河边她与李杰发生的事情，恼怒后，一张粉脸总是不禁的红了起来，全身一阵难受，仿如有某种东西在搔她似的。

    李杰倏然凑近美妇人身前，笑眯眯地道：“我去你家好不好啊？”

    张晓敏倏然一跳，心骇得无以复加，问道：“去我家干吗啊？”这臭小子该不会是想？啊，他太大胆了吧，竟然……要做那事，也应该在外面开个房间啊！呸呸，我怎么想到那地方去了，也许人家并不是那个意思。

    “你们家应该有床吧？”

    听此，张晓敏一颗心更是提了起来，道：“有啊，你要做什么啊？”那臭小子真的是想……啊，我应不应该答应他呢？诚然，他很帅，堪称漂，也很可爱，自己对他的感觉也很好，但是自己是有老公的，怎么可以跟他做那事呢？

    李杰露出微笑道：“那就去你家吧，我家有人在，不方便。“说完又瞄了美妇人一下，问道：“你老公不在家吧？”

    张晓敏本想说有的，可是话到嘴边，又改成道：“他还在市里开会呢？”

    李杰又不放心地问道：“那你家里还有没有其它人啊？”

    “没有。”说话时，美妇人一张白脸不禁然地红了起来，眼睛水汪汪的，有些害羞。现在，他哪里不确定这个好色小子要做什么。

    “哈哈，那太好了，我们就走吧。”李杰说完牵着美妇人的手往他家跑去。

    美妇人红着个脸，只傻傻地任由这个好色小子拖着走。就在这时，两人后面响起一阵汽车鸣声，听到这声音两人不由停了下来，望着那汽车。

    那是一辆黑色奔驰，挂着市府的牌子。在S市，这种车也仅有几辆，是几位市领导的坐驾。看此，李杰连忙放开张晓敏的手，同时好奇地望着车里，看这是谁的车。

    车在他们身边停下，玻璃降了下去，露出市长洪中雄的脸。

    李杰打招呼地道：“洪叔叔好。”

    洪中雄先是看了李杰一眼，随后又望了张晓敏一下，淡淡地嗯了声后道：“上车吧。”

    张晓敏歉意地看了一下李杰，拉开车门，坐在洪中雄身边。美妇人上车后，洪中雄对前排的司机道：“开车。/”至始至终，连句话都没有跟李杰说。

    李杰又摸了一下鼻子，心想：“靠，今天我这是走了什么霉运啊？所有的好事都给人搅了。还是回家吧。“

    对于洪中雄的冷淡，李杰一点也不在意。S市第一把手与第二把手不合的消息，整个F省已传得沸沸扬扬了，而且上面对于这种局面已经默许了。私底下，李家与洪家也是一种老死不相往来的关系，冷得很。

    市长洪中雄凭着自身的才干从基层一步步干到市长，于S市的人脉，关系深厚无比，从苏清源退居二线后，在S市当中，他苦媳妇熬成婆，是最有希望出任市委书记的人。不料，中间杀出一个李南星。从这一点上，两人就有了不可化解的芥蒂。其中最最重要的一点，就是李洪两人的政见不合，李南星是‘激进’的改革派，认为为了适应生产力的发展，理应废除或舍弃一些传统的东西，如已亏损多年的S市最老的长虹钢铁厂（将钢铁石以拍卖的形式卖给本地有实力的民营企业）……相对于李南星的激进，洪中雄则保守了许多。就拿那个钢铁厂来说，他认为长虹钢铁厂是S市第一批国有企业，员工五千多人，是S市标志性的东西，万不可卖给民营企业。

    李南星虽是中央钦点的，但洪中雄做为S市的‘老人’，人脉深厚，李南星亦拿他无可奈何。但是随着李南星一系列卓有成效的改革，S市的经济实力蒸蒸日上，当初反对他的那一些人亦无话可说，越来越多的人投入到他的麾下。

    近几年来，洪中雄在S市常委会上话语权越来越少了。可以说，今日的S市是李南星一人的天下，洪中雄那个市长纯粹是一个摆设。两家的关系也就趋于恶化。

    进门后，洪中雄便铁着个脸，一言不发，看起来心情极为不好。见此，张晓敏柔声地问道：“中雄，怎么了？“

    洪中雄脸上的冷峻依然不化，问道：“你为什么跟李南星的儿子拉拉扯扯的啊，这成何体统？“

    想到刚刚跟李杰手拉着手给自己的老公看到了，张晓敏脸上不禁红了起来，知老公脾性的她忙道：“中雄，我跟他没，没有什么？”

    洪中雄什么都好，就晃心狭隘了点。

    洪中雄不知怎么了，很生气，倒没有注意到张晓敏的异态，冷道：“以后你少跟李家的人来往。”说完一副命令的语气问道：“还有，那李杰的事情你要跟我交待清楚了。”

    张晓敏满腹委屈，道：“我跟他没有什么的啊？今天他放学，恰巧碰到了而已。”

    洪中雄冷着个脸，虎目射出冷凛的光茫，盯着他道：“真的是这样的吗？”

    张晓敏本就是一个泼辣的主，给洪中雄那样问，哼了声道：“爱信就信，不信就算了。”我又不是你的犯人，为什么要那样问我。

    “说你，我还胆顶嘴。”洪中雄说完时一巴掌就甩了过去。

    脸上的痛的远不及心里的痛来得深刻，张晓敏抚着脸，道：“你打我……”这洪中雄平时虽有有些霸道，但却从来没有打过她。这一巴掌的意义非凡啊！

    洪中雄虎目一瞪，吼道：“打你就打你了怎么了。你这一个一点也不能帮上我的，连个女孩子也生不出来的女人，我忍你已经很久了。“

    张晓敏似乎不敢相信洪中雄会说出那种话半，杏眸张得大大的看着他，问道：“你说得是心理话？“

    看别的政员取某个政治大佬的女儿，由于上面有人罩着，哪一个不是混得风声水起。唯有我，娶了你，除了当花瓶外，有什么用。若你是某个政治大佬的女儿，我今天哪用得着受李南星的气。

    “是心理话怎么了？“今天在常委会上，他的几个提议又给李南星一派否决，憋着满肚子的火，在会还没有开完时，就先回来了。

    见到李南星的儿子跟自己的老婆拉拉扯扯的，心中郁闷的怒火再也无法压制，多年的不满，怨恨一股脑的发泄出来，令他直欲疯狂。

    “好好。“张晓敏一连说了几个好字，随后就奔进卧室，扑在床上大哭了起来。生孩子，是我不想吗，我已经尽力了好不好，为了给你洪家继后，我已经看遍了S市所有的妇科。生不出儿子，是我的不对吗？

    帮你，要是能帮的话，我也帮了。问题是我张家没有权又没有势的，要帮也不帮上啊。既然我这样没有用，你当初为什么要娶我。当初要不是你死皮癞脸的，我会嫁给你吗？你知道吗？为了你，我放弃了我所喜爱的舞蹈，为了你，我……

    张晓敏越想越委屈，哭得也就越厉害了。

    本样她还存着一丝希望洪中雄会进来按慰他的，但在听到那一声很大的关门声后，希望就彻底破碎了。哭了好久之后，张晓敏摸出口袋的手机……

    李杰到家，正要洗澡时，手机便想了。打开一看是一个陌生的号码。他还没有说话，电话那边就道：“喂，是李杰吗？”

    “咦，是张阿姨啊，你怎么知道我的电话号码啊？”他的手机号码只有有限的几个知道，他更想不到张晓敏会打电话给他。

    “我自然有我的办法了？对了，张姨问你一个问题哦？”电话那头，张晓敏的心情好了许多。不知怎么了，每次跟这个小子在一起，自己感觉很舒心，很快乐。

    “好吧，你问，只要是你张姨问的问题，我一定老实回答，知无不言，言无不尽。”

    李杰的讨好还是颇有作用的，电话那头张晓敏咯咯一阵很开心的娇笑后，道：“你刚才说要来我家是要做什么啊？”

    李杰倒是一愣，想不到张晓敏会问这个问题，此刻他看不到张晓敏脸红，羞羞的神情，不然一定会问：“张姨，你希望我做什么啊？”

    “喂，还在吗？”张晓敏发现李杰没有说话便焦急地发问。

    “你老公回来了，又不能去你家了，说也没有意义了。”说完李杰便挂断电话了。手持着电话，李杰的心还跳个不停，他总觉得张晓敏这个电话有些异常。

    说得太白了，意思表露得太明显了，又怕吓着美妇人，毕竟这妇人不是寻常女人，乃是市长的夫人，说得太清了，又显得很平淡了，表达不了自己那非份的心思。李杰思考之余，不如就不说了。

    才不过一会儿，短信提示音传来，李杰打开手机一看，短信是张晓敏发的：“臭小子，你今天一定要给我说个明白，不然，我不会放过你的。”

    李杰思考了一下，给张晓敏回复个信息，信息内容是这样的：“张姨，我想在床上看你跳舞。”话落，他连忙将手机关上。

    张晓敏看着李杰回复过来的内容，愣了良久之后，才醒过来，道：“这个臭小子果然不安好心。”脸红如胭脂，娇艳欲滴，细看后，还可以看出他嘴角有一丝若有若无的笑意。

    洗完澡后，李南星跟宋素云都回来了。

    容姐将饭菜摆好后，李家三口，就坐在餐桌上用餐。最近宋素云跟李南星都很忙，一家人难得在一起吃饭。李杰格外享受这种其乐融融的气氛。

    突然，李南星道：“阿杰，你今天跟洪中雄的老婆在一起了？“

    李杰一愣，不会吧，老爸跟踪我，看李杰那个样子，李南星就知道他在想什么，当下道：“我才会吃饱了没有事干，派人跟踪你呢？今天是容姐看到你跟洪中雄的夫人在那边嬉玩着。”

    李杰想想也是，老爸也不会派人跟踪他，“嬉玩”多么暧昧的字眼，李杰的脸亦红了起来，道：“哪有啊？”

    宋素云亦听出了其中的不寻常，凤眸流转，问道：“宝贝儿子，你喜欢熟妇啊？”

    饶是知道宋素云一向豪放大气，李杰父子听到这一句话也不禁愣了起来，李杰更是连忙摇头，道：“没有的事，妈，你想到哪里去了。”说话的时候，一点也不敢看老妈。

    宋素云也就不再追问，只道：“没有就好。”话落长长松了一口气。在李杰很小的时候，她因为生意都很忙，一个月在家也没有几天。而李南星呢，他更是大忙人一个。从小，李杰都是一个人在家的，加上他性格上的腼腆，朋友很小少，所以从小性格就有些自闭。她在一本书上有看过，说这种情况下长大的孩子有一种恋母情节。他们长大后，恋爱的话，会偏向一些熟妇。

    吃完饭后，李杰详细嚼着老爸的话，得出一个结论：S市要变天了。

第一卷 禁忌爱恋 第四十八章 杨纤华的秘密

    李杰是七点出门，好敢快感的话，七点二十分左右就到了陈星华所住的五星小区。正要牵车进大门时，右边一颗李树下两人的争吵声，听其中一个女人的声音好熟，不觉停下了脚下步，向争吵处望去。只见在李树下一辆小车旁，杨纤华与一个浓眉大眼，显得很阳光，约二十左右的男孩子在拉拉扯扯着。

    有一种女人天生就是明星，她不管在什么地方，在什么时候，穿什么样的衣服，都是漂亮的女人，可以发光发热，璀璨无比。杨纤华就是这样的一个女人，给是跟一个男人在拉拉扯扯，她依然无比美丽。

    今天杨纤华很漂亮，黑亮的秀发弄一个精致无比的发型，一束黑发的垂在右肩上，白嫩的脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸擅睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。身上穿的是一件无肩的黑色礼服，整个雪白柔弱的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳房将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，半个肉球什么的，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握，肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长的小腿，精致的三尺金莲穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。

    “小刚，你回去吧，我到家了？”杨纤华挣脱开那个青年的手说。

    “别吗，华姐，现在时间还早，我知道有一个酒吧不错，我们去那里玩一下吧。”面对杨纤华拒绝，那叫小刚的青年并不灰心，试图以新花样打动这个寂寞的贵妇。

    “今天我累了，要回家了。片”

    “我们才刚见面，怎么累了呢？我保证那地方你一定会喜欢的。”

    杨纤华突然发起火来，怒道：“我说累了就累了，你不懂啊！”话落从‘LV’长夹里拿出几张钱，道：“这些钱给你，你打的回家吧。”

    在旁边静静地看着这一幕的李杰震惊得无以复加，杨纤华竟然在外面包养小白脸。当然这只是他的猜测，他想两人的关系或许不像自己想的那么肮脏，但亦相差不多吧。

    有了这个发现的李杰看向杨纤华的眼神味道变了一些，有些色眯眯的的眼睛在已生过一个女儿的美妇人身上瞧着，心想：“想不到这个妇的身材竟然这么火爆。”

    拿着钱的小白脸冷着一张脸怒道：“你将我当成什么？乞丐吗？”杨纤华望着他，叹了口气道：“对不起。小刚，今天我真的累了。”

    小刚突然上前紧抱着杨纤华，深情款款地道：“华姐别回去，别回你那个虽然华丽，富有，但却苍白的家。跟我走吧，我们去天涯，去海角，我会给你世界上最安全的怀抱，最温柔的吻。我不会让你再寂寞的流浪。”

    杨纤华挣脱开小白脸的怀抱，道：“对不起小刚，如果我是一个二十多岁的小姑娘，我一定会跟你走的。但现在，不行，因为我有了一个家，有了一个非常懂事的女儿。我跟我老公，或许没有激情了，但不管怎么样，但终是我的老公。“

    小白脸一计不成，再来一计，苦着个脸，求道：“华姐，我求你别走的，别离开我。你走了，我就一个人了，我该怎么办！”那原本很有吸引力的阳光灿烂的脸瞬间阴云密布，令任何一个女人难以抗拒。

    杨纤华看着他，犹豫了良久，难以决定，见此，小白脸以为有机可乘，当下抓起杨纤华的手道：“华姐，走吧，我们去……”

    杨纤华摔开小白脸的手，道：“还是不行。小刚，我希望你清楚。从我们交往起的那一刻，我就跟你说了，我们只是朋友，到现在，充其量也仅是好朋友的关系而已。”

    听此，李杰万分不解，想：“莫非杨纤华不是包小白脸。这个小白脸是他泡夜店什么的，认识的。”

    小白脸脸色一变，有些愤怒地看着杨纤华道：“原来你只是将我当成寂寞，无聊时的消遣。”

    “可以这么说。”

    “你可恶。”

    “对不起，我不知道我竟让你误会了。”杨纤华叹了口气，万分抱歉地看着小白脸说。

    “本少爷陪你玩了那么多天，若不得到点好处，回去后，岂不让人耻笑。”说话时，阳光灿烂的小白脸突然变得像凶神恶煞的恶魔。

    见此，杨纤华脸色一变，惊道：“你要做什么？”

    小白脸哼了一声，道：“你这个臭女人竟敢玩本少爷，本少爷一点让你生不如死。”话落就欲强行将杨纤华拉上车。

    “你别这样，不然我报警了。“

    “如果你不怕名声扫地的话，尽管报吧。反正本少爷死猪不怕开水烫，不过，你可不一样哦，你是有身份，有地位的贵妇哦！“

    小白脸的话让欲拨打手机的杨纤华一愣，小白脸说得一点也不错，这件事若是传出去了，以后他怎么有脸见人。

    见此小白脸得意地道：“怎么样走吧，其实我的要求很简单，只要你陪本少爷及本少爷的兄弟睡几晚，在给我几百万，这件事就算了。“

    听到小白脸的要求，杨纤华脸色骤变，聪慧的她也觉得她好像掉进了一个陷阱里，当下怒道：“无耻。”说完跨步亦走。

    小白脸眼里闪过一道寒光，冷道：“想走没门。“说完上前搂住杨纤华，右手按住她的嘴不让她叫，强行将她拖进杨纤华的车里。

    看此，李杰知道若再不出手的话，杨纤华可能就要糟了。虽然她对杨纤华的势力有点感冒，但不管怎么说人家总是自己的未来岳母。

    就在小白脸以为就要得逞时，一声如雷般的‘住口’震得他心神摇曳，拖人的动作不由停下来了，朝喝声处看去。只见昏黄的路灯下，一位毛还没有长全的小孩子牵着一辆只有在偏远，落后地区才有人骑的自行车走了过来。

    看到这个造型，小白脸差点笑出来，而已经有些绝望的杨纤华见到李杰，凤眸中闪过一丝希望。此刻的李杰就是她的救命稻草。虽然在心里，她也认为李杰不一定打得过经常煅炼，身高近一米九的小刚。

    “哪里来的臭小子竟敢管你家大爷的闲事？”既然已经暴露了，小白脸也就再无所顾忌了。

    听到这里的杨纤华却是万分难受，嘴一张狠狠地咬了一下小白脸的手，眼泪止不住的汩汩而出，道：“这就是你的真面目。”

    “不错，不过，你现在知道已经有些晚了。”

    几步间，李杰已到两人面前，一点也不管小白脸警告的目光，道：“放过陈伯母子，不然我对你不客气。“

    “小子，你是不是吃臭药了，你叫我放我就放啊！“话虽是那样说，但小白脸心里亦是没有底。不知怎么了，他感觉眼前这个应该还在读高中的男孩子跟其它的高中生不一样。

    为了追女人，他平时学了很多东西，如音乐，舞蹈……甚至还有跆拳道。眼前这个男孩子给他一种很危险的气息。

    “一些话我不想再说第二遍。”李杰说完时便盯着他看。

    看着步步逼向他的男孩子，小白脸怯了，道：“你别乱来。”话落将杨纤华推到一边，一记左勾拳直击李杰的太阳穴。

    李杰脸一转，避开小白脸攻来的拳头，随后右手闪电般地探出，捏住小白脸的左手，如老鹰捉小鸡般地将小白脸甩了出去。

    整个过程快如闪电，在绝对的力量面前，小白脸根本无一丝力量可以反抗，有如一只待宰羔羊，狠狠地摔在围小区的围墙上。

    杨纤华目瞪口呆地看着这一切，他实在想不到李杰那么勇猛，只有一招间，就将强壮的小刚扔了出去。这一刻她的震撼完全推翻了以前对李杰的认知。

    眼前这个小男孩真的是一个男孩子吗？他太神秘了，看起来没有钱的他却送给自己女儿一条价值连城的项链，说他有钱吧，骑的又是一辆自行车？

    对于讨厌的人，李杰出手一向不留情的，那小白脸给他狠狠摔在墙上，只震得七荤八素的，五脏六腑好像在煮沸的开水火辣辣的，看着眼神冷厉的李杰，小白脸倏然打了个寒颤，爬着过来，跪在杨纤华的面前，问道：“华姐，你救救我，我以后再也不敢。”

    李杰的眼神至冷至厉，看向他时，好像在看一条死狗似的，没有一丁点的感情，而且隐隐约约还有一点嗜血，他该不会是要杀人吧？这个想法一升起，小白脸就打了个冷颤，他知道此刻可以救他的只有杨纤华。很显然从两人间的神态看，眼前的少年跟杨纤华是认识的。

    杨纤华不屑地看了跪在地上的小刚一眼，道：“你那样，只会让我更加的瞧不起你。”此时她的心复杂无比，以前一直让他BS，瞧不起的李杰竟然有这样的力量，平时一副高傲，似不将任何人放在眼里小刚竟然如此潺弱，连一招都不是李杰的对手，更加让她不屑的，小刚为了活命竟向他求救，一点男人的气概也没有。难道以前那的一些都是装出来的吗？

    说完话，杨纤华很复杂地瞧了李杰一眼。自己欣赏的男人竟跪在这个让他瞧不起的男孩子面前。

    李杰冷冷一笑，道：“小白脸，现在没有人可以救你了？”

    看着脸上笑意越来越浓的李杰，小白脸一颗心骇到了极点，颤道：“你，你要做什么？”

    看着李杰那越来越冷，令人提吊胆的脸，杨纤华也觉得要糟，问道：“李杰，你怎么了，你别杀人啊！”

    内心存于极度毁灭欲望之中的李杰听到杨纤华悦耳的声音，有如在一堆火上浇了一盆似的，整个人一颤，冷烈，嗜血的眼神一股脑地消失不见，看着跪在地上，怕得自己要死的小白脸，心中暗想：“我这是怎么了啦？”

    见此，美妇人杨纤华才放下心来，弱弱地问了一句：“你没事吗？”话落对小白脸道：“你还不快走。”

    小白脸见此，忙从地上爬起，落荒而逃，连句狠话也不敢撂下。

    美妇人看着这个越来越看不透的男孩子，道：“李杰，今天真是谢谢你了。”

    对于这个势力的妇人，李杰心里是有几分芥蒂的，闻言只淡淡地道：“不用。”处在她的身边，闻着从身体里散发出来若有若无的幽香，一丝情火悄然升起。

    感觉着身边男孩子的眼睛若有若无地在自己身体上描着，杨纤华羞涩不已，但又不好说什么，只道：“李杰，你是去我家吧，我载你吧。”从男孩子身上传来的那浓厚的阳刚气息，令她也是极不自然。

    “不用了/。”李杰说完时，过去牵他的那辆自行车。

    坐在车里，雍容华贵的美妇人静静地看着牵着自行车，走在道上的李杰的，若有所思，不知道想什么。

第一卷 禁忌爱恋 第四十九章 迷乱的补习（三）

    到陈家时，陈星华已在等他了。一头长发披在肩后，脸上没有化妆，肤如凝脂，闪发着雪白的光茫，一套耐克的女式休闲服穿在她身上，比电视上广告代言人还漂亮。

    看到陈星华，李杰呼吸一促，T***，老子的艳福真是不错，竟娶到了这么漂亮女人做老婆。见到李杰，陈星华露出甜蜜的笑意，道：“你来了啦？”

    李杰凑到陈星华耳边道：“老婆，你真漂亮。”

    听到爱人的赞美，陈星华心中甜丝丝的，脸上一红，嘴里却嗔道：“油嘴滑舌的。”

    “那你喜不喜欢啊，如果不喜欢我就不说，省得让你讨厌。”李杰说完时笑看着陈星华，直瞪得这个天仙少女眸中荡出春水。

    “喜欢，你现在总比以前那热个什么也不懂的木头强啊！不过……“陈星华说完时，看着李杰。

    李杰问道：“不过什么啊？”

    陈星华嘟着嘴，隐含威胁地道：“你那些人只能对我一个人说哦，可不许对别人的女人讲哦。”

    好爱吃醋的小女人，李杰心中暗颤，不过嘴上却道：“当然，像我这种大笨蛋只有你想要而已，其它女人谁会要啊，我要说，也没有人听啊！”

    陈星华何等聪慧，一下子就恍然过来，长长哦了一声，道：“你这个大坏蛋，你是说我眼光差啊！”

    李杰哈哈一笑，道：“答案完全正确。”说完撒腿就跑。

    在两人嬉闹时，杨纤华回来了，她因为要停车所以比李杰晚了一点。见到杨纤华两人拘谨了许多。看了一下两人，杨纤华道：“你们要补习就专心补心，别玩了。”话落很有深意地看了李杰一眼，便进房了。

    给杨纤华一说，陈星华便不再跟李杰玩弄了，道：“杰，我们开始补习吧。你要是可以将成绩提高了，那将来我们就可以读同一首大学了，天天在一起了。”说话时，她神采飞扬，似乎在刻划着将来两人读同一首大学的美好生活。

    感受到伊人的渴望，李杰心中暗暗叹了口气，心里发誓一定要将成绩提高起来，不能辜负陈星华的厚望。

    对于爱郎，陈星华自是全盘相授，恨不得将自己所有知道的东西一股脑传给李杰，而且一点也不怕麻烦，李杰若有一点地方不懂，她便细心讲解，直到李杰懂了为止。一个专心，另一个专心学，时间过得很快。不觉间已经十点多了。

    大概在十点半的时候，陈星华的父亲陈刚才回来了。几日不见，他好像老了许多，黑眼榧下的眼睛更加深陷了进去，眉头紧皱着，似在为什么而烦恼。

    从陈星华嘴中得知，陈父是北京某建筑学院的高材生，毕业后，便高薪被一个做房地公司聘做高级工程师，出门有名车代步，住豪宅……可以说是社会上的成功人士，有什么可以烦恼的啊？

    看着陈父那么晚才回家，而且又是一副木纳的书呆子样，夫妻情趣肯定少得可怜，难怪杨纤华会寂寞，要在外面找男人了？李杰邪恶地猜想着。

    知道陈刚回来了，杨纤华忙从屋里走出，笑道：“你回来了啦？”

    陈刚嗯的一声，就要上楼。杨纤华道：“你进来一下。“

    陈刚闻言就随杨纤华进房间，但仅隔不到一分钟就来，就隐隐约约听到陈刚的话：“新衣服有什么好看的啊？我明新花园的图纸还没有好，还得上去完善一下。”

    话落，门开了，陈刚便进入自己的书房里，而美妇人杨纤华则满脸幽怨地看着陈刚的背影，这一切都给正在偷看的李杰瞧在眼里。李杰要收回眼睛时，倏然发现，杨纤华在看着他。

    李杰的脸不由红了起来，糟了，给发现了，煞是不好意思。

    接下来的时间，陈星华拿出课外书，出了几条题给李杰做，而她自己则进入厨房，不知在捣弄些什么？

    待李杰将题目做好时，在饭桌上已多了几样小炒，每样色泽鲜艳，色香味俱全，挑逗着任何一个人的食欲。

    陈星华接过题目一看，点点头，笑道：“老公，为了奖励你这么用功学习，人家特地做了几样小菜给你补补胃。”

    “你还会做菜？”

    看李杰一脸不敢相信的样子，陈星华得意地道：“那有什么好奇怪的，人家在上小学时，爸妈很忙的时候，我都是自己煮饭吃的。”

    “啊，我真是太有福气了，娶到你这么一个既漂亮，又这么能干的老婆。”

    哪个女人不喜欢男人的夸奖，纵是智慧如陈星华亦不例外，享受着心爱男人的夸奖，如花的脸上露出幸福的笑，小声地在他耳边道：“老公，现在时间不早了，你去吃吧，吃完了，早点回去。“话落起身便去房间叫杨纤华。

    等李杰坐好时，杨纤华踩着莲步，翩来而来了。近距离接触，李杰对于杨纤华那硕大的胸部更是有深刻的体会。看着那包裹在黑色裙里的丰满乳房，李杰暗想：“那么大，有一天若是可以将他抓在手里，不知有多爽？“

    在美妇人杨纤华坐好后，去请老爸的陈星华回来说；“妈，我们等先吃吧，爸说还要弄图纸。“

    杨纤华也挺愤恨地说：“别管他，他就是一个书呆子。”话落招呼李杰道：“来，来，李杰别客气，吃……”

    在餐桌，李杰好像变了个人似的，很优雅地道：“谢谢。”

    看着突然间好像变了个样的李杰，杨纤华与陈星华俱都一愣，陈星华心中喜滋滋的，想不到爱郎吃饭的时候那动作，神情比他还幽雅。现在她是一心扑在李杰身上，李杰若是做某一件事比她好时，她高兴得要死。

    而杨纤华则细心地观察着李杰的每一个动作，心中在思考着某一些问题。

    自从上一次在陈星华的生日晚会，李杰送给陈星华那一条价值连城的水晶之梦，她对李杰便重新估计了，期间更是请私家侦探调查过李杰。后来不知怎么了，那私家侦探竟然毁约，没有将他的调查结果给她。到现在，对于李杰她依然毫无所知。

    也就在今天晚上，在自己被小刚要挟时，横空出世，一招便将平日里在自己面前吹嘘自己跆拳道如何厉害的小刚如以小鸡般乱摔。那种强悍已深深震撼了杨纤华。她觉得她有必要对李杰另外做出估计。

    做在这对绝色母女花间吃饭的李杰并不知道对面的美妇人正在计算着他。

    杨纤华拿着筷子吃了一块青椒后，装作不在意地问道：“李杰，你父母还好吗？”同时心想：“那么优雅的吃饭举止，不是从小训练的，根本是做不出来的。难道这李杰真是某一个豪门的公子少爷？“

    李杰一愣，想：“T***的，这妇人不安好心啊！”他还装做不在意，道：“很好啊！”

    “今年由于各种因素，生意貌似不太好做啊？”

    “我爸妈的事情，我从不掺合。”

    李杰的回答可急死了杨纤华，她心想：“你爸妈到底是不是做生意的啊？”

    一顿饭也就在美妇人杨纤华有意无意的试探中结束。而李杰回答问题时，似是而非，极为笼统，堪称是滴水不落。

    他们吃完时，陈刚才从书房里出来。见陈刚那一副皱着眉头，好像欠人家几百万的发愁样，陈星华很乖巧地道：“爸，你怎么了啦？”

    陈刚重重地叹了口气，拿着筷子，吃了口菜。看他的样子，杨纤华似乎极为不满，道：“这么多年来，你有什么事都放在心里，有什么烦恼你就说出来吗，我们一家人想着方法解决。”

    听此，陈刚才道：“前几年房地产大热，楼房价格高涨，房产商个个赚得盆满钵溢，富得肥油，房价一升再升。政府为了遏制房价飙升，出台了几条政策，本来这也没有什么的，但问题是随着今年股市的崩溃，许多人的财富严重缩水。房子的销量严重下跌，纵是价格一降再降，亦不见好转。有许多房屋中介更因此倒闭了。我们公司亦受到波及，手头有许多房子卖不出去。这个月老总要全体的公司的员工，包括我们设计部的出去跑业务，卖房子。”

    杨纤华道：“那有什么的，明天我经你介绍几个客户。”

    陈刚道：“事情不是这样的，公司给我的任务是海滨广场那一栋行政大厦。”

    杨纤华脸色大变，卖一套房子容易，卖一栋楼，开什么玩笑，如非有必要，哪一个人要买。当下道：“人家要卖一套，你为什么要卖一栋啊？”

    陈刚又叹了口气道：“老总说我是公司的高级工程师，享受最高等的福利，所以卖的要比别人多。“

    听此，连李杰这个门外汉都听出来了，陈刚公司的老总在整他。杨纤华气道：“凭什么啊？又不是你们公司销售科的。你怎么不反对啊？“

    陈刚老脸一红，道：“我……”唉，又重重叹了口气。老实人就是吃亏啊！

    杨纤华想了一下，道：“对了，你们公司的老总很不是很看得起你吗，为什么要给你小鞋穿啊？“

    “现在这位老总不是以前那位了，以前那位退休了。现在这位是他的女婿。他之所以这样对我，是因为我们以前有点过节。其实我也知道，他这样做是为了将我赶出公司。”语气中颇为无奈。

    “你这几天应该有查一些关于买方的资料吧，你给我说说，我帮你想想办法？”做为外企高管的杨纤华其社交能力，人脉关系远非整天只知道设计图纸的陈刚可以比拟的。

    对于自己老婆的能力，陈刚知之甚祥，当下眉头松了许多，将自己多日来的调查资料一一说来：“现在整个S市需要如此大的写字楼并愿意出钱购买的只有两家，一家是北方贸易公司，另一家则是市政府。今天我跑了一趟北方公司，人家已钱联系了一家建筑公司要开始买地建了。而市政府呢？由于近几年来，原材料的价格上升，楼房造价颇高，想出钱购买。这一消息传出，已有多家房地产开发商上门联络了，竞争非常剧烈。我了解了一下，市政府出的价格，我们公司是可以接受的。只是目前，我跟市府的人不太熟，还没有联系上市政府的人员。“

    杨纤华听后，起身到沙发上坐下，拿起电话拨了个号码，电话通后，以一种很轻柔，磁性的声音，说；“喂，是黄科长吗？……我听说，你们市政府最近有意购买………………哦，那麻烦你了。”

    在场的陈星华跟陈刚都凝了一张脸，唯独李杰轻松自然，北方公司是她老妈的公司，市政府，他老爸在当家，要解决这个问题对他来说轻而易举，当然，前提就是陈刚他们公司的房子质量要绝对过关。

    这件事发生后，从始至终，杨纤华表现出来就是一种精明，干练，还有一种说不出，高高在上的气质，李杰看了是挟然心动。听星华讲，她老妈还是某个外企的副总啊！总是能干啊！

    众所周知，在外企当中，一个中国人，要在外企中就任职是非常困难的，这并非才干不够，而是某些众所周知的原因。杨纤化以一女儿之身，就任外企的副总，可想而知她的付出及才干。

    挂了电话后，杨纤华叹了口气，道：“这次市府的购楼案并不是黄科长负责的，而是由开发办公的方主任一手负责的。”

    陈刚眉头更皱了，急道：“那怎么办啊？“

    杨纤华极为不爽似的，道：“从毕业到现在，你只知道一个人窝在办公室，连走动都没有。问题出现了，只知道急。明天我再帮你想想办法。“

    杨纤华说的都是实情，陈刚亦不能反驳，只苦道：“如果这一次我不能将房子卖出去，我的工作怕是不能保住了。”

    “有那样的一个公报私仇，不能用人的老总，你那家公司的前途可想而知，这种公司不呆也罢。”

    陈刚想说什么，话到嘴边又吞了下去。

    “杨伯母你刚刚说的方主任是不是市开发办的方晓玲主任啊？”

    此话一出，陈星华与陈刚惊愣当场，杨纤华则是眸放喜光，问道：“是啊，李杰，你认识方主任啊？”

    李杰心想：“何止认识啊，他还是我女人，在床上，我叫她做什么，她还不做什么啊？”当然这一些话，自是不敢说出来的，只道：“认识。”

    陈刚啊了一声，惊喜地握着李杰的手，道：“李杰，你能不能帮我说说。”

    “我会跟她说的，至于成不成，我就不知道了。”李杰不敢说太多，怕露出马脚了。

    “好好好，只要你说说就好。李杰太谢谢你了。“陈刚很感动拉着李杰的手。

    杨纤华则是好奇地打量着李杰，现在又给了他第二次震撼。这个少年身上到底有多少能量呢？不仅武功高强，而且还认识权贵。

    李杰偷偷打量了一下杨纤华后，道：“星华，陈伯父，陈伯母，晚了，我要回去了。”

    杨纤华热情地道：“星华，你送送李杰。”说话时，脸竟然红了起来。李杰偷看她时，她是知道的，只是碍于陈父在场，她偷偷装成不知道而已。那李杰的目光竟有如实质一般，盯在她胸部时，感觉痒痒的。

第一卷 禁忌爱恋 第五十章 到沈祥家做客（一）

    前几天沈祥由于被弄局子里，关了半天，心情不爽，请假了好几天，今天才到学校了。对于自己当天被抓走，他一点也不难为情，相反的是一副怡然自得的神情，你看老子又出来了。

    李杰上学时，他更是很显摆地从李杰面前走过，要多嚣张就有多嚣张。对此，李杰一点也不以为意，嚣张个屁啊？要不是你老妈让老子睡了，你倒现在还在局子里呆着呢？

    想此，李杰的心倏然一热，脑子里不由浮现马丽那个雍容，富贵的美妇人。好吧，晚上去找她。打定主意的李杰脸露笑意，很谦恭地道：“祥少，你来了啦？”

    沈祥倒是一愣，他实在想不到李杰会主动给他打招呼，想起那一晚李杰打败江胜杰的神勇，他倒不敢太放肆，只嗯的一声，快步离开。

    不知怎么了，近来在这个李杰面前，他感觉很压抑，好像低人一等似的。这种感觉，他以前从未有过。

    想起昨晚陈星华对自己的期区望，在听课上，李杰认真了许多，接收与理解力比以前好了许多。

    一天之中，很快就过去了，由于晚上要去沈祥家做客，自是不能补习了，李杰向范芳琳请了个假，说：“晚上有事，不能去了。”

    范芳琳倒没有追问什么事，只道：“要不是她帮忙。”

    李杰连说不用，只是去一趟沈祥家，要帮什么忙啊。看着李杰远去的身影，范芳琳了一阵走神，直到秦幼红来到她身边拍了她一下，才醒悟过来。

    秦幼红撇了范芳琳一眼，打趣道：“人家都走远了，你还发什么愣啊？”

    给死党说中心事，范芳琳脸上一红，嗔道：“你胡说什么啊？”秦幼红随着范芳琳的眼睛望向远去的李杰，道：“真不知道那个李杰有什么魔力，竟将我们的范大小姐迷得神魂颠倒的。”

    李杰骑着自行车出了校门后，约走了百米后，发现了离学校不远的一颗柳树下，几个外校的正在欺负一个他们一中学生。从他们穿的学生制服李杰知道那几个外校的是离他们不远的，有‘流氓学校’之称的三中的学生。

    那个被欺负的学生有点眼熟，李杰细想了一下，才知道被欺负的人就是那个在他跟柳天向比武时坐庄的那个胖子，也是学校电脑特等奖的获得者，叫什么柳畅的。

    此刻柳畅已被几个三中学生揍得鼻青脸肿，跪地求饶了。他双手抱头，求道：“强哥，刚哥，你们别打了，我下次不敢了。”

    那五个学生中，一个领头不屑地看了一下跪地求饶的柳畅，朝他吐了口口水，道：“操，死胖子，你是不见棺材不吊泪。”话落又狠狠踢了胖子一下，道：“看你以后还敢放我们鸽子。”

    那胖子虽皮粗肉厚，油很多，但受到那个坏学生狠狠一踢，亦禁不住的痛苦呻吟了一声，道：“我不敢了，下次再也不敢，不，不，强哥，我没有放你们鸽子啊？”

    其中令一个满脸嚣张的学生又狠狠踢了胖子一下，道：“日，胖子，你欠揍啊，强哥说有就有，你还敢还嘴。”

    这一踢又将胖子踢得七荤八素，胖子也被打怕了，道：“是是是，是我放强哥鸽子。”

    强哥道：“那现在知道错了吗？”

    “知道，知道。”

    “那好，下个月保护费增加至一千。”

    胖子啊的一声，道：“强哥，我没有那么多钱啊？”

    “你有没有钱，老子不管，你交不出钱来，我见你一次打你一次。”

    李杰再也看不下次了，将自行车停在一边，一步步走了过去，对着那些流氓学生道：“人渣。”此刻的他实在气愤得无以复加。在他心里，本来以为像这种欺负弱小的恶霸学生只是电视上虚构出来的，想不到现实生活中竟真的有这种人。

    见到李杰，胖子眼镜后面的小眼珠子一阵乱转，跑过来，很熟络的样子，道：“杰哥，你来了，真是太好了，他们欺负我。“

    那个叫强哥的学生扫了李杰一眼，随后对胖子道：“胖子几日不见，你倒是大有长进啊，竟认了个老大。小子，你也是一中？”

    李杰心里何尝不知道胖子将他当成挡箭牌，不过，既然是同一学校的，而且又是认识的，总不能让他受外人欺负吧。李杰也不否认，道：“不错，我是一中的。”

    那几个学生碰到这种事也不是一次两次了，当下很有经验地将李杰围了起来，还是那个身高近一米八五的强哥道：“小子，你要罩他？“

    李杰是一个你敬他一尺，他便敬你一丈，若是你比他横，他会比你更横的人。那个强哥那么嚣张，他心里早就不爽了，当下吼道：“老子罩不罩他管你鸟事啊？你们这种渣子，不配我动手，识相的都给我滚。“

    “日，小子，你看你是想找死啊，竟敢这样对我们强哥说话。”说话的是那个很嚣张，一副欠扁的学生。他说完话，似乎为了体现他对强哥的忠诚，一记踢腿快速踢向李杰。

    “操，老子看你那副鸟样，你是欠扁吧。既然那样子，老子大人有大量成全你。”嚣张同学那种力量跟速度，在他眼里是很弱，很慢的。

    李杰右手一伸，便将那嚣张同学的腿抓在手里，随后一掀，嚣张同学整个人向后凌空翻了几个跟斗，重重地摔在地上。

    这一手一出，可大大惊讶了那几个三中的学生，那胖子则眼露精光，兴奋无比的看着李杰。

    强哥从口袋里拿出一把弹簧刀，对身边几人说道：“日，揍死这Y的。竟敢管我们的闲事。”说完手中的弹簧刀刺向李杰。

    李杰好像没有反应过似的，那胖子见此吓得一声大叫，道：“杰哥，小心。”

    对于强哥刺来的刀李杰感受到了他的轨迹，待那刀要近身时，手如灵蛇般伸了出去，众人只觉眼眼一花，强哥那小刀竟已到了李杰手中。李杰把玩着手中的小刀，笑道：“凭你这种料也跟人家玩刀。今天，老子就拿让你见识一下什么叫刀法。“说完小刀手中仿如活了过来一般，灵活地划动着完美，炫丽的转迹。

    刀光下的强哥则感觉全身冰冷，他可以清楚感受到对面那小子的每一刀都沿着他身体划过，只要他再用一丝的力量，刀就刺进他的身体里。那种提心吊胆的感觉，令他不禁然的尖叫起来了。

    虚空中光华终于回归虚无，所有人第一眼便是看向强哥，只见强哥一身制服不知被划过多少口子，深可见体，每一刀都在他身上留下了一道血红的轨迹，那破破烂烂的样子，比乞丐还乞丐。

    惊吓中的强哥良久之后回醒了过来，发现自己没事，大大松了口气，随后恼羞成怒地对跟在身边的小弟道：“你们这群笨蛋，还不上去给我跺了这个小子。一切后果，我来负责。“

    听到这一句话，李杰的脸上倏然一厉，冷道：“死不悔改。”说完所人只见一阵风吹起，人影一闪，那强哥就已经摔在十米外的地方。

    那攻向李杰的学生也在同一时间东倒西歪地倒在地上，呻吟着。那些人都目瞪口呆地看着李杰，那惊骇的神情有如看一个恶魔似的。

    刚刚要出手时，但还没有出手时，就觉得在自己挨了一锤，那种疼闯入骨髓，个个倒在地上，只觉得是李杰出手，但李杰怎么出手的，他们看不清楚。

    “想不到你们这么不经打啊？无趣。“

    听到这一句话，强哥差点晕过去。他们在三中出了名的坏学生，平日打架打得太多了，虽然不能称为高手，但每一个人在同年龄段都是狠角色，想不到今天却连人家怎么出手都不知道就给人家放倒在地上。他要是知道李杰仅用了三层力，不知道又做何感想了。

    李杰扫了下躺在地上的众人，道：“今天这只是给你们一个教训，出来混的，总是要还的。”说完就要转身的他又转了过来对强哥道：“还有，这个胖子是我的兄弟，你们若敢在欺负他，就是欺负我，我绝不会放过他的。”

    李杰的话铿锵有力，每一个字都响彻在众人的耳边。

    那个胖子则心头一震，从小到大，由于他的爸爸是杀人犯，所有人都疏远他，没有人愿意跟他玩，哪怕他的成绩很好。所有的人对他没有鼓励，有的只是横眉白眼。慢慢的，他的心逐浪冰冷，

    在今天，竟然有人将他当成兄弟，柳畅只觉冰冷的心暧暧的。感觉眼睛热热的，用手一抹，才知道他竟然眼泪的。他竟然还有眼泪？

    此时的李杰也不知道自己的一句不经意的话换来了一个日后对他忠心耿耿，令他的地下皇朝在信息领域所向无敌，号称‘病毒‘柳天王。

    李杰的那一句话，好像给了柳畅无限的力量，他倏然站了起来，无所畏惧地走到强哥面前。强哥看着瞬间变了个似的柳畅，心也禁不住发虚，问道：“你要做什么？”

    “你欺负我那么多次，是不是也要让我欺负一次啊？”李杰说完大脚提起，狠狠向强哥的胯下踩去。

    一脚落下，强哥如杀猪般的惨叫起来了，整个人来回打滚着，连眼泪都哭出来了。李杰也想不到这个胖子这么狠。不过，他倒没有反对。这些人渣就应该受点教训。只不过，他不愿意出手而已，因为这些人根本不配他出手。

    李杰正要牵车走时，胖子晃着个大屁股，屁颠屁颠地跑了上来，亲热地叫了声道：“杰哥，谢谢你了。”他倒是一点也不生份。

    本来要走的李杰不由回过头看了一下这个比又矮又胖的胖子，眼里倒无BS，只道：“你身体不要紧吗？”

    胖子摇头晃脑地道：“不，不要紧，我皮粗肉厚的，没有什么事？”

    李杰嗯的一声，道：“那就好，我要走了。记住，今天的事情别讲出去。”

    看着李杰要上车，胖子连忙问道：“我知道了，对了，杰哥，你刚刚说的话是真的吗？”

    “自然是真的。”话落李杰骑上他那辆古董车绝尘而去。

    望着李杰远去的身影，胖子脸上浮上一丝笑意，双手握得紧紧的。

    在胖子及三中所有人走后，从远处的一颗柳树后又出现了诸葛明跟张晓飞。张晓飞望了一下身边的诸葛明，道：“诸葛，他的身手虽然尚可，但尚欠火候，你怎么认定他就是我们的主公？”

    对于传承千年的诸葛家的嫡系传人的智慧，他是非常佩服的。只是这个李杰，在他看来，还很嫩，要他辅佐这样的一个人，他心里还是有几分不服气的。

    诸葛明并没有多说什么，只微微笑道：“潜龙于渊，总有一天，他会让你，不，不仅是你，还有我，及全世界所有的人都佩服的。”

    张晓飞没有在说什么，只道：“那我等着。“

    李杰并没有回家，径自赶到沈祥所住的小区。今天李南星要去一个地方县考察，而宋素云又出差了，家里也没有人，回去也没有意思，李杰径自来到沈祥家。凭他跟美妇人马丽的‘关系’噌顿饭问题应该不大的。

第一卷 禁忌爱恋 第五十一章 到沈祥家做客（二）

    开门的是贵妇人马丽。马丽见到来人，惊讶至极，道：“你怎么来了？”他实在想不到这个臭小子竟敢来找他。以她对这个臭小子的了解，他来该不会是想……想此，贵妇人马丽心中一阵不安。

    李杰并没有回答，只笑道：“我想你了啦！”一副大大咧咧，没有什么不大了的事情。几日不见，这个妇人好像更加靓丽，丰盈了，脸如秋月，眉如远山，那凤眸媚光闪闪，难掩动人的韵味，眼角的鱼尾纹好像不见了，雪白的肌肤闪发着晶莹的光泽，今天的她穿的衣服是一件高档的无袖紫色T恤和一件银灰色的长裙，这种搭配很体闲，有一种家庭主妇的味道，更显成熟妇人的风情，两条裸露在外的胳膊有如青葱一般，雪白无瑕，手腕上翠玉锣。

    感受着男孩子火热的目光，美妇人俏脸一红，道：“我老公在家呢？”她是要警告李杰自重一点。

    哪知道这个小子一点也不在意，眼光依然火热地锁定在她身上，放肆无比地道：“好姐姐，你最近好像漂亮了许多哦。”

    自从上一次与这个臭小子缠绵归来后，美妇人便觉得自己好像年轻了许多，肌肤白嫩，富有光泽，浑身充斥着力量。有时，她望着镜子简直不敢相信那就是自己。她知道那是自己儿子同学的滋润之功。说实话，活了这么把年纪了，她未从有过那种如浪潮般，绵绵不绝的快感，及少年在她身上泄身后那浓浓的滚烫射进身体深处的震颤。

    有时候，在深夜寂寞醒来时社，她便会不由自主的想起那俊美，健壮，但卑劣无比以她儿子威胁她，趁机要了她身子的可恶少年。那一刻，她不知自己是恨多一点，还是爱多一点。从上次回来后，她再没有让自己的老公碰自己一下，每一次看到他那大腹便便的身子，便感觉无比丑陋。

    听少年发于内心的夸奖，美妇人脸上一红，不予回答，只问道：“你来做什么啊？”

    李杰笑道：“自从上一次与姐姐分别后，我每天都在想你。今天实在忍不住了，就过来看你了。”说完便将美妇人马丽那白如青葱般的小手握在手里。

    马丽实在想不到李杰会说出那么肉麻的话，内心惊讶之余，不知怎么了，竟生起甜蜜之感，脸上一红，嗔道：“你乱说些什么啊Z？”话落脱开李杰的手。

    李杰从书包里拿出一把小刀，认真无比地道：“好姐姐，你不信啊，那我将心掏出来给你看。”话落就要将刀刺进自己的心脏里。

    明知道少年是假的，但美妇人心里还是禁不住地高兴，腰肢乱摇，笑意盈盈地看着李杰道：“好啊，那你刺吧。”

    李杰叹了口气，将刀收起来，道：“好姐姐，你怎么不阻止我啊，太没有爱心了。”

    看李杰那吃瘪，垂头丧气的样子，美妇人马丽终于忍不住笑了起来。就在这时，里面传来沈父的声音：“马丽，谁啊？”

    贵妇人马丽还没有说什么时，李杰自行走进沈家，很熟络地跟沈父打着招呼道；“伯父是我？”只留下马丽张口结舌地看着他。这小子太‘自来熟’了吧。

    沈父惊讶地望着这个俊美无比，气质优雅的男生，他还是第一次见到这么俊俏的男孩子，当下试异地道：“你是？”

    李杰道：“我叫李杰，是沈祥的同班同学。”

    沈父啊的一声惊叫，沈父也不愧是在官场上混了几十年的老油条，脸一下子变了过来，随后很热情上前，道：“啊，原来李杰，来，坐坐。”神态煞是谄媚。

    从自己小舅子那里得知了李杰可能是市里某位领导的公子，官迷的他自是不能怠慢，连他将自己的儿子弄进公安局也就不予计较了。

    以前马丽对沈父这一套逢迎拍马是不反对的，但此刻看他那谄媚的样子，心中不禁有些发火，心想：“你知不知道，你老婆已经给人家玩了，你还拍他的马屁。“

    上一次来救陈星华不算，李杰尚是第一次来沈家，一点也不生份，横刀立马地坐在沈父的对面，道：“伯父，我这一次来是登门道歉的，上一次沈祥所以被弄进公安局里，是我没有说清楚。“

    “不，不敢……那……那是应该，那臭小子太不像话了，你教训他是应该的。说到底，我还要谢谢你呢。”沈父一副受宠若惊的样子。

    李杰一愣，道：“谢我？”同时心想：“要谢我，就将你老婆来谢我吧。”

    沈父嗯的一声，道：“是啊，谢谢你给我犬子上了生动的一课，让那小子知道什么叫天外有天，人外有人。”

    在一边一直默默看着听着的马丽再也受不了，当下道：“晚饭好了，老公，可以吃了。”话落对李杰道：“李杰同学，如果没有什么事的话，我们要吃饭了。”她感觉这小子今天来她家不怀好意，赶他走为妙。虽然这小子带给他前所未有的快感，但性生活也只是生活的一部份，且她也并非淫娃荡妇。

    李杰好像一点也没有听懂美妇人马丽话中的意思一样，兴高采烈地道：“吃饭好啊，我也还没有吃呢？”

    沈父一听，更加热情地道：“没吃，那就一起吃吧。”

    贵妇人马丽一听急了，道：“老公……”

    沈父道：“多个人多双筷子而已。来来，李杰别客气。”李杰回头对贵妇人马丽做了个鬼脸后，随着沈父来到餐桌前。

    看此，马丽气得要死，狠狠跺了一下脚，直将鞋根踩断。

    三人坐好后，沈父对马丽问道：“阿祥到哪里去了，怎么没有来吃饭啊？”

    “他那帮狐朋狗友约他打篮球去了？”贵妇人语气中难掩深深的失望。由于工作的关系，她跟沈父从小就没有好好教育过她，致使他疏于管教，到现在这个年纪是吃喝嫖赌，五毒俱全，连她说的话，也不听了。

    沈父哼了一声，道：“什么打篮球，我看是去玩吧。”话落，好像觉得失态，忙对李杰道：“来来，李杰别客气，就我们家当作你自己的家。”

    “不，不会的，谢谢伯父，以后我会常常来坐的。”坐字说得很重，李杰说完时，若有深意地瞧了为了避免跟他过多接触而坐得远远的马丽。

    李杰话中的意思，马丽也听出来了，看着李杰望向她那暧昧无比的样子，既惊且讶，暗想：“这小子真是太大胆了。”此情此景，她又不好说什么。脸上红红地，凤眸瞪了她一眼，不再说话。

    沈父只热情地招呼李杰吃菜，一点也没有注意到这个儿子的同学跟她老婆之间的异常。

    在餐桌上，李杰为了拍美妇人马丽的马屁，每吃一口菜，便赞不绝口：“嗯，这鱼太好吃了，又酥又脆，口感很好啊……这青菜炒得极好，滑而不腻……”

    自己老婆煮的饭菜虽然还可以，但没有好到那种境界吧，李杰的举动搞得沈父满头雾水，只得傻呵呵地在一边附和着。

    美妇人马丽虽明知李杰在拍她的马屁，但还是忍不住有些许得意，只是嘴上却道：“那你多吃一点，别咽着。”咽字说得很重，有那么一点狠毒诅咒味道。

    李杰笑道：“菜美，但伯母人更美，我一定会多吃的。”只是不知道是吃人还是吃菜。这其中的暧昧仅有他跟当事人才知道了。

    突然吃着吃着，不知怎么了，李杰的筷子竟掉到地下了。沈父急道：“我帮你捡吧。”李杰忙道：“不，不用。”话落蹲了下去。

    对此贵妇人马丽也不以为意，直到她感觉自己的脚正给人托在手，才发现不对劲，朝自己老公看去，发现他的手都放在桌上吃饭呢，那地下的手就是李杰的了。啊，他太大胆，竟敢在自己老公面前调戏自己。

    由于在家，美妇人并没有穿任何比袜，这使得她的脚跟李杰的手接触更加紧密，美妇人只觉得李杰一手托住她的右腿，一只手正在上面摸索着。那脚虽然不是她的敏感地带，但在这个时候，在自己家里，在自己老公面前，美妇人紧张无比，李杰粗糙的手一摸上去时，美妇人只觉得痒痒的，那种感觉就像蚂蚁爬过一般，身体不由一震，差点呻吟出来。

    在餐桌底下，在别人家里，在马丽老公面前挑逗马丽，李杰也感觉刺激无比，美妇人的脚很白，一点也不脏，不臭，脚甲修得很齐，还涂着透明的指甲油，五指脚趾有如五颗珠圆玉润的珍珠一般，让人爱不释手。李杰托着她的时候可以清楚地感受到她脚的柔滑，细嫩，李杰另一只手则在美妇人马丽的脚背上爱抚着。那种感觉有如在把玩着一件爱不释手的玩具一般。

    渐渐的，李杰撩起美妇人的裙子，手慢慢往上，随着李杰抚摸地带的变化，美妇人越来越紧张，有如坐在针毡上，想将她从李杰手上挣脱开，却因李杰抓得很牢，徒劳无功。

    李杰撩起美妇人裙子的时候，餐桌并不是很暗，以李杰的眼力还是可以很清楚地看到美妇人胯下所有的风光，美妇人马丽穿的是一件红色，蕾丝的V字裤，胯下的三角地带仅有一片薄布摭着，隐隐约约可见那一片浓密的黑色，尚有几根芳草，因为寂寞而伸出头来，呼吸新鲜空气。

    看此，李杰鼻血差点流出来，心中暗想：“想不到马丽年纪这么大了，竟还穿丁字裤，太性感了。”似乎察觉到李杰意图的贵妇人用尽生平的力气将双腿合并在一起，不让少年得逞。

    李杰刚想强行分开美妇人双腿时，桌面上的传来一阵手鸣声。手机是沈父的，他打开手机后，便跟电话中的人聊了几句。说什么，此刻李杰也没有听进去。只听到沈父对马丽说：“我还有点事要出去一下。“

    听到这一句话的李杰便没有再强求，捡起筷子，站了起来。沈父见李杰那脸红耳赤的样子，好奇地问道：“李杰，你的头怎么了啦？“

    总不能说因为钻进你老婆裙子里给热的吧，李杰只道：“刚刚不小心在下面碰到了。”沈父倒没有怀疑只道：“李杰，对不起，我有事要出去，就不能陪你吃饭了。”

    沈父走了，沈祥又不在家，那家里岂不只剩下他跟李杰两个人，跟这个大胆，放肆，好色的男人在一起可真是太危险了，虽然这个男人比他小很多。美妇人急道：“有什么要急的事啊，吃完饭再去啊。”他相信，有沈父在，李杰还不敢对她怎么样，只要再拖一会儿，到时她找个籍口，将李杰赶走就是了。

    “银行这个月账目盘点出了差错，我得过去一下。”沈父说完也不待美妇人同意，就进房拿了公文包出门。

    美妇人马丽还得留他时，沈父已经出门了。见此李杰微微一笑，道：“好姐姐，现在只剩下我们两个人了。”那眼神无比的放肆，语气是无比的暧昧。

第一卷 禁忌爱恋 第五十二章 到沈祥家做客（三）

    男孩子的目光放肆，近于无所顾忌地在美妇人马丽身上瞄着，美妇人只给他看得浑身发软，俏脸如火，心中既羞且耻，想不到自己一个堂堂的大酒店总经理，不知见过多少形形色色的男人竟然那么没有用，当下紧绷着脸，怒道：“放肆。“

    对于美妇人的发怒，男孩子一点也不在意，嘻嘻一笑，走到美妇人面前，笑道：“好姐姐，我什么地方放肆了。”话落很自然地将她的手拉在手中。

    美妇人想挣脱又挣脱不开，只得任由她拉着，她可以清楚地感受到男孩子将她的放在掌心正细心温柔地把玩着，心里又羞又急，道：“你，你别乱来哦！”

    李杰道：“我哪有乱来啊？我只不过好久没有摸过我的好姐姐的手而已。”对于这个脸皮厚如城墙，卑鄙加无耻的男孩子，纵是身为森威尔酒店S市负责人的女强人亦无可奈何，只是气道：“你难道不懂吗，男女授受不亲吗？”

    平日里沈祥的性格是非常腼腆的，可是近几个月来，他的性格好像又发生了某些变化，如以前他是不敢这样在一个妇人面前放肆的，可是现在感觉一切自然而然，水到渠成那般。除了在女色方面有强烈占有跟需求欲望外，他还很嗜杀。

    当然这些性格只有李杰在身见临其境时，才会体现出来，平日里，在所有人眼里她依然是那个腼腆，容易害羞的男孩子。

    “切，现在都什么年代了还男女授受不亲。好姐姐，你太落后了啦。跟你说，现在一百个少女当中处女不到一个。“

    其实美妇人在说出那句拒绝的理由后，也颇感好笑，看李杰嘲笑她又很不服气，怒道：“你放开我的手啊，我又不是随便的女人。“

    美妇人突然变脸，李杰倒吓了一大跳，连忙松开美妇人的手，委屈地道：“只不过是牵牵手吗？”对于这个高贵，精明，能干的妇人，李杰倒不敢过份放肆，其实至多也就是嬉闹一下而已。

    马丽倒没有想到她只是随便发一下火，这个看起来无所顾忌，天不怕地不怕的小男孩子竟真的将她的手放开，看他那委屈的样子，心中有几分解气，道：“牵手也是不行。“

    “那做什么行啊？“说话时，李杰恋恋不舍地瞄了美妇人一眼。他虽然大胆，好色，但说到底还小，哪里知道这类成熟妇人的想法。

    “做……做什么也不行。你这小子真是太坏了，竟然诳我的话。”美妇人又有些恼怒了。

    “我才没有呢。”李杰说完，也不待美妇人说什么，就自顾自来到餐桌边，自行吃起饭来了。

    李杰这个样子，美妇人倒不好再说什么，她也还没饱呢，也跟着李杰来到桌边吃起饭来了。李杰边吃饭，但又忍不住地偷望美妇人马丽。偷望的动作很小心，很谨慎，如同小媳妇一般。

    美妇人马丽哪不知道李杰在偷看她，想喝斥什么，但话到嘴边又说不出口。其实她心里对于李杰偷看她并不反感，相反还有一丝得意，高兴。

    女人有时就是一种口不对心的动物。

    这一顿饭只持续了近一个小时才结束，期间李杰为了打破僵局，曾以各种话搭讪，不过美妇人马丽反应相当冷淡，只以“嗯，啊，哦‘等词应付。李杰碰了一鼻子灰。

    吃完饭后，美妇人在收拾时，看李杰要帮忙的样子，忙道：“不用了，我来吧。”

    “没事，来你家吃饭了，总得帮忙帮忙，才过意得去吧。”李杰说完很热情地帮美妇人马丽收拾着餐桌上的各类盘子。

    他家都有专门的佣人，自小到大，他还没有干过这种事呢？对于这种事情，倒有几分好奇跟新鲜。美妇人马丽看他那兴奋的样子，知道不让他做是不行了，也只得由他。

    将所有的盘子弄进厨房时，美妇人马丽说什么也不让她洗，只道：“好了，好了，你出去吧，别在这边碍手碍脚了。”美妇人马丽知道要对付这个好色小子，就是将话说得横一点。

    果然，本来要帮忙的李杰听到这一句话后，就缩手缩脚了。但他也并没有离开厨房，而是在美妇人身后看着她在洗盘子。

    此刻美妇人系着一条白色的围巾，在灶台边，刷洗着盘子，香肩柔弱，修长的腰背在那件贴身的紫色T恤里更显修长，纤细的长腰是玲珑起伏的，将银色裙子绷得紧紧的饱满的臀部，此外，她的腿还很长，

    亭亭玉立，成熟性感。

    初时倒没有什么，后来李杰越看越觉得此刻的美妇人马丽很美，那种人妻，家庭主妇的诱惑要心里发了芽，生了根。刚刚挑逗美妇人所产生的欲火再次沸腾起来，李杰走到美妇人身后，将她紧抱在怀里，动情地道：“好姐姐，你真是太美了，我要你。”

    美妇人马丽吓了一大跳，惊道；“啊，李杰，你做什么？”

    美妇人的腰看起来很细，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，同时鼻子里吸着美妇人马丽那种成郭女人的醉人幽香传入鼻子里，李杰心中的欲望越来越旺，道：“丽姐，我的亲亲丽姐，我要你，你给我吧。”

    美妇人马丽既惊又怒地道：“啊，李杰，你，你不行，不要啊……”

    看着这高贵的妇人挣扎，李杰心中的欲望更加炽热，自从上一次分别后，他对贵妇人马丽那成熟的女性身体及那高贵的神情亦是念念不忘。此刻自是不会听她的话放开她，一把吻在了美妇人马丽雪白的脖颈上，同时右手按在了美妇人那高耸饱满的胸脯上，使劲地揉搓起来。

    美妇人马丽的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在李杰的怀里似的，她一边挣扎，一边气喘嘘点地道：“啊，李杰……不……你不要……这样啊……我是你同学的母亲。”

    上一次在酒店里她不也是以这种理由劝李杰，反而引来李杰更加的刺激，直狠狠地将她多干了一次。美妇人马丽也真是善忘啊！

    果然，李杰在提到美妇人马丽提起她的宝贝儿子，不由想起今天沈祥在学校里的嚣张，心中的欲火更加高涨，右手使劲地揉着美妇人的双乳，就有若揉面团，温润柔软的感觉令李杰的心都要飞了起来，李杰啊，李杰，你跟老子嚣张个屁啊，你看，我正在玩弄你老妈呢！***，这个妇人虽然年纪那么大了，乳房却那么大，真爽死了。在极度兴奋之下，李杰胯下也极度硬了起来，有如一根刚出炉的大铁棍，紧紧地顶在美妇人马丽的臀上。

    敏感的部份被李杰肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让美妇人马丽的挣所声变了调。之前，她灵台尚有的一丝理智提醒着不要沉迷进去。一旦沉迷进去，后果不堪设想，在酒店那一次对自己来说，或许是因为要救儿子而被他威胁，那这一次呢，如果这一次自己再给他玩了，那说明什么呢，有了第二次，便有了第三次……这样下去，自己的关系跟他便说不清，割不断了。面对李杰种种挑逗，美妇人以一丝理智苦苦抵抗着。

    李杰那胯下火热却使她不由自主地想起了上一次在酒店时李杰那硕大的东西狠狠干己的情形，那种欲仙欲死的无边快感，美妇人还记忆犹新，心灵防守一下子弱了起来，娇躯如水蛇一般在李杰怀里扭动着，芬芳的玉嘴吐出连她也不敢相信的呻吟。

    突然美妇人感觉下身一凉，向下看去时，原来不知什么时候，李杰已将她的裙子撩了起来，他的手此刻伸进内裤里，抚摸着那里面的东西。从这个角位看去，美妇人马丽可以清楚地看到自己的桃源秘境正给这个小男孩子狠狠玩着。

    看着这个同学的母亲，成熟的美妇，精明的女强人在自己玩弄下那动情的模样，李杰舒爽无比，嘴中亲了美妇人珠圆玉润的耳朵一下，笑道：“好姐姐，爽吗？”

    美妇人身体一颤，清醒了过来，听到小男孩的问话，想起刚刚自己身体乱扭，甚至有自己的大屁股去挑弄男孩子那根大东西的情景，心中羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那样不要脸，竟然……当下脸上一红，嗔道：“你这个小恶魔，这一切还不是你弄的。“

    说出后，美妇人觉得这一句话虽是反驳，但怎么听怎么像情人间的撒娇，脸一下子滚烫起来，羞得低下头去。

    美妇人马丽艳丽无比，此刻这一番羞，眼睛水汪汪的，更是妩媚无比，那种成熟女人的风情只看得李杰浑身是火，一下子将美妇人马丽的身体转了过来，紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。

    美妇人马丽虽欲挣扎，但给李杰紧固着，却却不了身子，男孩子火热的嘴唇带着年轻人那特有的激情紧紧的粘着她的嘴巴。这种感觉，她已经很久没有过了。李杰那火热的激情是年轻人特有的，现在沈父根本给不了。他的吻技虽不纯熟，但年轻的冲动却弥补了这一点。

    不一会儿当中，美妇人已沉醉在李杰的爱吻当中了，推拒的手也渐渐无边，口腔大开，任由男孩子在舌头在里面纵横驰骋。

    李杰在品尝美妇人玉嘴时，双手同时也在美妇人身体抚摸着。虽然上一次，已经摸过了，但这一次李杰依然毫不厌倦，可以说是百摸不厌，一双魔抚遍这个成熟女人的每一寸身体。

    突然美妇人啊的一声惊，原来李杰已经将她的那件高档的，价值三千多的T恤衫连同胸罩一把撕开了。赤裸雪白丰大的胸部就那样颤巍巍地露在虚空里，好不淫秽。

    李杰双眼放光地盯着那对丰满的乳房看着，口水源源不绝地从嘴角流出，道：“好美啊，真是太美了，又大又圆。好姐姐，我要。”说完不等美妇人反对，就托着她们，大嘴一张，狠狠含在嘴里吸吮着。

第一卷 禁忌爱恋 第五十三章 到沈祥家做客（四）

    美妇人只觉得胸部又酥又麻，好像整个人要给李杰吸进嘴里似的，那种快感强烈得令她整个人飘飘的，玉嘴里不由吐出一声动情的呻吟。看着李杰那趴在她胸前吸她的乳房，那神情就像是一个小孩子一般，美妇人马丽心里生起母性的关怀，当下将李杰的头按在胸前，让他更方便地，更迅捷地吸吮着自己。

    自从上一次在酒店后，美妇人娇美的身体便完全向李杰展放，对于他的挑逗跟爱抚根本无力反抗，李杰这一番亲吻，抚摸，美妇人心中的防线彻底崩溃，心底被她苦压多天的欲火沸腾起来，当下瘫软如水倒在了这个自己儿子的同学怀里，任他亲吻，把玩着自己那对保养得很好，除了沈父外，再也没有人玩弄过的乳房。

    李杰见美妇人这么上路，心里别提有多爽了，在亲着美妇人的时候，手悄悄解下她的裙子，右手有力地在美妇人那反肥大，丰满，柔嫩的臀部上揉搓着，另一手则将美妇人的手拉到自己胯下。

    美妇人马丽一摸上那巨大，心头又是一震，怎么比上次还大了一些。似马丽这等生活富足，事业成功的成熟女人由于结婚多年，自己老公又不能满足她，内心的需求是很强烈的，但平时，这一些欲望都被她很好的压制下来，此刻一触到李杰那胯下的巨大的，内心的欲望如决堤的河水汹涌倾泄而出。

    感觉着美妇人正爱不释手地把玩着自己的巨大，李杰知道马丽的情欲已给自己挑弄出来了，当下笑吟吟地道：“好姐姐，你是不是想要了啦？”

    心中虽然又羞又恼的，但此在刻自己的下身的确是骚痒的得厉害，这个臭小子太可恶了，明知道自己想要，还那样故意地要羞自己。罢了，罢了，这一次就当是偶尔的放纵吧，下一次自己绝对不会再让这个小子得逞了。

    想此，美妇人羞红脸，低低地嗯了一声。但她还是低估了李杰，李杰根本不打算就此放过她，只笑道：“好姐姐，你想要什么啊？“

    马丽恼瞪着少年，道：“你……“他实在是太可恶了，竟然那么羞自己。李杰的手一边在胯下挑逗着美妇人，一边很暧昧地看着这个雍容的贵妇，道：”好姐姐，你说吗，我喜欢看你说话的那种淫荡的表情。“

    马丽啊的一声，惊看着这个可恶小子，想不到这臭小子竟然这么下流淫荡，美妇人一面恼羞，一面却感觉很刺激。她跟沈父，哪有这种感觉。听臭小子那样一说，美妇人情欲倏然又强烈了一分，下身湿得更厉害了，最终于欲望占胜理智，美妇人哦的一声，道：“好人，我要，我要你狠狠地干人家。“

    看着美妇人那骚媚的样子，李杰的大东西受到刺激又硬了几分，直欲要裂开似的，当下吼的一声，将美妇人的臀部提了起来，就欲进入美妇人的身体里……

    美妇人吓了一大跳，惊道：“别，这里是厨房，不，别在这里。”

    “那我们到你的房间去。“话落早已硬得不行的大东西狠狠顶进美妇人那已经湿得如河流一般的身体里。

    李杰知道似美妇人这等女人，需要不是柔情的抚慰，而是如狂风暴雨般的冲击，满足她们的身体。果然在李杰强力的冲击下，美妇人爽得晕呼呼的，上一次在酒店，她因与李杰心存芥蒂，未能好好体验这种男欢女爱的快感。此刻，她完全感受到了，李杰的力量，李杰的年轻，都不是沈父可以比拟的，那种窒息的快感，令她感觉灵魂仿如要离体而出似的。

    美妇人无神地地望着天花板，心中暗想：“沈意，对不起，我真的不是有意要背叛你的，但是我忍不住，那真是太爽了。”美妇人想着心事的时候，双腿紧圈着李杰的臀部，好让他的小弟弟更容易地插进自己身体里，在李杰的冲击下，美妇人长发飞扬，道：“啊，好爽啊，好爽，好人，姐姐的小冤家，你真是太棒了。你弄得我好爽啊……”

    一时间，宽大的卧房里，春色无边，男人的吼声跟女人娇媚的呻吟形成了一幅无边的春情图谱。

    ……………………………………………………

    沈祥是大概七点半才回到家的，到家时，他便发现了有一些异常，空气中好像弥漫着一种奇怪的气味，这种味他很熟，早已经在一些酒店开过荤的他闻了一会儿后，便断定这是男女做爱时的气味。

    看着地上散落的衣服，沈祥心中暗想：“想不到老爸年纪那么大了，还那么性急啊。哈，看他们的样子该不会刚刚已经在厨房里做过一次了吧。”

    汗，不对啊，这身上的衣服怎么那么熟啊？这不是我们学校的校服吗？看此，沈祥脸色一变，急奔沈父的卧房，心里隐隐约约有一种极为不好的预感。

    房门虚掩着，沈祥还没有到房间时，一股浓郁的男欢女爱的气味便从门里激荡而出，直薰得沈祥晕晕的。待他看到房里所发生的一切，这个可不一世的银行行长一下愣住当场，好像给雷击了一般。

    房间里，一个跟他年纪差不多的，但身体比他强壮许多，线条很幽美的男孩子将她母亲的双腿架在肩膀上狠狠地干着呢。从他这个位置，他可以看到两人结合的位置，可以看到那男孩子硕大，不似这个年该有的家伙一下又一下地顶进自己母亲的身体里，挥汗如雨地吼道：“干死你，你这上淫妇，你这个欠操的淫妇。”

    而自己的老妈一点也没有平日雍容端庄的样子，瘫软如水的躺在床上，腿分得开开的，任由那个小男孩子操弄着，嘴里很淫荡的喊道：“啊，对对，我就是一个欠操的淫妇。好哥哥，大哥哥，你干死我吧。哦，好老公，你太棒了。对对，你就是那里，你弄死我了，好老公，好哥哥，你太棒了。”沈祥在一边看了，都忍不住脸红。

    老妈竟然叫那个小屁孩好老公，那自己不就是他的儿子吗？沈祥越听越怒，就欲冲进去，暴打自己那个小男孩子一顿，随后狠狠训斥自己的妈妈，就在这时，那个正在自己老妈身体上玩弄着的男孩突然将头转了过来看着他，好像早知道他在一边似的。

    沈祥差点啊了一声，惊叫出来，日，那个小男孩，不就是天杀的李杰吗？沈祥硬生生的止住了脚步，对于那一晚李杰的凶威，他是深有体会，如非陈星华求情，他可不敢打包票李杰会杀了他的。

    骨子里怕死的懦弱使沈祥收回了脚步，狠狠冲出家里门，仰天一声长啸，道：“李杰，你这个天杀的，竟敢玩我老妈，我不会放过你的，我要杀了你。”

    哭喊一阵后，沈祥逐浪冷静下来，李杰这个小子的身手不错，要弄死他，一个人是不够的，还得找人帮忙。平日里，因为有钱，他为人也比较‘豪爽’平日里，身边倒聚了一些狐朋狗友。那些朋友曾告诉他，只要他麻烦，一定帮他。

    打定主意的沈祥便往他时常去蓝梦酒吧而去。在路上时，神秘消失了许多天的江胜杰突然出现在他面前。

    对于当日江胜杰弃他而去的情景，沈祥可没有忘记，当下没有好气地道：“江胜杰，我还有脸来找我？”

    江胜杰态度还是跟以前一样恭敬，道：“祥哥，当日我知道是我不对的。请你原谅我。“

    他这样子，沈祥的火气倒时消失了几分，若是他舌灿莲花，说他去是找什么帮手，或者勤修武功帮他报仇的话，他沈祥又不是猪才不会相信的。

    现在我不是要对付李杰吗，这江胜杰倒是一个好帮手，心中权衡了一番厉害后，沈祥换上一副语气说：“胜杰，我知道李杰很厉害，你又打不过他，说实话，你当时离开，我可以理解，又有拿一个人不怕死呢？你今天起你还是跟在我身边吧，你家的事，只要我可以帮得上的，我一定帮。”

    他知道江胜杰人穷，但志却不短，人很好强的，他故意说李杰很厉害，就是要打击他。果然，江胜杰听后，眼里闪过一丝怨恨，道：“总有一天，我会让他知道我的厉害。”说完换上一副感激涕零的嘴脸，道：“谢谢祥哥。”

    沈祥嗯的一声，道：“胜杰，你不用等了，今天晚上我就要收拾李杰了？”

    江胜杰啊的一声，惊道：“那么快啊？”

    沈祥道：“我早看李杰不爽了。你知道吗，现在陈星华跟臭小子可好得好。”

    对于沈祥与李杰的恩怨，江胜杰倒是知之甚祥，沈祥那样说，江胜杰倒是没有怀疑，当下道：“自然祥哥要杀李杰，我一定帮忙，不过，你知道，李杰的身手厉害，我一个人恐怕打不过他。”

    沈祥道：“放心，我一定会多找一些人的。“

    沈祥那样说，江胜杰倒是没有说什么。在心里，他猜到了沈祥找的那些人，无非是平常那一些跟他比较好的狐朋狗友。他可不认为，那些人对李杰有多少杀伤力。日，可叹自己的‘绝刀霸刀’还没有练成，不然何俱一个小小的李杰。

    虽对刺杀要李杰的前景不乐观，有可能自己还会受伤，但江胜杰却没有拒绝。他父母的工作还掌握在沈祥的手上，为了自己那没有书读的弟弟妹妹，自己不能推。

    大概十分钟，沈祥的一通电话后，查然聚集十几个哥们。他们这一群人在沈祥的授意一下，埋伏着沈祥家附近的一片公园里，静等李杰的出现。

    绝色美妇马丽在李杰的操弄下，不知泄了几次身，整个人乏力至极，灵魂好像飘荡在天地间，当下求饶地道：“啊，小爱人，姐姐的小老公，我，我不行了，啊，我又来了。“话落身体一紧，随后一颤，紧夹着李杰，洪水倾泄而出。

    小弟弟受美妇人一激，李杰亦感受后腰一麻，下身一颤，千万火热的子孙倾进美妇人身体里。马丽受到李杰的滚烫，整个人一酥，痴迷道：“好烫啊，好多，太美了。”

    李杰整个人趴在美妇人身体上，笑问道：“好姐姐，你给我弄得舒服吗？”

    若是以前美妇人可能会羞恼无比，但此刻身体跟心灵已全部向小李杰开放的美妇人甜蜜蜜地搂着这个刚刚将她弄得死去活来的小男人，道：“好弟弟，姐姐舒服死了。“

    李杰满意的嗯的一声，问道：“那以后好姐姐还给我弄吗？“

    看着李杰那紧张兮兮的样子，马丽颇感好笑，不过，这个问题倒真得很难回答啊，自己是一个有夫之妇，怎么可以一再跟别的男人发生关系，况且这个男人还是一个比自己小很多的小男孩。这个小男孩还是自己儿子的同班同学。若是拒绝的话，自己又很舍不得，想起刚刚这个小男孩带给自己的快感，美妇人不知道，今后若是没有了他，自己将怎么生活下去。

    美妇人幽幽地看了一眼李杰，道：“好弟弟，你再给姐姐一段时间，让我考虑一下好吗？”

    这一次小男孩倒没有过分的蛮缠，当下道：“好吧。”

    美妇人欣慰地抱着这个年纪跟自己儿子差不多的小男孩，回味着刚刚那令她永世不忘的快感。看着小男孩子那棱角分明，俊美无瑕的脸，美妇人不由想起刚刚跟她欢爱时，自己竟主动将自己保养得很好的乳房塞进这个小男孩子的嘴里，为了仅是让她更满足。而且自己竟然叫他好哥哥，大老公。天啊，这些词，自己连沈意都没有叫过。

    就在这时，想起了门铃声。

    沉浸在高潮当中的成熟妇人跟小男孩脸色同时一变，美妇人马丽惊道：“不好，沈意回来了。”不用他说，李杰一脚从床上跳起，三两下就穿起了衣服。

    心中虽然慌乱，但美妇人终是见过大事面的女人，当下也学李杰，穿起了衣服，随后整理着房间的一切。而李杰则跑到外面，捡刚刚两个欢爱时，丢在地上的衣服。

    一番处理后，美妇人发现没有什么不妥时，才去开门。等了有一会儿的沈父有些不满地道：“怎么这么久才开门啊？”

    “你还说，每次出门都不带钥匙，我都睡着了。”说完时，美妇人紧绷着一张脸，也很不满。藏在门后的李杰看此，心想：“这娘们真是绝了，去演戏的份绝对不得了。”

    对于马丽，沈父可一点也不也得罪，必竞他在事业上有许多地方要倚助他，当下忙赔着笑脸，道：“好好，是我不好，害夫人起床替我开门。”他倒是一点也没有注意，她老婆睡觉时，穿得却不是睡衣。

    而李杰呢，在沈父跟马丽说话时，已偷偷溜走了。他的速度很快，几乎没有声音，沈父根本发现不了。

    回来时，李杰依然骑着那辆石董车，再到离沈家不完的小树林时，从里面一下子蹿出十几个人，围住了他。

    在他看到了沈祥后，李杰就知道那些人要做什么，敢情是沈祥找他们来报自己玩弄她老妈的仇的，那些人当中除了一个江胜杰外，其它人他根本不看在眼中，当下道：“沈祥，你找那些人是要来找场子的。”同时心想：“便宜儿子，看在你妈妈的份上，这一次我不与计较。”

    沈祥愤怒道：“是又怎么样，你这个坏东西，人渣，淫人，今天我要杀了你，兄弟，上次砍了这Y的，砍死他，有什么事，我负责。“

    他的那些朋友以为沈祥说的只是狠话，并不是真的要杀李杰，要杀人，纵是沈祥跟他们是兄弟，他们也不会做的，他们也就是一些比较坏的人，连混混都不是，给他们十个胆子，也不敢杀人。当下冲了上来，其中一个狞笑道：“小子，今天算你倒霉，竟得罪祥哥。“

    李杰嗯的一声，道：“你个人倒不错，还有点良心，等一下我打你时，会轻一点。“李杰的想法很简单，既然玩了人家的老婆，玩了人家的老妈了，那你就必须承担后果，今天这一场仗是避不了。他并不怕打架，继然便宜儿子叫人，那就接着吧。

    “小子，你倒是挺狂的啊，来啊，兄弟打他YY的个BB叫。”说话的还是那人，他说完第一个就冲了过来。

    还没有到李杰面前时，他只觉人影一闪，随后整个人便倒飞出去。出手的人是李杰，他连李杰怎么出手的都不知道，现在他终于理解李杰那一句‘等一下打你时，轻一点’的话的含义了。

    李杰身怀神秘，霸道的拳术，不过，多年来，他只是一个人在练着，对于群殴可一点经验也没有，这么多人一起上，他一下就有些手忙脚乱了，虽然这些人对他造成不了大的伤害。

    而江胜杰并没有跟那些人一样去围攻李杰，而是提起全身的劲力，集中所有的精神在一边观看着，寻找李杰的破绽。

    果然，在那些人的群殴下了，李杰终于露出一个破绽，虽然这个破绽很小，但对他已经足够了，当下人如离弦之箭急扑而去，右手成刀，挟带着雷霆万钧，凌厉霸道的气势狠狠砍在李杰的右臂上。他知道沈祥这一回是对李杰动了杀机了，所以他出手也不留情。而且他也知道，这是他唯一的机会。可是刚刚他十层力量的一记绝刀砍在对方的肩膀上时，有如砍在一块大铁块上似的，震得整手臂又酸又麻，莫非他已经练成了铜皮铁骨不成。一击不成，江胜杰连忙退回来，再找寻机会。

    右臂皮开肉绽，深及见骨，血肉横流，右手的痛以伤处为中心传遍全身，李杰有如受伤的猛虎，一阵吼哮，道：“可恶，不想死的走开。”

    啸声有如实质，似春雷乍响，响彻方圆数里，那些人要出手时皆一顿，随后如被掀翻一般，滚倒在地上。

    李杰双眼冷厉地地盯着江胜杰，怒道：“出手暗算的卑鄙小人。”

    看着李杰那没有一丝感情的眼神，江胜杰冷毅心倏然一颤，心中升起一丝不妙的感觉，将所有的劲力贯注全身，注视着李杰道：“生死之战，能活下来的才是英雄。”

    “你根本不配作为一个武者。”

    对于李杰的讥讽，江胜杰不以为意，只冷冷地道：“错了，我并不是一个武者。我的这身武功只不过是为了达到某一个目的手段或者工具而已。“

    “你既然说你不是武者，那我们就不用按武者的规矩来。手底下见真章吧。“说完左手右掌，右手成拳，摆开架势，刹那间，一股强大，霸绝的气势从李杰身上形发出来。

    江胜杰瞳孔急缩，心想：“难道这就是师父所说的霸拳。师父当日说，霸拳者，至霸至绝，自己有两个机会可以战胜他，一是先下手为强，或许可以逃脱，二是，自己修成‘绝刀霸天’，届时就可以与霸道一争长短。”

    想此自己当日受伤时逃到师父那里时师父所说的两句话，江胜杰对李杰的霸拳做出反应，当下双手合并，成刀状，举于头顶。瞬时，一股冷厉的气机从他身上散出，他整个人弥漫在一股冷凛，冰冷的气息当中。那感觉，他好像就是一把刀。这就是他的绝招‘绝刀霸天‘。

    霸拳，拳中之至尊，主宰一切，任何拳术，剑法在他眼里都得俯首称臣，看江胜杰的架势，李杰嘴角泯起一丝笑意，道：“有点意思。”

    江胜杰哼了一声，道：“狂妄，今天我就让你见识一下，什么叫真正的拳术。”话落如刀一样的双手带着一往无前的却说势，狂暴的力量横劈向李杰。

    在刚刚李杰与他那些朋友对战，沈祥并没有出手，一方面是他怕死，另一方面是因为他跟江胜杰一样，在找机会。

    此刻见江胜杰攻击李杰，他也双手握拳，跆拳道的一式‘踢腿‘从右方攻向李杰，成合围之式。在学校里，他也是跆拳道社的成员，在跆拳道也颇下一番功夫，这一式踢腿，也踢得中规中矩。

    虽说霸拳，取拳中霸王的意思，任何拳术碰到他，都得臣服，低头，但此刻李杰并不想跟江胜杰硬拼，当下一个侧身便从江胜杰的锁定的气机里逃出。

    ***，这绝刀真不会是绝刀，真有灭绝一切的威力。受江胜杰偷袭，初时李杰尚没有感到什么，但时间一久，李杰便感觉越来越疼，整条手臂一点知觉也没有，要动连一丝力气都没有。

    李杰可不是傻蛋，他很清楚什么时候可以霸道，什么时候该低调。

    而就在这时，沈祥一式踢腿快速绝伦地攻在李杰刚刚站地方，在同一个时候，江胜杰狂暴的，连他都控制不了的‘绝刀霸天‘亦劈了过来。

    ‘啊‘两声惊叫同时响起，一声是江胜杰的，一声是沈祥的。一口鲜艳如花的血液里，沈祥倒飞在数十米之外，他痛苦看着江胜杰，颤抖的手指着他，道：“你……”

    江胜杰则不敢相信地看着自己的双手，道：“对，对不起……祥哥……我不是有意的。”

    沈祥则恨恨地道：“你……我爸爸不会放过你的。”

    江胜杰想过去扶沈祥，但又犹豫了一下，随后又像上次一样，向远方跑去，消失在夜色中。

    李杰想追却也无能为力，原因是他整个人竟然动不了。绝刀之气厉害无比，纵横于他的身体之内，摧毁着他的一切，最后他也倒在地上，人事不知。

第一卷 禁忌爱恋 第五十四章 美丽干娘（一）

    沈祥的那些朋友见此，个个吓得半死，作鸟兽散去。没有打医院的电话，这也在一定程度上耽误了沈祥的最佳医治时间。

    五分钟后，李杰就醒过了来了。他所习的霸道，不仅是一套威力宏大，可摧毁一切的拳法，也是一套由外而内的护体功法。沈祥昏迷后，他体内的霸拳拳力便自动运转，将入侵的绝刀刀气悉数绞碎。T***，老子不惹你，你竟敢惹我，全部给我去死吧。

    李杰醒后，做的第一件事便是打120。他虽然对沈祥很感冒，但他必竟是马丽的儿子。看着这一点上，怎么也得救他。

    几分钟后，离这里最近的医院的救护车便来了。在李杰通知下，沈父跟马丽也风风火火赶来了。见到爱子被抬进救护车里，沈父一把揪起李杰的衣领，道：“李杰，你这个混蛋。”他跟沈祥是父子关系，血溶于水，李杰虽有来历，但此时也不管那么许多了。

    马丽也是冷着个脸，道：“李杰，你说这到底是怎么回事？”说话时，她的眼里闪过一丝担忧。如果打伤沈祥的是李杰，那自己该怎么办啊？对于李杰，她已是恋奸情热。

    李杰苦笑地道：“伯父，伯章母，你们误会了，这件事不关我的事。”

    沈父逐渐冷静下来，问道：“那到底是怎么回事？”

    李杰道：“事情是这样的。”李杰将刚才发生的事情原原本本讲一遍，他只是隐去了江胜杰是因为收不住手才误伤沈祥的。

    ***，江胜杰，你这个卑鄙小人竟敢偷袭我，老子阴你一回，也没有什么吧！

    对于李杰跟沈祥为了陈星华的恩怨，马丽跟沈父倒是知道一点。李杰讲的话，他们夫妻倒是信了七八分。他们都很了解沈祥的性格，沈祥为了报仇，找人休理李杰倒是很有可能。

    沈父怒火中烧，道：“可恶，那个江胜杰，枉我们家阿祥平日里对他那么好，他竟出手打伤阿祥，我绝不放过他的。”

    马丽道：“我打电话找建业。如果阿祥有什么不测的话，我绝对不会放过他的。”

    在一边的李杰看此，暗想：“想不到这好姐姐还挺狠的，幸好我没有忍住没有出手伤沈祥，不然，今后我可能就不能再跟她玩了。”

    沈父嗯的一声，便掏起手机给马建业打了个电话。（PS：马建业是马丽的弟弟，在S市公安局担负副刑警队的队长。）

    为了讨好美妇人，李杰也跟着沈父沈母一起到医院去了。到了医院，美妇人听了医生初步的诊断结果，直哭个死去活来。

    原本他以为沈祥只不过被一个跟他年纪差不多的人打伤而已，伤势重也重不到哪里去，但初步诊断过后，医生竟告诉他，他儿子的伤很重，有性命之危。医生虽然说得很婉转，但话他们还是听出来了。那就是病人他们救不了，只能等死了。

    沈父听此吼道：“你……你们……我要见你们院长。”说完朝院长办公室奔去。

    ………………………………见到这一幕，李杰不由对沈父的印象大为改观。

    马丽一下子脸色变得苍白，身体摇摇欲倒，李杰见此，忙扶住她，道：“好姐姐，你没事吧。”

    伤情的泪水从美妇人脸尽情流下，美妇人无力地靠在李杰身上，道：“弟弟……阿祥……他……“

    对于沈祥，李杰并不存好感，但看着美妇人那伤心的样子，心里也极不好受，咬了一下牙道：“好姐姐，你放心，沈祥不会有事的。”

    美妇人以为李杰在安慰她，泪水依然止不住地道：“阿祥，虽然很骄奢，但骨子里并不坏。从小到大，因为我跟她爸爸忙，没有好好教育他，他有今天，都是我的错。”

    李杰怜惜地道：“好姐姐，你别哭，你哭得我心都碎了。放心吧，沈祥，我会找人救她的。”

    听李杰那肯定的语气，美妇人一愣，从马建业那里，她知道李杰有很大的来历，这强大的身份使公安局的局长都得听他的，此刻听李杰那样一说，美妇人眼里闪过一些希望，喜道：“你可以救他？”

    李杰道：“如果连他都救不了的话，在炎黄就没有一个人可以救得沈祥。你等我一下，我去请他来。”说完李杰来到医院的顶楼，掏出随身携带的卫星加密电话，拨了个号码。像这种电话，在整个炎黄，不超过三千部，拥有都都是极有身份来历的人，电话通话内容保密性绝没有问题。那是李杰来S市时，他爷爷说什么都要他给他。叫他有事给他打电话。

    几年来，这个电话，他还没有用过呢？想不到第一次用，竟然是为了救沈祥。

    “喂，是赵叔叔吗啊，我爷爷在吗？”

    “不在啊，他去参加……阿杰，你找你爷爷有什么事啊？要不要我去通知你爷爷啊？“

    “哦，赵叔叔，你可以帮我找一下易院士吗？”

    电话那头，赵叔叔吓了一大跳，道：“阿杰，你是不是受伤了啦？“赵叔叔是李杰爷爷的生活秘书，在李家几十年了，对李家忠心耿耿，李杰一家人也没有把他当成外人。李杰也将他当成叔叔那样看待。

    “不，不是，是我的一个同学受伤。我想请……”

    “好，好，等一下我去通知，你告诉我地址？“

    “好，我现在在……“

    李杰挂断电话，喃喃自语地道：“沈祥沈祥啊，这一次看你的造化了，如果连易院士都救不了你的话，你就安心的去吧，你妈妈，我会帮你照顾的。“

    易院士，姓易，名逸英，中科院的院士，出身医学世家的他，自幼学的是中医，成年后，又远赴欧美，学西医，一身医学集中西两家之长，他中西结合的医疗法独布天下，硕果累累，为世界各大医学专家所称道，是国内医学领域的绝对权威，门人弟子遍布全国各地。

    平日里，易逸英是中央几位领导的私人医生，其它的人，就是你再有钱也请不动他的。京城离S市也不太远，五个时辰后，一辆北京军区直升飞机缓缓降落在医院的楼顶上，早接到通知的医院院长及医院的一些大主任，大医生都等在上面。

    易逸英是一个很冷峻，严肃的老头，对那些毕恭毕敬的医院的人看也不一眼，只跟李杰点了一下头，算是招呼，问过沈祥的手术室后，使带着自己带来的助手去了。

    沈父与沈母虽然不是医学领域的人，但对于时常出现在某此医学杰杂志的易逸英，他们并不陌生，也知道易逸英平日都是给一些什么人看病，如今李杰竟能请动易逸英。对于他的身份，沈父跟美妇人马丽都惊讶不已。

    在易逸英到了后，沈父也跟在医院的医生后面下去，而马丽则故意留在后面。她看了一下李杰，道：“好弟弟，谢谢你了。”若非李杰帮忙，凭他们的身份地位，哪里请得动易逸英。

    李杰笑道：“那姐姐打算怎么谢我啊？”

    看着李杰那伸到她嘴前的脸，美妇人脸上一红，不过，还是很甜蜜地在那上面亲了一下。美妇人正待将她缩回去时，李杰双手去突然一搂，将美妇人紧紧搂在怀里，吻在那红润，性感的樱嘴上。

    美妇人欲绝还迎挣扎一会儿后，便乘乘地依在李杰怀里。刹那间，她惊恐，不安的心突然间平静了下来，此刻，她感动无比的宁静，无比的安全。这一种类似于找到依靠的感觉，她从来没有过。

    她本是自强，独立的女人，就算是结婚了，也非常自立，骨子里的自负骄傲及不凡的才干，使她根本不用依靠任何人。但在爱子受伤后，她才知道，有些事并不是她可以处理得好的。李杰的横空出现，一下子征服了他的身心。

    李杰倒没有趁机占便宜，也温柔地抱着美妇人。一时间，两人沉浸在这美好，宁静的气氛当中。

    不过，这种美好的感觉仅持续了一会儿，李杰便不安份了，一双魔手在美妇人那成熟的身体上抚摸着。察觉得到李杰的异动，美妇人又羞又恼，瞪了她一眼，道：“别乱来。”

    她知道李杰表面上看起来非常蛮横，霸道的，实际上是很疼女人的。

    果然，李杰没有再乱动，悻悻然地道：“不动就不动吗？”

    看着李杰那嘟着嘴，一副委屈的样子。美妇人马丽心里没有来由地一软，道：“你别这样吗？刚刚在我家里，你不是才……现在阿祥还在做手术呢，我怎么有心情跟你那个吗？”

    李杰嗯的一声，道：“对对，现在救我那儿子要紧。”

    听李杰竟然说沈祥是他的儿子，美妇人脸上一红，嗔道：“什么是你的儿子，乱讲？你的年纪可能比阿祥还小。”

    李杰笑道：“你错了，正所谓有志不在年高，无志空活百年。这跟年纪没有关系的。你是我的女人，沈祥是你的儿子，我是你的男人，那沈祥不就是我的儿子了吗？”

    想起刚刚在床上时，自己意乱情迷竟叫这个比自己小很多岁的小男人老公。沈祥是自己的儿子，他是自己的老公，那沈祥不就是他的儿子了？美妇人直羞得无地自容，想要反驳，却无力反驳，只嚅道：“你乱来。”

    李杰呵呵一笑，也不在意，紧搂住美妇人的腰，道：“我若不乱来的话，怎么能得到好姐姐这么极品的美妇人。”

    怕李杰乱来，美妇人只道：“我们下去看一下阿祥的手术怎么样了？“随着跟这个小男孩子的接触，她发现他已经越来越难以拒绝他。若是他硬要的话，自己也只能随他胡乱来了。但现在明显不是时候。

    李杰嗯的一声，道：“好，不过，走之前，你要叫我一声好老公我才不去，不然的话……”一双眼睛在炯炯有神地在美妇人身上瞧着。

    美妇人紧着个小脸，嗔道：“你赖皮。”想不到这个小男孩竟这样威胁他。

    李杰哈哈一笑道：“我就是赖皮，我就是要当你的老公。“说完见美妇人一副不为所动的样子，改变语气地求道：“好姐姐，你就叫我一声好老公吗，我喜欢听。”

    美妇人简直无语，哪有这样子的啊，用强的不行，就改软的，不过美妇人顺着李杰的话，叫了他一声老公。

    到了手术室前，提示灯还在闪烁着，表示手术还没有完成。其实就以沈祥的伤势来说，肯定是个大手术，哪有那么容易啊！

    自从李杰受伤后，沈父整个人好像苍老了许多，见到马丽，道：“阿祥的手术还没有完。“

    李杰劝道：“伯父，你别担心啊，易医生的医术很好的。沈祥不会有事的。“

    沈父嗯的一声，叹道：“希望吧。李杰，叔叔要谢谢你啊！”他本想问李杰是什么人的，不过最后还是没有问。

    一来，他跟李杰不熟，人家也不一定会告诉他；二来，现在也不是时候啊。自己的儿子现在还生垂危呢！

    李杰却呵呵一笑，道：“伯父客气什么，我跟沈祥是同学，不是什么外人的？”

    同学，就不是外人了？沈父虽然有些不解，不过还是随声附和着。马丽当然知道李杰话中那不是外人是什么意思了，见沈父竟然随声附和李杰的话，心中暗想：“阿意啊，他是你老婆的男人，当然不是外人了。”

    就在这时，马建业风风火火赶来了，见到李杰一愣，随后很谦恭地打了个招呼，对沈父问道：“姐夫，阿祥怎么样了？”

    “还在手术中，对了，抓到江胜杰那臭小子没有啊？”

    “什么，你……”沈父有些生气。

    他能从一个小警员，当上刑警队的队长，这个姐夫出的力可不小。对于沈父，马建业很客气，道：“姐夫，你放心，我已经出动队里所有的人去找了，他跑不了的。”

    就在马建业刚说完话时，他的电话响了。马建业一听后，整个人暴跳如雷，吼道：“什么，你们是怎么搞的，连一个小屁孩都找不到。我不管你们用什么办法，一定要将那臭小子给我找出来。”说完气呼呼地挂断电话。

    “怎么，人没有抓到？”

    马建业脸有些红了，道：“是的，那臭小子很狡猾，打伤阿祥后，连家都不敢回。我估计可能藏在市里的某个地方了，整个S市那么大，要找个人有如大海捞针。要找他，是有点难度，而且时间拖得越久，抓到的可能越小。”

    马丽问道：“难道没有其它的办法吗？”

    “如果由我们局里出个通缉令在全市各大媒体上面放，纵是江胜杰再狡猾，要逃出S市也是很难啊！“

    “那你快去弄啊？“

    马建业脸上再次一红，道：“这通缉令，只有局长签名，再得到法院的比准才可以的。我权责不过，且再说，现在这阿祥还……不能发？”

    沈父道：“那我马上打个电话给你们的何局。”话落掏出手机打了个电话：“喂，你好，是何局吗？我是老沈……哦……对……对，是白云支行的老沈。老何，现在我手头有件事想请你帮忙……什么不能发布那通缉令啊？对对，我儿子还在手术当中，不过……”

    马丽道：“怎么了，何局不帮忙啊？”

    “他说通缉令不能乱签，要阿祥出事才能发。”

    马丽怒道：“这个老何平日里吃我们多少的好处，现在转眼就不认人了。”

    其实有一件事他们不知道，何政军的冷淡态度跟上一次沈祥找马建业抓李杰的事有关。现在他是一心想攀上李家这根在树，对于李杰很不待见的沈祥，甚至是沈祥的父母都保持着一定距离。

    李杰道：“我试试吧。”

    正找不到办法的马丽三人一听，神情一震，美妇人更是双眼闪过神光，道：“是啊，我们怎么将阿杰忘了呢？”

    李杰掏出手机，打了个何政军电话，仅几句话就搞定了。人比人气死人，刚刚沈父磨了半天的嘴皮子，都办不到，而李杰呢，只一句话。

    见此，美妇人心里对于李杰是越来越佩服了。他好强啊！心里升起这种感叹，沈父在他心里越来越淡了。

    听到何政军签了通缉令后，马建业没有在医院多呆，马上赶回局里，布暑抓捕江胜杰。

    沈祥的手术持续了近五个时辰，易逸英已经很多年没有亲自给人做过手术了，出来时，整个人很疲惫，只对李杰道：“我已经尽力了，不过病人受到一种极其致合，类似内家气劲所伤，纵然可以活下来，但今后可能成为白痴。“

    李杰道：“易老伯伯，谢谢你了。”

    易逸英道：“不用，你爷爷想你得紧，你有空回去陪他聊聊天。唉，人老了，总是特别想念儿孙的。好了，我京里还有事，现在就走了。”说完，一行人又匆匆走了。

    听到沈祥会成为白痴，沈父整个人一震，眼神空洞洞的，无力的倚在墙壁上，良久之后，才恢复知觉，而美妇人马丽双眼一闭，晕迷过去，幸亏李杰眼急手快，扶住他，免得她摔在地上。

第一卷 禁忌爱恋 第五十五章 占便宜（上）

    仅仅半天，美妇人马丽醒来又晕倒了三次。每一次醒来时，美妇人都哭得死去活来，最后又晕倒了过去。

    最后一次醒来是在第二天的中午，见美妇人一醒来，李杰忙道：“好姐姐，你别再伤心了。”

    美妇人双目含泪，道：“阿祥，他……你说，我该怎么办啊？”

    看着美妇人那痛苦的样子，李杰的心如刀在绞似的，安慰地道：“好姐姐，你别那样子。沈祥虽然那样子，但你还有我啊？“

    美妇人疑惑地看着他，道：“你……”

    李杰嗯的一声，道：“好姐爸姐，我可以代替沈祥照顾你。”

    美妇人泪水依旧，道：“我知道你是安慰姐姐，姐姐谢谢你了。”自己的儿子成为白痴，今后的生活不能自理，有什么事比这种事更让一个母亲伤心呢？

    李杰执着道：“不，好姐姐，我说的是真的。从今天我就是你儿子了。”

    美妇人啊的一声，惊看着李杰，道：“你……”

    李杰深情地看着美妇人道：“好姐姐，我知道你因沈祥的事很痛苦，见到你那个样子，我真的很心痛，如果你愿意的话，从今天开始，我就是你的宝贝儿子了。”

    美妇人杂思起伏：“他是自己的男人，前一刻自己还叫她亲亲好老公的，如今他……这怎么可以？”看李杰那认真的样子，美妇人认真的道：“你说的是真的？”

    李杰嗯的一声，道：“好姐姐，如果你愿意的话，从今天开始，你就是我的亲亲好干妈了？”

    美妇人轻抚着李杰那俊美的脸，泣道：“李杰，我知道你是怜惜姐姐，姐姐谢谢你。从今儿起，你就是我的干儿子了。”

    听到李杰竟拜马丽做干妈，沈父简直是不敢相信，目瞪口呆一会儿后，才哈哈大笑道：“好，好。我赞同，全力支持。“

    李杰背景强大，就以他能请动只给中央大佬看病的易逸英出手，就知道他绝非只是市里某位领导的公子那么简单。如今，他竟是自己老婆的干儿子，那自己就顺利跟李杰的家族攀上了关系，那对自己日后的前途的帮助，简直是无法估计。沈父有如捡到宝似的，喜笑颜开。

    知道沈父高兴的原由，李杰心中暗笑；“我认你老婆做干妈，只不过为了日后更好地接触她，享受她，杜绝众人悠悠之口。”

    看沈父那一副小人得志，喜气盈盈的丑样，马丽心中没有来由的一阵厌恶。

    大概在一点的时候，沈祥从麻醉中醒来，易逸英的话预言成为现实了，沈祥果然是一副弱智样，连屎尿都分不清了。

    沈祥虽然令人讨厌，但见到他这个样子，李杰心中亦暗暗叹了口气，他的父母更是不用说了，伤心痛苦的样子完美诠释了‘天下父母心’。

    由于有了李杰这个干儿子的安慰，沈父马丽两人的悲伤情绪慢慢的减弱，待他们的情绪安定下来后，李杰离开医院。

    在路上，一打开手机，一看竟有十几条新信息。那些信息都是陈星华发来的，主要是问他怎么没有去上学啊，是不是家里发生什么事？

    昨天为了自己的‘好事‘不被人打扰，到沈家时，李杰便将自己的手机关掉了。

    李杰信息才看完，陈星华便来电了。李杰刚按听键，那头陈星华便吐出一连串的话：“是李杰吗？你现在在哪里啊？家里没有什么事吧……”声音悦耳，脆如黄茑，煞是好听，关心的溢于言表。

    “你要我先回答哪一个问题啊？老婆？”

    电话那头陈星华一顿后，幽幽地道：“人家只是关心你吗？“

    李杰可以想像得到此刻陈星华一定因自己的一声‘老婆‘脸红红的，一副娇羞不己的样子，想到这个如仙子一般，被无数男生所推崇的女人为自己变成那个样子，李杰心里便无限满足，笑道：“好老婆，我知道你关心我啊！昨天我家里发生了点事……”

    “哼，那你为什么不回我信息啊？是不是跟别的女人在一起，不好回啊？”温柔过后，天仙般的校花又成了那个爱吃醋的小女人了。

    闻言，李杰一震，心想：“女人直觉好可怕啊！”这种事只有傻子才会承认呢，李杰可不是傻子，当下道：“好老婆，你怎么那样想你纯洁，真诚的老公呢？”

    照李杰平日里在学校连个女孩子搭讪都会脸红的表现，他怎么会跟别的女孩子在一起呢，这一次，若不是自己主动，这根木头哪里会开窍，听到李杰的话，陈星华一顿，嘟道：“好吗，好吗，算我错了。”

    李杰心中暗暗一笑，哈哈哈，我的纯洁是天下无敌的，当然嘴上道：“老婆，是我不好，我没有向你汇报我的行程，我的想法。我决定了，以后我做什么事之前，都向你汇报一下，在智慧，美丽的老婆的指导下，我一定会天天向上，取得一个又一个的胜利的。”

    “唉，既然你那样说，那好吧。每天，你在做什么事，都要给人家说哦。虽然这会发去我会辛苦一点，但没有关系的，谁叫你是人家的老公呢？”

    “……“李杰啊的一声想说什么，却终于什么也没有说出来。这一回搬石头砸自己的脚了。

    “老公，你怎么了？“听到李杰啊的一声，陈星华以为他出什么事了，忙问。

    李杰悻悻地道：“好的，老婆。”

    陈星华咯咯一笑，道：“好，老公，你真好。”

    听到陈星华的笑，李杰怎么听都觉得有一丝阴谋的味道。晕，自己该不会吊进自己这个好老婆的陷阱了吧。

    两人接下去又聊了一些话，最后在陈星华强烈要求下，李杰今晚还得去一趟陈家。陈星华的理由是给他补习。

    当个理由光明正大，李杰一点也没有办法反驳。唉，原本他今晚是想去范芳琳家的。毕竟自己昨晚没有去，今天该去了。不然的话，明天自己又该不知道怎么样面对那个多愁善感的姑娘了。

    回到家，李杰美美洗了个澡后，草草吃过晚饭后，踩着脚踏车，往陈家去了。

    这一次到了小区门口，也是在上次那个地方，他又见到杨纤华跟小刚纠缠着。靠，这世界真是巧了。

    同时他心中也万分不解，自从上一次，杨纤华应该认清楚那个小白脸的真面目了，怎么还跟他纠缠在一起啊？

    也许由于她是陈星华的母亲的缘故，也许是因为她是一个女人……总之李杰还是像上一次那样走了过来。

    今晚，这个外企高管，绝世美妇穿的是一件低胸，吊带的彩花薄裙，几日不见，这妇人换了一个发型，一头波浪般的卷发随意地披在肩后，走动间，可见她晶莹如玉的耳朵及耳朵上那一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五观精致，娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅，那件裙子质地轻盈，飘逸感十足，套在她身上，将她成熟性感的身材完美展现，胸前两片薄纱布，根本包不住她那高耸饱满的乳房，一小半的乳肉几乎裸露在外，雪白耀眼，纤腰如柳，不堪一握，臀部浑圆肥大，在裙子里绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段玉腿有如白葱，健美修长，精美的脚上别着一双寸的紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。

    自从上一次发现了她因为奈不住寂寞，竟去泡夜店找小白脸，看他的时候，李杰便变了味道。今天见她穿得如此惹火，性感，呼吸不由一促，胯下竟然硬了起来。

    远远便听到杨纤华愤怒地声音：“小刚，我们的关系已经完了，你为什么还缠着我？”

    小刚：“对不起，华姐，上一次是一个误会，那时我因为太愤怒，太激动，所以有些神志不清，那些话不是我的心里，真的，我可以发誓。”

    哦，原来是小白脸来缠杨纤华的，并不是杨纤华又跟他勾搭在一起了。

    “你没有必要跟我解释，小刚，就是没有上一次的事，我们也不可能在一起的。”

    “是吗？”小刚讥笑地说。

    李杰并没有冲上去，他在等机会，等一个英雄救美的机会。现在的李杰要论忠厚，没有人会比他忠厚，要论阴险，亦是没有人比得上的。

    从两人在一起，他知道她们不可能善了，当时若发生纠缠，他不是有了英雄救美的机会。嘿嘿，到时……

    两人由于争执，并没有发现李杰正藏在树后。在树后李杰可以明显到杨纤华在听到小刚的讥笑后，脸上那一丝不自然，心虚的脸红。

    不过，杨纤华终是一个强势女人，当下冷着一张脸，道：“当然。”语气无比肯定，斩钉截铁。

    小刚哼了一声道：“你别再故作正经了，你是因为寂寞，所以才去泡夜店。说白了，就是想找一个男人喂饱你。”小刚被杨纤华激起心中的怒火了，也放弃了心中最后的一丝希望，再也无所顾忌，今天无论如何，他一定要得到这个高贵，美貌，能干的妇人。他玩女人这年多年，还是第一次见到这么极品的熟妇。每一次见到她，他便会浑身欲火，想狠狠操弄他。这么多天以来，为了在她面前保持形象，自己已经忍得很久了。今天自己已经安排人手，纵是她有惊天本事，也跑不了的。

    杨纤华气得脸色铁青，毫不留情地一个巴掌甩了过去，道：“无耻。”

    小刚也同亲扇了杨纤华一个耳光，怒道：“你这个欠操的淫妇，你装什么清高啊。”说完将她强拉了过来，欲拖进他自己的那辆桑塔那2000。

    杨纤华吓了一大跳，颤道：“你要做什么？救……“命还没有说出口，就小刚一手按住嘴巴。此刻杨纤华惊得肝胆欲裂，若是给小刚拖进他的车里，那自己就上天无路，下地无门了。凭着对小刚为人的了解，她不知会怎么样对侍自己了。

    她竭力挥舞着手打着小刚，但她力气很小，拍打着跆拳高手小刚身体上，有如给他搔痒似的。

    “哈哈哈，你这个淫荡的贱妇，你再叫啊，叫啊，跟你说，你叫破喉咙也没有用啊，嘿嘿，你不是欠操吗，今天我一定好好满足你，将你弄得爽爽的。”无所顾忌的小刚那张阳光的脸狰狞无比。

    听着小刚的话，美妇人杨纤华的一颗心跌到谷底，凤眸里流出绝望的泪水。

    看此，李杰知道是时候出手了，当下从树后冲了出来，道：“住手。”说完李杰便看着杨纤华的眼睛，发现她的眼里果然闪出得救的欣喜。心中暗自满意：“本少爷这个时机倒选得不错啊！”

    看到李杰，小刚气不打一处来，青筋毕现，吼道：“又是你这个臭小子，你真是阴魂不散啊！”

    李杰哈哈一笑，道：“你这个人渣真是皮痒啊！是不是上一次老子打得你不够啊！才几天，又出来做坏事了。”

    “小子，你不说我倒忘了。上一次的仇，老子还没有报呢，这一次，老子让你知道我的厉害。兄弟们出来。”他话刚落，从远处一辆丰田车上走来了十几年纪跟他差不多，气质各异的青年男人。那些人无疑都是一些极有气质，很能让女人动心的男人。

    见到那些人，小刚心定了许多，道：“各位兄弟给我狠狠这Y的，让他知道我们黑龙会的厉害。”

    操，什么黑龙会，听起来像个帮派似的。

    李杰哈哈一笑，道：“靠，人渣，你以为人多了，老子就怕你啊！老子要揍你Y的，就算是你有一百人也没有用。”

    这时候的李杰豪放，不羁，浑身散发着一种异样的气息，有一种面对千军万马，依然面不改色的镇定。给小刚挟持着杨纤华见到那么多人，心中凉到了极点，那李杰纵是再能打，又怎么可以一个打十几个呢？但见到李杰一点也不害怕的样子，杨纤华又有了一丝勇气，心一下子安定了许多。

    “好狂妄的小子，兄弟们给我上。”

    他话声刚落，他的那一些兄弟便冲上李杰。李杰左手成掌，右手似拳，摆开了霸拳的架势。从他们走来的步伐看，李杰知道这十几个都有一些武功底子，可不是普通人。照他们这种身手，一人放倒四五个，很容易的。有了这些发现后，他不敢掉以轻心。

    接下来，就像电影里无敌的主角痛揍群魔小丑的情景，只见李杰脱掉身上的T恤，露出自己上身精壮的肌肉，于众人中纵横驰骋，敌来我往，出手如电，势如奔雷，每一次出手，便有一个人倒在地上。

    仅五分钟分，小刚带来的那些人一个个都倒地上，痛苦的呻吟着，而李杰对着小刚勾着食指，道：“来吧，人渣。”

    看着强壮的李杰，听着地上那些人呻吟，杨纤华心中一震：“他，他好强啊！”

    自己那些兄弟都是帮里亲自训练出来的人才，每一个人所学非常博杂，有的是泰拳，有的是格斗，有的是散打……每一个人的身手都不比自己差，如今这些人在这个看起来还是学生的男孩子面前竟撑不过五分钟。小刚的心骇到了极点，颤道：“你，你别乱来哦？否则我对他不客气了。”

    听到这个声音，李杰简直难以相信自己的眼睛，有没有搞错？你们身为有知识，有文化，有修养，有气质的四有的新时代鸭子，居然干这种八十年代港片里才出现的勾当——用美女要挟男主角？再者说了，拜托你发言之前，可不可以先搞清楚各自的立场。到底是你们乱来，还是我乱来？

    尽管觉得不可思议，但小刚不知从什么地方搞到了一把匕首，放在了杨纤华的脖子上。而杨纤华此时脸上毫无惧色，也没有大声呼救，而是一脸鄙夷之色，这倒也是让李杰略略有些惊讶，看来这美妇人的性格跟她的相貌一点也不想象，胆子大得很。

    其实李杰倒想错了，杨纤华倒不是胆大，而是她心中升起了一种异样的想法，有李杰在，我不会有事的。这是一种无条件的信任。

    既然杨纤华不害怕，李杰倒从容了许多，缓步上前，伸出三个手指道：“人渣，我数到三，如果你不放开他，那就休怪我不客气了。”此时李杰就如一个高高在上的帝王，主宰着一切，而那个小刚呢，虽有杨纤华这个人质在手，可是心里却是没有底。

    小刚显得很害怕，持刀的手有些颤抖，道：“你，你别过来……“

    见到小刚那个样子，李杰心里直乐，真是配合的配角啊！好吧，看在你这么配合的份上，我就让你快点结束这种痛苦，李杰再上前一步，伸出第二个手指明道：“二……”

    ‘二‘才刚落，李杰一步蹿前，右手探出，在小刚还没有反应过来时，一手抓住他持刀的手，咯嚓一声，骨头碎了，仅这一下，他这一辈子就别想在玩刀了，然后右腿踢出将他踢到远处，跟他的那一些兄弟们在一起了。

    做完这一些后，李杰将还心有余悸的杨纤华抱在怀里，柔声抚慰道：“伯母你没有事吧？”

第一卷 禁忌爱恋 第五十六章 占杨纤华的便宜（下）

    ‘二‘才刚落，李杰一步蹿前，右手探出，在小刚还没有反应过来时，一手抓住他持刀的手，咯嚓一声，骨头碎了，仅这一下，他这一辈子就别想在玩刀了，然后右腿踢出将他踢到远处，跟他的那一些兄弟们在一起了。

    做完这一些后，李杰将还心有余悸的杨纤华抱在怀里，柔声抚慰道：“伯母你没有事吧？”

    杨纤华如受惊的小鸟倦伏在着李杰怀里，摇了摇头，道：“我没事。”

    李杰也有如一个大男人那般搂着杨纤华那性感成熟的身体，道：“没事就好。”话落携着杨纤华走到小刚面前，白色的旅游鞋狠狠地踩在小刚的脸上，直欲将他踩扁，高高在上地道：“人渣，以后不许纠缠我的伯母，不然的话，下次我就不会放过你了。”

    小刚直觉得整个头要裂开似的，难受异常，艰难地从嘴里吐出几个字：“是是，小兄弟，不，老大，你饶命，我以后再也不敢了。”

    虽然踩人的不是杨纤华，但会战着李杰身边的她看着李杰有如一个高高在上的帝王那般主宰着小刚的生死，一种难言的自豪浮上心头。心里对这个小刚也越发的不屑起来了。

    李杰的脚离开小刚的头，如踢球那般将他踢向远处，道：“滚。”

    小刚忙从地上爬起，卑微得有如蝼蚁，道：“好，好，我滚。”对于李杰那鬼神莫测，狂暴霸烈的身手，他是彻底怕了，心中连一丝找回场子的心也没有了。

    “慢着”

    才没有走几步的小刚听到这个声音，身体一震，颤道：“老大，你还有什么吩咐。”

    李杰紧搂着杨纤华，道：“她不仅是我的伯母更是我的女人，我不想你再出现在他的面前。我的意思你懂吗？”

    给李杰霸道地搂在怀里听到李杰的话，芳心掀起惊涛骇浪，目瞪口呆，想要说什么，嘴里竟发不出话来，吸着从他身上传来的男人浑厚的阳刚气息，感觉无比的温暖，安全。

    小刚连点头，道：“我懂，我懂。老大，放心，我以前不会在出现在她面前了。“

    听此，李杰摇了摇头，很失望地道：“不，你还是不懂，我的意思是你给我滚出S市。如果你不走的话，或是对我说的话有怀疑，那因此而带来的后果，你自己承担吧。”

    S市是小刚的故乡，他心里虽是万般不愿，但形式比人强啊，若果不走的话，谁知道这个变态得根本不像是一个学生的男孩子会怎么样对待他，当下忙道：“好，好，我明天，不，我现在就走。”话落涟他那些兄弟们也不管了，落荒而逃。

    “你们也滚吧。记住以后别再让我见到你们，不然见一次打一次。”

    那些人如蒙大赦，屁滚尿流地跑了，跟刚才气势汹汹的登场截然不同。

    不知怎么了，至始至终，李杰都没有放开杨纤华这个大美妇，反而是越搂越紧。

    突然美妇人啊的一声惊叫，脸色羞红看着这个还比他矮一点的俊美小伙子，道：“你……”

    如此近距离的接触，对于美妇人胸前的波涛汹涌及她保养得及为滑嫩的肌肤，李杰感触更是深刻，心中暗叹；“好大，好柔，真***是太嫩了。”此刻听到美妇人突然吓得惊叫起来，忙问道：“伯母，怎么了啦？”

    杨纤华因为羞涩，连话都说不出来了，只道：“你……你……下面……”话落指着李杰的胯下。

    原来不知什么时候，李杰的胯下竟突起一个的帐篷，此刻帐篷里那硕大的东西正顶在美妇人的腿间。饶是李杰无耻至极，此刻脸也红了起来了，歉然地道：“，对，对不起，我……”小弟弟，你太不听话了，你要对谁起反应，也别对杨纤华起反应啊，她可是星华的母亲，偶的未来岳母，你这样，我以后还怎么面对她啊！

    杨纤华亦是羞涩不己，想不到自己在这个情况下跟女儿的男朋友有一肌肤之亲（自从上一次李杰到陈家补习后，陈星华便向父母公开了她与李杰的恋爱关系。），不过，他下面的那个好大啊！心里的想法并不代表自己的言行，杨纤华脸上却是一副恼怒的样子，道：“你，你还不放开我。”

    “对，对不起。”李杰说话时，连忙放开美妇人杨纤华。在放开之前，不知为什么，他用胯下狠狠顶了一下杨纤华。

    杨纤华心里一颤，腿间竟然湿了，嘴里吐出一声动情的呻吟，蚀骨销魂。

    明知其故的李杰忙故作关心地问道：“伯母，你怎么了？”将她的双手握在手里揉搓着。看着杨纤华那脸红如桃，凤眸春水荡润的媚态，李杰心中直叹：“好个迷人的熟妇，要是她不是星华的老妈就好了。”

    杨纤华脸红着，从小男孩手中将手抽出来，道：“没，没事。”话落，又羞又恼地盯着李杰道：“李杰，你刚才怎么可以那样说？”

    李杰好像忘了似的，道：“说什么啊？”

    “说我是你的女人。”说完后，杨纤华脸红如烈火，低头了下来。她实在想不到李杰会那样说，要知道，两个人的年纪差了那么多。不知为什么，在李杰说出那句话时，杨纤华所想到的只是两人间的年龄差距，其它的，诸如他有可能是爱女男朋友，都没有想到。

    杨纤华这个美妇人因为娇羞，此刻脸红了起来，那吹弹可破的肌肤有如染了胭脂般，娇艳欲滴，很想在她那芳香四溢的性感樱唇上咬上一口，但是又不敢，道：“伯母，对不起，我刚刚，只……只是为了吓那个小白脸。“

    杨纤华听到这个原因不知道为什么，突然生气起来，怒道：“你就算是为了吓那个人渣，也不能那样说。“见李杰那一副委屈的样子，道：”对不起，李杰，我……伯母，连，这一次，你已经救了伯母两次，伯母要谢谢你。“

    李杰看了一下杨纤华，道：“伯母，刚才那人渣说得是不是真的啊？”

    “他说什么？”

    李杰又看了杨纤华一眼，道：“我说了，伯母可不要生气，不能怪我哦。”

    好像想起了些什么的杨纤华脸未褪红的俏脸更加羞红，但嘴上还是说：“你说吧。”

    李杰紧盯着杨纤华道：“他说伯母去找男人。”

    本来以为杨纤华一定会羞愧不已，哪知道杨纤华在听到后，以一种无比端正的眼神看着李杰，道：“你相信他的话吗？”

    靠，杨纤华果然不愧是外企高管，智慧非凡，只一句话便化被动为主动。

    给美妇人问得一愣，李杰道：“我不知道。”话不能说死了。

    李杰那句话根本就是不相信她，杨纤华又羞又恼，道：“你……”想不到自己心里最深处的秘密竟给女儿的男朋友知道了，自己日后要怎么做人啊？

    李杰道：“伯母，按理说伯父今年也才四十岁不到，正值壮年，你怎么会不满足呢？”

    受到了李杰‘满足’的诱引，杨纤华哼了一声道：“他早就不行了，啊，不，我不是这个意思，我是说，这么多年来，他忙于事业，都很少在家里。”虽然竭力压制，但心底的幽怨还是从语气上尽现无余。

    这个伯父虽是一副书呆子的样子，但人长得人高马大的，很健壮的样子，想不到竟不能满足老婆，难怪他老婆会去外面找小白脸了。

    看着红着个脸，很不好意思地看着他，李杰一副理解的神，叹了口气，道：“伯母，这一些年，真是苦了你了。”

    若是李杰取笑她，或者说干点什么，杨纤华心里倒好受一点，想不到李杰竟是一副理解的样子，美妇人杨纤华给触到心里的那根弦了，多年的苦楚有如泛滥的河水，倾泄而出，哭了起来。见此，李杰自然不会放弃这种好机会，当下将杨纤华搂在怀里，道：“要哭就哭吧，哭出来，心里会好受一点。”

    心里的苦楚找到了一个宣泄口，杨纤华很尽情地哭了。良久之后，才幽幽醒悟过来，发现自己正扑在一个小屁孩的怀里哭，而且这个男孩子还是自己女儿的男朋友，这太丢脸了，美妇人杨纤华脸染红霞道：“对不起。”

    “伯母，你别那样说，你心里的苦，我都理解，明白。”

    “你……”杨纤华再一次震惊夹带着不解地看着他，不过随后她看了一眼李杰道：“李杰，谢谢你。今天的事情，你可不可以不要说出去？”

    “可以，不过……”李杰好似一个挟恩图报的小人，一双明亮有神的眼睛满是火热地美妇人杨纤华身体扫着。

    “不过什么？”美妇人心里隐隐有一丝不妙的感觉。同时，给李杰那有若实质的目光扫过，美妇人只觉得一阵火热，心里竟酥酥得。

    “我要亲你一下。”说完李杰也颇不好意思低下头去。

    心中虽觉得李杰肯定会对她提出什么要求，原本他想李杰至多只是想一些关于他跟陈星华的事，比如让她答应他跟陈星华的交往什么的，想不到李杰竟提出那种荒唐过分的要求，美妇人杨纤华脸上连耳根都红了，道：“你，你说什么？”

    李杰将美妇人扳了过来，道：“伯母，你真漂亮，我想吻你。”

    “你……”因为激动，杨纤华连说话都不利索。这……这怎么可以，他是星华的男朋友，而我是星华的母亲，如今她竟然要亲自己。

    平息了一下心中的激动，杨纤华尽量以一种平淡的语气道：“李杰，你，你换个要求，我们怎么可以接吻呢？”

    “为什么不可以啊？”

    “你是星华的男朋友，而我是星华的母亲，换句话说，我是你的岳母，我们怎么可以做那件事呢？”杨纤华脸红红的，艰难地做出了解释。

    李杰摇了摇头，道：“不，不，此刻跟你接吻的不是星华的男朋友，而你呢，也不是星华的母亲。我是以一个男人身份，而你呢，也仅是一个女人。所谓窈窕淑女，君子好逑。伯母，你的美丽令我心动。”

    听到李杰的话，杨纤华再次忍受不住地惊叫起来，道：“这，这……怎么可能。李杰，我都老了，而你呢……”

    李杰摇了摇头，道：“不，伯母一点都不老，伯母你的身材是那样的好，皮肤是那样的柔滑，富有弹性，在脸上连一条皱纹也没有，一切的一切比少女的还好。岁月在伯母身上并没有留下任何痕迹，有的只是成熟，不，是风情，万种的风情。跟星华站在一起，伯母一点也不像星华的母亲，反倒像是星华的姐姐。”

    这些话从来没有人跟他说过，虽然她对自己的美貌很有信心，但此刻听李杰这个比他小上许多，女儿的男朋友说出来时，心底还是另有一番满足，道：“你，你怎么可以那样说？”

    李杰道：“伯母，我说得都是真的。”他那老实的神情，没有人会怀疑他说的是假话。

    见此，杨纤华一副无可奈何，咬了咬牙，道：“如果，我不答应你，你是不是会将今晚的事情说出去？”

    李杰摇了摇头，道：“不会。”

    杨纤华听此，露出一个放松的表情，叹道：“你倒没有让我失望。你若是那样威胁我的话，拼着身败名裂，我是怎么也不会答应你的。”

    听此，李杰啊了一声惊叫，喜道：“你答应我了？”

    杨纤华点了点头，道：“嗯，来吧。”她话还没有说完，李杰双手一伸将跟前的美妇人搂了过来。大嘴一张紧紧印在美妇人的红润的樱桃小嘴上。

    这一吻李杰使尽浑身解数，将从两位‘姐姐’身上修炼得来的吻技全部使了出来，舌如灵蛇，尽情地美妇人杨纤华嘴上挑逗，嬉戏着。而在李杰的激吻下，美妇人杨纤华在李杰这个年轻的男人的激吻下，直觉得整个人快要窒息了一般，灵魂快要飞上天似的。活了这把年纪，她还没有这种经历呢？

    这一吻，大概持续了十几分钟，在美妇人大力的推开下，李杰才放开她。美妇人脸上嫣红，喘着粗气，道：“不是说吻一下吗？”因为激动，她胸部大力起伏着。

    李杰看着杨纤华那硕大的胸部，吞了口口水，道：“伯母，你的嘴唇直柔嫩，还很香，所以，我情不自禁就多吻了一会儿。”

    那激吻的美感还遗留在美妇人体内，杨纤华脸上一红，道：“你，你别乱说。”想不到这个小屁孩亲了自己之后，竟对自己的舌头品头论足起来了。天知道，自己可是他的未来岳母，他怎么可以那样自己的舌头很香很嫩。

    李杰又是一副人畜无害的，乖宝宝的样子道：“我说的是真的。”

    杨纤华道：“我现在不想说这个。现在我也给你吻了，我的事你不会再说出去了吧。”

    李杰道：“当然，我向毛主席发誓，伯母的事情，我一字也不会说出去的。”

    “哦，那我走了。”杨纤华说完，扭着纤腰，向她的小车走去。到车门前，他又回过头，对李杰问道：“你跟星华有接吻过吗？”

    李杰一副纯纯的样子，道：“没有。”其实他跟陈星华不知亲了几次嘴了。只是李杰却不想让杨纤华知道。他想陈星华也不会老实到她跟自己亲吻也向老妈报道吧。

    杨纤华身体一震，心中暗想：“想不到自己竟比自己的女儿早一步跟他的男朋友亲吻。”她脸上一红，随后装做若无其事的样子走进车里。

    在车里，良久之后，美妇人杨纤华的心才平复下来，望着李杰的背影，美妇人再也难以平静。

    到了陈家，陈刚也在。见到李杰，陈刚热情得很，马上去泡茶。泡好茶后，亲自端到李杰面前，道：“来，来李杰喝茶，不知，你要喝什么茶，我就泡了安溪铁观音。”

    李杰猜想，陈刚所以这么客气是因为自己给他介绍了方晓玲，让他跟市政府牵上线了，看他春光满面的样子，可能他们公司卖楼的事谈得很顺利，当下道：“伯父，你不用那么客气的。”

    这时，杨纤华正好开门进来见到这一幕，心中暗想：“这个臭小子刚才还亲你的老婆，你还到他那么客气。真的。”当下走过来，坐在陈刚身边，道：“是啊，干吗那么客气啊！”

    李杰呵呵一笑，道：“伯父，伯母说得对。别客气。”

    坐在李杰对面的杨纤华感觉李杰火辣的眼神正在偷瞧她的大腿，脸上一红，起身道：“今天，我有些困，先休息了。”

    看着杨纤华那肥大的臀部在裙子摇荡出的波涛，李杰心中一热，心中暗自埋怨：“日，刚才亲她的时候，怎么忘了在上面摸一把啊，太可惜了。”

    可能是发觉李杰在偷看他，杨纤华要进门时，脸红红地瞟了李杰一眼。正巧这时，李杰也在看着他，两人的目光于空中交汇，碰撞出一阵火花，美妇人杨纤华急忙转过头，进门去了。

    跟陈刚再聊了一会儿之后，李杰的补习正式开始。

    为了不打扰李杰，陈刚在坐了一会儿后，又钻进他的书房里，研究图纸去了。

    身边没有了电灯泡，李杰的心稍微放开，补习中，也吃一下美丽校花陈星华的豆腐。在挑逗陈星华的同时，李杰的脑海里不由浮现出她母亲那具成熟性感的身体。这时的他，便会偷偷看了一下杨纤华的房门。饶是陈星华智慧盖世，也不知他的男朋友在想她的老母。

    对不起，来晚了。唉，码了几个小时，才码了这么一点。

    前段时间网站的编辑有跟天一说过关于合集的事情。对于合集，编辑倒没有说可不可以，他只是怕天一未删除书的流传到网上，到时引起网监的注意，查封天一的书，到时风流就会布了春色跟情天的后尘（被网站屏封）。

    天一写书，除了混口饭吃以外，就是娱乐各位兄弟，在这里咨询一下，合集的事要不要再弄，如果弄了，到时书被封掉，那风流就不可以再跟了。如果各位兄弟喜欢那些‘嗯啊’的H情节，天一还是会继续弄的，只是怕到时真的被封的话，那……

    如果现在不出合集的话，本书完后，天一可以考虑出个风流外篇或者另开一本真正的H书，当然这书不会发到网上，只给各位兄弟欣赏。

    关于这一件事，天一问一下各位兄弟的意见，大家有什么看法，可以通过站内发短信给天一。好让天一做出决定。

第一卷 禁忌爱恋 第五十七章 流血了

    流血事件（一）

    第二天，下午放学时，李杰因为是值日生的原因，走得比较晚。刚出班级时，发现教学楼下，人头涌动，人心惶惶。

    到了楼下，李杰对身边的人问道：“你们怎么还不回去啊？”

    “出不了学校，现在学校大门口，给三中的人围住了。他们有近一百号人呢！不让我出去啊！”

    话才刚落，人群中传来一阵惊呼：“啊，那不是体育部的韦老师吗？”顺着人声看去，李杰发现学校体育部一个男老师正头破血流地给人抬回来了。

    “是啊，韦老师怎么受伤了报啦？”

    “是给三中的人打的啊！三中那些人堵住我们学校，不让我们放学，韦老师就去找他理论，结果就给他们打成那样子了。”

    “可恶，只可惜跆拳社的柳天向转学了，不然，他们哪敢这么嚣张啊？”市一中的学生都是学生比较好的一般来说，学习好的，身体条件就会比较差。以往有柳天向坐镇，别的学校倒还不敢乱来，如今柳天向转学了，一些它校的人，便无所顾忌起来了。

    “那怎么没有报警啊？”

    “那些人鬼得很，报警根本没有用。待警察来了，他们就跑了，警察一走，他们又出来了，报警根本没有用，而且三中是出了名的流氓学校，公安抓他们是抓得不胜其烦。”

    “我们跟三中的人一向没有什么交集，今天三中的那些流氓为什么堵我们的学校啊？”

    “听他们说是来找报仇的。前天，不知谁打伤了三中的许强。而许强则是三中的南哥的手下，今天他们是来找回场子的。”

    “啊，南哥？”

    “南哥是谁啊？”

    “我晕，南哥是谁，你不知道？他是三中三大社团之一猛虎帮的帮主，小弟有几百号人呢？而且听说他也是S市某个黑帮高级成员哦。”

    听到此处，李杰弄清了事情的来龙去脉。前天，自己打伤那个三中混混的，好像就叫许强吧。今天，三中的人是来给他报仇的。男子汉，大丈夫敢做敢当。靠，他们既然是来找我的，那我就去承当一切的后果吧！

    李杰推开众人，像校门口走去。突然右边有人叫他，李杰转头一看，叫他的人正是那个电脑天才胖子，胖子指了指校门口，叫他不要去。

    李杰摇了摇头，继续往前走，远远望去时，那些三中的学生有几个人正围着一位身材高挑，身穿卡通背心，白色小短裙，露出两条修长美腿的女生学调笑着。

    “好漂亮的妞啊？”

    “山哥，你的眼光真是太好了啦。这妞真是极品啊，你瞧这么长的腿，可以足交啊！“

    “足交啊，哈哈，你小子眼光不错。怎么样，小妞，陪哥玩一下怎么样啊？”

    “玩你妈的头啊！要玩回家玩你妈去。”话落那女生一点也不畏惧，一个耳光就甩了过去。

    “好个娘们，给脸不要脸，兄弟给我动手，将她的衣服撕了。”那个山哥的话刚说完，就有几个三中的学生围了上来。

    此刻一中的人虽然很多，但为了避免殃及池鱼，都躲得远远的。见三中的学生竟然要撕他们同学的衣服，有几个人想出手的，但见到他们那么多人，又缩了回来。

    英雄救美，万人瞩目，受人崇拜，感觉固然很好，但也要有实力。没有实力只能成为众人的笑柄。

    此刻没有人出手，场中都静悄悄的，所有人都眼睁睁地看着那几个三中的学生……

    就在这时，一声‘住手‘响起，声音虽然不大，但每个人都听到了，铿锵有力。刹那间，所有人的目光都向发声处看去。

    感受到众人关注的目光，李杰有些不好意思，脸竟红了起来。见此，有人失望，有惊叫，有人好奇。失望的人想：就这样一个人看了，脸都会红了的人，怎么能低挡得了三中那些流氓；惊叫的人都是当日李杰跟柳天向比武的见证者。他们亲眼目睹了李杰那快如闪电的速度，及强悍绝伦的力量。或许他可以打退三中那些嚣张的人。好奇的人心中都在想，这个人是谁啊，难道他不怕挨揍吗？在他们的诲里人可不认为一个人可以打一百人。

    被三中的人围着的秦幼红虽然心里不怕，骤然间，听到有人救她，心里还是不禁一喜，回头一望，救他的人正是他的同班同学李杰。看着踩着坚定的步伐，散发着一种莫以言明，使人心动气息的李杰，秦幼红直觉得自己的心抨然直跳，心中暗想：“好有魅力哦，难怪范芳琳会喜欢他了。”

    “哈哈哈，一中又有人上来挨揍了。”

    “是啊，看他那瘦弱的样子，我一拳就可以将他打倒了。”

    “唉，看着市一中，除了柳天向之外，再也没有可以打的人了。”

    “放你娘的狗屁，柳天向给老子提鞋都不配。你们是不是眼睛长到了屁股上了。”李杰虽然一向爱低调，但当着那多么多人，给人轻视，心里很是不爽。

    三中的那些渣，听到李杰那一句话，都是一愣，其中一个人问道：“小子，你是哪根葱啊？”

    “我是谁，我想许强，应该知道。许强，你这个鸟人，给老子滚出来。”听到李杰的话，众人目瞪口呆，跌碎了无数眼镜，想不到李杰竟然那样大胆，叫许强鸟人。这许强可是南哥社团下的第三号人物，平日敲诈勒索，无恶不作。

    “是哪一个小子找我啊？”那个许强搂着一个妖媚，长相还算清秀的女学生走了过来。

    “是你老子我。”

    本满不在乎的许强听到这个声音有如做了个恶梦似的，浑身上下一颤，瞳孔急缩，道：“是你……“好像有所凭依似的，脸露出一丝狠意，道：“小子，是你，我可算找到你了。”

    “你是来找场子的？”

    “是又怎么样？”李杰目光的锁定下，许强不知怎么了，竟然一阵心虚。

    “鸟人，老子没有找你，你竟找上门来了，我看你Y的，欠揍。”

    一中的那一些人无比惊讶地看着李杰，一切的一切所有人都没有想到。李杰的那些话，虽然粗俗，但每一句话，都那么的大快人心，是他们精英学子平时想说，但不敢说的话。

    学校里最为古板，严肃的历史老师万古青见此更是轰然叫好，道：“好，就这样，揍他Y的。”

    站在他身边的一个深知他为人的同学问道：“万老师，你怎么那样说啊？”

    万古青脸上一红，嗔道：“乱世当用重典，像这类辜负家长，老师厚望，不好好学习，整天欺负的弱小的学生就应该好好教训他们一顿，我觉得这位同学做得很好。”

    那位同学目瞪口呆地望着万古青，直疑自己看错了，听错了，一切都是错觉。

    在众目睽睽之下，给李杰称呼为‘鸟人’，许强又羞又恼，道：“Y的，兄弟，给我狠狠捧这Y的。”话声刚落，三中的那一些一起扑了上来，有的人甚至还掏出了家伙。

    在这时，场中又想起一声‘慢着’。许强心中大是气恼，靠，今天我出门应该看一下日历，***，本来带着一百个小弟出来耍威风，竟然这么不顺利。

    其实他今天带这么多来人，找李杰报仇仅是很小的一部份，主要是为了树威，为三中的南哥社团进军一中打下基础的。

    只见从一中同学中走出两位男同学，左边那位脸如黑炭，身材伟岸，孔武有力，右边那一位儒文尔雅，俊美无铸，一双丹凤眼闪动间，散发着自信，智慧的神采。

    “啊，是诸葛明跟张晓飞啊？”诸葛明跟张晓飞来一中虽然没有多久，但却是学校里的风云人物，知之甚祥。此刻见到他们上场，学校里的许多人心里都注入一丝热流。

    “你们两个是谁，竟敢管我们三中的闲事。”

    张晓飞道：“靠，你们三中很了不起吗，我想管就管，识相的，给我滚出一中，省得老子动手。”

    听到张晓飞的话，许强气得脸上抽搐了一下，道：“你们欠揍。”

    话才刚落，那个死胖子从群中冲了出来，道：“我看你Y的才是欠揍。”

    见到张晓飞跟诸葛明竟然出来帮他，李杰颇感意外，看了他们一下，想说什么却又说什么也说不出口。面对三中那么多人，李杰虽然不怕，但心里却有一种孤军奋战的寂寞，诸葛明跟张晓飞出手帮他，让他有了一种‘伴’的感觉，心里暧暧的。

    而那胖子的出现，也让他颇感欣慰。这件事情本来就是他搞出来的，他站出来，也算是有担当，让李杰对他的印象好了许多。而且，他知道，胆小的他敢这么公开对抗许强那帮人，有很大的原因是想帮他。

    此刻他想到了一句话，我不是一个人在战斗。

    许强见到胖子，气不打一处来，道：“操，死胖子，我看你是活腻了。“

    “在我面前，谁也别想动他一根汗毛，因为他是我的兄弟。”李杰昂首向前，来到许强面前。

    “好，算你狠，今天我就让你知道我的厉害。兄弟们上，给我狠狠揍揍这些Y的，完了，我请客。”这话一出，三中的那些人一起扑向了四人。

    三中的这一些人都是学校的一丝成绩不好的份子，平日里最常干事的就是打架斗殴。每一个人的身手都比普通人好了许多。

    按理说，如此多人的，揍四个人，胜利是很容易。但常理并不是真理。李杰的身怀帝王拳术，自不待说，那张晓飞跟诸葛明的身手煞是厉害，一举手，一投足间，皆有一种大家的风范。三中的那些的学生没有一个人可以近得了张晓飞跟诸葛明的身的。

    四人中的最弱的就属胖子了，自知实力的他并没有上前捣乱，而是在‘处理善后’事宜。每当有某位同学被三人打倒摔在地上的时候，胖子的大屁股便会上前光顾一下，让他彻底体验一下他的体重所带来的乐趣。

    三中的那些人就如扑火的飞蛾，去一个倒一个，去两个倒一双，越来越多的人，在……

    最后连一中在一边看着的学生也扑了上去，一下子，在S市最重点的一中，这所有着五十年历史的名校上演了非常惨烈的一幕。

    那些三中的人在一中人海力量的冲击下，迅速消得无影无踪，惨叫声凄惨绝伦。

    小弟干架，许强这个老大一向是不出手的，见到那如狼一般的一中学生，许强心儿发慌，撒腿就跑，那速度真是快速绝伦了，可以跟70时速的摩托车比美啊！

    前段时间网站的编辑有跟天一说过关于合集的事情。对于合集，编辑倒没有说可不可以，他只是怕天一未删除书的流传到网上，到时引起网监的注意，查封天一的书，到时风流就会布了春色跟情天的后尘（被网站屏封）。

    天一写书，除了混口饭吃以外，就是娱乐各位兄弟，在这里咨询一下，合集的事要不要再弄，如果弄了，到时书被封掉，那风流就不可以再跟了。如果各位兄弟喜欢那些‘嗯啊’的H情节，天一还是会继续弄的，只是怕到时真的被封的话，那……

    如果现在不出合集的话，本书完后，天一可以考虑出个风流外篇或者另开一本真正的H书，当然这书不会发到网上，只给各位兄弟欣赏。

第一卷 禁忌爱恋 第五十八章 水到渠成

    看着落慌而逃的陈强，一中的人哈哈大笑，所有一种的学生的皆以一种崇拜的眼神看着李杰，而那些女生更是脸涣桃花啊，目露情意。

    “哇，他好帅啊！”

    “哇，你看，他的皱眉时，帅呆了，酷毙了。”

    “……“

    耳边听到这些女生的讨论，李杰微微皱眉，靠，这回要玩大发了，本来要低调的。

    秦幼红对身边的李杰冬：“黑李杰，今天的事谢谢你了。”

    给秦幼红那水晶般的眸子紧看着，李杰脸红了起来，道：“不，不用客气。”

    现在，竟然还有人会脸红，秦幼红心中暗暗好笑，道：“今天若是没有你的话，人家不知道会怎么样，人家请你吃饭吧。”

    李杰转过头去，道：“不，不用了，我家有煮饭。“话落走上前，对诸葛明跟张晓飞道：“刚才谢谢你们帮我。这份人情，我记下了。”说完忙骑着自行车，开溜了，再呆下去，他怕给那些女生吃了。

    秦幼红见此，气得连连跺脚，心忖：“这个笨蛋，不知有多少男生想要跟我吃一顿饭，我还不要呢，他竟然那样怕！”不过，脸上却浮现一丝好奇，玩味的笑。

    诸葛明看了一下李杰远去的身影，对张晓飞道：“走吧。”

    在回去的路上，张晓飞对诸葛明道：“诸葛，今天这件事，你怎么看？”

    诸葛明道：“作为一个领袖，最重要的不是他的才智，武功，而是在危急的时刻，他能不能站出来，凝聚人心。今天，主公做得很好。”

    张晓飞道：“听你这样一说，倒真像那么一回事。”

    诸葛明很认真地看着张晓飞，道：“随着时间的推移，主公也会一步步成长，到时，他会散发出更加璀璨的光茫。这一点，没有人可以阻挡。晓飞，我希望你可以认清这一点。”

    没有人比他更了解自己身边这个伙伴的实力，给诸葛明那样看着，张晓飞有些不自然地道：“那是自然。他是我们两家等候千年的主人。”

    诸葛明天嗯的一声，道：“这两天的话，我们就多注意一点，三中那些人可能会来找主公报复。”

    “嗯。”

    张晓飞心中有些不以为然，如果李杰连那些不入流的角色都应付不了的话，根本不配做他的主公。虽有家族的祖训，但李杰你要做我的主公，也要拿出你的本事，让我心服口服，才行。

    到家后，李杰洗了个澡，简单吃了个饭后，骑着车，来到了范芳琳家。今天的补习，范芳琳已经催促了好几次了。

    范芳琳人不但漂亮，且非常温柔，体贴。从交往中，李杰可以深切地感受到范芳琳对她的那份情意。天性本多情的李杰越来越享受范芳琳对他的这一份温柔，这一份纯真的情意。

    到了范家时，范芳琳的爸爸不在，家里只有她跟她的妈妈韩素芬。听范芳琳说，韩素芬跟她的一些姐妹去购物去了。

    见到李杰，范芳琳脸现笑意，道：“你来了啦。”

    “是啊，我来了。”话说出口，李杰便觉得自己好傻哦。

    “等一下我妈妈她们要打牌，我们到房间里去吧，比较不会吵。”

    “好啊。”说完便跟着范芳琳来到他的房间。李杰长这么大了，还是第一次到一个女孩子的房间里。范芳琳的房间说大不大，说小也不小，色调为暧色调的，空气中弥漫着淡淡的温馨跟少女的幽香，大床上，被单叠成可爱的三角形，旁边还有一只可爱的狗熊，地板光明有镜，书桌，电脑，衣柜错落有致的摆设在房间的各个角落，墙壁上贴着几张明星海报跟卡通，看此，李杰心中暗叹：“女人的房间果然跟男生的不一样。”

    在家里，他的房间都是由容姐整理的。要他弄，他肯定弄不出来的。

    “你要不要喝点什么啊？”范芳琳说完话时，忙低下头去，她似乎不敢看李杰，或者说不敢与他做过多的接触。

    “不，不用了。”范芳琳那样子，李杰也很不好意思。

    “那，那我们开始补习吧。”说话时，这只是一次补习，没有什么的，想此，范芳琳强自将心中的绮思杂念驱出脑海。待她抬头时，目光如水，心已平静了许多。

    两人来到范芳琳的书桌，开始补习起来了。这是李杰第二次到范芳琳家补习，看着近在咫尺的绝美容颜，李杰不由想起上一次跟范芳琳的‘亲密接触’，心不由又胡思乱想起来了，上一次，如果不是她老妈突然回来，自己早就将她‘办’了。

    感觉着李杰的火热的眼睛紧盯着他，范芳琳的心也莫名地紧张了起来，心跳逐渐加剧。不一会儿，汗水已出现在两人的额头，范芳琳道：“很热，我去开一下空调。”

    美少女吐气如兰，芬芳的气息于两人间流转，一些心照不宣的情意在两人心头升起，看着范芳琳如花的玉脸升起的那些嫣红，李杰道：“不用开空调了。热的话，就将衣服脱了吧。”

    今天的范芳琳穿的极少，外衣只穿了一件白衬衫，偷了的话，里面可就什么也没有穿了，只有内衣了。听到李杰的建议，火红爬上美少女的脸庞，她不禁啊了一声，不知所措地看着李杰。

    话出口，李杰暗自悔恨，天啊，自己这是怎么了，怎么说出那种话来啊，这一下，范芳琳还不将我当成色狼了。正要开口，说几句道歉的话，门铃响了。

    正不知如何应对的范芳琳听到门铃声，好像见到了救星一般，道：“我妈妈回来了，我去开门。”话落，一溜烟跑了。

    许久之后，也不见范芳琳回来，无聊的李杰不由打开了范芳琳书桌的抽屉。里面除了一些小东西外，尚有一本封面精美的日记。

    出于好奇，李杰将日记拿了出来，随意翻开。

    2000年8月3日，星期四，天气晴。

    今天，我很高兴，因为妈妈要带我到北方大厦买衣服。一大早，我们吃过早饭，便出发了。

    ………………

    李杰心想：“2000年，那时范芳琳不是才十岁，想不到她那么早就开始写日记了，难怪他的语文那么好。”

    ……………………………………

    后来发生了一件很不幸的事情。由于购物的人很多，我跟妈妈走散了。想起在电视上看到的那些被坏人拐跑的小朋友们，我好害怕，一个人哭了起来。

    就在这时候，有位很‘帅’的男生走到我面前，说：“小妹妹，你怎么了哭了？”见到那位比志敏（韩国电视剧《黄手帕》里面的一个小朋友）还可爱的小朋友，我心中暗想：‘他又没有比我大多少，竟叫人家小妹妹，太好笑了。’

    他虽然很小，不过很厉害哦，听到我跟妈妈走散了，便叫我不要怕，将我带到售货员阿姨那边。在售货员阿姨的帮助下，我找到了妈妈。我要跟他说谢谢时，他却走了。

    穿奥特曼，不知名的小弟弟，我谢谢你。

    看完这篇日记，李杰摇了摇头，颇感好笑。看到范芳琳日记所记载的事情，李杰脑海中隐隐有些印象。在很小的时候，有一次他跟老妈到北方商厦购物去，好像也这么帮助过一个穿着小短裙，很可爱的小妹妹。我帮助的人不会就是范芳琳吧？想了一下，李杰也觉得不太可能，茫茫人海，哪有这么巧的事情。

    范芳琳还没有回来，李杰也接着看她写的日记。翻着翻着，李杰就翻到了范芳琳上高中的时候。

    2006年10月8号，星期二，阴转多云。

    这么多年来，我也不知怎么了，在一个人的时候，老是想起他。

    这是一个特殊的日子，我真的，真的不敢相信，隔了那么多年，还可以见到他。昔日那个可爱的小男孩，已长成一个风度翩翩，俊美绝伦的小伙子了。

    若不是他耳朵后面的那一点赤红色的小点，我肯定认不出他的。现在，我知道，他叫什么了？他叫李杰，跟我还是同班的同学。

    这些年来，我曾用各种手段找过他，想不到今天，我竟的又见到了他，难道这是老天给予我们的缘分。

    跟小时候有些不一样，现在的他，很可爱，老是会脸红，新学期，班主任点名叫他时，他竟然紧张得有些口吃了。对此，秦幼红还给他取了个外号，叫做害羞王子。

    …………………………………………………………

    …………………………………………

    他的一举一动是那么的优雅，那么的可爱，总是吸引我的目光。

    …………………………………………

    看此，李杰目瞪口呆，天啊，天下间竟然会有这么巧的事。就在这时，范芳琳走了进来，李杰忙将日记本放进抽屉，可惜还是晚了一步，被范芳琳看见了。

    偷窥别人隐私，给人抓个现形，还有什么事，比这更令人难堪的呢！李杰脸直红得如被火烧过一般，而范芳琳的脸也同样红了起来。她知道李杰在看她的日记本，那自己的秘密岂不是给他发现了。范芳琳同样难为情极了。

    李杰看了一下范芳琳，歉然地道：“芳，芳琳，对不起。”

    “你，你怎么可以偷看别人的日记呢？”

    “我，我不是有意的。”

    短暂的沉寂后，范芳琳咬了咬牙，道：“你都看到了？”

    “看到什么了？”这个时候，最好的办法就是装蒜。能瞒过去就最好了。

    看这个小子想装蒜，范芳琳心中甚是恼怒，将抽屉里还没有合起来的日记扔到李杰面前，道：“上面的东西。”说完她看到李杰翻开，还没有合起来的一页，那一页就是她表露内心多年秘密的一页，范芳琳脸闷红胜火，直恨不得找一个地方钻下去。

    小时候，不经意的一个举动，在一个小女孩子心中种下了情根。这么多年以来，范芳琳一直在找寻着他。这一份寻找深深感动着李杰。李杰将范芳琳紧紧搂在了怀里，道：“对不起，芳琳，请原谅我的无知，我谢谢你。”

    范芳琳摇了摇头，幸福地道：“不，不，这一切我心甘情愿。在学校里，你有了陈星华了。她是那么的优秀，那么的美丽，我不如矣。本来，我想将这一份思念深藏心中，让它陪伴我到老。想不到今天，你却看到了。”

    李杰只知道将这个善良，美丽的女孩子搂了进来，道：“为什么，你为什么不早点跟我说。”

    “为什么要说呢？现在我们不是很好吗？”说话时，幸福的泪水源源不绝地从范芳琳双眸溢出。她将小脸紧紧地依偎在李杰宽阔的胸膛上。这一次拥抱，在梦里，她不知梦想到多少次了，今天终于实现了。

    热情亦从李杰眼里流出，他点头道：“是啊，很好。”说完他双手托起范芳琳精致的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。

    范芳琳没有拒绝，享受着李杰的爱吻。情到深处，一切水到渠成。

    这里在跟大家道个歉，有不爽的朋友，用票狠狠砸死天一吧。

    最近几天，不知怎么了，状态差了许多，坐在电脑前就是不想码字，好几天了，才弄出这么一点，兄弟们先将就看着吧。休息够了，我想就是天一的暴发时间了。

    更加精彩的尽在明天的章节《水乳交融》跟《韩素芬的偷窥》，极度YD跟暧昧哦。

第一卷 禁忌爱恋 第五十九章 水乳交融

    范芳琳长这么大了，还是第一次跟异性这么亲密的接触，接吻也是第一次，李杰一吻上她时，范芳琳只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从李杰嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。

    在李杰的热吻下，还未经人事的范芳琳如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了。

    从小时候的怀念，到上高中时认出了李杰，随着时间的流浙，范芳琳对于李杰的这份想念，与日俱增，此刻，她实在是拒绝不了李杰，不过，他也不想拒绝就是了。

    爱到深处，使范芳琳想将一切都献给李杰，而她最最宝贵的东西，就是他保存了十九年，最为珍贵的身体。

    范芳琳并不反抗，只是羞红着脸任由李杰为所欲为。李杰一边吻着他，魔手一边在范芳琳修长的身体上抚摸着。少女的身体跟马丽那类的成熟女人截然不同，有一种类似于青苹果的味道，另有一番不同的滋味。

    随着李杰的动作，范芳琳只机觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了。李杰仰望着这个比自己还高一个头的美丽少女在自己的挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快。当下横腰，将范芳琳抱起，放在床上。

    就在这时，屋外响起韩素芬那柔柔的，媚荡至极的声音：“琳儿，什么事啊？”

    范芳琳忙压制心中的绮念，道：“没，没事。”

    “那刚刚我怎么听到有奇怪的声音啊？”门外响起了脚步声。

    “哦，那，那是我刚才不小心摔了一跤。”范芳琳一颗心也提了起来，长这么大了，她还是第一次欺骗自己的父母。

    “那有没有事啊？妈妈进去帮你看一下吧。”听声音，韩素芬已到门口了。

    范芳琳忙道：“不，不用了，现在没有事了。”

    听到范芳琳的话，韩素芬果然没有进来，只道：“今天李杰来了吗？”

    “来了。”

    “现在，在你房间里吗？”

    “是啊。”

    “哦，那你们好好补习吧。”说完脚步渐渐远去。

    听此，范芳琳长长松了口气，若是妈妈进来，见到她竟然跟李杰躺在床上，事情不知道会怎么样了。见到李杰一脸的坏笑，范芳琳气不打一处来，狠狠捏了李杰一下。从刚刚两人的亲吻，两人的感情已到了一个很熟的全新阶段了。范芳琳也就不再那么拘谨了。

    李杰假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”

    范芳琳啊了一声，惊道：“你怎么样了啦？我不是故意的。”说完就欲掀开李杰的衣服，查看‘伤势’。关心则乱，纵是智慧不群的范芳琳见到李杰那个样子，也慌了手脚，连李杰是假装的也看不出来了。

    看着范芳琳那关心的样子，刹那间，李杰觉得心中暧暧的，范芳琳是那么的纯真，那么的善良，更主要的是那么的在意他。此刻的李杰对范芳琳也是充满了爱意，原先因为范芳琳的美色而存在点欲望已荡然无存了。

    李杰将范芳琳紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的啊，我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”

    在李杰怀里的范芳琳仰头一看李杰的笑意，嗔道：“你坏啊，老是欺骗人家。”

    “对不起，我发誓我以后再也不会骗你了。”李杰托起范芳琳的下巴，坚定的道出了他生平对女人的第一个誓言。

    范芳琳脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，范芳琳柔情地道：“不管你说什么，人家都信。因为你是芳琳唯一的王。”

    因情而性欲，这种欲望将格外的强大。听到范芳琳的话，李杰心中一震，久蓄的欲望如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，下身红如烈火，硬如金刚。

    躺在李杰身下的范芳琳感受到李杰的变化，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸，连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去，不敢看李杰。看此，李杰心中感叹，少女就是不一样啊。

    不过，李杰却不如他的愿，躺在范芳琳身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“芳琳，你愿意将自己给我吗？”

    范芳琳脸红地点点头，道：“阿杰，我愿意。”因为激动，范芳琳的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。

    看此，李杰将范芳琳搂了过来，与她亲吻着，手一边解掉美少女的衣服，不一会儿，一具雪白，婀娜的女性躯体便展现在李杰面前。肌肤晶莹如玉，有如凝脂一般，乳房巍巍地耸立在胸前，粉红色的乳晕有如圆规画出来一般，平滑的小腹，没有一丝獒肉，细长的腰身，修长，纤细，那堪比模特儿的长腿紧紧闭着，腿间春光无限，精致的小腿雪白可见血管，脚指头珠圆玉润，精致的得有如珍珠。

    感觉着李杰正在看他，范芳琳紧张地喘着粗气，鸡头肉式的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。长这么大了，她的身体还是第一次给人那样赤裸裸地观看，而且看的人还是她所喜欢的男生。在范芳琳心里别提有多紧张了。

    良久之后，都没有感觉到李杰有所行动，范芳琳不由转睛看了一下李杰，这一看，直看得他更加羞涩，只见李杰眼大如铜铃紧看着她的身体，那神好像要将她吃下肚子里去似的，范芳琳不觉道：“李杰，你……”

    李杰手痴痴地范芳琳的身体抚摸着，道：“芳琳，你好美哦。”

    范芳琳有些欣喜，羞道：“杰，现在芳琳是你的，所有的一切都是你的。”说完又转过头去，不敢再看李杰。

    李杰喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”边说，李杰急冲冲地脱下衣服，跑上床去。

    知道范芳琳是第一次，李杰并不心急，只是躺在范芳琳的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着。

    范芳琳长这么大了，还是第一次跟异性接吻。处在这个什么都向外学习的年代，女人异常开放，纵是在高中校园，是处女都已经很少了。平日在校园里，听着同学谈论各种关于男朋友的话题，如第一次接吻是什么的感觉……等等。如今，从听客沦为故事的女主角了，范芳琳紧张至极，心抨抨直跳，紧张兴奋各种情绪交织在心头。令原本那堪称生涩的吻技越发笨拙起来。

    吻了一会儿，李杰兴趣索然，将嘴慢慢吻向范芳琳的其它地方。

    啊，突然范芳琳一阵惊叫，羞看着李杰，紧闭着双腿，道：“杰，别，你别那地方。”原来刚才李杰的手已摸到了范芳琳的腿下。那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？

    李杰伸出舌头在美少女范芳琳丰盈的胸上舔吻了一下，道：“芳琳，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”说完时，李杰强行将范芳琳的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上摸抚着。

    “好羞人……”范芳琳呜咽一声，别过她脸去。此刻她双腿被李杰大大地张开，李杰的手不住地在她的上活动着。这让范芳琳羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。不过，随着李杰的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大。身体如蛇一般在李杰身上扭动着。

    那地方她平时连洗澡的时候都不忍心地大力，可这会儿，却给这个有些粗暴的爱郎的在上面肆无忌惮地动作着，虽然心中已做好了将自己的全部都给他的准备，可是那地方，真得太羞人了，长这么大了，他还是第一个在那里又看，又摸的男人。范芳琳又羞又恼。不过，他摸自己好舒服哦！

    少女果然别有一番风味，李杰越摸，心情越发激动，胯下更是火热，当下将范芳琳的小手牵了过来，道：“芳琳，我摸你了，那你也摸一下我吧。算是赔偿啊！”

    听李杰竟然要她去摸他那里，范芳琳更羞，道：“不，不要。”

    “那怎么可以，我做人一向是很公平的，你那地方让我摸了，那我的也给你摸一下吧。”话落将范芳琳的手拉了过来，放在那上面。

    胯下那物事似永无止境似的，在范芳琳温润的小手下变得更加火热，硕大，范芳琳的小手几乎握不过来，当下哦了一声，道：“好大，杰，我怕。”

    李杰呵呵一笑，道：“傻丫头，你怕什么啊？那东西大，女人获得的快感就越大哦。等一下你就知道了。”李杰丢一下让范芳琳又惊又喜的话后，又开始了他的吸吮大业。

    这一次，他吸的地方美少女范芳琳的那双修长，雪白，精致的大腿。范芳琳身材挑，近一米八的她，有着一双雪白胜雪，修长如柳，美丽至极，堪比世界上一流模特儿的长腿。如果不玩玩，岂不可惜。

    看李杰竟然要亲她的腿，范芳琳心儿一跳，道：“杰，你，你别…那脏…”那一双长腿平日让她显得无比高挑，鹤立鸡群，如今李杰竟然要亲她的长腿，范芳琳心中紧张，又有些许的兴奋。

    李杰呵呵一笑，道：“我的宝贝，那是你全身最骄傲的地方，我若是不玩一下，岂不可惜了。”说完趴了下来，抓起范芳琳的修长的美腿，亲吻着。由于平时洗脚时，范芳琳都用沐浴露，所以李杰亲时，腿一点也不臭，还有一股淡淡的芳香。

    李杰亲她的腿时，范芳琳倏然变得无比敏感，在李杰的亲吻下，不会儿，欲望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体散发着体内的欲望，炽热的情动气息源源不绝地从她的鼻子喷出，淡淡的呻吟从嘴角溢出。

    欲望越积越多，范芳琳终于忍受不住了，玉手猛捉着李杰的胯下的硕大，嘴中情动地道：“杰，我的好哥哥，我不行了，你快……我忍不住了。”

    范芳琳那样说，李杰知道如果不给她的话，她会恨他一辈子的。当下跪在范芳琳身前，将她修长的双腿架在肩上，胯下的火热顶在范芳琳的，道：“我的小宝贝，我要来了。”

    范芳琳眼光向一瞟，正眼见到李杰的大东西顶住自己的……他真的要进入自己的身体了，自己真的要给他了，此刻范芳琳紧张之余，尚有一丝欺待，当下道：“杰，你来吧。”

    ……………………………………………………

    看着范芳琳那阴毛淡淡，紧闭着的鲜红，李杰知道她还是一个处女，此刻的他心情也是紧张无比，听到范芳琳的召唤，胯下的大东西兴奋一抖，就要挺进。就在这时，范芳琳又道：“慢着。”

    亢奋的李杰听到她的话，差点泄气，道：“又怎么了啦？”处女就是麻烦啊！想当初自己干玲姐与自己好干妈时，多利索啊，说干就干。

    似乎感受到李杰的不满，范芳琳歉然地看了一下李杰，道：“杰，我怕，你那个大东西太大了。”自己下面那么小，他的那么大啊，等一下弄进自己身体里，自己的身体会不会裂开啊！

    感受到身下美少女的害怕，李杰温柔地吻着她，道：“放心，我的小宝贝，等一下我会很温柔的，慢慢的，你不会感受痛的。”

    听到李杰的安慰，范芳琳一颗心才慢慢放下，道：“那你来吧。”说完双手紧抓床单，闭着双眼，迎接着暴风雨的来临。

    看此，李杰心中颇为好笑，身体慢慢俯下，坚硬的大东西紧紧顶在范芳琳那粉红的……慢慢顶进。

    虽然前戏充足，湿润，但李杰那大东西一进入自己身体，范芳琳便感觉一阵撕心裂肺的痛传来，身体真的感觉要裂开似的，不由发出一声杜鹃啼泣般的痛叫，冷汗自额头涔涔而下……而李杰呢？自己的大东西进入一条极为窄小，大概就一根手指般大的，非常热，非常小的空间里。四周的肉壁紧紧夹着他，若非的他的大东西够硬，早就折掉了。那种紧密的快感，非笔墨可以形容。

    就在这时，门外传来了韩素芬的声音：“琳儿，你怎么了？”

    房间的隔音效果虽然很好，但刚才范芳琳叫声那么凄惨，那么大声，还是引来了在客厅打牌的韩素芬的注意。听到韩素芬的声音，李杰亦是吓得不行，心想：“若是韩素芬进来可怎么办啊？”人家范芳琳好心好意帮自己补习呢，可是自己呢，却将她抱上床去了。这罪过可大了。

    好在范芳琳很懂事，很维护他这个情人，当下强忍着下身传来的痛，道：“妈，没，我没事。”

    “哦，没事就好。要不要妈妈帮你们弄一些东西。”

    “伯母，不用了，我们还有几道题没有做呢。”这一次说话的是李杰。我已经要了你们家最为宝贝的东西了，怎么好意思再要其它东西呢？做人要厚道，而我李杰一向是很厚道的。

    “哦，那好吧。”话落，韩素芬离去。

    看着李杰的坏笑，范芳琳又气又恨，右手狠狠掐了李杰一下，道：“你这个大坏蛋，刚才弄得人家好痛哦。”

    “对不起，女孩子第一次都会比较痛的，但以后就不会了。刚才我见你那么痛苦，我心里也及不好受。不过本着长痛不如短痛的原则，我最后就全插进去了。”

    “什么长痛不如短痛，你这个坏蛋，歪理邪说。”范芳琳咬着牙，在李杰身体下狠狠掐了一下。

    谁叫自己将人家弄得那么痛呢，人家要掐她，李杰也不好意思说什么了，自己皮厚，倒也没有什么，当下道：“这可不是什么歪理哦。是大真理。”说此亲了范芳琳一下，道：“宝贝，你现在有没有觉得好一点了啦。”

    和所有初经人事的少女一样，范芳琳除了最初的疼痛之外，在李杰的温柔抽插下，很快便领略到了其中的滋味，那种充实的快感，随着李杰的插弄令她整个人好像要飞起来似的，当下点点头，道：“坏蛋，人家现在好多了。”

    李杰嘿嘿一笑道：“小宝贝，那我们再来吧。”话落趴在李杰的身体上，温柔的抽插着。范芳琳自是没有意见，躺在李杰的身体下，任由李杰为所欲为。

    一时间，屋里春色无边，不过，由于怕再惹到屋外的韩素芬，范芳琳可不敢再叫了。只拿了一块布咬在嘴里，不让自己叫出声。一切可苦了他的。

    不过，有一点要说的，范芳琳虽是第一次，但精力可是充沛，除最初的疼痛外，到后面已可以迎合着李杰的动作了。

    在性欲被方晓玲，马丽两个美熟妇引导出来并调教后，李杰在床上的功夫，可以说是已达到登峰造极的地步，在床上，他可以根据不同的女人，做出不同的姿式。像范芳琳这类身材高挑的长腿美女，她的长腿自是应该好好利用了。

    在正统的姿式外，李杰还根据范芳琳的美腿设计出一套别样的欢爱方式，直弄得范芳琳浪叫不已。最后在他的求饶之下，李杰才饶过他，这一次，他总共要了范芳琳三次。

    李杰语录：一个真正的男人，一定要在床上满足他的女人。

    等一下还有一章，天一会在最近将欠下的章节补上。对于前几天的断更，再次致歉

第一卷 禁忌爱恋 第六十章 无限的暧昧

    人有三急，其中尿急就是其中一种，纵是优雅如贵族的李杰也不例外。

    在卧房里，安慰初经人事的范芳琳的李杰突然膀胱暴涨，红着脸，对范芳琳一副欲言又止的样子。范芳琳看此，暗觉奇怪，问道：“杰，你有什么事吗？“

    李杰说：“芳琳，你们家的洗手间在哪里啊？”从床上下来后，两人的称呼又按照以前的了。

    范芳琳看他的样子，以为有多大的事情，原来是这事啊，强忍住笑意，道“你出去后了，到走廊右拐就是了。”

    “好，我走了哦。”

    隐约间，范芳琳还可以听到友李杰的话：“妈的，忍死我了。”听此，范芳琳好笑的摇了摇头，想不到自己的男人竟然这么极品。不过，他的那方面好强哦。刚才那种他从未有过的快感依然留在身体里，范芳琳脸上一阵羞红了。

    由于实在太急，李杰在没有到厕所时就将裤子的拉链拉开，解放出胯下的大东西，也不管洗手间里面有没有人就闯了进去。

    在洗手间小便的韩素芬见到竟有人闯了进来（刚才她进来时，门没有反锁。平时在家里也没有外人，所以她进洗手间时，一般是不反锁的。久而久之，就成了习惯），不由发出了惊叫。

    待她见到闯进来的人是她女儿的男同学李杰时，心中更是羞急，李杰亦心惊不已，想不到洗手间里早已有人，而且这个人还是他刚刚已经上了的女人的母亲韩素芬。

    今天韩素芬穿的是一件红色的宽领的裙子，一头秀发结了个髻盘在脑后，容颜如花，眼中的妩媚更胜往昔，那种的成熟的美妇风情令每一个男人闻之心醉不已，如天鹅般的雪白长颈挂着一条白发发的项莲，衬托出她无限的雍容华贵，裙子的衣领虽宽，但美妇人那硕大的胸部依然将裙子撑得胀胀的，隐约间，更可以看到那深深的白乳沟。

    此刻美妇人韩素芬坐在马桶上，裙摆上撩，一条红色性感，半透明的蕾丝三角裤褪到膝盖部，两腿间那浓密的女性禁地更是被李杰瞧了个透彻。那上面水珠点点，一种妇女特有淫糜气味扑鼻而来，李杰那刚刚疲软的东西又精神抖搂起来了，显得无比狰狞。

    看着韩素芬那件红色的，性感得不像话的三角裤，李杰心想：“又见红色，看来我这位岳母也是一位激情似火的女人啊！”这小子，现在竟然叫人家岳母，也不想想刚才，他盯着韩素芬的看多久。

    李杰看到了韩素芬，自然韩素芬也看到了李杰，门被冲开时，韩素芬只觉一条虽然已软，但依然很大的东西扑面而来，那男子独有的阳刚气息从那上面散发而出，美妇人韩素芬只觉得心儿发慌，颤个不停。目瞪口呆之余，乍觉好大啊！心中暗想：“天啊，这李杰的那东西怎么那么大啊，这女人受得了吗？”

    就在这时，门外响起友人的声音：“素芬，你怎么了啦？”刚才她们在客厅打牌，突然听到韩素芬的惊叫，便赶了过来。

    自己在洗手间里竟然看着一位小男孩的性器官，给他们知道了，多难为情啊！韩素芬忙道：“雅兰，没事，我刚才不小心摔了一跤。你们先洗一下牌，我等会就来。”

    听到韩素芬这个解释，李杰心想：“她与范芳琳真不愧是母女啊，连解释都一样。”刚才自己在玩弄范芳琳的身体里，韩素芬问她时，范芳琳也说是摔了一跤。此刻，韩素芬亦是如此。

    “那好吧。我们等你。”

    听着友人离去，韩素芬松了口气后，脸再次红了起来。原来她发现这个女儿的同学看到她时，下身竟起了反应。那硕大的东西一下子硬了起来，狰狞无比，散发着炽热的气息。

    这，这小屁孩真是太不像话了。他竟然……难道他不知道自己是她同学的母亲吗？他年纪那么小，身体还没有发育到成熟阶段，那东西怎么就那么大啊，那要是等他真正成年后，那东西岂不是……想着想着，她不由将李杰的东西跟自己的老公做起了比较。

    志祥那东西还没有这个小男孩子的一半大呢？同样是男人，怎么差距就那么大呢？美妇人韩素芬心中已隐隐有些不满。他之所这样，也是有原因了。她本是一个内心不怎么安份的女人，当然如果有一个强大男人可以真正地满足她，让她臣服外就另当别论了。就以现在看吧，范父那一副银发闪闪，未老先衰的样子，如何可以满足得了正值虎狼年华的美妇人韩素芬呢？

    想着想着，美妇人不由又想到，李杰现在还这么年轻，而且东西这么大，若是可以跟他做一次，不知会怎么样啊？这想法一出，美妇人韩素芬便感觉自己下身一阵湿润，连忙将这不现实的想法驱出脑外，暗自指责自己：“自己这是怎么了，怎么一看见男人的那东西，就想那事了。”

    良久之后，美妇人才醒悟过来，看着这个小男孩子正目光如炬，闪着熊熊火焰地盯着她看，那神情好像要将她吃下去似的，美妇人韩素芬羞涩中又带着一丝做为女性的自豪。心里的想法是不能表露出来了，美妇人韩素芬瞪了一眼李杰怪他冒失，随后才怪道：“你进来后，怎么不敲门啊？”说完时，就欲起身。站起的时候，脚上的高跟凉鞋一扭，站不稳整个人向前摔去。

    说时急，那时快，李杰双手一伸，便将摔来的美妇人韩素芬抱在怀里。暧玉温香，美妇人韩素芬的身体跟她女儿的截然不同，非常丰盈，但给人的感觉又不重，很轻盈。李杰以前曾在一本杂书上看到，这样女人的身材才是最好的。古代的以‘肥’出名的杨贵妃就是体态很丰满，但却不重的女人。

    入手尽是柔滑似水的肌肤，美妇人韩素芬胸前波涛更是紧压着他，妇人那芬芳的幽香源源不绝涌入鼻腔，李杰熄灭的欲望又沸腾起来，胯下的坚硬好死不死就顶在了美妇人的腿间。

    美妇人韩素芬在男人怀里，男子的浑厚的阳刚气息滚滚而来，薰得美妇人晕呼呼的，心海间涟漪阵阵，一丝欲望竟浮现心头。李杰虽然很少，但他的怀抱却很宽广，肌肤虽然柔嫩，但却很有力量。在李杰怀里的韩素芬感受着李杰的力量，心中暗想：“他好强壮啊！”也就在这时，李杰胯下的大东西正猛然地顶在她的下身，美妇人浑身一颤，全身如遭电击，酥麻地倒在李杰怀里，红润的玉嘴吐出一句荡魄的呻吟。

    听着妩媚的美妇人那令每个男人都受不了的蚀骨呻吟，看着她染着红晕的俏脸，那春水荡漾的眼角，李杰欲火中烧，手按在美妇人那没有一丝衣物的丰润的大屁股上，将她的身体与自己紧密的接触在一起。

    好柔，好润啊！好大啊！李杰一按上美妇人韩素芬那丰满的臀部，禁不住发出了那样的感叹，嘴上却以一种半调笑的语气说：“伯母，你真漂亮。”

    感觉到自己的身体被小男孩子霸道的搂住，没有一丝隔阂地紧贴着他身上，而小男孩子胯下凶器更是凶悍地顶在自己的腿间，美妇人又羞又恼，这时，耳边又听到这个比自己小很多的小男孩那句调笑的话，美妇人心中更是羞涩，想不到自己竟给一个小屁孩调戏了。

    感觉着男孩子的手在自己的屁股上乱动，美妇人右手挡开李杰作恶的手，嗔道：“你好放肆。”

    听到韩素芬的话，李杰倒是一愣，老实说，刚才他的动作只是本能，并未真的想吃韩素芬的豆腐，以常理来说，被一个男人那样调戏了，女人反应一般是一个耳光外加一个词——流氓。可是韩素芬却没有那样做。放肆这个词意义很深啊！在李杰的理解，美妇人韩素芬对于她的举动，并没有生气。韩素芬的并没有生气给李杰更大的放肆本钱了。

    李杰手依然在美妇人屁股上抚摸着，笑道：“伯母，我哪里放肆了啦？”

    美妇人韩素芬感觉着自己的臀部正被这个小男孩子放肆的抚揉着，丰圆肥大的臀肉在这个小男孩的手中变幻着各种淫糜的形状，这种给一个男人霸道的侵犯的感觉，他从未有过来。此刻她并不怎么生气，相反的还有一种很微妙的快感，当下道：“你这个小屁孩，你……怎么能那样呢？我是你同学的母亲。”

    话虽那样说，但美妇人韩素芬并没有强行挣脱李杰的怀抱。如果他强行挣脱的话，完全可以办到的，李杰肯定侵犯不了他。

    听到美妇人的话，李杰倒是一愣，但随即又想到这个美妇人是芳琳的母亲，现在芳琳已不仅仅是自己的同学，更是自己的小老婆了。那样说的话，此刻在自己怀里的女人就是自己的岳母了。天啊，自己竟将自己的岳母搂在怀里，并用手摸她的屁股，李杰心中除了那一点小惭愧之外，全是因为两者身份的差距所带的禁忌快感。那胯下的大东西受到这股快感的影响更是火大，紧紧顶在美妇人的腿间。

    李杰的大东西的火热传进美妇人身体里，美妇人心里那多年来久蓄的怨幽一下子被引发现来，丰盈的身体一阵火热，染上一层非常好看的红色，一双丹凤眼，更是心汪汪的，慑人心魄，若有若无的呻吟从她的玉嘴吐出。一时间美妇人竟忘了喝斥这个大胆的小男人，反而倒在这个小男孩子身体上，颇为享受李杰胯下那根大东西在她腿间那种摩擦。

    从美妇人体温，李杰知道自己的岳母已经情动了，看她的样子，此刻要上她，轻而易举。看美妇人韩素芬那娇媚的样子，李杰心动异常，但又想，他可是自己的岳母，自己上了她，以后怎么办啊？一时间，李杰也拿不定主意，天人交战，就在这时，美妇人韩素芬右手探下，摸上了李杰的大东西。

    看着韩素芬如花的容颜，那能将一个金刚化成绕指柔的妩媚，欲望战胜了理解，靠，上了就上了。大不了，老子到时来一个母女同收。

    李杰来自华夏的上等贵族，对于炎黄的一些上层人物的淫乱，奢侈，耳闻目赌了许多，对于诸如母女同夫这等事情并不排斥的。

    李杰虽然打定主意，不过，时不待他，就在他要有所行动时，门外范芳琳的声音响起：“阿杰，你上洗手间很久了，没有什么事吧？”

    意乱情迷的美妇人听到范芳琳的声音，有如醍醐贯顶一般，迷离的眼神瞬间清澈无比，心里的欲火有如给一盆冷水泼下一般，消失得无影无踪，当下将李杰推开，并且示意李杰回范芳琳的话。

    李杰暗叹可惜之余，亦只得道：“我没事，你不用担心哦。”

    “哦，那我等你吧。”

    等他，等一下李杰出去时，岂不见到她了。自己这个做母亲竟然跟女儿的男学生同在一个洗手间里，那以后自己怎么在女儿面前做人啊！听到范芳琳的话，美妇人韩素芬脸色一变。见此，李杰忙说：“不用了，我过会好了。”

    怎么说了，刚才自己摸也摸了，抱了也不抱，再不帮忙，就不厚道了。

    范芳琳煞是乖巧，道：“好吧。”话落脚步声远去，人已离开了。

    看此，美妇人韩素芬眼神有些复杂地看了看了李杰，心中百般滋味。想起自己刚才竟然在这个小男孩的怀里任他为所欲为，美妇人心中更是羞涩，不过，此情此景也不宜再说什么了。

    刚才那李杰的一场缠绵，美妇人的三角裤已经掉在地上了。美妇人正要捡时，李杰眼急手快地捞了起来。看此美妇人又羞又急，道：“你，你要做什么，还我。”说完手伸出来要。

    李杰却不理他，拿着美妇人那件性感至极，还散发着芬芳的三角裤在鼻子间闻了一下，一副很陶醉的样子。美妇人已从刚才的情动中清醒过来，见到李杰那个样子，心中又羞又愧，直恨不得找一个地方钻下去。想不到这个小男孩竟那么大胆，竟公然在她的面前，拿她的贴身衣裤做那么淫秽的事。

    这个小男孩闻完之后，叹道：“伯母，你的内裤好香啊！”听到李杰的这一句话，美妇人韩素芬差点晕倒，道：“你，你…………”生气使她一句话也说不出来。

    见此，李杰也不也过分放肆，忙将手中的内裤还她，道：“还你好了。”

    接过贴身衣物，美妇人的气才消一点，气道：“你转过头去。“

    “做什么啊，你是不是要打我屁股啊？”同时心中暗自嘀咕：女人变脸就是快啊！刚才还在老子怀里被老子摸得那么爽，一转眼间就变脸了。“

    天啊，这是什么人啊，他怎么能想到那地方去啊，鬼才有力气打他的屁股啊！美妇人道：“我要穿裤子，小笨蛋。”

    今天先到这里，明天更加精彩！！！！！！！！！！！

第一卷 禁忌爱恋 第六十一章 韩素芬的遐想

    “做什么啊，你是不是要打我屁股啊？”同时心中暗自嘀咕：女人变脸就是快啊！刚才还在老子怀里被老子摸得那么爽，一转眼间就变脸了。“

    天啊，这是什么人啊，他怎么能想到那地方去啊，鬼才有力气打他的屁股啊！美妇人道：“我要穿裤子，小笨蛋。”

    见李杰真的转过身去，美妇人才放心下来，抬起腿，穿起内裤来了。就在这时，刚才还乖巧得很的李杰突然转过头来，紧看着美妇人穿内裤。

    这直让美妇人咬碎了牙，又羞又恼地道：“你这个人怎么说话不算话啊，偷看人家。”此时的美妇人那件性感的，薄小的内裤才刚穿到膝盖头。

    本来李杰也想说话算话的，可是转过头去后，耳边听到美妇人穿衣服时传来的那‘悉悉嗦嗦’的声音，心里不禁痒痒的，他长这么大了，可没有看见一个女人穿衣服。何况这个女人又是那么漂亮，妩妩媚，性感。

    想此，李杰就转过身来了。今

    见美妇人那恼怒的样子，李杰也不也过分放肆，当下说：“伯母，你那么漂亮，优雅，我想穿衣服时，一定很好看，我一时忍不住，所以……”说话时，脸上挤出一些红色。

    明知这个小屁孩说的只是一个籍口，但美妇人韩素芬听到了还是很高兴，不过嘴上却道：“我都老太婆一个了，哪还有什么优雅，漂亮啊？”

    李杰忙道：“没有，伯母，我说的都是我的心里话，你一点都不老的，非常年轻，漂亮，我想每一个男人看了都会心动的。”

    美妇人韩素芬喜滋滋的，不过嘴上却道：“好了好了，你现在转过身去吧，我要穿衣服了哦。记住别再偷看了哦。怎么说，我都是你的伯母。”

    听到美妇人那样说，李杰只得转过身来。刚才美妇人韩素芬穿她的那件三角裤性感及了，李杰虽然心中痒得厉害，但亦不敢再回过头去了。

    好一会儿，韩素芬那柔媚的声音在身后响起：“好了。你可以转过来了。”

    李杰转过头来时，韩素芬已经穿代妥当了，这个时候，美妇人已经穿代妥当，身着高挡红裙的她整个人显得非常雍容华贵，端庄娴静，哪有一点刚才在他怀里里的骚媚。

    李杰从上到下打量了一下韩素芬，心中暗想：“女人真是善变啊！“

    美妇人韩素芬当然也有发现李杰在偷看她了，她实在想不到李杰竟然还这么大胆了。竟然敢那么火辣辣地偷看她，那样子，好像要将她吃掉似的。她可是他的女同学的母亲啊！

    美妇人韩素芬心想：“不能再那样下去了，自己必须有一个作为长辈的尊严。”当下狠狠瞪了李杰一眼，扭着她那纤细的腰肢，婀娜多姿走了，理也不理李杰一下。

    看着美妇人那柳腰带动着肥大的臀部，李杰暗自吞了好几口口水。

    回到房间后，李杰与范芳琳倒没有再乱来，专心补习起来了。直到十点半，范父回来时，李杰才告辞而去。经过范家客厅时，韩素芬跟她的一些朋友还在打牌，而范父则坐在韩素芬身边，给她参谋。至始至终，韩素芬连正眼都没有瞧他，好像将他当成空气似的。范父倒是有跟他点点头，打了个招呼。

    当然，范芳琳的态度跟她母亲可是截然不同，一路将李杰送到小区外，目露缠绵。而李杰，也跟她开开玩笑，吃吃豆腐什么的。

    在李杰走后不久，韩素芬就以很晚了，人很累的籍口结束了牌局。她那些朋友也就作鸟兽散去。时间确实不早了，范芳琳率先冲了个凉，就进房间睡觉了。

    韩素芬则非常奇怪地问：“琳儿，你不是洗澡了吗？”

    “刚才太热了。”范芳琳说话时，脸有些红。刚才跟李杰缠绵了近一个小时，全身腻得很，不洗洗，怎么睡得着啊。

    韩素芬‘哦‘了一声，随着范芳琳进入她的房间。甫一进入房间，鼻子一皱，问道：“什么味道啊？”她绝没有想不到这是刚才那个在洗手间抱着她，摸着她大屁股的小男孩跟她女儿欢爱时流下的气味。

    范芳琳脸上又是一红，忙道：“没什么味道啊，可能是因为没有开窗户的缘故。”说完连忙去打开窗户。

    风一吹，那淫糜的味道果然少了许多。韩素芬鼻子微松，随着看着爱女，问道：“琳儿，你跟那个李杰是什么关系啊？”

    范芳琳心中一惊，以为给老妈发现了她跟李杰做的事情，当下小心翼翼地看了韩素芬一眼，道：“没有什么特别的关系啊，就是普通同学的关系。”

    要是给母亲知道了自己竟然跟自己补习的男同学上了床，那就遭了。

    好在韩素芬没有过多追问，只淡淡地哦了一声，道：“那就好，琳儿，那李杰不是什么好东西，你不能跟他过多接触。”

    看着女儿望来的好奇，欲探究原因的目光，韩素芬有些慌乱的躲了过去，道：“好了，晚了，你休息吧。”

    看着母亲离去的身影，范芳琳有些好奇，心想：“今天老妈好怪啊！”

    出了女儿卧室的范芳琳长长松了口气，额头的汗水涔涔流下，好像经历了一场大仗似的，心头暗想：“奇怪，我怎么会跟琳儿说那种话呢？”这时候，范父走过来休息，道：“老婆，你怎么了啦？”

    韩素芬柔媚的双眼一瞟冲好了澡的范父，道：“老公，你洗好了啦？那我们去睡觉吧。”看着韩素芬那饱含需求的眼神，范父心中一惊。这种眼神他太熟悉，这是韩素芬向他发出的上床信号啊！

    韩素芬天生媚骨，于床上需求量惊人，在年轻的时候，范父还可以勉强应付，但年纪大了，他已经越来越难应付如狼似虎的韩素芬了，换句话说，就是满足不了。韩素芬强烈的需求已将他一个正步入中年的男人掏虚成现在这一副银发闪闪，未老先衰的老头子模样了。韩素芬久而久之的抱怨，也越来越打击着范父的自尊心。现在的范父已经有些自卑了，每次一听到韩素芬的睡觉要求，他就有些害怕。

    范父道：“老婆，今天我有些累了。”

    刚才与李杰一副暧昧纠缠所引发的欲火并没有消失，只是韩素芬压制下来了，此刻见到自己的老公，体内的欲火又被点燃，韩素芬妩媚地看了一下范父，道：“老公，我们都好几天没有在一起了。”

    听到这一句话，范父无言以对，只好随着韩素芬进房间。到了房间里，夫妇俩脱光衣服，范父身体瘦弱，虽然年纪不大，却已隐见深深的皱纹，而韩素芬呢？肌肤白嫩，欺霜赛雪，全身上下，连一丝皱纹没有，乳峰高耸，因为情动的关系，两颗高高挺立，腰脚纤细，连一丝多余的脂肪也没有，臀部丰隆，向后竭力挺俏，玉腿修长，这哪里是什么中年妇人的身体，纵是少女的身体亦不过如此。

    面对娇妻如此美丽，性感的身体，范父一点反应也没有，下身的小弟弟依然软绵绵的。欲火燃烧的韩素芬见此，不由有几分泄气，几分不满。

    范父也颇难为情了，这也不是一次两次了，当下道：“老婆，我最近有点累了。”

    韩素芬娇吟道：“老公，我们就做一次吧。你过来，我帮你弄一下，我们都已经好几天没有做了啦。”范父闻言，分开双腿，只得仰躺在床上。

    在美妇人韩素芬的努力下，范父的下身终于有了一点反应，见此，美妇人一喜，张开双腿，对准位置，跨坐在范父的身体上开始了耸动。

    这个时候，美妇人韩素芬一头黑亮的长发随着他的骑坐来回飘动，胸前那对硕大，未见下垂的玉乳随着他的动作也上下颤动，脸上春情荡漾，要有多骚媚就有多骚媚。

    从始至终，范父一直躺在床上，看他的样子，咬着牙，脸上散着不知是痛苦还是快乐的表情。

    “哦，老公，你今天好棒啊，怎么了硬了那么久啊？”美妇人双手放在范父的腰下，疯狂地耸动着。肥大的屁股晃动着媚荡的波涛。

    听到韩素芬的‘夸张‘，范父有些高兴，但就在这时，他脸上一变，后腰一麻，泄身了。而韩素芬才刚有了一点感觉……

    看着爱妻那不满足的神情，范父道：“老婆……”

    韩素芬没有听她的解释，也没有说什么，只道：“好了，晚了，我们睡吧。”

    没有多久，范父便睡着了，而美妇个韩素芬呢？整信辗转反侧，难以入眠，还没有熄灭的欲火在撕咬着她的心灵。想着想着，韩素芬不由想起了李杰，想起了他那强壮，蕴含强大力量的身体，他那温暧宽广的怀抱，还有与他年龄绝不相配的下身……

    想着，想着，美妇人不由全身火热起来，下身竟然湿了。感觉着手上的湿润，美妇人一阵脸红，天啊，自己到底怎么了，想到了女儿的男同学，下身竟然湿了。

第一卷 禁忌爱恋 第六十二章 臭小子，你是不是做了什么坏事了？

    经过的校门口的大战，李杰在众目睽睽之下，与诸葛明天，张晓飞，胖子三人联手，狠揍三中的那些流氓学生，一下子成为学校的风云人物。

    第二天，李杰刚到学校时，所有人都看着他，男生，都是好奇，景仰，当然有一些人的是嫉妒，女生呢？则是眼涣桃花，目露绵绵情意，有几个大胆的女生，更是摆了个POS，自我介绍，有意与他交好，其中不乏美女。

    一路行来，李杰举步唯艰，好不容易到了教室，又是同班同学的一番恭维。

    这些都让向往低调的李杰有些不适应。他心中暗想：‘靠，早知道就不要出手了。’

    就在他刚坐下时，周围同学哗然的声音引起了他的注意。他不由跟着同学的眼光向教室门口看去时，范芳琳进入了他的视野。今天的范芳琳好像跟往常有些不一样，雪白的肌肤闪动着动人的光泽，清秀的脸上，风情万种，寻常的校服内摭掩不住她璀璨的光茫，那双修长的美腿，眼角那若有若无的女性柔媚更让每一个男生为之心动。

    见此，李杰心想：“你们看字什么看啊，她是老子的女人，那都是老子的功劳。”想起昨夜自己跟芳琳在他家的激情缠绵，李杰的心也是一荡。

    似乎知道李杰在想什么的范芳琳，凤眸极有深意的瞟了他一眼。心照不宣的一丝笑意同时抿起在两的嘴角。

    班级的体育委员王德猛见到范芳琳，更有如一只发了情的公牛般粘了上去，尽百般讨好之能事。王德猛，身材高大，英伟健壮，曾是全省校运会一千五百米，三千米，五千米三大奖项的金牌得主，很得体育老师的宠爱，叫他做了体育委员。在班级里，他追求范芳琳是公开的秘密。

    见王德猛如一只苍蝇般缠着芳琳，李杰有些不爽。天下间，有谁愿意一个男人有事，没事缠着自己的女人啊！

    对于王德猛，范芳琳心中一向是无视的，从始至终，他的心里只有一个男人，李杰。王德猛那样缠着他，范芳琳怕李杰不高兴，很小心看了他一眼，发现他眉头微皱，见此，范芳琳狠狠瞪了王德猛这只可恶的苍蝇一眼，心中下了一个决定。

    范芳琳放下书包后，对跟来的王德猛道：“德猛，一直以来，我心里有几句话想对你说，可是都找不到机会，今天我就对你讲吧。你跟我来吧。”

    王德猛有如闻言仙音妙乐一般，心中狂喜，天啊，芳琳该不会看到我一直以来这么诚心的份上，要向我表白吧，当下屁颠屁颠的跟在范芳琳后面。

    约十五分钟左右，两人就重新回到教室，跟刚才相反的，范芳琳一张俏脸，喜笑颜开，好像解决了一件难事似的，而王德猛同学呢，则冷着一张脸，有一种生不如死的悲惨感。

    第一节是班主任吴德仁的语文课。吴德仁一入教室后，并没有向往常那般，翻开书本，讲起课来。而是说了一堆现实生活的琐碎。

    “这是个缺乏英雄的年代，这是个没有信仰的社会，我们迷茫，不知所措，我们活得索然无味。

    同学们，我为什么那样说，等一下我会说明理由的。

    中国5000年历史长河中，诞生过数不清的英雄，每个时代都赐予了英雄的标准，古时心存天下，志在四方的是英雄。可是现在呢？我们变得聪明了，事故了，看透了人生百态，再也找不到心中的英雄了，任何人和事物，都能看到它的丑陋一面。

    在很多人的心理，老萨和拉登，也成了英雄，可是，他们不是全民的英雄。

    上个世纪八九十年代，我们有梦幻的Michel.Jordan，他承载了一代人的梦想和崇拜，他是我们心中的神。所有的人都为他疯狂，为他痴迷。这种情感，延续至今。同期的马拉多纳和Michel.Jackson，同样有千千万万的人为他们而痴狂。如今虽然也有小贝，也有姚明，可是他们却无法掀起那一片风潮。

    当年的TheBeatles,猫王，他们的一个微笑，一个眼神，都能够激起轩然大波。

    作家笔下的江湖里，更有人人敬仰的郭靖，痴心情长的杨过，侠肝义胆的萧峰，风流倜傥的楚留香，还有陆小凤，李寻欢，令狐冲，甚至韦小宝……

    又想到，在那个人心不知用纯朴还是单纯来形容的年代，还有一些个英雄，叫雷锋，叫王进喜，叫焦裕禄……

    再回到那些遥远的年代，英雄数不尽数，夏之后羿，东周廉颇、荆柯、豫让，秦之项羽，汉之班超、李广、卫青、霍去病，三国之关羽、赵云，隋唐李靖、秦琼、尉迟恭，宋岳飞、宗泽、狄青，杨家将，一代天骄成吉思汗……

    这个年代，英雄何在？

    我们需要英雄，却无法制造出一个全民的英雄。我们需要信仰，却质疑一切。

    不是我们的错，因为我们越来越精明了，人心越来越难测了，信任越来越稀薄了。

    就在昨天，在我们学校门口，市三中一百多号流氓学生阻住我们的校门口，不让我们的学生回家。甚至调戏我们的女同学，殴打上前理论的老师。当时全校数千男生就眼睁睁地站在校门口，慑于对方的凶威，没有人敢上前，眼睁睁地目睹着这一切的发生。

    我不知道是什么原因，是使同学们变得这样的麻木，懦弱，不仁。

    这吴德仁不愧是教语文，朗诵水平真不是盖的，这一段话说来是抑扬顿挫，声情并茂，最后一句时，脸上更露出失望，伤心。

    突然，吴德仁语气一转，失望转为兴奋，道：“然而并不是所有的同学都是那样麻木不仁，昨天，在最危急的关头，有一个同学站了出来，他凛然无惧三中的流氓学生，以实际的行动悍卫我们一中的尊严。他是我们的英雄。现在同学们，我们就以热烈的掌声向我们的英雄致敬。”说完率先鼓起掌。

    昨天，班里很多人都是那件大事件的见证者。吴德仁的话，也说得所有学生热血沸腾，对于李杰，他们是很佩服的。

    一时间，掌声响起，经久不息。而李杰的两个女人范芳琳跟陈星华鼓得最是用力。因为那是她们的男人，一个值得他骄傲，自豪的男人。陈星华更悄悄地对李杰道：“老公，你好棒哦！”

    见此，吴德仁甚是满意，他之所以肯花近半节课的时间，讲了那么多，除了要树立学生正确的价值观外，尚有一份替李杰做秀的心思在里面。

    第三节课体育课，现在教育讲究‘德，智，体’全面发展，虽然高考将近，但一中的高三年段的体育课倒没有停下。（*PS：我记得我们当时在上学里，一到高考，体育都是不上的，一般都是让同学们自习的）。

    体育课跟往常一样，做舒展运动，然后跑操扬三圈……跑完后，体育老师突然身体不舒服去医院做检查了，便叫体育委员王德猛负责下半节课。

    王德猛跟了那体育老师一段时间了，对于他体育课做哪些运动都知之甚祥，倒也上得有声有色，没有什么差错。

    就在全班同学做一个110米跨栏时，范芳琳由于昨晚被李杰操弄得厉害，腿脚不便，跑得较慢时，王德猛大发雷霆之火，吼道：“跑那么慢，没有吃饭啊！你不用跨栏了，罚跑操扬十圈。“

    看此，所有同学俱都不解，这王德猛不是在追求范芳琳吗，平日可对他宝贝得不得了，怎么这会儿那么凶啊！

    范芳琳是知道的，这王德猛只不过是在抱负她早上的拒绝。他实在想不到王德猛竟那么小心眼。

    李杰忙上前道：“德猛，芳琳可能是因为身体不舒服，所以才……”

    王德猛吼道：“这没有你的事，现在我说得算。”

    “你……”李杰气道。

    王德猛得意地道：“记住了，现在老师不在，我是体育委员，一切我说的算。”

    看王德猛那嚣张样，李杰真想狠狠揍那Y的，不过，现在是课堂，动手不太好啊！何况现在老子还是英雄呢！想此，李杰忍下了这口气，道：“那我替他跑成吗？”

    这时范芳琳听到李杰的话，心中甜滋滋的，含情脉脉地看着李杰。王德猛倒不傻瓜，看此，心中的疑惑都明白了。***的，原来范芳琳跟这小子有一腿啊，难怪早上范芳琳会拒绝我。小子，你敢跟你抢女人，老子不玩死你才怪。当下道：“小子，你是不是当英雄当上瘾了啦啊！你既然那么爱现，那我就成全你，你既然要替范芳琳跑，那就要跑五十圈。”

    一中的操场很大，一圈子有一千米，五十圈不是要五十公里，靠，这又不是马拉松。范芳琳急道：“德猛，你太过分了。”

    李杰摇了摇头，示意范芳琳不必生气，道：“德猛，你别生气吗，有什么事，我们好商量吗？来，来，我们这边说。”

    李杰可是受班主任表扬的英雄，看李杰对自己恭顺的样子，王德猛也是高兴，也就跟李杰走到操场旁的男更衣室。

    关上门，所有同学都不知道里面发生了什么事，只隐隐约约听到一阵‘噼噼啪啪’的声音。众人还搞不明白是什么事的时候，门开了，李杰跟王德猛勾肩搭背很要好地走了过来。只不过，这德猛兄不知怎么了，整个人脸肿得有如猪头，青一块，紫一块的。

    这时候的德猛所有嚣张，狂妄全都不见了，虽与李杰并肩走着，但神情却非常恭顺，像是一个孙子般。对李杰比对亲爷爷还亲。

    众人只听，李杰问道：“德猛，我那操场还要不要跑啊？”

    “不，不用了，刚才是我不懂事啊！杰哥，你大人有大量，千万不要跟我一般见识。”

    “那范芳琳呢？”

    “她更不用跑了。我眼不识泰山，不知道她是杰哥的……”王德猛要说下去时，李杰忙打断道：“哈哈哈，那太好了。我就说吗，德猛你是好样的，怎么为了那一件鸡毛蒜皮的事情而生气呢？”王德猛在说到范芳琳是李杰的……李杰可看见陈星华正竖起耳朵，很专心在听呢？要是让他知道他跟范芳琳的关系，那可就不妙了。

    这时候，体育老师又来了，看见王德猛那样子，问道：“德猛，你怎么了？”他因为早上吃坏东西，到校园那边检查一下，吃了药，身体好多了。

    王德猛望了李杰一眼，道：“我刚才不小心，摔倒。”打死他，他也不敢说是李杰打的啊！

    “哦，那下次小心点。”

    对此众人忍禁不俊，王德猛平日因为他体育健将，做人狂妄得很，很不是人心，见到他那样子，谁也没有说破。

    一天的时间中，李杰总是有意地避开陈星华。他知道陈星华找为什么了？不用想也知道陈星华找他是因为刚才王德猛体育课的那一句话。陈星华是何等智慧的人，从王德猛，再到两人上课时不时的眉来眼去，早就发现了两人的不正常。

    这种事发生了就发生了，解释也没有用了。李杰唯希望时间可以淡化这一切。他想等过几天再将两人的事情跟陈星华讲。

    到时陈星华做什么决定，也只得他了。

    陈星华一天之中都紧盯着李杰，无奈李杰太过狡猾，怎么都不给他机会，看得他是又恨又恼，心中也越发肯定了他跟范芳琳肯定有什么事。

    好不容易，等到放学时，陈星华终于抓住了一个机会，她在校园门口终于截到了李杰。

    “李杰……”

    才刚牵车的李杰听到这声音，吓得魂飞魄散，忙将车放到一边，压路而逃。见李杰那样子，陈星华更是气恼，跺道：“李杰，李杰……”

    李杰假装听不到的样子，径自向前跑。眼前正好一辆车经过，李杰眼睛一亮，暗叹：“真是天助我也。”想也不想，就跳上车去。

    刚坐定时，从驾驶座传来一声悦耳的声音：“臭小子，你是不是做了什么坏事了？”

第一卷 禁忌爱恋 第六十三章 凤姐的诱惑

    好不容易，等到放学时，陈星华终于抓住了一个机会，她在校园门口终于截到了李杰。

    “李杰……”

    才刚牵车的李杰听到这声音，吓得魂飞魄散，忙将车放到一边，压路而逃。见李杰那样子，陈星华更是气恼，跺道：“李杰，李杰……”

    李杰假装听不到的样子，径自向前跑。眼前正好一辆车停在那边，李杰眼睛一亮，暗叹：“真是天助我也。”想也不想，就跳上车去。

    刚坐定时，从驾驶座传来一声悦耳的声音：“臭小子，你是不是做了什么坏事了？”

    这个声音怎么那么熟啊！李主杰闻声而望，可不，那人就是将自己收做小弟的黑道大姐大凤姐吗？今天的凤姐性感如昔，一头黑亮的长发用丝线绑着垂在肩后，脸如秋月，肌肤雪白水嫩，吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，上身穿的是一件黑色的小背心，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将小背心撑得胀胀得，下身穿得是一件到膝盖头的黑色紧身薄裤，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细，笔直。

    “你怎么在这里啊？”

    李杰话没有说完就吃了一个板栗，凤姐的清脆的声音：“什么你啊，我的，要叫我大姐。”

    李杰摸了摸了有些生疼的额头，心想：“这女孩子的力气怎么也这么大啊！”形势比人强啊，只得乖乖叫了声：“大姐。”话落见到陈星华已追了过来，忙道：“姐，快开车。”

    凤姐也看到了陈星华，咦了声，道：“小弟，是一个美女耶！人家干吗追你啊，是不是你做了对不起人家的事情了啦！那样的话，我可不帮你。”

    这世界到底是怎么了，一个黑道大姐大还这么八卦，李杰忙道：“没，没有，像我这么纯洁的人怎么可能欺负女人呢？好大姐，我求你了，快开车。”

    “你纯洁，那全世界的男人都是圣人了。”凤姐那闪辉的凤眸瞪了李杰一眼后，车发动，绝尘而去。

    本来心里还有点郁闷，但是当李杰坐在副驾驶座下，横岭成看侧成峰，瞧见凤姐那裸露在外的乳峰及那深深的乳沟，心中的那点郁闷马上被抛到瓜哇国去了，除了视觉上的强烈冲击之外，凤姐身体上自然的幽香一个劲往李杰鼻子里钻，弄得李杰更是心猿意马，浮想联翩。凤姐姿容靓丽，身材更是高挑，要屁股有屁股，在胸部有胸部，比电视上的那些什么大明星还漂亮，而且浑身上下散发着一股冷艳的气息，令人不觉生起一种将她征服的欲望。

    试想将一个冷艳美女，黑道老大弄在床上，是一件何等值得骄傲的事情。

    在如此之可怕的诱惑下，李杰的身体的某个部分开始又邪恶地抬头的迹象。然而仅仅是迹象而已，并没有真正抬头。为什么呢？请问这是为什么呢？难道是因为李杰突然感受到良心的谴责，所以收住邪念了吗？不会啊，他的良心一般不会体现在这方面啊。难道是突然想起了党和人民多年的教育，陡然心中生出无限正义，压抑住了自己邪恶的冲动吗？不会啊，党和人民没有教育我要压抑自己的生理本能反应啊，党和人民哪有那么不通人情？

    那是怎么回事呢？究竟是怎么回事呢？啊，原来是因为……凤姐在车起步后，就开始使劲加油，不一会功夫，就已经飙到了一个很快的速度。李杰没有看速度表，也搞不清楚到底有多快，只是知道很快，很快，快到他看到无数的车辆一辆一辆被甩在身后。那种场景就像在电影里看到的在街头飙车的场景。

    天啊，这姐们该是疯了，这不是玩命吗？我李杰是爱玩，尤其是爱跟美女玩，可是大姐，玩命不在其列啊！交通警察，你们都在哪里啊，你们都瞎了吗？这个变态女正在疯狂地违反我国交通法，你们都没有看到吗？她超速驾驶，胡乱切线，你们，你们不要忙着罚款，快来阻止她啊！

    李杰在内心呐喊了好一阵之后，依然没有看到平时随处可见的交通警察的身影，于是，不得不撕下男子汉的脸面，有点紧张地说道：“凤姐，速度是不是该放慢点？这样……好像有点危险。”

    凤姐转头看了李杰一眼，笑道：“这才刚开始啊，怎么能慢下来。”

    “拜托，不要回头！”李杰几乎哀嚎着喊道。

    完了，今天算是完了，早知道这样，还不如老老实实地向陈星华坦白。天，我李杰的命真是非一般的苦！

    “啊，那边有人。”看着车转弯，前面突然出现一个人，李杰不由发出了惊呼。

    “别吵，那样才好玩吗！”说完车神奇的‘移形换位’一下，从那人身边的如风一般地冲过。李杰一颗心提到了嗓子口，从后视镜，他可以看到后面过马路的仁兄一下子晕倒在路上。

    朋友们，如果你们不知道什么叫疯狂的话，就请看一下开车的辣凤吧。那就叫疯狂。看着自己乘坐的车风驰电骋般地大街横冲高技巧的横冲直撞，对，是横冲直撞，不过是很有技巧的。李杰心中暗自祈祷：如来佛祖啊，我知道我是一个不那么纯洁的人，可您老人家那么忙，就没有必要管我了啦！求求你，快点让这个疯女人停下车来吧。我才十九岁，我还没有娶老婆呢？“

    也许是李杰的祈祷取了作用，凤姐的车终于停了下来。车一停下，李杰忙解开安全带，从车子蹿出。车本来是很安全的，但有凤姐的车，则是极度危险的地方。

    看了一下李杰，凤姐笑道：“怎么样，刺激吧？”李杰忍着脑袋的晕眩，手扶住电线杆的休息一下，道：“疯子。”

    凤姐正要说话时，不知从什么地方传来一阵令人极度恶心的声音：“哎，呦，这不是龙凤会的大当家凤姐吗？”之所以说这声音极度恶心，是因为这声音实在是太特别了，尖锐，既不似男子的浑厚阳刚，也不像女人的阴柔，不阴不阳，端的是像一只鸭子发出的。

    李杰一听到这个声音，差点连中午的饭吐出来，闻声而望，只见在对面一家酒店里走出一行人，领头的是一位头发锃亮，头发一根根梳得井井有序，唇红齿白，身穿白色衬衣，黑色西裤，相貌极为俊朗，堪称风度翩翩的青年。青年身后跟着七八位头发染得花花绿绿，极度嚣张，脸上就差点刻着‘老子是流氓’的混混。此外还有一个貌不惊人，极为清瘦的矮老头。

    如不是亲耳听到，李杰绝不敢相信，刚才那不阴不阳的恶心声音是那位看起一副成功人士的青年说的。

    听到这声音，凤姐一张一下子冷了起来，凤眸散发出霸戾，瞪着青年，道：“龙刚。”

    龙刚脸上展现一个似女人般的微笑，道：“凤姐声名显赫，今天与凤姐在街头相遇，实是有缘。择日不如今日，我大哥对于凤姐更是久仰已久，现在请凤姐到到我家与我大哥一聚如何？”

    看着那微笑，李杰起了一身鸡皮疙瘩，心中很邪恶地想：“这小子是不是人妖啊？”

    你这个死人妖，谁跟你有缘！今日落单，凤姐对于S市地下三大势力之一的猛虎帮的二帮手，深不可测的龙刚倒不敢过分放肆，当下笑道：“谢谢虎爷的好意，不过，我今日尚有些事情，改天再去拜访虎爷。”

    S市地下三大势力之中，龙凤会是新晋的帮派势力，组建于十年前，帮主就是辣凤的大哥青龙，这些年来，一步步发展，吞并无数的小帮派，雄霸北城。虽属黑道，但原则性较强，黄白不沾，且青龙御下极严，属黑道中的白道，猛虎帮则S市的老派帮会，成员上千，是S市三大势力之中最强大的，帮主龙一笑，人称虎爷，阴险毒辣，什么赚钱的生意都做，而另一势力冰签会，则神秘无比，崛起时间跟龙凤会差不多，帮主是谁，没有人知道，数年来横扫东城。

    三大帮派，数年来，为了扩张势力，争斗不断，已势成水火。龙刚与凤姐已不知斗了多少次了，彼此对对方都非常忌惮。

    听到凤姐的话，龙刚的一张脸迅速冷了下来，道：“这么说，凤姐是不给我大哥面子哦？”

    “你要那样说，我也没有办法反驳。”

    “你知道吗，在S市还没有人敢不给我大哥面子。”这人妖又笑了，不过笑得让李杰很不习惯，恶心。

    在龙刚话刚落，他身边走出四个混混，一下子将李杰与凤姐围在中间。此时，李杰才知道，龙刚身边的混混并不是普通的混混，从他们敏捷的身手看，这四个人都堪称以一挡百的高手。

    凤姐一点也不惊讶，好像早就知道了，当下道：“虎爷真是太看得起我了，为了捉我，连猛虎帮的八大战将都派出了四个。”嘴上虽说得轻松，心中则暗自惊颤，这八大战将，乃是龙一笑的贴身保镖，这些年随着龙一笑南征北战，身手都强悍至极，今天恐怪要有一场大战了。

    听到凤姐的话，李杰不由暗暗打量围在他们身边的四个人，发现他们虽是一副混混的打扮，但神态冷酷，眼中所散发出的那种戾意，没有经过生死考验是不会有的。

    龙刚笑道：“凤姐可不是简单的人物，我们自是应该隆重一些。凤姐，我保证，我今天绝对是没有恶意的，只不过是想请凤姐到我猛虎帮玩几天，等青龙跟我大哥见面之后，我就会放了你的。”

    “你们要用我要挟我大哥？”

    “怎么能那样说呢？我大哥是真心想跟凤姐，龙哥做朋友的。”

    凤姐满脸不屑，道：“跟虎爷做朋友的，都已经去见阎罗王了，我和我大哥可没有这份荣幸。”

    龙刚一点也不生气，脸上依然是那一副淡淡的笑容，道：“如果，你非要请凤姐前去与我大哥一聚呢？”

    “龙刚，我们打交道也不是一次两次了，就打开天窗说亮话吧。这些年来，龙凤会跟猛虎帮的恩恩怨怨，早晚有个了断。今天，你若是将我擒住了，那我就跟你到猛虎帮。”

    “好，凤姐果然就是凤姐，我龙刚佩服你。”看他温文尔雅的样子，不了解的他的人还以为他是真心赞赏的，其实这龙刚在道上一向是以卑鄙而著称的。

    “在动手之前，我有一句话要讲。“

    “何话？“

    凤姐指着身边的李杰道：“他不是黑道中人，我希望我们道上的事情不要牵涉到他。”

    听到这话，李杰倒是一愣，他实在想不到开起车来，疯狂得要死的凤姐在这个时候还替他着想，心中暧暧的，但嘴上却道：“是啊，各位大哥，我只是一个学生，不混黑道的。”

    凤姐的威名在道上实在太盛，从始至终，龙刚的目光都锁定在凤姐身上，此刻听她提到李杰，不由看了一下李杰，目光一亮，哼了声道：“你说他不是，他就不是啊！”

    给龙刚那种‘闪亮‘的目光盯着，李杰感觉浑身凉凉的，心想：“靠，你再看，等一下老子将你的眼珠子挖出来。”龙刚的那种眼神，他实在是太熟悉了，以往他看到美女，就是那种眼神。若是美女用那种眼神看他，心里一定会很爽，可问题用那种火热眼神看他的是一个男人。那就……

    听到他的话，凤姐一急，就要……李杰则一副低声下气的样子，道：“各位大哥，我真的不是黑道中人啊，我既不威猛，也不冷酷，怎么可能干那么酷的工作呢？”

    看李杰那样子，凤姐心中不由暗暗BS一番，这男人太失败了，不是就不是吗，干吗像孙子那样啊！

    龙刚微微一笑，道：“不是，也没有关系啊！小朋友，过来，叔叔想跟你交个朋友。”

    看龙刚那样子，李杰差点暴走，鸡皮疙瘩掉了一地，道：“可是我不想跟你交朋友啊！”

    龙刚脸色陡然一变，道：“那可由不得你了。”说完使了个眼色，他身边又走两位混混。

    其中一混混道：“小子，我们龙哥请你，跟我们过去一趟吧。”

    “今天晚了，改天再聊吧。”

    “小子，龙哥叫你过去就过去，哪来那么多废话啊？”

    “太晚回去，我妈妈会骂的。”

    “再罗哩叭嗦的，老子一掌拍死你。”说完大手一探，就要将李杰拉过去。

    说时迟，那时快，凤姐的玉手一伸，抓在那混混的手上，大力一扯，一下子将他扯出老远。凤姐道：“龙刚，他并不是帮派中人，我警告你，你别打他的主意。”话落小声对李杰道：“李杰，等一下我拖住他们，你趁机逃跑了。对不起，我真的想不到这件事会连累到你。”

    “我汗，逃跑，我可是男子汉，怎么能做那种临阵脱逃的事情？”李杰说得是正气凛然。

    “叫你走，你就走，你就走，你就小一个屁孩，能帮我什么啊？”这小男孩太不识好歹了，自己叫他走，他竟然还不走。

    李杰拍拍胸膛，自信满满地道：“谁说我不能做什么啊，我能做的事情可多了。比如……等一下我替你加油。”

    凤姐正要说什么时，李杰提醒道：“小心。”凤姐忙将话吞回肚里，横移一步，避过八大战将中的一个壮汉挥来的拳头，同时，右腿一记侧踢，快速绝伦地踢向他。

    那人也是一记踢腿扫来，碰的一声，两人同时后退一步，平分秋色，不过细心的李杰却发现那位战将兄收腿时，腿颤得厉害。看来他腿上力量比凤姐少了那么一点。

    这也让他对凤姐刮来相看，一个女人能有如此力量，并不容易，没有刻苦的煅炼是不可能的。

    龙刚亦是一位格斗高手，只不过，他平时很少出手，所以道上的人都以为他不会武功。他见自己的爱将在第一回合就输了，气得暴跳如雷，对四大战将的另三个人说道：“你们是不是没有吃饭啊，都给我上，将那娘们给我擒了。”

    这是黑道的游戏，不是比武对决，讲究是谁的人多，谁的武功高。

    猛虎帮的八大战将都是早年虎爷从各种渠道挖来的高手，有的是国际雇佣兵，有的是退役的特种兵……每个人都是身经百战的，从无数尸体走出来的高手。

    但凤姐也不是一个简单的人物，她十三岁开始黑道生涯，曾单刀将两百个混混砍得跪地求饶，出手得狠，绝，辣，道上的人闻辣凤而色变。

    对上四大战将，凤姐凭着灵巧的身法，绝快的速度及不输于任何一个男人的力量不落下风，她一边应付着四大战将，一边往李杰身边移动，道：“臭小子，快走。”

    “想走，没门。”龙刚边说边走了过来。

第一卷 禁忌爱恋 第六十四章 他们还不够资格

    “龙刚，你别为难他。”话落凤姐一式‘连环踢’，身体凌空而上，踢开四大战将，随后左脚支地，又是一记凶猛的横踢扫向龙刚。

    龙刚护双手护住脑袋，任由凤姐的腿踢到他的手上，凤姐凶悍的脚力踢到他手上，他却夷然无事，待凤姐踢后，身子尾随凤姐，右拳猛烈出击，直取凤姐的小肚，速度绝伦，力量强悍，有一种势如破竹的感觉。

    搏击术，讲究的是力量，速度，还有眼力，若这三者可以完美结合，则有不可思议的威力，取人性命，有如收割稻草。这龙刚一出手，已隐隐将这三者结合，李杰心中暗颤。

    李杰深怀古武拳术，目光自是不同凡响。

    龙刚的势发突然，而且速度极快，凤姐反应不及，小肚硬生生地受了龙刚一拳，整人个后退了几大步，红血从嘴角溢出。

    见此，李杰心惊道：“凤姐和？”刚才在被包围的时候，还想以自己拖住那些人，让自己突围，这让李杰很感动，此刻见他受伤，李杰心中又惊又急，同时也恨上了龙刚。

    龙刚从上依胸前的口袋拿出一条粉色的丝巾，擦了擦了刚刚击在凤姐肚上的拳头，冷酷地道：“臭丫头，不见棺材不掉泪。”

    粉色的丝巾，擦拭刚刚碰在美女身上的手，这在一个男人身上，说不出诡异。

    从凤姐的脸色，李杰知道她受伤不轻，但从始至级，凤姐连叫都没有叫一声，对李杰道：“没事。”说完从嘴里吐出一口血，不知从什么地方拿出一条白色的丝带紧绑住腰，冷看着龙刚。

    “她由我来对付，你们将那位小朋友给我捉了。”

    “龙刚，你若敢动他，我绝对不会放过你的。”凤姐说完退到李杰身边，道：“那人妖的武功不错，我可能不是对手，等一下我拖住他们，你快走，晚了，可能就走不了。”

    “那你怎么办啊？”俺是一个爷们，怎么能临阵逃脱呢？

    “你这小屁孩怎么不懂事啊！叫你走就快走。”凤姐急说完话后，拳动脚踢，连出四招，将李杰面前的四大战将逼真退，喝道：“快走。”速度与力量丝毫未受影响。

    不过，她显然还是低估了龙刚，在凤姐动手时，龙刚也动了。还是那种速度，还是那种力量，凶猛的招式大开大阖，如狂风暴雨般攻向凤姐。

    这一次凤姐做了准备，龙刚的进攻虽然猛烈，但却不能向刚才那样，给她重创，不过，他却不能再照料李杰了。

    两人于街道之上，你来我往，打斗着。龙刚的速度跟力量不错，而且招式凶猛，不过，凤姐胜在经验丰富，身体轻灵，一时间，两人倒是棋逢敌手。

    四大战将则缓步走到李杰面前，道：“小子，乖乘跟我们走吧。”

    操，你们死定了，老子最讨厌的就是一个大男人叫我小子的，难道我很小吗？李杰心中暗自诅咒，道：“如果我不呢？”说话的时候，李杰双手在口袋，倒有那么几拽拽的味道。

    “靠，小子，识相的快跟我们走，省得挨捧。”其中一个男人看着自己硕大的拳头，再看李杰那小身板，脸不由出现了笑意。

    另一个人道：“易强，你可别将他打坏了，到时龙哥可饶不你。”

    “你们别过来哦。”看着那些人一步走向他，李杰开口了。

    “哈哈哈，我们要过来，你又能怎么样哦？”

    “臭小子，你叫吧，你就是叫破喉咙也没有用啊！”

    这句话听了怎么这么耳熟啊，这不是电视上的那些坏蛋在QJ女人时用的台词吗？你们几个Y的，那么嚣张，等一下老子会让你们哭个够的。

    既然要装B，就装到底吧。等一下，我会让你们会有一种想象不到的惊喜的。李杰装作一副外强中干的样子，道：“喂，你们别过来哦，我可是会古拳术的。”

    古武拳术，博大精深，集古代武者的智慧结晶而成，近代之中，霍元甲，李小龙之后，再也没有人会了，李杰说他会古武拳术，谁信啊！

    四大战将一阵大笑，其中一个比较冷酷的道：“好了，别玩了，龙哥那边还等着我们帮忙呢！“

    “小子，既然你那样不识好歹，就别怪我们了。”一个圆脸的说完这一句话，就要动手，但却给一个身材比较瘦的，眼里难掩嗜血的光茫，道：“我来。”

    见此，另外三个眼中露出笑意，这猎豹见到可以动手了，体内的血又开始沸腾了。还是那个看起来像是他们头儿的那个冷酷汉子道：“小心点，别将他打坏了，龙哥对他好像有点意思。”

    “知道了。”话落，有如一只出闸的猎豹一般，扑向李杰。

    在他们想象之中，以猎豹的身手对付一个小屁孩还不是手到擒来的事情。但事实却出乎他们的预料。就在猎豹的刚靠近李杰时，又突然倒飞回来，重重地摔在地上。

    当然那是被李杰击退的，李杰怎么出手的，他们看不清楚。这实在是太不可思议了。看在地上的猎豹，他的小肚右下方，明显被一种极其强悍的力量击中，凹成一个拳头般大的方位。这，这怎么可能？要知道猎豹乃是美国地下世界的黑暗拳手，抗挨打能力，在他们当中是最强的。平日，纵是钢铁加身，受伤害的程度也不会那样大。

    与猎豹交好的圆脸壮汉忙过来，问道：“猎豹，你怎么样了？”

    “我没事。”说完猎豹艰难地上爬了起来。但摇晃一会儿，又摔倒地上。像他这般高手，毅志坚强，如非受到致命的摧毁是不可能那么容易倒下的。

    见此，所有人都惊奇地看着李杰。李杰耸耸肩，一脸无所谓的样子，道：“我早问过了吗，我会武功，你们非要不信。”

    靠，要不是你装，我们不会信吗？四大战将中那位较冷酷眸中散发出强烈的杀意，道：“上，杀了他。”说完率先攻上。长腿成直线，以力蕴千钧之势横扫李杰。

    与此同时，另两大战将也出手了，一个是一双铁拳，拳出虎虎生风，力量刚猛至极，另外一位则是泰拳的招式，威力同样不凡。

    那四大战将都是从无数尸体上走出的杀人者，一身武功都是极高强的，刚才李杰之所以能那么容易就放倒一个，主要是猎豹轻敌之故，他压根就不信，李杰会武功，而且李杰也知道四大战将的身手都非常高，所以刚才那一击，已用上了十层力量。

    这种狗屎运，千年难有一次。

    这三大战将，对李杰心生戒意，自然不会再轻敌了，一出手就全力以赴。真正拳术是要从实战中领悟，煅炼，升华的，李杰虽然身怀绝世的古武之术，但从没有经历过真正意义上的生死大战，在实战经验无比丰富的三大高手的合力之下，立马处于下风，很多精妙的招式都使不出来。

    突然碰的一声，给冷酷的大汉踢中一脚，人如断了线的风筝重重地撞倒在墙上，与龙刚对阵的凤姐见此，心神一分，给龙刚一式‘撞拳’攻中，也摔在李杰身边。

    “李杰，你怎么样了？”

    “好痛哦！”李杰抚着小肚子，一脸痛苦的神色。这小子虽然痛，不过一双眼睛却在凤姐那雪白的肚子上乱瞄着。

    “对不起，都是我连累你了。”

    “凤姐，你不要那样说，能与凤姐并肩做战，我也很开心。”

    闻言，凤姐摸了摸李杰的头，脸上浮现温馨的笑意，道：“为了你这一句话，凤姐绝不会让你受到伤害的。”说完站起身，对龙刚道：“龙刚，只要不伤害他，我可以跟你走。”

    “你以为你现在有选择的权利吗？”

    “你……”凤姐气得脸都绿了。

    李杰也站了起来，道：“凤姐，你别求他。这件事，我来处理，你站一边。”说完站到凤姐前面，道：“娘娘腔，我，不但是我，还有凤姐，我们是不会跟你走的。”

    “你叫我什么？‘龙刚一张剧烈的扭曲着。

    “人妖？我说是的普通话，你听不懂吗？”

    “你，你，你这个臭小子，我要撕了你。”说话时，龙刚张牙舞爪，好不恐怖。

    “那放马过来吧。”李杰说完时，对四大战将中的那个冷酷的大汉，勾了勾食指道：“刚才是你打的我吧。***，我长这么大了，还没有人打过我。刚才你打我，我要以一百倍的代价讨回来。”

    李杰说话时很轻松，也没有什么威仪，或者霸气，轻松得就像在跟朋友说话，但不知面对多少危险的冷酷大汉听到李杰的话，不知怎么了，心倏然跳了一下，额头冷汗涔涔而下。

    “你们都是死人啊！快，给我上，将他打残了，不要打死，我要好好玩玩他，让他知道辱骂我的代价，可恶的小子。”

    “都放马过来吧。省得麻烦。”李杰说话时，意气飞扬，有一种张狂的美丽。张狂也许是贬义，但在李杰身上却有一种很独特的味道。

    一下子对三个高手，还有一个比武功比她还高的龙刚，凤姐怕李杰应付不过来，道：“我帮你。”

    “放心，要打败我，他们还不够资格。”说话时，李杰自信无比。说话后，李杰又看了一眼凤姐，道：“男人是不会让女人受伤的。刚才让你受伤，我十分的抱歉。以后，有我在，我绝对不会让你再受一点伤害的。”

    听到李杰的话，凤姐一愣，十年前，他也曾这样说过。如今他又听到同样的话，不过，如今说这句话的不是他，而是李杰。看着从容，意气飞扬，自信的李杰，凤姐心中浮现一种无比的安全感，因为他跟他太像了。她相信，只要有他在，她是不会发生危险的。

    十年前，冰冷的街上，她受到十几人欺负时，他就曾那样说过那样的一句话，弹指间，所有人在他的拳头之下，都付出欺负她的代价。

    大街之上，风云突变，李杰面对龙刚四大高手，亦摆开了霸拳的起手式，刹那间，一股宏大，霸道的气势以他为中心散发出来……

    这里说一下更新的时间

    本书从明天开始，一天一章，更新时间大概在晚上十点左右（如果码好了，我就早更新），如果有暴发的话，我会提前更新的。说一下时间，各位兄弟就不用等了，隔天上线时就可以看了。

第一卷 禁忌爱恋 第六十五章 得罪我的人，我绝不会让他好过

    此时的李杰有一种高高在上，主宰一切的气势，那是一种绝对力量所带来的霸道，顺我者永生，逆我者灭亡，受伤所带来的痛疼，已深深刺激了他，刹那间，他领悟到了霸拳的霸义。霸者，即以霸而制天下。霸出，则一切无惧，神挡灭神，佛阻则诛佛。

    高高在上的天龙岂能受路边野狗的嘲笑。

    望着李杰，凤姐心中百感交集，他实在想不到这个少年竟是如此的强大。

    站在李杰对面的龙刚对李杰的这种气势最有体会了，他们生平历经无数风浪，可是从来没有人可以让他狼狈，

    李杰那种强霸的气势几乎压得他喘不过气来。

    他出道十年，凭着深沉的心吧机与绝高的身手，一向所向无敌，从来没有人可以让他妥协。可如今在李杰面前，他感动一丝办法也没有，有的只有深深绝望。一切给人掌控在手中的感觉，实在让人讨厌，龙刚吼道：“上，给我杀了他，杀了他。”率先扑向李杰。三大战将（其中一人已经给李杰一拳揍倒在地上了）紧随其后，风涌而上。

    李杰强绝的姿态，同样也激怒了自视甚高，好玩弄别人的龙刚。他状如疯狂，浑身的力量都聚在一双手上，拳头，掌影组成快速绝伦，有效的进攻，看他的样子是恨不得将李杰撕了。

    三大战将都是搏击的高手，一双手，两条腿，力贯其间，一招一式，都可成杀人利器，这三人联手与龙刚联手的威力无比巨大，可惜，他们今天碰到的李杰。

    李杰的霸拳一经展开，宏大的拳力如怒海狂涛，一浪高过一浪，纵横披靡，龙刚四人递出的招式，根本难以近到李杰的身体，而且在李杰狂暴的拳风当中，有一些招式，甚至难以递出。

    突然，李杰三拳打开龙刚三人，左掌直取刚才踢他的那个冷酷汉。那速度简直已到不可思议的境界，只看见李杰的拳头一动，便已击在那大汉的身体上。

    那大汉不敢相信，眼睛睁得大大的，人向后飞。在他的人还没有落在地上，李杰又从三人的防守的中穿过，右腿上踢，将那个近一百八的大汉如足球一般踢向街道上停着的车。

    轰的一声，那大汉整个人将车的钢华玻璃撞个粉碎，摔入车室，余劲不绝地将那辆小车震得来回颤动。这一段话，笔者说来废事，实则仅是弹指之间发生的事情。龙刚三人连反应都来不及。

    那冷酷大汉是八大战将中的首席高手，可如今竟接不了李杰一招。这不知是他的武功太菜，还是李杰太过变态。

    “现在到你们了。”李杰踢掉那冷酷大汉后，回头对龙刚三人说。

    龙刚气极地道：“臭小子，来吧。”话落，他双手握紧拳头，刹那间，整个人发生了极其微妙的变化，一股暴戾的气息从他身上散出。

    “来就来，难道老子还怕不成。”霸拳，以霸而制天下，有何人可挡。李杰说完时，直接冲向龙刚，右拳在空中划过一道完美的弧线直轰向龙刚，狂暴的霸拳拳力有如龙卷风般吹向龙刚。

    龙刚亦挺身迎战，右拳头在瞬间攻出五拳，一拳快似一拳，一拳的力量比另一拳更加猛烈。两者拳头相撞，发出似钢铁般相击的声音，龙刚被霸拳那至霸天下的拳力轰得向后倒退了几大步，脸色成死灰般，嘴里‘啊’了一声，吐出一口鲜血，而李杰也被龙刚的拳力震退好几步。

    见此，李杰心中暗讶：“这人妖的体质竟然这么强悍，受到偶霸拳一击，竟然不死。既然还死不掉，那我就打到你死。哈哈哈！”此时的李杰心中充斥着一股强烈的毁灭一切的欲望。

    在旁边的凤姐也发现了李杰的变化，此刻的李杰除了气息的变化外，一双眼睛竟成血红色，闪动着一种极其妖异的光茫。

    龙刚生平第一次感动了害怕。李杰那种杀掉一切，毁掉一切的狂暴气息深深震撼了他，在李杰的铺天盖地的灭绝气息下，他感觉自己有如狂风暴雨中的小草，一条小命随时捏着别人的手中。

    “这位小朋友，不，小兄弟，有话好好说，这其中一定有误会的。”龙刚第一次如此低声下气地讨好一个人。

    “有什么误会的？刚才你不是要撕了我吗？”

    “不，不，我怎么敢呢？

    “哼。”李杰鸟都不鸟他。

    见此，龙刚差点跪下了，道：“小兄弟，你大人有大量，大人不计小人过，饶了我这条狗命吧。”

    “我不饶你又怎么样？”

    刚才那糗样，连龙刚都觉得自己已经很下贱，很无耻了，他龙刚在S市这一亩三分地上，也是横着走的人物，生平何曾对人如此低声下气过。此刻听李杰那令他绝望的话，心中气极，道：“你……”

    “我生平最讨厌的就是你这类人了，得志时，小人猖獗，自视甚高，失意时，摇尾乞怜，连条狗都不如。”

    龙刚生性洁癖，平时最为厌恶的就是猫，狗这类动物，此刻听李杰将他比喻成狗，心中的怒气再也难以压制，道：“你说什么？”

    对于龙刚的怒气，李杰一点也没有所谓，走到龙刚面前，指着他的鼻子道：“我说你连狗都不如。”话落右脚踢出，将龙刚踢趴在地上。

    另外两用人见此，喊道：“龙哥。”

    胜者为王，败者为寇，他们知道这是强者决定弱者命运的结果，只是他们还是难以接受。生平纵横的他们纵是面对所向无敌，如神话般的青龙，他们亦无所畏惧。可是在这个恶魔般的少年面前，他们潺弱得蝼蚁。当然这并不是少年的武功高于青龙，而是他那种气势。

    龙刚脸红如火，狰狞无比，歇斯底里地吼道：“我不会放过你的。”

    “不放过我又如何，你现在的命掌握在我手中，我要你生你便生，要你死你便死。”话落李杰的休闲鞋踩在龙刚的脸上。经过刚才一会儿的停顿，李杰那种毁灭一切的气息弱了许多，血红的眼光又恢复如常。

    龙刚的嘴巴给李杰踩着，要说话说不出话，硕大的青筋在脖子上眼睛，眼里的怒恨之意如果可以的杀人的话，李杰早就被轰成渣了。

    “好了，我也不跟你玩。跟你说实话吧，不管你怎么求我，我都不会放过你的。因为你得罪我了。凡得罪我的人，我都不会让他们好过的。”说完李杰抬起脚，就要……

    就在这时，异变突生，在李杰前方倏然涌来一阵似刀般的狂风，一个长发青出现在李杰面前，他似电影上情节般，踩着停在街边的车，快速绝伦地扑向李杰。看到他的时候，他离李杰至少还有一百米远，但再看时，他已经在离李杰不到三米的地方。长发青年在离李杰不远的时候，人凌空跳起，右手执着一把亮晃晃的长刀以力劈华山之势，挟雷霆万钧之力砍向李杰。

    他的动作实在太快，若是李杰踩了龙刚的话，势必给长发青年砍成两半。金刚不坏神功，铁布衫那类神功他不会，给那变态的人砍上一刀，小命还不得完了。李杰可没有那么傻，右拳轰出，人迅速后退。

    七层的霸拳之力，天下间可以挡得人，没有几个。出拳后李杰心想：“你个Y的，竟然想砍我，那老子就让你吃点苦头。”所以一出手就是七层的霸拳拳力。在他上来，长发青年受他一拳，还不得被震飞出去，哪知道，并非如此。长发青年的去势只是一顿，光鉴可映人的长刀依然劈向他。

    “变态。”那厮竟然无惧霸拳，这就不好玩了。李杰再轰出一拳，挡住长发青年劈来的长刀外，拉住旁边的凤姐，道：“走。”

    这时，街上驶来了一排车，到龙刚面前停了下来，从车里走出的皆是黑衣黑裤，手拿马刀的大汉。龙刚下令道：“去，去，将那两个人给我砍了。”

    那些人听令后，持着刀蜂拥般地冲向李杰与凤姐。瞬间，在街道上，上演着一幕黑道电影经常出现的，主角被一大帮人追着，打打停停的画面。

    龙刚回过头来，对长发青年道：“长青，谢谢你了。你怎么知道我有事呢？”他在帮中地位尊从，不过，他却一点也不敢小视这个冷酷的青年，虽然他只是他大哥身边的一条狗。

    “今天虎爷心绪突然不宁，就向午先生问了一卦。从卦中知道你有事，所以叫我带些兄弟过来找你。”

    想起刚才的遭遇，龙刚还心有余悸，拭掉额头上的汗水，道：“今天幸亏你来了，否则后果不堪设想。这里的事情就交给你了，我先回帮中一下。”

    “嗯。”望着龙刚的身影，长发青年望了望手中那被李杰霸拳轰过来而造成的一断缺口，喃喃自语地道：“有意思。”

    李杰之所以可以将龙刚等数大高手轰得无还手之力，凭的主要是霸拳绝不可以让人威胁，欺负的拳理。但随着时间的推移，这股拳理所带来的超力量逐渐消退，而且更遭的是，他身体的骨骼脆弱，刚才硬生生摧动霸拳，而招至拳力反噬，这一跑动起来，整个人疼痛难当，骨头仿如要散开一般。

    初时，尚是他拉凤姐，到后来是凤姐拉他了。凤姐的性格坚毅，虽有重伤在伤，但依然非常勇猛，带着李杰一路冲峰陷阵，将那些追他们的人打伤了许多。

    就在一个街道口，一个阻住了他们的去路。此人身材瘦小，尖嘴活腮，长着一对三角眼，眼睛闪动间，散发着阴狠。见到他，凤姐没有硬闯过去，而是停住了脚步，冷冷地道：“古彦风。”

    “想不到凤姐竟然知道在下，古某荣幸至极。”

    “废话少说，你是受龙一笑雇佣而来杀我的吧。”这古一笑，乃是S市黑道上最有名的杀手之一，其身手诡异，往往在不知不觉间取人性命。传闻，出道至极，还没有他杀不了的人。

    “嘿嘿不错，凤姐，来时虎爷曾说，只要跟你乖乖跟我去猛虎帮，可不取你性命，若是你不从的话，就叫我杀了你。”他生性冷酷，杀一个人就如宰只鸡那般，淡淡的，有如家常便饭。

    “我是不可能跟你走的。你要杀我，就放马过来吧。”凤姐说完时，将腰间那条丝巾绑得更紧一些。

    “既然你执意如此，那我就如你所愿吧。”古彦风说完时，朝凤姐扑了过来。两人冲到中间，便战到了一起。

    那古彦风虽然瘦小，但身手却很猛烈，而且招式极为刁钻，狠毒。若一不小心，给他打一拳，你不死，至少掉半条命。从这一点上，就可以知道，他可以成为S最有名的杀手的实力。

    凤姐一跟他对上，便受到猛烈的攻击，他本有伤，手脚有些不灵便，一招比较慢一点时，就给古彦风一拳打中，整个人被打倒在地上，嘴里再吐出一口血，脸色一下子白了下来。

    “嘿嘿，何必呢？。”古彦风一步步逼上凤姐说。

    凤姐在古彦风的逼近下，爬着后退，看她的样子，根本没有还手之力了。

    古彦风这时，很讽刺地叹了一口气，那神情就是一个强奸犯在强奸了一个少女后对他说：其实我真的不想强奸你的，道：“说实话，这杀人的事我真的不想干。”说话，他从旁边的一个猛虎帮的帮众手里拿过一把刀。刀光一闪……

    就在这一刻，异变突生，倒地的凤姐突然从地上跳起，一式漂亮的‘旋风踢’踢向古彦风的头部，随后拉着李杰就跑。

    凤姐的这一式偷袭，直气得古彦风五窍生烟，他望着两人逃去的身影，阴冷一笑，道：“想跑，没门。“说完拿出一个极为精巧的圆筒，一按上面的弹簧，一束蓝汪汪的毒针，便如流星赶月般地射向凤姐。

    这两章是过渡……

第一卷 禁忌爱恋 第六十六章 性福的疗伤

    奔跑中的李杰突然听到凤姐发出一声闷喝，脸一下变得灰白，忙问道：“凤姐，你怎么了？”

    “我没事。我们快跑，他们快要追上来了。”

    虽然听凤姐那样说，李杰明显感受到凤姐的动作一下子缓了许多，原先是凤姐拉着他，现在倒变成他拉着凤姐了。

    李杰盲目四顾，心中也是惊急，跑了这么久，他现在也不知道自己在什么地方了。周围皆是陌生的环境，他以前从来没有来过。他不由问道：“凤姐，我们现在要到那里去啊？”

    凤姐闻言，一双黯淡的眼眼扫了一下四处，指着前面，道：“离我这里不远处有一条小巷，巷深处，我有所房子，可以让我们藏身。”

    要躲起来，也得将后面的这通些尾巴弄掉吧！李杰道：“好，凤姐你先走，后面的那些人我来应付。”

    “你……”

    看着凤姐那不信任的眼神，李杰讨了个好，道：“放心，有我在，我绝不会让你受伤害的。不行，也得行。”说完李杰转头迎向了不那些冲上来的持刀大汉。

    男子汉，一言九鼎，说不会让凤姐受伤害就不能让他受伤害。虽身浑身痛得要死，每动一下，骨头就要裂开似的，但李杰还是强忍着，冲人人群。

    看着李杰冲人人群，为了守护她而跟人撕杀着，两人清泪从凤姐脸上滑下。这是她长这么大第二次哭，第一次是十年前，他如神龙般出现，替她惩罚那些欺辱她的人时。

    所幸猛虎帮追来的人中都是一些打手，没有像龙刚那类的高手，不然的话，今天，这百多斤就要交待在这里了。李杰虽是重伤之身，但冲进人群，施展霸拳时，勇猛不可挡，片刻之间，他就已经追来的十多个大汉放倒在地。

    打完后发现凤姐竟然没有跑，李杰有些气恼地道：“你怎么没有走啊？”

    凤姐不知怎么了，脸上突然一红，道：“人家想看你跟人家拼斗吗？我知道有你在，人家绝对不会有事的。”此时的凤姐面显羞红，要有多女人就有多女人。

    李杰也是一愣，他注意到了凤姐竟将姑奶奶改成‘人家’的，再看她娇羞的模样的，李杰心中暗想：“她还是那个彪悍的黑道女老大吗？不过，她那样子倒是挺漂亮的。”当下有些色色地看了凤姐一眼，乘机将她抱在怀里，道：“放心，有我在，我不会让人家欺负你的。”

    凤姐很幸福地嗯的一声，依偎在李杰怀里，心儿不争气地跳了起来。李杰此刻心中也是异常激动，想不到自己有朝一日，竟可以搂上这个美丽，冷艳，还是一个黑帮老大的美女。还记得第一次见到她的情景，那时候的她身穿一件黑色的裙子，高贵动人。李杰从来没有想到，有朝一日，可以将这个女人搂在怀里，肆意抚摸把玩。

    想着想着，李杰心中一动，不由将手从腰往下，来到了凤姐那圆滚滚的屁股上。

    刚一接触，李杰的心便不由一荡：“好圆，好大，好有弹性啊！”李杰摸上去的时候，甚至还可以感受到凤姐穿的内裤的痕迹。

    感觉着李杰的手在自己的屁股上摸着，凤姐心中又恼又羞，他的手仿如有一股魔力似的，从他掌心源源不绝地传入一阵奇异的热流，那热流进入身体，整个人酥酥麻麻的。

    那种感觉她从来没有经历过，给李杰那样摸着，整个人瘫软在她怀里，有些意乱情迷。就在这时，耳畔响起一阵汽笛声，凤姐整个人有如醍醐贯顶般，浑身一震，也不知哪来的力气，将紧搂着她的李杰一把推开。

    李杰还搞不清状况，道：“怎么了啦？”

    凤姐恼瞪了李杰一眼，道：“以后，你若敢在乱来，我就揍你。”

    凤姐那凶狠的样子，看得李杰心惊胆颤，暗想：“女老大可不是闹着玩的。”当下乖乖地道：“知道了啦。”

    闻言，凤姐脸上的厉容才稍霁，声音柔和了许多，道：“他们快追来了，我们快走。”说完向前跑着。李杰要抓她的手时，怎么也不让她走。

    两人大约跑了近一百米，转近右面的一条小巷子，七转八转后，进入了一幢楼房。

    而此刻外面的街道上，猛虎帮的数十号人如瞎子摸象般在寻找着。长发青年也来了，对身边的一个打手问道：“人呢？”

    “他们走到这里，就不知跑到那里去了。”说话的声，那个打手连看都不敢看长发青年。

    长发青年淡淡地道：“再去找。”语气简单，就如他的刀一样。

    那些人对他的恐惧，在猛虎帮里仅次于龙刚跟虎爷，听到他的话，一哄而散，开始了地毯式的搜索。

    长年青年喃喃自语地道：“拳力凶猛的小子啊！我真的希望可以再见到你，好好跟你一战。”

    在五零一室的李杰拉开窗帘居高临下，正好见到了这一幕，对身边的凤姐道：“凤姐，他们会不会找来啊？”

    凤姐道：“不会，这里是我们龙凤会的一处秘密据点。就是他们来了，我们的人也会应付。”说话时，凤姐的脸比刚才又差了许多，灰白灰白，嘴唇亦黑得可怕，没有一丝血色。

    “凤姐，你怎么了？”

    凤姐从干裂的嘴里吐出一句话，道：“我中了古彦风的毒针了。”说完再也支撑不住，倒了下去。李杰眼急手快，将凤姐搂了过来，急道：“你怎么不早说啊？”

    凤姐苦笑地道：“刚才的情况那么急，我怎么说啊？”这时她倒没有拒绝李杰的拥抱。

    “你的毒针在那里啊！我帮你弄出来。”

    “不，不用了。”说话的时候，凤姐的脸色红了起来，很难为情。

    “不拔出来你会死的。那古彦风是杀手，他的东西绝不吃素的。”这女人现在都什么时候了，还这个样子。

    “不，不用了，那东西扎的地方太……我……”凤姐越说声音越小，表情越来越难堪。

    李杰有些明白，道：“那东西该不会是在……”说话时，这个臭小子眼睛炯炯有神，甚是兴奋。

    “那毒针就在我的臀部。还是不要拔了，等那些人走时，我就去医院。“

    “那怎么行啊，古彦风那么卑鄙，他的毒针一定很毒的。时间拖不得了，到时素液扩散，流进血液里就遭了。”李杰一副为凤姐着想的样子。

    凤姐也知道李杰说的有道理，可是要她光着屁股在一个小男孩面前，这太难为情了……当下拿不定主意，一副为难的样子。

    “凤姐，别想了，今天我豁出去了。”李杰一副他受了多大损失的样子。

    人无耻，但怎么可以无耻到这个地步呢？看此，凤姐心中又羞又恼，这臭小子实在是太坏了，鬼点子那么多，当下用手敲了李杰一下，恶狠狠道：“臭小子，你找死啊，那是我吃亏。”

    “我还是处男呢？可怜我的第一次就给凤姐你了。”他现在为了让凤姐疗伤是什么话都说得出来了。

    凤姐听到李杰的话，脸上羞红如火。这个少年虽然在对敌上，跟他很像，不过其它的方面可一点都不像。心想：“要是他，是决计不会那样说的。”看着李杰那不含一丝虚假的担心，凤姐道：“好吧。不过，你得将眼睛蒙上。”

    李杰除了想看凤姐这个女老大那圆滚滚的屁股外，倒是真的想救人。此刻听她那样说，心中虽然有些失望，不过等一下还可以再摸啊！一想到刚才摸上凤姐那圆滚滚，丰硕至极的臀部时的情景，李杰的心倏然急促起来，道：“好吧。”

    凤姐看了他一下，雷厉风行地道：“那你现在将身体转过去吧！”

    “转过去，为什么啊？”

    “我要脱……脱裤子了啦，还有你要将眼睛蒙上了。”

    “我不能转过身去啊。”

    “为什么啊？”

    “这个吗……等一下我若转过去，并且将眼睛蒙上的话，都不知道你在哪里啊！肯定要摸索一段时间，那样的话，就大大拖延了救治的时间。”

    凤姐想了一下，觉得李杰说的也有道理，为难地道：“那你说怎么办啊？“可是要她在一个小男孩面前，脱下自己的裤子，这多难为情啊！

    “凤姐，你将裤子脱了吧！放心，我绝不偷看的。我向毛主席保证。”

    凤姐瞪着李杰，道：“你……“看他的样子是不太相信李杰的话。不过，现在也只能那样办了。凤姐想了一下，从腰上将那条白丝掉解下来，递给李杰道：“你将这个绑上，坐在我身边。”

    李杰也知道这是凤姐所做出的最大让步了，当下道：“好吧。”

    见李杰一双眼睛依然在自己身体上乱瞄着，凤姐道：“你怎么还不绑啊？”

    “我就绑。”话落，李杰的眼睛恋恋不舍地从凤姐身上移开，将丝带蒙上眼睛在后脑袋上绑住。

    虽然李杰已经将眼睛蒙上，但在一个男人面前脱裤子，凤姐还是很难为情。一会儿李杰问道：“凤姐，你裤子脱好了没有啊，我要来了！”

    这一句话，怎么听怎么暧昧。

    听到李杰的话，凤姐才回过神，对李杰道：“好，你等一下，我马上好了。”话落，又看了一下李杰，见他没有偷看，才转过身来，解开裤子的纽扣，慢慢地将裤子剥下。

    凤姐由于转过身体来，并没有发现在她转过身子后，李杰已经将丝巾解下，双眼放光紧盯着她。

    看着这个冷艳美女，黑道的大姐大在自己面前脱裤子，李杰心中要多激动就有多激动，随心凤姐将她的裤子慢慢褪下，露出她穿着一件白色棉质内裤的圆滚，挺翘的雪白臀部，修长，健美的雪白大腿时，李杰一颗心也逐渐提到嗓子处，口干舌臊起来。

    李杰也想不到凤姐这么性感，时尚的人会穿那种有点老土的白色棉内裤，还且还是很大的那一种。这未免……过，这也让他多了几分好奇之心，想凤姐将内裤脱下后，会是一副怎么样的美丽。

    脱完裤子后，凤姐犹豫了一会儿之后，又将那件贴身的棉质内裤褪下。一个圆滚滚，白发发，曲线无比完美的臀部就呈现在李杰面前。

    李杰只看得热血沸腾，强压制住内心的渴望跟欲望，故作什么事也没有的样子，见凤姐转过身来，忙将丝巾蒙上。

    想不到自己竟会在一个男孩子面前光着屁股，凤姐心中要有多难为情就有多难为情，扭捏地走到李杰面前，摸了一下臀部后，双手支撑在床上，对身边的李杰道：“我的裤子脱好了，现在人就在你身边，你来吧。”

    “好的。”因为心中的激动，李杰的声音显得有些哑哑的。

    对于李杰的变化，凤姐也听出来了，道：“李杰，你怎么了？”

    “刚才胸口有点疼。”靠，现在的李杰是越来越厉害了，说谎连草稿都不用打。

    “那你要不要紧啊，不然的话现在我们就搞到医院吧。”凤姐很担心地说。

    “不用了，外面现在都是龙刚的人马，我们现在都受伤了，我看没有到医院就被他砍死了。你的伤重要，我疼点没事的。”

    顿了顿，凤姐道：“李杰，谢谢你了。”

    凤姐的这一句话说得李杰有点脸红，当下忙道：“不，不用了。好了，凤姐，你别紧张，现在我帮你将毒针拿出来。”

    凤姐轻轻地‘嗯‘的一声。李杰站起身来，摸索着，由于他的眼睛被蒙住，摸的位置极不准确，第一个位置竟然摸了人家的胸部。也不知是这臭小子故意的，还是真的看不见。总之，他摸上了高贵，冷艳的凤姐的胸部。而且摸上后，还很肆意地抓了抓。

    凤姐如遭电击，整个人一颤，怒道：“你乱摸什么啊？”话落狠狠将李杰的手拍掉。李杰的手虽然没有再放在她的胸部，可是那种奇异的酥麻感依然留在她的身体里。

    他长这么大了，胸部还没有给任何一个男人摸过呢？这臭小子竟然……

    李杰故作不解地样子，道：“怎么了啦？”

    凤姐气道：“臭小子，你怎么可以摸我的……我的胸部呢？“实在是太过难为情，这个彪悍的女老大到最后声音低得有如蚊子在叫。

    李杰以一种很抱歉的语气说：“对，对不起，我……我不是故意的，我没有看见。”

    “那下次别那样了。我的……我的屁股在这边。”凤姐说完时，将李杰的手拉着，放到自己的屁股上。唉，这叫什么事啊？自己竟然拉着一个小屁孩的手放到自己的屁股上。

    出乎李杰想象，凤姐的手很滑，很嫩，一点也不粗糙，给她握在手里的感觉非常好，李杰不由紧握着凤姐的手。发现李杰的变化，凤姐的脸上有些红，心不知怎么了，突然加速跳了起来。

    李杰来到凤姐身后，道：“好了，凤姐等一下你尽量放松，我会用磁铁将你屁股上的毒针吸出来。”说话时，李杰已将眼睛上的丝布解下吧！

    李杰心中暗暗祈祷：“毛爷爷，我知道你是通情达理的好爷爷的，一定可以理解小子的心意的。你就当放假，没有听到小子的话哦。”他虽然叫凤姐放松，可是当他看到凤姐这个冷艳性感的女人，挺着一个圆滚滚的大屁股如狗一般地趴在床上时，一颗心也怎么放松不下来了，心想有一天，若是自己可以那样从后面……那不知会有多爽。

    不过，唯一美中不足的就是凤姐那雪白，丰圆的臀部上有三四个小黑点，破坏了完美无瑕的感觉，不用说，这就是被古彦风毒针打中的地方。这个天杀的古彦风竟然那么狠心，改天别叫老子碰上，不然的话，老子一定将你剥皮抽筋。

    不知是不是错觉，凤姐此刻感觉李杰正在看着他，一想到自己此时正光着一个大屁股，她羞涩难抑，回头，发现李杰依然蒙着丝巾。可是她去没有发现李杰额头上那因为紧张而溢出的汗水。

    以李杰的作风，他自是不会那么轻易地就将凤姐的屁股上的毒针吸出来的，不玩个够本，怎么成呢？这个屁股无论从形状、色泽、滑嫩程度和弹性质感上来说，绝对是李杰所见过的第一美臀，丰满度甚至超过了马丽。

    李杰当下装作看不见的样子在凤姐的臀部上摸索着。看着这黑道的大姐大的屁股在自己的手上变幻着各种形状，李杰心中便无比自豪，有一种强烈的征服感。

    男孩那有些粗糙的，但很有温度的手在上面抚摸着，凤姐只觉得痒痒的，浑身的血液在他的抚摸下，都沸腾起来，玉嘴不由吐出那羞人的呻吟。

    再这样下去，还不知给他弄成怎么样了，凤姐虽然有些留恋那种从未有过的快感，但依然强忍着李杰的手抓到自己的受伤处，道：“这就是我被古彦风毒针伤过的地方，你只要拿磁铁将毒针吸出来就成了。”

    凤姐既然那样说，李杰自是不敢再乱来了，而且他也怕时间久了，毒素进入凤姐血液当中，当下拿出磁铁将上面的毒针吸出来。

    更多精彩还在后面，晚上争取在弄一章，如果十一点以前，没有更新的话，朋友闪就不用等了。

第一卷 禁忌爱恋 第六十七章 性福的疗伤（二）

    费了一番手脚后，李杰终于将那万恶的三根刚针取出来，凤姐倒是坚毅，钢针被吸出来的时候，应该会很痛，可是她一点都没有叫。

    望着手中的三根细得几不可见的长针，李杰心想：“这古彦风之所以能杀人于无形，靠的就是这毒针吧。”

    针取出来后，李杰发展凤姐的屁股上中针地方还是黑黑的，毒素还没有被弄出来，眼下也没有消毒的器具药酒，唯一就只能用古老的法了——用嘴吸。

    李杰道：“凤姐，钢针我取出来了，只是你上面的毒还没有完全消除。”说完将三支钢针摆在凤姐面前。

    对于身体的变化凤姐是知道地，只是眼下没有消毒的药水，能怎么办呢？似乎看出凤姐也在着急，李杰讨好地道：“凤姐，还有一个办法。”

    “什么方法啊？”

    “我帮你用嘴将毒吸出来啊！”听到这一句话，凤姐回头，满脸羞红地看着他，道：“那怎么成？”一想到眼前这个小男孩要用嘴吸她个地方，凤姐便不由一阵火热。

    在凤姐转身的时候，李杰已经眼急手快地将丝巾蒙上了，他知道凤姐心中很害羞，当下道：“那有什么关系？成大事者，不拘小节。”

    凤姐难为情地道：“可是……总之是不妥的啊？”她实在没有办法想象自己的那个地方给一个小男孩吸吮的情景，那太羞人了……

    李杰道：“凤姐，你若不将你身体的余毒吸出来，那刚才我们所做的事情就功亏一篑了。放心，今天的事情，我绝不会对任何人提起的。”

    凤姐又要说什么时，李杰又道：“凤姐，难道你不相信我？”说话的时候，李杰好像很失落似的。

    见此，凤姐的心没有来由的一揪，道：“不，不是呀，只是，那实在是太羞人了。”

    听此，李杰呵呵一笑，道：“凤姐，我不是说了吗，事急从全……”李杰说出的一大堆劝慰她的大道理，小至他父母生他养她，她若这样死掉怎么对得起他的父母，其实李杰并不知道，凤姐从小就是一个孤儿，连她的亲生父母是谁都不知道。大至党和人民教育了他，若是他这样一走，怎么对得起党，对得起人民，对得起……总之，这个时候，李杰的口才超好。

    凤姐给李杰一阵轰炸下来了，有一种若是不让李杰给她吸毒，那自己就成了千古罪人的感觉，当下道：“好吧，我让你吸毒便是。”

    “好耶。”

    看着李杰很高地将丝巾扯下，凤姐问道：“你怎么将丝巾扭了啦？”

    “不扯掉，等一下怎么给你吸毒啊？”李杰一副理首当然的样子。

    一想到等一下自己趴身体后，李杰将眼睁睁地看着她，还有用嘴巴吸她的屁股，凤姐的整张脸像烧起来似的，道：“还是不要了吧。”说话声，她还发现李杰正偷偷地看着她丰满的臀部，这更让她觉得难为情。

    “做事情怎么有半途而废呢？来吧，来吧，放松，别难为情。”

    “我……”

    “凤姐，只一会儿就好了啦！不然等一下毒液扩散，事情就遭了。”李杰这个小子一副替他人着想的样子。

    见到李杰那个样子，凤姐也不再推迟，脸红地看了李杰一眼，道：“好吧，不过，等一下你只能吸那个地方哦，别的地方可不能吸哦，不然的话，我，我就打你了哦。”

    在这个时候，他依然母老虎威力不减。

    凤姐在看了李杰一眼后，又如刚才那般转过身来。刚才虽已经看到，不过，是偷看的，心情有些紧张，而这会儿，是光明正大，公公开开的看着，心情与感观又是不同。凤姐身材修长，腰身窄细，臀部丰隆，两条玉腿笔直玉立，她双手支撑在床上，如狗一般地趴着的时候，那种曼妙的曲线，直看得李杰热血沸腾，下身不由硬了起来。

    可能是感觉到此刻李杰在看着他，凤姐连耳子都红了，催促道：“你快吸吧。”自己竟然叫这个小男孩吸自己的屁股，这太……

    李杰才恍然过来，哦了一声，道：“好的。“话落李杰站在凤姐的身后，趴在凤姐的屁股上。她的臀部一点味道也没有，而且隐隐约约还有一种女性的体香。凤姐丰满，肥大的臀部就在自己眼前，那种视觉上的冲击决非笔墨可以形容的。

    李杰深深吸了一口后，张着嘴，对着那臀部上的细小黑点……吸完后，马上吐掉。这不知是什么素，若是让他吞进嘴里，可就遭了。

    李杰的嘴刚一舔上，他就发现凤姐的身体一颤。看她这样样子，她可能长这么大都没有被人那样舔过臀部吧！想此，李杰煞是高兴。

    吸了一阵后，总算将凤姐体内的毒素吸出来了，不过，事情完后，李杰并没有停止，而是继继地在上面吸吮着。而凤姐并不知道她体内的毒素都被吸出来了没有，只得任由这个男孩子继续在她从来没有人吸过的臀部上吸着。

    温润中有一种揪心的骚痒，随着李杰的吸吮，那种感觉越来越强烈，身体有如蚂蚁在咬着是的，凤姐不由摇着她的那个大屁股，红润玉嘴再也控制不住吐出那激情的呻吟。

    这，这太羞人啦！看着自己在李杰的吸吮下，竟然那么不要脸的，发出那动情的呻吟，凤姐只羞得无地自容。

    李杰双手握住凤姐那雪白的大屁股，道：“别摇，我没有吸够呢？“

    “你说什么？“

    李杰忙道：“没，没说什么，我只说，凤姐，你体内的毒液我还没有全部吸出来。”

    凤姐倒没有怀疑，只是道：“那你快一点，还有别那么用力，我有点难受。”

    看此，李杰心中暗笑，脸上却一脸正经地道：“知道了，凤姐，等一下我会很小力的。”说话的时候，李杰暗暗BS自己太过淫荡了。

    不过，能叫凤姐这个性感，冷艳的黑道大姐大向狗一样趴下，让自己吸她的那个大方，李杰心想普天之下，大概就只有他一个人吧。

    这一次，李杰吸的很小力，有如轻风细雨般，那种摩擦的感觉更让凤姐难受，感觉李杰一口一口，将自己屁股上的肉吸入嘴里，凤姐一颤一颤的，难受中又夹带着一丝难以言明的快感。

    难受着，凤姐转头一看，李杰这个臭小子哪里在替她吸毒，分明在占她的便宜，她之所以这样肯定，是因为李杰根本将没有吸出来的毒液吐掉。

    凤姐气不打一处来，站起身来，道：“你干什么啊？“

    “我在帮你吸毒啊！“

    凤姐冷冷一笑，这个臭小子还不知道他的鬼把戏已经给自己发现了，当下冷冷地道：“是吗？”听着凤姐那冷冷的声音，抬头正好看见凤姐的冷笑，李杰心儿没有由来的一颤，道：“是啊！”

    一想到自己竟然任由这个臭小子摆弄了那么久，凤姐便气不打一处来，道：“你现在还骗我，你……你……真是太坏了。”

    “我……”

    “你今天若不给我一个交待。我绝不会放过你的。”若是按照她的以前的脾气，早就动手了，可是今天不知怎么了，竟下不起手来。

    “凤姐，你都知道了啦？”这李杰此时的认罪态度倒不错。

    凤姐很严谨地‘嗯’的一声，一双凤眸闪着危险的光茫。

    不过，李杰一点都不怕，而且还更加放肆地抱着凤姐道：“凤姐，我知道是我不对，可是我实在是忍不住了，你因为你美了，美得让我心动，美得让我疯狂。”话落，李杰的嘴印向凤姐，要亲他。

    凤姐怎能让他得逞，右手紧推着李杰的头，脸色羞红，像李杰这种话，从来没有人对他说过，一时间，她心里乱得厉害，连斥李杰也忘了，只道：“不，李杰，你别那样说。”

    明显感受到凤姐的软弱，李杰心中一喜，道：“凤姐，我的话，你考虑一下。我说的都是真心话。”说话时，李杰已离开凤姐了。他知道凤姐性格坚强，若是过分逼她的话，反而不好。

    凤姐很复杂地看了李杰一眼后，随后冷冷地道：“今天的事情别说出去，不然的话，我不会放过你的。”

    看着凤姐的裤子一件一件地穿上，李杰心中有些不舍，不过，又没有任何办法。凤姐穿衣服时，并不避开她，也许在她心里认为，自己刚才都已经给他看透了，也不差这一点。

    凤姐默默地将衣服穿好后，并没有再说什么，一时间，房间陷入了沉寂。李杰几次开口要说，可说又不知什么。

    就在这时，有人敲门，两人脸色一变，凤姐戒备地道：“谁啊？”

    门外响起一声淡淡，很有磁性的声音：“是我。”那声音虽然很淡，却有一种很强的穿透力，每一字每一句，都响彻在耳边，不论距离。

    李杰可以保证，他一辈子也望不了那个声音。

    凤姐听到这个声音，欣喜至极，马上开门。门开了，从外面走近一位气宇轩昂，身穿青衣的男人。之所以不在男人面前加一个如‘青年，中年的称谓，是因为那男人很奇怪，说他很老吧，可是岁月在他脸上根本没有留下任何的痕迹，说他很年轻吧，可是那一双饱含沧桑的眼睛，比任何老人都老。青衣男人，身材修长，挺直的腰杆，如一把标枪，身躯有如钢铁浇铸而成，充满着力量，长发飞扬间，说不出的洒脱飘逸。

    老实人，李杰平时虽低调，但也是自视甚高的人，今天见到这个青衣男人，也暗暗心折。

    见到青衣男人，凤姐很高兴，道：“大哥。“

    青衣男人怜爱地看了一下凤姐，道：“你没事吧？”

    “没事。”平日里凶狠的凤姐在青衣男人面前却温柔得不像话，神态更是无比的女人，这让李杰看得格外的不可思议。

    “是猛虎帮的人干的？”

    “嗯。”

    “这龙一笑好大的胆子，竟敢动我列辰风的妹妹。莫非十年前的那场杀戮，还没有叫他害怕。”青衣男人说话间，有一种睥睨天下的气势。

    对于青年人的来历，从他一进门，李杰便已想到了，天下间，能将西北地下势力排得上号的人物猛虎帮帮主不放在眼里，青龙列辰风便是一个。

    凤姐在易辰风说话时，默默地看着，脸上露出无限的迷恋。李杰心中又是暗想：“这女人该不会是喜欢上他大哥吧？”心里有些酸酸的。

    列辰风看了一下李杰，道：“凤儿，他是……”

    凤儿，我晕，青龙竟叫大名鼎鼎的母老虎凤儿，我要是叫他凤儿，他还不把我撕了啦。

    凤姐连看都没有看李杰一眼，道：“他叫李杰。”说此顿了一下，道：“李杰，今天谢谢你了。我跟我哥还有些话要说，你现在可以走了。”

    可恶啊，竟然过河拆桥啊！李杰心中是有些不是滋味，但也只得摸了摸鼻子，黯然地离开。经过列辰风身边时，发现列辰风跟他点了点头。

    也许是由列辰风那种高高在上的气势，看他跟自己打招呼，李杰心中倒有些感动，也点了点头，背着书包离开了。

    列辰风看李杰远去的背影，笑道：“他是一个很有趣的人。”

    “有趣？他坏死了啦。”提起李杰凤姐到现在还生气呢？

    “坏死了？他是不是欺负你了？”列辰风笑看着凤姐说。

    凤姐以为列辰风要对付他呢，当下忙道：“没有，没有。”说完后，心中暗想：“奇怪了，我怎么会替那可恶的臭小子说话呢，大哥狠狠罚惩他一下才好呢？”

    …………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    李杰回到家里，已经近十点多了。洗完澡后，才想起，今天可是要到陈星华家补习的，没有去，当下忙打了个电话给陈星华。

    电话一通，陈星华：“李杰，你今天怎么没有来补习啊？是不是因为我追问你跟范芳琳的关系，惹你不高兴了，如果那样的话，人家以后不问你就是了。”语气非常幽怨。

    陈星华天之骄女，不仅容貌若仙，而且才学更是不凡，天底下，如果有一个男人可以得到她的爱，那个男人足以骄傲自豪了。如今这个天仙少女，竟然为了自己这般委曲求全，李杰觉得自己实在是罪大恶极，当下道：“对不起，我今天因为有事。”

    “真的，你不生人家的气？”陈星华还是不放心。

    “我生什么气啊，有这么一个漂亮的美女关心我的私生活，我还高兴还来不及呢？”

    “讨厌。”陈星华咯咯一笑。

    接下来两人又说了几句笑话，相互关心一下，才挂了电话。从始至终，两人都很有默契地没有谈起范芳琳。李杰所以不谈，是因为现在还没有找到很好的措辞，而陈星华呢，则是怕引起李杰的不高兴。

    她虽是天之骄女，无论是学习中，还是生活里，所有的人无一不把当成高高在上，不可亵渎的仙子，可是生活中，李杰却是他的唯一，她最害怕的事就是引起李杰的不开心。

    近几日，S市大选，几大势力为了那几个最重要的权力部门争得那是如火如荼。这一次大选当中，S市三大巨头，市长洪中雄，手中权力近一步被李南星瓜分，换一句话说，就是被架空了。这一次选举当中，李南星可以说是大获全胜，而人大主任苏清源，由于他一向中立的立场，他的势力版图并没有发生多大的变化。

    这里，之所以将已经退居二线的苏清源列为S市的大巨头，主要是因为他的人脉。在李南星没有入主S市之前，苏清源已经在S市组强机构工作了二十年，你可以想象一下，二十年，那可以积累到多大的……

    还有这里值得一提的，就是永安县的公安局长周云鹏上调市公安局（第五章出现），接替原来市公安局副局长李万春同志的职位。

    至此，李南星在S市已占据了主导地位。

    这几天，李杰的日子过得倒是极为平静，上学，放学，晚上则到范芳琳，陈星华两大美女家补习。两女的母亲对他的态度则截然不同，到陈星华家里，陈星华的母亲杨纤华很少见他，每一次就算见了他，不知怎么了，脸红耳赤，一副娇羞的样子，到后来，更是避开了他，而韩素芬呢？则热情非常，每一次见到他，都打扮得花枝招展，异常艳丽，发现李杰看她时，她也不怕，反而异常欣喜的样子。到后来，李杰补习时，她更是做在他们的对面，而且李杰发展，在补习的时候，韩素芬更偷偷地看着他。

    隔几天，李杰在S市晚报的警务栏里，看到了一篇标题为：“前夜在霓虹街午夜的‘死伤’事件，警方疑为黑帮械斗。”接下来是一个大篇幅的报导。报导中的死伤人数是158人，但李杰心想，肯定不止这一些。这新闻报导一向是喜事能夸大就尽量夸大，坏事吗，能少就尽量少了。这死伤人数，依李杰估计至少达一千人以上。有一些事情，若是据实报道出来，恐怕会引起社会恐慌。

    看完后，李杰心想：“青龙果然向猛虎帮开火了。”

第一卷 禁忌爱恋 第六十八章 张晓敏的约会

    张晓敏年轻的时候，曾是北方某个大舞蹈团的台柱子，后来因为嫁给洪中雄，作为市长夫人的她就不好意思再在‘抛头露脸’了，但她又不想做个花瓶呆在家里，后来就在S市的一间舞蹈学校里教学生跳舞，虽不能再重回心爱的舞台，但看着自己的学生一个又一个实现了他们的梦想，张晓敏心里欣慰不少。

    这天，张晓敏拖着疲惫的身躯回到家里时，发现家里有些不对劲，平日整洁有致的家，今儿个有些凌乱，地下甚至还洒落着一些衣服。张晓敏一看，这些衣服都很熟悉，不是自己老公的是谁的。

    张晓敏将地上的衣服捡起，上面还残留着洪中信的气息。那些衣服是沿着卧室一路洒过去的，除了洪中信的，还有一些女性的衣服，更甚至还有女性的内衣裤。那些衣服也绝不是她的。

    看此张晓敏一颗心直往下沉，脸一下白了起来，这种情景他在许多电视剧上看到过，往往是某个男人乘妻子不在家，而跟某个野女人在家里偷情……]

    就在这时，卧室里，传来男女的嘻笑声，那男的声音他听了几十年了，太熟悉了，不是洪中信还是谁？张晓敏心里抱着最后的一丝期推开房门，只见卧室里一对男女正激情无比上演着一幕春宫大戏。

    洪中信由于这些年在市机关时工作，身材已经严重发福，跟年轻时的风度翩翩简直是天差地别。此刻顶着个大啤酒肚的他双肩正扛着一位年轻妖艳女人的长腿，气喘如牛一般在她身体里进进出出着，那女人则激情浪叫：“啊，好哥哥，你太棒了。哦，市长哥哥，你真强，我美死了……对……对，再用力一点……”

    “哈哈哈，你这个小骚货，哥哥干着你爽吧！”洪中信越弄越大力，那妖艳女人随着洪中信的动作，身体来回晃动着。

    哥哥，我晕，以洪中信的年纪，当那个女人的老爸都差不多了。

    张晓敏只觉得她的一颗心此刻正被人狠狠的绞碎，一种无泪的痛苦弥漫全身。

    “爽，爽死了……信哥哥，你太棒了……哦……我不行了……对对……好信哥……你再力一点吗……人家还不够。”

    随着两人越来越放荡，张晓敏再也忍不住了，撞开房门，吼道：“洪中信，你太无耻了。”

    洪中信听了身体连动也没有动一下，仿如听不见似的，而那女人，则有些脸色一变，有些做贼心虚。张晓敏在没有做市长夫人时，就是很有名的舞蹈演员了，在嫁给洪中信之后，在S市更是声名大震，所有的人都知道市长洪中信有这么一个曾经做过舞蹈演员的美女老婆，以往市里要举办个什么舞会，洪中信总带着他。那个女的是洪中信办公室一个新来的大学生，想往上爬的她想要抓一个靠山，而洪中信呢？由于在S市大选的失利，意志有些消沉，就想找些乐子，两人是一拍即合。就这么搞上了。对于张晓敏，那个女的并不陌生。如今，跟人家的老公搞上了，总有些做贼心虚。

    良久之后，洪中信才转过身来，脸上一点愧疚也没有，道：“有什么事吗？”

    面对洪中信的漠然，张晓敏心怒点极点，也怕到极点，一时间竟说不出话，只指着他道：“你……”如果洪中信有些愧疚的话，她还可以吵闹一番，拾个台阶下。他心里明白，现在这个年代哪一个有钱有势的男人在外头没有几个女人，对于洪中信在外头那些花花绿绿的事，她也有听说。

    看着那连一点忏悔感也没有的洪中信，张晓敏心想：“中信，我跟你真的完了吗？”对于洪中信在外面的花边新闻，这些年来，他已听说了许多，只是作为市长夫人的她为了维护两人的声誉，总是将这些不好的消息自动过滤掉。

    这么多年来，洪中信虽然在外面乱搞，却没有将女人带到家里来。

    “如果没有什么事，你可以出去了？”洪中信冷冷地扔下这一句话后，肥得跟猪似的手当着他这个老婆的面放在那个妖艳女子的胸脯上把玩着。

    见那个女的还在受惊中，洪中信安慰道：“宝贝，别管她，我们继续玩我们的。”

    看此，张晓敏连一句都不想说了，只狠狠将门‘碰’上，转身而出。

    到了后面，她左右看了一下，这个家虽大，可是却没有一个地方可以让她容身。房间里，洪中信跟那个女人刺耳的造爱声还响彻在耳边。张晓敏一刻也不想停留，拿起包，夺门而出。

    出了市委大院，张晓敏叫了辆‘的士’。那司机还是第一次见到这么漂亮，有气质的美妇，一时间有些失神，不过，他倒不敢动什么不良的心思。这个女人是从什么地方出来的，他可看见了，市委大院，那是代表着S市的统治阶层啊。

    “小姐，你要到哪里？”

    张晓敏也不知道自己要到什么地方去，有些失魂落魄地道：“随便吧。”此刻张晓敏无助至极，很想找一个人聊聊，可是想遍了脑海中的朋友，却无一个可以与之相谈的人。最后，她想到了一个，犹豫了一下后，打通了李杰的手机。

    想起那个臭小子，张晓敏不知怎么了就一阵犹豫，电话通后，顿了一下，张晓敏才道：“是李杰吗？”

    “是啊，你是？”

    见这个臭小子连她的电话号码都没有记住，张晓敏有些恼火道：“是我。”

    “你是？”

    张晓敏很大火气地道：“是我，张晓敏。”

    “嘿嘿，对不起，我初时也听着张姨的声音挺耳熟的，可是就是一时间想不想来啊，张姨，你别气啊！改天我向你赔罪。”

    这个臭小子的嘴巴就是甜。张晓敏听到他那样说，心一下好受了许多，道：“没事的。李杰你现在有事吗？”

    “没事啊！”今天是周末，他不用到陈星华家补习的。

    “那你现在能出来一下吗？”

    “好啊，张姨，你现在在哪里啊？”

    “明玉酒吧，你知道吗？就在中山路那边。”

    “知道，知道。”

    “好，那等一下我在门口等你。”

    “好的，我马上就到。“挂断电话后，张晓敏整个人不知为什么开心了许多，嘴边更是显出一丝若有若无的笑意，对司机道：“师父，明玉酒吧。”

    张晓敏貌美如花，沉浸于艺术多年的她，一举手一投足皆有一种不凡的艺术家气质，作为上层妇人的她更是雍容华贵。那种妇人的气质，那司机从来没有见到过，见到张晓敏一笑，直如百花齐放，司机不由咽了一口水，道：“好的。”同时心想：“这妇人该不会是要跟他的小情人幽会吧！哇，听小刘说，上层社会很淫乱的，看来一点都不假。那小白脸好福气啊！要是这妇人肯跟我幽会，就是让我少活十岁，我都愿意。”

    到了明玉酒吧已经十多分钟了，可是李杰还是没有来，按照时间与路程，应该也差不多到了吧。张晓敏有些心急，想：“这臭小子该不会是放我鸽子吧。”

    就在这时，一个男人的声音在后面响起，同时，腰上好像给一个坚硬的东西顶着，道：“不许动。”

    听到这个声音，张晓敏吓了一大跳，这个时候，天已经黑了，可能都在吃饭吧，路上的行人很少，而且明玉酒吧这种专门给都市人放松的休闲馆所，都要在十点以后才有人，此刻在门口，连一个人影都没有。若是这个时候，有人抢劫，那她真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “你要做什么？”说不怕那是骗人的，这个时候，张晓敏的声音都有些颤抖了。

    “放心，我只劫色不劫财，只要你跟大爷好好配合，我是不会伤害你的。”那声音有些不阴不阳的，在这个个时候，听了怪让人害怕的。

    只劫色，不劫财，张晓敏听了心中更是害怕，颤道：“你别乱来啊！你要钱的话，我可以给你。”同时心想：“天啊，自己该不会碰上电视上那种变态色狼吧。这都怪那个臭小子，不早点来。”

    那声音说：“对啊，我还没有乱来呢？哈哈哈，小美人，你别乱动哦，不然我的刀子可是不长眼睛的。”说完将张晓敏压在墙壁上，一双大手抚摸着张晓敏那饱满的胸部。

    感觉着张晓敏的乳球在自己手中变幻着各种形状，身后的歹徒发出了嘿嘿的冷笑。就在这里，张晓敏脸色一变，怒道：“臭小子，玩够了没有啊？”

    听此，李杰连忙放手，停止了动作，讪讪地看着张晓敏道：“张姨，你怎么知道是我啊？”

    “你想知道？”

    李杰连忙点头，他自问并没有露出什么破绽啊？张晓敏道：“你想知道，我也不告诉你。”也不知怎么了，自从与这臭小子亲密接触了两次后，他对李杰的气息便非常熟悉敏感，刚才李杰一扑上她身体时，她便闻出来了。这怎么可以跟他说呢？

    “其实你不说我也知道。”

    “你知道，那你说我为什么认出你来了啦？”她死也不相信李杰知道她是怎么认出他的。

    “我也不告诉你。”说完李杰好像什么都知道的样子，笑看着她。

    张晓敏心中没有来由的一阵心虚，俏脸儿不禁红了起来，心想：“自己怎么可以露怯呢？”当下狠看着李杰道：“臭小子，你竟敢捉弄我，这一次不给我一个理由我不会放过你的。”

    “张姨，你真的要听？”

    “你说吧？”看李杰笑看着她，张晓敏的脸红得更加厉害了。

    “好，那我说了，不过张姨你可得答应我一个条件哦。”

    “好。”张晓敏想也不想就说。

    “那是因为张姨你太美了。”

    听到这一句话，张晓敏的脸再也控微不住全部羞红起来，嗔道：“你乱说什么？”嘴上虽是那样说，其实心里是挺高兴的。

    “我可以向天发誓，我说的都是真的，张姨，你不知道，你就像是一个天仙。”今天的张晓敏确实是非常漂亮，一头黑亮的张发随意结了髻，盘在脑后，两络长发垂在雪白的颊边，脸如秋月，眉如星辰，秀丽的琼鼻下，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，雪颈修长圈着一条闪闪生辉的项链，修长玲珑的身体上裹着一件银色的及膝长裙，端庄又高贵，两条欺霜胜雪的小腿上裹着一双高档的水晶凉鞋。

    由于他是市长夫人，在日常生活中，从来没有哪一个男人敢这样赤裸裸地夸他，没有结婚前，洪中信也时常对他说些讨好的话，但结婚后，这种话就越来越少了。李杰那样夸他，张晓敏心中煞是高兴，心想：“这臭小子是在转移我的视线啊！”当下喝道：“你现在还没有说为什么捉弄我呢？”

    “我不是说了吗？”

    “你说了？”

    “是啊！像张姨你这样漂亮的女人，我想是没有一个男人可以抵挡得住的。我刚才只不过以一个歹徒的心理做了那么一件理所当然的事情而已。”

    张晓敏后，笑吟吟地道：“这么说，我错怪你了啦？”

    饶是以李杰的脸皮之厚，听到张晓敏的话，脸也不禁一红，道：“也不用了啦！我跟张姨你那么熟了，张姨，你不用谢我的。“

    天啊，这男人咋就那么无耻呢？张晓敏有几分要晕，当下狠狠瞪了李杰一眼，道：“进来吧。”进去的时候张晓敏心中已打定主意等一下的销费全部由李杰买单。

    进房后，叫来服务员，两人直接要了一个高级包厢。看着张晓敏点了许多酒，李杰心中煞是不解，问道：“张姨，你怎么了？”

    张晓敏给自己倒了满满一怀红酒后，道：“今天张姨心情不好，是叫你来陪我喝酒的。”

    “怎么了啦？”其实李杰并不鼓欢喝酒，但张晓敏要他喝，他也只能喝了。

    “

第一卷 禁忌爱恋 第六十九章 风月无边

    张晓敏狠狠灌了一口酒后，要说话时，倒先大声咳起来了，可以看出来，她平时也很少喝酒。见此，李杰坐到她身边，替她捶着，道：“张姨，你怎么了？”修长腰背有无限柔滑，细腻，李杰捶上去时，美妇人那细腻，轻柔感直映心田。

    这个时候，张晓敏倒没有发现李杰做得很近，咳了一会儿后，道：“李杰，你别问好吗？今天我叫你来，是希望你可以陪我喝酒的。”

    这个时候的美妇人似有无限的幽怨，整个人比平日里憔脆了许多。

    听此，李杰知道此刻他不需要说什么，只要需要陪她喝，当下给自己倒上一怀酒，一口饮完。平日里，他很少喝红酒，一怀喝完，脸就红了起来。

    见此，张晓敏咯咯一笑，道：“小孩子就是小孩子。喝几口酒，脸就红了起来。”

    “我虽然小，但酒量却不比四你少哦！不然，我们来比赛吧。比比谁喝的多。”

    张晓敏心想：‘反正是来玩的，那就玩个痛快。’想此，道：“好啊！不过，单单是喝酒没有意思，我们摇骰子。谁输了谁喝？”

    “怎么玩啊？我不懂。”长这么大了，除了上一次在永安县，李杰还没有去过酒吧。

    张晓敏当下从桌子上拿起一副骰子摇了起来，告诉李杰怎么玩。讲了一下，李杰便懂了。接下来，两人便玩了起来。

    摇骰子，要人多才好玩了，他们只有两个人并不怎么好玩了，玩一会儿后，李杰看了一下张晓敏，道：“不好玩。我们换一个玩法吧？”

    张晓敏也觉得不甚好玩，当下道：“什么玩法啊？”他今天叫李杰来，本来就是为喝酒寻开心的。

    “这样吧，等一下我们摇骰子，谁输了，就脱一件衣服怎么样？”说话时，李杰眼珠子乱动，不知在打什么坏主意。

    张晓敏心中一动，有些想，但又害怕，道：“这样不太好吧？”今天她约李杰来酒吧，本来就是来玩的，她要刺激发泄心中的郁闷，无奈。

    李杰的提议倒符合她的想法，只是，脱衣服，这未免太另类了。等一下，若是自己输了，岂不是要脱自己的衣服，那多难为情啊！

    李杰好像知道她的想法似的，当下起身将包间的房门反锁起来，道：“张姨，你放心，等一下不会有人进来的。你摇骰子那么厉害，怎么会输呢？要输也是我输啊！”说完见张晓敏还在犹豫，道：“张姨，你是不是不敢啊？”

    请将不如激将，张晓敏果然受不了，再者她也认为李杰说的有道理，从刚才教导李杰的情况，她知道李杰从来没玩过这种玩戏，对付一个新手，有什么好怕的，当下道：“好。”话落，由张晓敏先摇骰子，李杰猜点数……一轮下来，李杰输了。

    张晓敏颇为得意地道：“怎么样，知道厉害了吧？”

    “现在胜负还言之过早呢？”说完李杰起身，将上衣脱了。由于天气较热，李杰上身只穿了一件T恤，上衣一脱掉，他上身的精壮，完美的身体便完全赤裸在空中。张晓敏活了这么久了，还是第一次见到自己老公以外男人的身体。李杰由于习炼古武拳术，上身肌肉完美，手臂上的肌肉更是有如虬松般，块块凸起，充满着力量，跟洪中雄雍肿的身材简直是天差地别。

    在有些郁闷的房间里，李杰脱下上衣服后，浑厚的阳刚气息充斥着整个房间，坐在李杰身边的张晓敏感触更深。李杰那独有的阳刚气息源源不绝地冲进鼻子后，张晓敏心中竟生起一丝李涟漪，心儿竟生起一种异样的感觉。

    接下来由李杰摇骰子，张晓敏在猜，一轮下来后，还是李杰输了。张晓敏知道接下来李杰要脱自己的裤子了，一颗心倏然提了起来，孤男寡女共处一室，一个男孩子就要脱裤子了，张晓敏心中也觉得颇为不妥，不过从未有过的刺激又使她到嘴边的话，吞回肚子里去。

    李杰唉一声，倒是一点也不耍赖，很有君子的风度将下身的一件休闲裤脱掉，这样的话，他全身上就只剩下一件内裤了。

    原本张晓敏只以为李杰只不过是一个男孩子罢了，待他将上衣跟裤子脱掉后，那一身修长，健美的躯体比任何成年人更有力量，更加有美感。待李杰赤身坐在她身边时，张晓敏的心倏然跳了起来，微微地有些不自然了。

    新的游戏再一轮开始，这一次张晓敏摇骰子，李杰猜……一轮下来，张晓敏输了。除了喝一怀酒后，她还要脱衣服。

    本来她以为可以吃定李杰这个游戏菜鸟的，哪知道！到头来，自己竟然输了。喝了一怀酒后，一时间，她怎么也动不起手来，自己怎么了说也是一个市长夫人，要他在一个小男孩子面前将自己的衣服脱掉，这，这……

    似乎看出了张晓敏心中的为难，李杰道：“脱啊，张姨，你是不是要耍赖啊！”

    在李杰的注目下，张晓敏有些慌，道：“我，我……对了，不然，我们玩其它的吧。”

    “不行。”李杰坚决地道：“你看，我输都脱了，张姨你也要脱哦。”

    在李杰的逼迫下，张晓敏突然灵机一动，道：“我怎么脱啊？我穿的是裙子。”

    “对啊，我有办法了。这样吧，张姨，你的裙子算是一套的，若是你输两次的话，你就要裙子脱了哦！”

    张晓敏道：“这……”一时间，她难以做决定了。自从输李杰一次后，她心里也是没有底了。

    “来吧来吧，张姨，这一次我来摇了。你来猜。”见美妇人犹豫不决，李杰便率先摇起了骰子。

    也许是喝了些酒，胆量大了一些，而且她心里也存在一丝侥幸，刚才可能碰巧给李杰猜到了，下一次他就没有那么好运的。美妇人张晓敏又开始游戏了。一轮下来，美妇人又输了。

    想不到坏运又降临到她的身上，张晓敏肠子都悔青了，早知道就不要玩了。见张晓敏还在磨磨噌噌，李杰道：“张姨啊，愿赌可得服输啊！”

    看着李杰一副瞧不起她的样子，张晓敏将心一横，道：“好，我脱。”说完起身，就在李杰的面前，将她的衣服脱下来。

    张晓敏以曾经做过舞蹈演员，体型很好，堪称完美，修长的身材，玲珑有致，那种妇人举手投足间所散发出来的妩媚气质，更是让任何一个男人心动不已。也不知是天性使然，还是美妇人故意的，她脱衣服里，整体的动作很曼妙，不，不，堪称‘性感’，就像《雷霆战警》里日本性感女藤原纪香在两个老外脱衣服的样子。

    PS：《雷霆战警》我有看过，不过当时是冲着那个日本女神去看的。

    此刻李杰心中亦是非常激动。眼前这个绝色美妇人，市长夫人竟真的在自己面前脱衣服了，一时间，房中静悄悄的，李杰可以清楚地听到自己的心跳声，咽喉里禁不住地猛烈吞着口水。

    看着这个比自己小很多的男孩子眼大如铜铃，双眼闪动着炽热光茫地紧瞧着自己，自己甚至可以听到咽喉里猛吞口水的声音。前一刻这个男孩子还叫自己张姨呢？而现在呢，自己却在面前宽衣解带了，美妇人心中既羞且愧，裙子脱下后，她身上仅剩下贴身的衣服——乳罩跟一件小三角裤了。

    乳罩是黑色，蕾丝，半透明的，美妇人虽已年过四十，但一对乳房，依然饱满，挺拔，一点下垂也没有，黑色的罩罩跟美妇人雪白的肌肤截然不同，黑女相映间，将美妇人肌肤衬托得更加水嫩雪白。罩罩的质地极为凉薄，根本难掩美妇人乳峰的珠圆玉润，在罩罩上显露出来了。

    大量的舞蹈训练使张晓敏的身材极好，纤细的柳腰根本找不出半丝脂肪出来，臀部丰满又弹性十足，裹在黑色的小三角裤里，说不出的性感跟妩媚，两条玉腿修长，纤细，有如凝脂一般，根本找不出一丝瑕疵。

    看着看着李杰再也难以压制住生理上的反应，下身一下子硬了起来，直将内裤顶起一个大大的帐篷。

    美妇人张晓敏目光何等锐利，李杰的身体变化她都看到了，她实在想不到李杰只看到了她的身体就激动成那样，这要是自己将全身的衣服脱光了，他不得发狂啊！心中洋溢着一种作为女人的自豪。心中那股被洪中信所抛弃的失落感觉一下子淡了许多。

    虽然以前也曾跟李杰嬉闹过，身体上有许多地方也被他摸过了，可是从来没有这样子过，自己的胸罩那么小，，除了把一对丰乳高高地托起来之外，只盖过那两颗尖挺，张晓敏当下将手挡在胸前，道：“李杰，我们不要玩了吧。”

    “不玩也可以，你将衣服全部脱了吧！”李杰笑笑地说，眼睛紧盯着张晓敏的胸部。

    “你，你太放肆了，我是你张姨。”

    李杰嘿嘿一笑，道：“战场之上无父子，我们在游戏中，只有对手哦！好张姨，我们再玩一会儿吧。”男孩子突然间的转变，那种如孩子般的撒娇，令膝下无儿无女的美妇人张晓敏突然间母性大发，她宠爱地看了一下眼前这个越靠他越近的小男孩子，道：“好吧。”同时心想：“反正被他抱也抱过了，摸也摸过了，让他看一下又如何，而且我是他张姨，我就不信，他能做出什么出格的事来。”

    又是一局下来，很不幸的是美妇人又输了。

    美妇人还没有脱时，李杰倒率先道：“张姨，我服侍你脱吧？”

    美妇人心中一震，道：“不，不用了。”美妇人说完时，整张脸都红了起来了，现在她身上仅着内裤跟胸罩而已，脱其中的一件，都会被这个小男孩看到的。

    看到包厢里的长形方桌，美妇人心中一动，将那桌子搬了过来，红着脸对李杰道：“等一下，张姨偷内裤时，你可别偷看哦？”

    说完时，美妇人心中已暗自羞涩，自己自封是他的张姨，他应该是自己的侄子了，可如今自己竟要他面前脱裤子，这太淫乱了吧！

    “放心，张姨，我是正人君子，怎么会偷看呢？”说话时，为了表示自己的君子风度，李杰还将脸转过去。表面上虽是那样子，其实他这个正人君子心中却在暗想：“我怎么会偷看呢，我要看也是光明正大地看啊！”

    看李杰那样子，美妇人才稍稍放心，一边看着，一边将内裤脱了下来，随后又很快地坐在椅子上。由于她的腿放在长形桌下的，李杰是看不到的。

    一切打理妥当后，美妇人才朗声地道：“好了，李杰你过来吧。”

    看着李杰转过头来一愣，脸露失望的样子，张晓敏颇为得意，道：“好吧，过来，再接着玩。”既然已经输得那么惨了，美妇人张晓敏所幸破碗破摔，主动邀战了。此时，美妇人并没有想到，下身还可以靠桌子抵挡，那若再输了的话，上身她要用什么摭挡呢？

    “

    “

第一卷 禁忌爱恋 第七十章 包厢里的春色

    看李杰那样子，美妇人才稍稍放心，一边看着，一边将内裤脱了下来，随后又很快地坐在椅子上。由于她的腿放在长形桌下的，李杰是看不到的。

    一切打理妥当后，美妇人才朗声地道：“好了，李杰你过来吧。”

    看着李杰转过头来一愣，脸露失望的样子，张晓敏颇为得意，道：“好吧，过来，再接着玩。”既然已经输得那么惨了，美妇人张晓敏所幸破碗破摔，主动邀战了。此时，美妇人并没有想到，下身还可以靠桌子抵挡，那若再输了的话，上身她要用什么摭挡呢？

    看李杰转过身来，要看她，可是看不到的样子，美妇人颇为得意，好强性格在这时也被李杰挑了起来，道：“来，我们再玩，我不会输给你的。”

    李杰自是无所谓，道：“玩就玩，我还怕你不成。”说话时，重新坐下，与美妇人战在了一起。

    这一次，李杰的运气差了一什点，输了。

    美妇人张晓敏咯咯一笑，道：“哈哈哈，你输了，该你脱了。”话说完时，脸也不由自主红了起来。这红润并不是因为喝酒的缘故，而是因为接下来李杰就要脱裤子了。

    此刻李杰身上只有一件三角裤了，要是脱了的话，那他全身不是就赤裸了吗？这自己一个妇道人家，竟看着一个晚辈脱裤子，并与他共处一室。

    李杰倒时坦荡得很，也不知他是故意的还是怎么了的，他就站在美妇人面前将自己身上仅有的一件三角裤脱了下来。

    美妇人张晓敏生平还从来没有碰到这种事情，想不看，可又不舍得，坐也不是，站也不是，就那样看着李杰将他的摭羞之物褪去。李杰胯下的那根大东西一下子弹跳而出。那么硕大的东西，美妇人还是第一次见到。一下子有些目瞪口呆，只是倒没有什么想法。但见到李杰笑吟吟地看着她时，美妇人心里也很不好意思。自己竟然偷看一个小男孩子的那个东西，脸一下子红了起来。

    李杰就那样顶着那根大东西走到美妇人张晓敏面前坐下，道：“张姨，来，我们接着玩。”听到李杰这个张姨的称呼，张晓乡没有来由的一阵羞涩，什么张姨啊！天下底下哪有一个阿姨看着自己的小侄子脱裤子的，天底下哪有一个侄子在自己阿姨面前挺着个大东西的。

    张晓敏羞涩地瞟了李杰一眼后，道：“李杰，我们还是别玩了吧！“芬芳的幽香由美妇人红润的玉嘴吐出，绕于两人之间，自有一种说不出的暧昧。

    “不要，我还没有赢回来呢？”

    张晓敏想说什么，却终究没有说出来，道：“好吧，既然你要玩，我就陪你玩个痛快。”

    “真的？”

    看到李杰笑看着她，感觉着李杰眼睛里所饱含的另一层特殊的意思，张晓敏脸上没有来由的一红，道：“我说的是游戏。”

    “呵呵，我说的也是游戏。”李杰亦笑道。

    接下来游戏再次开始，这一次，美妇人张晓敏的好运没有得到延续，输了。李杰直说不出的兴奋，道：“张姨，让小侄儿帮你脱吧。”说完就凑上去。

    胯下那坚硬的东西来回晃荡，好不刺眼，美妇人精神难以集中，一下子给李杰凑到跟前。美妇人张晓敏摇头道：“不，不用了。”一想到自己将要全身光溜溜地在这个少年面前，美妇人便感觉一阵羞涩。眼前这个男人还只是一个比她小很多岁的小男孩子，而且平日还一口，一口张姨地叫她。如今自己却要全身光光地在她的面前，伦理束缚着她的同时，那种突破禁忌的暧昧，美妇人也觉得前所未有的刺激。

    “我都那样了，张姨你怎么能不脱呢？还是我来帮你吧。”话落李杰一把将这个身材极好，气质极佳的美貌的市长夫人抱在怀里，手一下子就摸上了那令她意乱情迷的胸部。

    一阵酥麻的感觉立即传遍张晓敏全身，想要挣扎，却给李杰紧抱着，她的力量在他面前就如一只蚊子那般弱小，根本挣脱不了。既然如此，美妇人心想：“以前又不是没有给他抱过，摸过，罢了罢了，就让她再占点便宜也没有什么的，反正自己是她的张姨，他不敢对自己怎么样的？‘美妇人一番自我安慰之后，就任由李杰将她抱着。

    美妇人却不想，李杰哪里不敢对她怎么样啊？如果他那么乖的话，就不会那么大胆的抱她，而且将手放在她的屁股上了。

    李杰并没有马上去解美妇人的胸罩，一双大手在高峰上揉了几下后，一只搜寻着她的兴奋点，一只便滑下了她平坦的小腹，在那里转着圈圈，嘴巴轻舔着她的耳垂，轻声而又动情地道：“张姨，我喜欢你。“

    “不，你，我们不能……“张晓敏没想到李杰那么直接，真不知怎么回答他好。一直以来，她就知道李杰在打她的主意，只是一方面她非常享受李杰这个年轻，朝气的男孩子带给他一切，另一方面，她相信，李杰不会那么大胆，无忌的，毕竟自己是她的长辈。所以，虽然李杰有时会占点小便宜，她也没在意，反而当作一种享受，却没想到今天他这样。她想挣扎，可是，香臀顶着的坚硬的东西，小腹那厚实的手掌，双向传来的热力，不但使她酥软得动弹不了，而且腿间更是……

    “你能，我也能。”话落李杰轻轻地张晓敏的身体转了过来，充满霸气的目光的紧盯着她道：“张姨，我知道你跟你老公并不快乐。你放心，有我在，我会让你感受到做女人的快乐跟幸福的。”说完嘴唇深情吻在了美妇人的脸上。

    "唔！"张晓敏扭动了起来，开始还有些抗拒，但很快便张开小嘴迎接李杰的在舌头，因为李杰的话正说进了她的心里。她在洪中雄那里，从来没有得到过像书里所说的那种欲仙欲的快乐，更多的是吊在半空中的难受感。而且今天洪中雄竟然将女人带到家里来了。这更让她伤心，痛苦。心中也升起报复的想法：“既然他可以在外面找女人，我为什么不能找男人，给他带绿帽子呢？”

    李杰一边吻，一边向沙发移，最后坐到了沙发上，让张晓敏靠在自己的怀里，这才放开了她的嘴。此时，那多余的胸罩已经让他除开了，两座白玉似的山峰出现在他面前，小腹还是那么的平坦，微微的一点弧度，将人的目光引向那女人最神秘，最令男人向往的地方。

    “张姨，你实在是太美了。”李杰边赞美着，一双手情不自禁地张晓敏身体上抚摸着。

    “啊！“当李杰的大嘴含住那饱满的胸部里，张晓敏终于控制不住快活地叫了起来。那地方，正是她最敏感之处，平日自己碰着，也会动情，何况现在是男人，而技巧又是那么的纯熟呢，酥麻的感觉迅速传遍全身，小腹暖融融的，两腿间更是……此刻包厢里没有外人，且李杰那饱含技巧的挑逗下，张晓敏只觉得浑身难受，当下将李杰的手拉了过来，向两腿间伸去。李杰身子稍作移动，让她更容易去探访自己已经涨硬得难受的大东西，嘴巴也从山峰上慢慢地下移。

    虽然以前也曾接触过李杰的那根大东西，可是却从未亲手抚摸过，甫一接触，张晓敏便是一震，惊呼道：““好大好长啊！”情欲的冲动使她忘记了眼前的男人并不是自己的丈夫，柔润的玉手尽情地在上面抚摸着。

    生性端庄的她，从来没有这么放荡过，而今天呢，一切在李杰这个坏小子的挑逗下，美妇人情不自禁了起来。

    老实说，美妇人的技巧并不怎么样，但为了配合美妇人，李杰还是装作很动情的样子，嘴里甚至呻吟了起来。美妇人张晓敏好像得到了鼓励似的，手越发用心，越用力地为这个小男孩子服务着。

    虽然不怎么样，但看着这市长夫人，绝色美妇人用她的手正在抚弄着自己的大东西，李杰也感觉无比畅快跟自豪。

    李杰的嘴巴也终于到达了最关键的地方，他分开张晓敏的大腿，一条推向地面，一条托往沙发靠背，那样的话，美妇人腿间的一切便全部暴露在男孩子的眼前了。

    看着男孩子目光炯炯有神地注视着自己的，美妇人心中更加羞涩，扭了一下大屁股，喃道：“李杰，你别看了。”

    “哈哈哈，为什么不看啊！那是全天下最美的地方，我不仅要看，我还要……”话没有说完，李杰已经用行动做了回答。他竟然扑向美妇人的下身。

    “啊……别……那里脏！“张晓敏想夹紧双腿去抵抗，但如何能敌得过李档？只一会儿，那美妙的感觉就让她屈服了，不但把腿张得更开，还用力地向上挺动着屁股。

    李杰那大东西也在他眼前晃荡，，从未试过口交的她却不敢去吻它，只是用手捉住它，更用力地去套弄。

    李杰也没有强求，嘴加快进攻，直弄到那里洪水泛滥，无法歇止，才停了下来：“好张姨，美吗？”

    “坏蛋，坏蛋。“张晓敏已经不知说什么是好，李杰确实弄得她很美，可是，她又如何说得出口呢？看着这个叫自己阿姨的小混蛋竟然趴在自己身上，用他的嘴吸自己的那个……美妇人心中羞愧之余，无边的快感又如浪涛般袭卷向他。

    经李杰这么一弄，那下身是那么的空虚，非常需要眼前那大家伙插进去，她不好意思出声，只好用力地把李杰往身上拉。

    李杰非常了解女性的心理，知道现在想要苏喜莲主动是不可能的，便掉过头来，分开她那一双美腿，用力地插了进去，并开始奋力地冲刺！

    ………………………………………………………………………………

    一时间，屋里春色无边，两人就地在沙发上缠绵起来。这张晓敏以前不愧是舞蹈演员出身，身体的柔性极好。每次李杰提出一个姿式时，她总能配合。那些动作，难度极高，也只有张晓敏这个舞蹈演员才能做到。

    李杰的年轻，勇猛，绝非洪中雄可以比拟，在李杰的爱抚下，张晓敏亦忘了所有的一切，尽情在这个小男孩身下淫荡的浪叫着，逢迎着。

    李杰将她抱起，自己坐到了沙发上，看着张晓敏那因为情欲的满足而显得更加娇美的脸，亲了她一下，问道：张姨，美吗？”

    虽然知道这个小男孩要糗自己，但浑身内外，无一不舒服的张晓敏亦说：“美，美死了，这么多年来，我还是第一次那么爽。以前真是白活了。”说话时，美妇人气都有些喘不过来呢。她紧紧搂着李杰，将那坚挺的乳房紧压在他结实的胸脯上。

    有什么比征服一个女人更让人骄傲，自豪呢，何况这个女人又是那么漂亮，那么有气质，更是市长的夫人。李杰哈哈一笑，道：“以后，你要爽的时候就找我哦，我保证让你每次都爽歪歪。”

    这臭小子这种话都说得出口，美妇人张晓敏脸上一红，嗔道：“瞧你说的，好像人家是一个淫娃荡妇一般。”

    “我的好张姨怎么可能是淫妇荡妇呢？她是全天底下美丽的女人。每次见到她，我都情不自禁哦！都是我勾引她的。好张姨，你愿意让我勾引吗？”

    “愿意。”说话后，美妇人整张布满羞红。她说的绝对是心理话。她知道她今后是离不开这个混蛋了。也想不到自己堂堂的市长夫人竟然有遭一日要给人家当情妇？而且这个男人还是她的晚辈。

    说完时，美妇人好像想起了什么似的，道：“对了，李杰，以后你别叫人家张姨了。”

    “那叫什么啊？”

    张晓敏顿了一下，道：“有人时，依然跟平时一样，叫张姨，没有人的时候，叫人家敏姐吧。”

    “好敏姐，我听你的，不过，你可要……”

    美妇人脸色红红地亲了李杰一下，道：“放心，人家以后都依你。”

    等一下十点左右还有一章

第一卷 禁忌爱恋 第七十一章 情意绵绵

    从始至终，杨东成（在昂贵生日礼物那章）都没有将李杰放在眼里。他不仅得人长得帅，家里钱多得他几辈子花不完，而且学习成绩亦是名列学校前茅。从一入学校，不知有多少女生喜欢他，暗恋他。而李杰呢？平凡至极，如何能是他夺取陈星华芳心的对手。

    但随着李杰近日在学校里的表现，一拳轰得跆拳社第一高手柳天向住院，不可思议，近日以一挡百，力抗三中那帮流氓学生，一下子成为英雄般的存在。最近几日来，陈星华那个美人胚子更是与李杰出双入对的。这让他如何受得了？

    不行，再这样下去，陈星华那朵鲜花可能就要被李杰这蠢蛋采去了。我得加快行动。陈星华那么优秀，怎么可能会看上那个一无是处的小子呢？她应该是我的。对对，我今天就要向他表白。

    今天放学后，杨东成便将陈星华约到教学楼顶。

    “东成，你找我有什么事吗？陈星华一副急不可待的样子。一直以来，由于杨家的杨氏企业跟陈星华老妈的公司有业务上的往来，两家算是走得比较近。陈星华虽然对他没有好感，但却相对客气。

    看陈星华那样子，一向自视从甚高的杨东成有一种被人家轻视的感觉，心中微恼，问道：“你好像很急？是不是有什么事啊？”

    “下面有人等我。”

    “谁啊？”

    “李杰。”

    听到这个名字，杨东成脸色一变，道：“你怎么跟他在一起啊？”

    对于杨东成语气中责问，陈星华有些不爽，道：“我怎么就不能跟他在一起啊？我交什么朋友，这是我的自由吧。东成，如果你没有什么事，我要下去了，等一下，让他等久了，他会不高兴的。”

    看陈星华那么在意李杰，杨东成心里的嫉妒之火，让他直欲发狂，将要走的陈星华拉住，道：“你别走。”

    陈星华痛得脸色一变，道：“你拉疼我了。”

    杨东成冷着脸，非常霸道地道：“我不准你去见他。”

    “你放手，你无权干涉我的自由。”陈星华的脸也冷了起来。

    见此，杨东成的心没来由的一软，道：“星华，我喜欢，我真的喜欢你。你跟我在一起，我会好好爱你，照顾你的。”

    陈星华用尽全身的力气，将杨东成推开，道：“东成，你别这样，我不……从始至终，我跟你都只有同学之情的。我对你没有感觉的。”

    听此，杨东成的脸色一下子白了下来，一张俊逸的脸剧烈的抽搐着，一个字一个字地道：“你爱李杰？”

    “是的，我爱他。”陈星华说得斩钉截铁。

    “你爱他，你竟然说你爱他，你竟然爱那个垃圾！”说话时，杨东成已经有些疯狂了。从小到大，他凭着家世，才学，要什么就有什么？喜欢什么就能拿到。从来没有受过打击。

    杨东成话刚说完，嘴巴便狠狠给人甩了过去。陈星华凤目含威地瞪着杨东成道：“我不准你那样说，在我心目中，他比任何人更加优秀。”

    杨东成，我不管你是如何了不起，家里如何有钱，但你绝对不能说李杰，因为他是我陈星华的男人。

    长这么大，就是他老子也从来没有打过他，如今竟给一个女人打了，杨东成气极败坏，面目可憎地看着陈星华吼道：“臭女人，你敢打我？”自从陈星华拒绝他的那一刻起，他就没有将她自己喜欢的女人了。

    杨东成那样子，陈星华倒吓了大跳，颤道：“你要做什么？”

    杨东成脸上狰狞一笑，道：“干什么，臭婊子，你敢打我，我要你付出代价。”说完手缓缓举起。

    女人不管你是什么样的女人，在暴力面前，总显弱势，此刻的陈星华就极度害怕，不过高傲的性格跟执着的信念使她并没有开口求饶，看着那落下来的手，她干脆将眼睛闭上了。

    良久之后脸上并没有想像中的疼痛，陈星华不由将眼睛睁开，她见到杨东成的手正给一只更加有力的手捏住。那只手的主人是她亲爱的李杰。

    陈星华脸色一喜，道：“李杰，你来了啦？”

    李杰左手刮了陈星华的鼻子一下，道：“傻瓜，有人欺负你，你就叫我！”

    在学校里，七个学课的成绩在学校都名列前三，总分更是全校第一的天之骄女陈星华竟比乖巧地道：“我知道了啦！”

    看此，杨东成只觉得自己快要吐血了，道：“一对狗男女。”

    “你说什么？”陈星华凤目含威，凶狠地看着杨东成。有他男人在，她就什么也不怕了，底气十足啊！

    李杰更是一把将杨东成道：“欺负女人的男人算什么男人？告诉你，以后别再打我女人的主意，不然的话，后果你自已承担。”说完柔声对陈星华道：“好了，好了，跟那种人渣，宝贝你没有必要生气，我们回家了。”

    陈星华嗯的一声，很柔顺地依着李杰，款款地走了。

    什么人渣，那个垃圾竟然叫我人渣。李杰，你等着，我会让你为此付出代价的。

    几天后，一辆从T省G市直飞S市的北方航空的CI5班机在S市国际机场缓缓降落，这普通的航班，一点也不吸引人，吸引人却是早早守候在机场的那一堆或儒雅，或强壮，或年老，浑身散发着那一种彪悍气息的人。

    孟渐明，贺百川，刘健贤这三个人，只要稍涉武学的人，都认识他们，也知道他们在当今武术界的崇高地位。

    孟渐明，八极名家，数十年苦修八极拳，由内战而外，造诣精深，被誉为八极之神吴钟之后的第一人；贺百川，三十五岁，正当壮年的他为南洪拳林家嫡系传人，昔日号称泰拳三大高手之一的马野被他打败后，就没有人见过他出手了，一身修为堪称深不可测；刘健贤，形意名家，年纪过八旬，形意内功过甲子，为当代形意门的精神领袖。

    这三人各领着一些门人弟子守候在机场外，对行人奇怪的目光，他们理都不理，直到从机场门走进一位身穿黑色名牌的BOSS西装，身材高大，如一杆标枪，面目冷峻的男人。男人的眼神看起来很沧桑，但一张脸却又异常红润，一点皱纹也没有，两只手特别长，手掌很大，一举手一投足之间，皆给人一种泰山压顶的感觉。

    见到那人，孟渐明三人同时睁开紧闭着的眼睛，望向西装男人，眼里闪过刻骨铭心的仇恨。不用他们吩咐，他们的门人已将西装男人与孟渐明三人间的行人驱开。

    贺百川的人就如他的拳头那般刚猛，几大步跨到西装男人面前，道：“阴至邪，我们找你好久了。”说话声，上牙齿几乎咬碎了下牙齿，吱吱之声，响个不停。

    西装男人扫了一下孟渐明三人，道：“你们都来了。”声音死气沉沉的。

    二十年前，狂人阴至邪以一贴‘修罗’挑战天下武术名家，在他诡异，至今尚没有人知道来历的‘至阴爪’下，从南到北，从东到西，横扫各大武术宗流，无一敌手，战无不胜，而他出手狠毒，败在他手下的人，无一例外，个个被他用‘至阴爪’生生撕裂，在痛苦中死去。昔日贺百川的大师兄，洪拳传人孙良，形意门的门主刘春生，八极名家孟渐明师父吴河川就是死在阴至邪的手上。

    孟渐明愤然地道：“二十年来，我踏遍世界的每个脚落寻找你都找不着，今日终于让我找到你了。”刻骨铭心的仇恨化为凛然的杀气如滔天巨浪汹涌澎湃而向阴至邪而去。这种杀气最为霸道厉害，是一个武者精气神三宝合一的最高体现。普通的武者受上一记，不死也得去半条命。

    阴至邪没有没有感受到似的，整个人一点事也没有，嘴角闪过一丝冷笑，道：“相见不如不见，你们找我也报不了当年的仇。”他的声音很冷，仿佛是从某种机器发出来一般，不带一丝一毫的感情。

    “是吗？”刘健贤的声音跟他的形意功一样，缓缓的，柔柔的，有如一阵春风拂过心田，但带来的却不是温馨的感觉，是凌厉的摧毁。

    阴至邪的脸微微一变，看着这个已经八十多岁，身体却如中年人那般健壮的老人，问道：“你是刘健贤？”

    “正是老夫。”杀子之仇，使这个数十年苦修内家心法，休身养性的老武师彻底动怒了，眼睛仿佛要喷出火来似的。

    昔日阴至邪上形意门挑战之时，他正在云游，是以错过了，导致爱子死在阴至邪手，造成了难以弥补的遗憾。

    “听说你的形意功是形意门两百年来造诣最高的？”

    刘健贤冷冷地道：“我会用我的形意拳将你撕碎的，为我儿复仇。”

    阴至邪的眼睛只在刘健贤身上停留一下，就转过去，道：“我二十年没有动手了，也不想再杀人了，识相的话，快滚。”

    “岂有此理。”

    “欺人太甚。”

    阴至邪冷冷地扫了三人一眼，道：“你们真的要打？”

    “杀师之仇，阴至邪今日不杀了你，何以面对我师九泉之下。”

    “对，杀了他，为我武术界死在他手上的人复仇。”

    对那些嚣张的叫唤，阴至邪轻蔑地笑了笑，道：“二十年没有动手了，唉，手虽然生了，但要杀你们几个人，却是凑凑有余，你们一起上吧。省得我麻烦。”

    贺百川喝道；“阴至邪，你太狂妄了。今日我洪拳贺百川会一会你。”话落，大步一跨，重重地踩在地，‘碰’的一声，震得整个机场大厅来回颤动，随着他的一跨，贺百川的右拳猛然击出，至刚猛烈的拳头，势如山崩海啸轰向阴至邪，那种声势，就是一座山也给他轰个粉碎。

    只这一拳，就可以看出贺百川这个洪拳传人，已得南洪拳的精髓了，旁边的刘健贤跟孟渐明，皆暗自点头。

    阴至邪笑道：“这么多年了，还是这一套，中华武术真的是没落了。”话落，右手随意击出，碰的一声，阴至邪闻风不动，而贺百川则后退了几步，跌坐在地上。

    对此突变，刘健贤跟孟渐明心中暗惊，他们实在想不到南拳名家贺百川竟一招之内就败于敌手。

    阴至邪好像做了一件没有什么大不了事情一般，冷冷地道：“你们若要报仇，最好就一起上。一个一个来，杀不了我，不过话又说回来了，就是你们三个一起上，也不是我对手。”

    刘健贤怒道：“阴至邪你好狂妄。”数十年来，他还从来没有被人如此轻视过。

    “不是狂妄，只是对你们的忠告。”

    “刘老，对付这等魔头，我们不需讲江湖规矩，一起上吧。”

    刘健贤知道今日若不一起上，可能杀不了阴至邪，当下道：“好。”

    虽然已经进入了二十一世纪了，但江湖上，依然跟古时差不多，就如杀一个人，他们也要找一个堂而皇之的籍口。

    在刘健贤说完话时，刚刚调息了片刻之后的的贺百川跟孟渐明还有刘健贤三人几乎同一时间向阴至邪发起了进攻。

    洪拳，形意拳，八极拳传承数百年，皆是武术史上最为盛名的拳种，三大拳法皆有其独自的奥妙，只见贺百川的洪拳至刚至猛，一拳出，虎虎生风，可开山碎石，刘健贤的形意拳，则为正宗的内家拳法，既阴且柔，连绵不绝，孟渐明的八极拳是一套内外兼修，可阴可阳的拳法，在他的调和之下，贺百川的洪拳，刘健贤的形意拳，正好相辅相成，威力比一个人独使不知大了多少倍。只见那宏大的拳劲有如惊涛骇浪，时刻冲击着阴至邪。

    阴至邪不料这三人的拳术合在一起，竟有这般威力，浑身上下，无时无刻，不处在三人的进攻下，稍有不慎，便会中招。虽在险境，阴至邪却笑了，笑得很狂，哈哈哈：“好，还有两下子，实在是不错，本想再陪你们玩玩的，不过，我有要事，今天就不陪你们玩了。”只见他握紧的拳头化为‘天狼爪’，刹那间，他的手竟变成一种非常诡异的灰白色，闪着蒙蒙的白光。

    阴至邪天狼爪瞬间抓住贺百川的手臂，用力一扯，贺百川的整条手臂从肩膀处断裂开来，血如涌泉，左腿直踢，一下子将贺百川踢到数十米外，随后，五指合一，似鸟嘴般点在孟渐明递来的八极拳上，孟渐明整个人如遭电击，身体一颤，给阴至邪点中的那条手臂，竟轰了一声，碎成无数片，肉与骨头撒了一地，再然后，右手又化天狼爪，迎向了刘健贤劈来的拳头上，两人一触即分，刘健贤红润的脸瞬时一片苍白，仿如生了一场大病似的，整个人后退了几大步，跌坐在地上，急喘着粗气，再也站不起来。

    这番话，笔者讲来大费工夫，实则只发生在电光火石之间。

    阴至邪的‘至阴爪’一出，转眼之间，就打败三大高手，可见其强悍。

    打完后，阴至邪整理一下自己的西装，扫了一下三人，眼神有如在看一堆蚂蚁，道：“你们既敢挑战我，现在就得付出挑战我失败后的代价。”说完走到最近的刘健贤，一脚踩到他的心脏上，一用力，便将他的心腔踩个稀巴烂。踩完刘健贤后，他又用同样的方法踩碎了孟渐明，贺百川的身体。

    “哈哈哈，阴至邪以你们鲜血为快乐啊！”话落，洒然而去。

    对此变化，那三大宗师的弟子门人始料不及，一个个目瞪口呆地看着自己的师父被人‘粉身碎骨’，那种残酷的画面，令他们永世难以忘怀，有一些人甚至当场呕吐不停，晕倒过去。

    阴至邪出机场后，刚停一下身，他身前就停下一辆黑色奔驰，从奔驰内走出一位带着黑色眼镜的中年男人，中年男人替阴至邪开门车门，恭声道：“阴爷请。”

    阴至邪钻进车里，道：“少爷在哪里？”

    “少爷在白云区的别野那边。”

    “好，我们现在就去。”

第一卷 禁忌爱恋 第七十二

    风流秘史-第七十二

    这几天，李杰一直有一种感觉，仿佛他在做什么事的时候，都有一个人在默默的观察着他，那种感觉，让他有一种脱光衣服，赤裸裸给人观看的感觉，极其不爽。

    每逢周末，李杰都要去市委边的一座体育场打一会篮球的。刚出门时，修习多年拳术，坚定的心灵不知为何，突然一颤，那种感觉就像突然间遇到某一种可怕东西似的。

    李杰凝神打量四周时，又没有任何发现。可是任他走到哪里，心里间那一丝余悸依然盘在心里，挥之不去。到球场时，那种感觉更加强烈了，而且隐隐有一丝不安。

    整座的篮球场冷冷清清的，只有他一个人，李杰扫目四颇，连只蚊子都没有，心中暗自发笑：“自己最近是怎么了，老是疑神疑鬼的。”

    就在这时，心中的那种不安感突然强烈起来，且将不安的感觉隐隐指向一个方向——篮球场大门。此刻在大门口，不知何时已站了一个面目冷峻，眼睛里没有任何东西，有的只是残酷，高大的身躯强壮魁梧，蕴含着强大的暴发力。他正是领杨东成之命来杀李杰的阴至邪。

    李杰看了一下阴至邪，道：经“你跟踪我？”现在他终于明白这么多天自己为什么会疑神疑鬼，吃不饭，睡不着，一切全因眼前这个男人。

    “你现在才知道，有点晚了。”阴至邪一步步走向李杰。

    “你跟踪我，是受人之命来杀我的，是吗？”

    阴至邪道：“不得不说，你很聪明。”一副没有什么大不了的事情，杀个人在他眼里，跟宰只猪杀只鸡没有区别似的。

    聪明，靠，你那样子就差脸上没有写上‘屠夫’两个字了，我再猜不出来，那我的智力就有问题了。

    李杰：“谢谢夸奖。你是谁？为什么要杀我，我自问跟你无怨无仇……”一下子，李杰问阴至邪很多问题，而且有一些问题很没有营养，如你那么高，身高有多少啊？不去打篮球真是可惜了。

    阴至邪冷冷一笑，道：“我知道你是在拖延时间，积蓄力量。今天我就让你死得瞑目，等你积蓄完全部力量再杀你。”邪异的眼里，深不可测，仿如看透了世间的一切。

    李杰惊道：“你……”眼前的男人的确很恐怖，只看他一眼，便知道他练有武功，要知道他跟人习武的事，连家里人都不知道。

    “现在你的力量积蓄完了吗？完了可以动手了，你的问题我一个也不会回答你，而且你也不用拖延时间，因为也不会有人来救你。”阴至邪说完时，将外套脱下，丢在地上。

    在阴至邪的强压下，李杰骨子蛮横又被激发起来，吼道：“你是我见过最讨厌的一个人，我不喜欢杀人，你却让我第一次有了杀人的冲动。你给老子去死吧。”说完右手成拳，快如流星，直击阴至邪。

    霸拳者，就是以最快的速度，最强的力量，打倒敌人。

    他知道对付像阴至邪这种高手，普通的招式根本没有用，所以一出手便是‘霸拳’中威力最大三大绝招之一的‘石破天惊’。

    阴至邪不料李杰使出的竟是那一套曾经被他誉为噩梦，视为终生耻辱的‘霸拳’。见到那霸拳，阴至邪整个仿佛疯了似的，发起一起刺耳的长笑，随后注视着李杰道：“霸拳，你是天龙那老鬼地弟子。告诉我，天龙那老鬼在哪里？”说话时，一双眼睛在体育馆里乱瞄，看他的样子似对天龙极为忌惮。

    “天龙是谁？我不知道，老鬼，你刚刚那么嚣张，现在就接小爷这一招试试。”说话时去势不减，拳如钢铁，蕴含着强大的力量，速度快速绝伦，拳头与空后竟产生摩擦，发出丝丝的声响。

    阴至邪瞧了半天，也没有见天龙出来，心安了泰半，道：“小子，昔日天龙加诸我身上耻辱，今天我就在你身上讨回来。”说完手成‘天狼爪’，以一种极其诡异的痕迹迎向了李杰打来的拳头上。碰的一声，李杰整个人向后倒飞出去，而阴至邪向后退了一步。

    阴至邪笑道：“好小子，我还当你真的习成了霸拳，原来只不过是一个花架子。”

    李杰快速地从地上爬起，冷冷地看着阴至邪，道：“是吗？那你就再接一招，霸绝天下。”宏大的声音，有如暴雷，震得整个篮球场来回颤动，而李杰整个人意气风发，一股强横，上天下地，唯有独尊的气势从他身上散发出来。

    阴至邪见此，脸色一变，颤道：“霸拳。”对于霸拳，纵是自认苦练二十年，天下无敌的阴至邪打从心里也不愿意面对。因为二十年前，天龙的那一拳，将他所有的尊严跟自信全部打没有，留下的只有二十年来夜不能眠的噩梦。

    面对李杰的进攻，阴至邪很是专注，双手首次摆开架势，防守起来，就在他做好准备要迎接李杰那如狂风暴雨般进攻的时候，耳边却听到李杰笑声：“老头，其实我不会霸拳，我是诳你的。”话落，只见他快如捷豹，消失在篮球馆里。

    等阴至邪追出篮球馆里，李杰已经消失在他的视线里了。

    “啊，可恶，臭小子，我不将你的披扒下来，我阴至邪誓不为人。啊……”一声怒啸响彻虚空，恐怖的音波，有如十二级的狂风，毁坏着周围的一切。等沙石落地下，李杰出现在体育馆的另一边。此时他的脸成死灰色，身体潺弱，似一个病入膏肓的病人，下一刻，就可能油尽灯灭。

    望着阴至邪消失的身影，李杰长长呼了口气，艰难地从口袋里拿出手机拨了个电话后，便倒在地上。

    S市总医院内科手术室外，宋素云眼睛红润，泪水未干，有如梨花带雨，如玉般的脸上布满悲伤，自责，李南星则紧皱眉头，不时望着病房，担心溢于脸上，在这些之余，剩下的就是彻底的愤怒了。

    “老何，我不管你用什么方法，总之你一定打伤我儿子的那个人给我揪出来。”因为愤怒，平时温文儒雅的李南星此刻非常的暴臊。

    S市公安局局长何政军道：“李书记，请放心，纵是挖地三尺，我也会将那人给揪出来。”他是S市公安系统的第一把手，如今竟有人将市委书记的儿子打成现在半死不活的样子，这可以说是他的失职，若是不将那人揪出来，以后他也不用混了。

    是谁那么么脑残啊，竟打到李家的太子爷身上了。

    宋素云哭打着李南星，道：“都怪你，都怪你，本来爸爸要留阿杰在京里读书的，你非要带他来S市。这会可好……呜呜，要是阿杰有个三长两短的，我绝不会原谅你的。”

    当初本来是你舍不得阿杰才将他带到S市，这回倒怪我，这些话李南星可不敢说，他知道李杰对宋素云意味着什么，那就是她的心肝宝贝啊，此时李杰出事，爱妻的心情他完全可以了解，可以感受到，当下只紧紧搂着爱妻，安慰道：“云，你不用担心，我们家阿杰吉人自有天相，不会有事的，一定不会有事的。”在这听天由命的时刻，除了自我安慰之外，还能做些什么呢？

    这时，楼梯上同时走上两位年纪比李南星略大，相貌跟李南星有几分相识，挺拔的男人。这两个男人气宇皆不凡，都有一种从骨子里散发出上位者的冷傲，高贵的气势。他们正是李南星的两位大哥，一位是京里的新贵，另一位则沈阳军区的实权人物。

    见到这两人，李南星一愣，讶道：“大哥，二哥，你们怎么来了？”

    李南星的大哥李政道：“此时不来，我们要什么时候来，我们老李家这一代就李杰这一根独苗了。”

    二哥李清虹道：“我倒要看看在炎黄有哪个兔崽仔敢打我们老李家的人，你派人去查了吗？”

    李南星道：“去了。”同时心中暗想：“二哥素来霸道，这些年来，性格没有改，这事有他掺予进来，要想善了是不可能了。不过，那人竟敢要杀我儿子，不让他付出代价，我这怎么做李杰的老爸。”

    李政问道：“阿杰怎么样了？”

    宋素云叹了口气道：“还在做手术。”已经进去七八个小时了，怎么了还没有出来啊！宋素云心中隐隐有几分不妙。

    李清虹道：“阿杰，我小时打他屁股，他从来不哭，这小子皮厚得很，不会有事的，不会有事的。”说完时眼睛不断瞄着手术室。

    李政道：“爸可能等一下就到，他本来要跟我一起来，可是受宋副主席的邀请，正在参加一个军委扩大会议脱不开身。”

    李南星啊的一声，道：“老爷子怎么来了？”

    李政道：“阿杰是老爷子唯一的宝贝孙子，他不来才怪呢？”

    闻言，李南星面露一丝苦笑，自己这位老爸，一生传奇，在战争时期，他是令敌人闻风丧胆的虎将李天宇，在和平期间，他是卓越的政治家，虽没有爬到是高，但随着老一辈人物的逐渐凋零，他已是党内硕果仅存的几位元老之一了，其影响力不容置疑。这位治军铁血，政治严明的老人，在对待自己的儿孙，却如一个普通的老人那般，宠爱不已，特别是在对待自己儿子李杰更是宝贝得不得了。

    就在这时，手术门开了，带着口罩的医生走了出来，宋素云，李南星忙追上前，问道：“医生，我儿子怎么样了？”

    医生摇了摇头，道：“对不起，李书记，我们已经尽力了。”

    有如晴天霹协雳，李家众人各自一震，宋素云脸色涮了一下子白了起来，就地倒在李南星怀里，晕死过去。李长虹则抓着医生的脖子，道：“什么，你说什么，你这个狗屁医院不是号称北方第一，你这个院长是不是不想当了。”

    医生给李清虹抓住衣领，气都喘都不过来，颤道：“我真的尽力了。”

    李南星道：“二哥，你放开他吧，也许这就是命。”两行眼泪缓缓从这位男人的脸上留下。

    李杰受到阴至邪愤怒的全力一击，虽有霸拳护体，但至阴爪独特的阴邪拳力已将他的五脏六腑严重创伤，纵是经过医生全力抢救，依然回天无力。照医生的估计，李杰绝对活不过三个小时。照道理，麻醉过后，李杰就会醒过来，跟家人道别，但几个小时过后，李杰依然没有醒来，但也没有死掉，只是陷入深深的沉睡当中。

    医生检查了，也说不出个所以然来。

    乘坐着军方的直升飞机赶到医院的李老太爷见着静静地躺在床上的李杰，对李南星就是一个巴掌，道：“臭小子，你当初是怎么跟我承诺的啊？”

    李南星抚着脸，不敢吱声。李政道：“爸，这事，也不怪三弟。他……“

    “你住嘴。”望身床上晕迷不醒的孙子，这个坚强，从来没有被什么打倒过的老人脸上挂满了泪水。

    见此，所有的李家人都唏嘘不已，沉浸在巨大的悲痛之中。

    ………………

    这时，李老太爷身边的一位随从默默地走到李杰身边，搭起他手，诊起了脉，随后翻了翻他的眼皮……这些都是中医里的诊断病人的方法。

    这位随从长相极普通，跟在李老太爷身边几十来了，每一次李老太爷到哪里，他都跟着，可以说是李家最亲近的人，久而久之，李家的人也就将他当成了自己家人，都称他龙伯。

    对着龙伯的动作，李家人都没有阻止，李南星他们都有些不以为然，那么多医学专家对李杰都束手无策，他们怎么也不相信，这个看起普普通通，随便在大街上一抓一大把的老人有什么办法救活李杰。

    而李老太爷则地截然不同，在场的人只有他知道，这位看起来普普通通的老人在数十年前是一位何等厉害的人物。或许他有方法救醒自己的宝贝孙子也说不定。他将自己的儿子，儿媳赶出房间，让老人有一个安静的环境，自己随后也跟了出来。

    此刻病房内正发生着一副只有在武侠小说里才能看到的画面，只见那老随从抓起李杰的右手，右手红如热铁迅速绝伦地点着他手上的几个穴道，每点一下，李杰的身体便会一震，传来一声‘啪’的声响。点完右手，点完左手，随后整个人跳起，头下脚上，悬于虚空，运指如风，点着李杰全身的穴道。

    前面的穴道点完后，老人右手一抓李杰的身体，将他弄成坐姿，人一跃，盘膝坐在李杰背后，右手按在命门穴上，坐一副运功疗伤状。

    片刻之后，李杰头顶上冒起阵阵白烟，整个身体红如烈火，而老人则大汗淋漓，红润的脸一下子苍白起来，仿佛刚生了一场大病。

    等老人出来时，他整个人好像一下子老了十几岁那般，步履虚浮，憔脆得可怕。李老太爷道：“阿龙，谢谢你了。”

    老人道：“宇哥，这是我应该做的。唉，我虽己尽全力，依然……“

    “依然什么。”说话时，李老太爷紧握着拳头。

    “阿杰可能永远不会再醒过来，但也有可能会醒过来，破茧成蝶，得到莫大的好处。一切就要看他的造化了。”说完老人找了一间没有人的病房，打坐疗伤。

    听到这一句话，这位经历过无数大风大浪，都不曾倒下的李老太爷的身子明显一震，向后倒去，李长虹眼急手快出手扶着，急道：“爸……”

    李老太爷推开李老二，站了起来，这时候，他一双眼睛炯炯有神，放出凛烈的光茫，道：“老三，打伤阿杰的那个人找出来了没有？”

    “我派人去查了。”

    “就算是他跑到天涯海角，你们也得把他给我找出来。我李天宇的孙子不可能给人家那样白白就打了。”

第一卷 禁忌爱恋 第七十三章

    李家老太爷这一句话的份量，没有人可以估计他带来的可怕后果。

    未来的几天里，S市所有警察倾巢而出，甚至在民间有传闻的一些国家秘密机构也都在S市出现了。在炎黄，能请动这些如国安六处，七处等这些秘密机构办私人之事的，也就那么几个人。

    之所以请这些机构出来，主要是根据李老太爷那位随从所讲的，打伤李杰的那个人并不是普通人，那些警察并不一定能对付得了。

    几个稍微知道内幕的人见此，暗叹：“这下S市要变天了。”

    几天里，S市的一些车站，机场，宾馆，酒店……等一些公共场合，都有公安来回盘问，可是这一些效果都不理想，这些动作下来，倒是抓到了许多嫌疑人，而且破获了许多悬疑未决的案，如在菜市场卖猪肉的杀人犯，逃跑十年，在学校当老师的强奸犯……

    这些也并非没有一点效果，主至少警方已初步确定了一些嫌疑人。

    其中影响最大的就是S市几个地下势力了，公安这边由于抓不到人，就将矛头指向了这些黑帮，整个黑道是不得安宁。在公安强压下，S市几个黑道大佬，发出黑道联合通缉令，通缉那个被他们问候了许多女性家属的傻B。于是S市就掀起一次前所未有的黑白两道通力合作追缉一人的场景。

    打伤李杰的后果大出杨东成这个幕后凶手的预料，他本非鲁莽冲动之人，在决定找人做掉李杰的时候，就曾派人查过李杰的底细。以杨家的势力来说，打死一个市委书记的儿子引来的后果，还是有办法摆平的，而且他对阴至邪有足够的信心，阴至邪要杀一个人，不管他是什么人，那个人绝对逃不了，而且绝对不会留下任何痕迹。

    但事实却大出他的意料，杀人最强悍的阴至邪不但没有杀掉李杰，反而引来警察，黑道的大力通缉。

    最近，从杨家一些情报系统得来的消息已隐隐有黑道人物怀疑上他们杨家的，找来只是迟早的事情。

    白云区，杨家别墅内，杨东成阴着一张脸，道：“阴叔，现在道上风声紧，你晚上就走吧，船我已经安排好了。”话落扔掉手中的烟，狠狠踩灭。

    阴至邪紧着一张脸，道：“什么，你要叫我跑路？”

    杨东成笑道：“我知道阴叔是盖世英雄，但大丈夫能屈能伸……”

    阴至邪哼了一声，道：“就凭那些人根本奈何不了我，若是他们再惹我不快，我就将他们全部杀了。我阴至邪何曾孬种过。”

    杨东成听此，心中冷冷打了个颤，隐隐觉得有些不妙，对于找来阴至邪杀李杰有点后悔了。这阴至邪严格意义上来讲，并非他们杨家的仆人，乃是二十年前，他遭人追杀时被杨承天（杨东亲的父亲）救回杨家的。二十年来，阴至邪一直在杨家闭关练功，偶尔也替杨家做一些杨家不便出面的事。

    这阴至邪极端的嗜血，残暴，桀骜不驯，如今请他出来，要请他回去，就不那么容易了。

    听阴至邪那样说，杨东成心中隐隐有几分不快，不过生性阴沉的他并没有表现出来，依然很尊敬地道：“阴叔……”

    刚出口，阴至邪就已打断地道：“你不要再说了，我已决定留在S市了，这几天我诳了一下，这里很繁华，而且女人很漂亮，是我理想中的居住地方。放心，我不会替你们惹麻烦的，不过，若是那些人不长眼惹上我，那我只好杀了他们。”

    阴至邪话刚落，一声大喝响起：“臭小子，原来这事真的是你搞出来的啊！”话落，杨家的大门给人一下子踹开了。一位相貌跟杨东成有七分相识，更加沉稳的中年男人气冲冲地跑了进来。

    杨东成喊了声：“爸，对不起。”既然老爸知道了，还是乖乖承认了吧。那个人便是杨东成的父亲，当今杨氏企业的董事长杨承天。

    阴至邪看了一下气冲冲的杨承天，以一种跟杨东成截然不同的，不卑不亢的语气道：“老爷，那人是我打伤的。”对于杨承天，阴至邪一点也不敢小窥。从他进杨家的第一天开始，他对这个白手起家，一手创办了倘大杨氏企业的男人就一直看不透，当今天下，能让他看不透的人实在没有几个。

    杨承天哼道：“阿邪，这事不关你的事。我知道所有的这一切都是这个小兔崽仔子搞出来的。”说完大手狠狠甩在杨东成脸上。

    碰的一声，杨东成彻底懵了，眼泪差点流出，道：“爸……”他是杨家的独子，从小杨承天对他宠得要命，长这么大了，杨承天还没有打过他，骂过他。当然，这跟他的‘很争气’也有关系。

    杨承天哼了一声，道：“这只是给你一个教训。”这时，别野的警报系统突然想起，阴至邪道：“老爷，我出去看看。”

    白云区别墅是S市最为繁华，高档的，住在这里的人，哪个没有一两亿身边，当初房地产开发商充分考虑了别墅业主的安全，除了严密的保安系统外，每一套房子，尚有精密的警报系统。

    被打的杨东成抚着自己的脸，略微抽搐着。

    待阴至邪出去后，杨承天才叹了口气，道：“还疼吗？”

    杨东成心里一热，泪水源源不绝地滚滚而下，道：“爸……”

    杨承天道：“你以为我舍得打你啊，只是你这一次将事情搞大了。另一方也是做给阴至邪看的。”

    杨东成道：“爸，对这件事，我有些不理解。那李杰只不过是一个市委书记的儿子，有什么能耐请得动像国安六处这些国家秘密机构。”

    这此国家机构就是一批拿着杀人执照的杀人者，要搞掉谁，轻而易举，哪怕是跟F省上层有很亲密关系的杨家。

    杨承天哼了一声，道：“你当那李杰真的只是一个市委书记的儿子吗？我知道你动手前，也曾叫我们的情报系统查过他。只是你太天真了，世上有一些人的底细，不是我们查得到的。”

    “难道……”

    “他还是一位德高望众的中央元老的爱孙。这位元老生平最宠的就是这位孙子。这还是事发后，有人怀疑我们杨家，我特地去省里了解一下才知道的，具体的情况，省里的那人也不太清楚。”

    听此，饶是以杨东成的沉稳也不禁‘啊’了一声，杨承天继续道：“你知道中央的我对我们意味着什么。“中央对他们这些贫民百姓意意味着什么，杨东成当然知道，那是一种超越于法律的存在。

    杨东成心有些慌了，道：“爸，那现在我们怎么办啊？”他实在想不到那李杰的来头竟然这么大。

    “我不是已经在善后了吗？”这时候的杨承天有些高深莫测。

    杨东成想了很久，才恍然过来，指着门口，道：“爸，你是指……”

    杨承天微微一笑地道：“人是他打的，他理应负责。而且我杨家养了他那么久了，他应该替我们做一点事了。”

    杨东成心中由衷地佩服：“爸，你太厉害了。”

    回来的时候，杨承天就知道有人跟踪他了，之所以不解决掉，是想将那些人留给阴至邪。阴至邪一出现，这打伤李杰的人基本就确定了。

    杨承天：“这还远远不够，我去省里时，已向那位领导说看能不能安排我与李家的人见个面，让我亲自向他们赔罪。还不知道这能不能消了李家的怒火？”

    这李杰在学校一向是他最看不起的人，想不到他的背景竟然这么深厚，为了自己派人打伤他，害得自己的老爸要去跟他赔罪，杨东成心里极不是滋味，道：“爸，对不起。”同时心里对李杰又恨上几分。

    话落，阴至邪走了进来，道：“老爷，那些人我都解决掉了。”

    杨承天道：“阿邪，辛苦了，那些人都是些什么人啊？”

    “好像是几个警察。”阴至邪一点也不在意。武功到了他这等境界，警察根本奈何不了他。

    杨承天微微一笑，道：“阿邪，有些事你尽量去干，有什么后果我替你兜着。”

    在S市总医院，李家所有人，包括李老太爷，他们已经守在李杰床前一天一夜了，那种揪心的等待将他们个个折磨得形消神瘦。期间，宋素云更是醒来就晕倒了好几次。

    看着老爸那张明显又苍老了许多的脸，李南星煞是痛苦自责，父亲英雄一生，什么大风大浪没有经历过，从来也没有被什么打倒过，可现在，他却因自己的孙子而心力憔脆。李南星道：“爸，你去休息一下吧。阿杰醒了，我们跟你说。”

    李老二道：“是啊，爸，你年纪大了去休息一下。这里有我们就行了。”这李老二就是一个李云龙式的人物，平日是三句话不离‘老子’的，也就是在李老太爷面前规矩一点。

    李老太爷吼道：“放屁，老子身体好得很。阿杰如果不醒来，我就天天站在这里。”话落，敲门声响起，李政开门后，王泰和走了进来，他见过李氏三兄弟后，道：“老首长。”

    这王泰和是李老太爷一个部下的部下，现为国安六处的处长，这一次李老太爷震怒，他就带着国安六处的一些人来S市调查李杰被打伤的案子。

    本来这些事，他不必亲自动手的，但是这是李家的案子，他不敢掉以轻心，所以就亲自来了。

    李老太爷嗯的一声，道：“怎么样，有眉目了吗？”

    “根据我们的调查，这事跟杨家有关？”

    “杨家，哪个杨家啊？”

    “什么狗屁杨家啊，既然查出来了，你们就动手了吧。就算他是天王老子，今天我也要让他给我孙子赔罪。我说过，我孙子不能平白无敌给人打了。”

    王泰和为难地道：“可是……”

    “什么可是，莫非这杨家很有来头。”

    “那倒不是。”

    李南星回忆了一下S市的一些比较有头有脸的家族，问道：“王处长，你说的杨家是不是指杨氏企业的杨承天啊？”

    “嗯”

    李南星道：“爸，杨家只不过是一个商人，不过，他们好像跟省里的杨省长有点关系。”

    李政道：“杨志峰？”

    “不错。”

    “就是杨志峰又怎样，别说是他，就是他京里的那一位打伤了我孙子，也照样得给我赔不是。”说完慈爱地看着李杰道：“李杰放心，爷爷一定给你报仇。”

    话落，李政的电话响了起来，李政听了一下后，对李老太爷道：“爷，这杨志锋约我们见面。”

    李老太爷很有深意地看了一下李政道：“这杨志峰你跟他很熟吗？”

    “也不是，只是前段时间四省经济论坛有见过一面。”

    李老太爷哼了一声，道：“他既然要求见面，我们就跟他见一面，省得让人家说我们压他。我倒要看他有什么说法？”

    白云楼，在S市的名号虽然比不上金帝这等分店遍布全国的酒店巨魁，但其在S市上层享有很高的地位，因为白云楼实行的是会员制，只有他们的会员，才可以进入这里销费。他们挑选会员的条件极其苛刻，都是一些在各行各业成功的人士，并非你有几个臭钱就可以进来的。在白云楼销费，就是一种身份的象征。

    白云楼的整体布局非常古朴，典雅，大气中透露的那么一种贵气。

    杨志锋约李家人见面，就是在白云楼天字号VIP包厢里。不然，他是要亲自去拜访的，可是又觉得冒昧。在纷乱，派系林立的官场，官做到他这一步，每一个举动，给人的都是一种信号。他跟李家本无多少交集。

    李老太爷戎马一生，就是到现在，依然禀承着老一辈革命家艰苦朴素的风格，他生平最看不惯的就是铺张浪费。这杨志峰将见面地点，选在白云楼也是煞费一番苦心了。

    李老太爷他们到白云楼时，杨志锋跟杨承天已经早早等在那里了。也由不得他们不等，要知道他们见面的可是李家。

    杨承天起初并不知道他要见的是李家，见到李老太爷，还有那位近来频繁在央视新闻出现的李政时，才知道事情的严重性，心里直将杨东成骂了个遍。

    李老太爷一进门，杨志锋忙起身迎接，道：“呵，首长，想不到你竟来到我F省，怎么告诉我，我好去迎接啊！”

    李老太爷不冷不热地道：“我都解下军装好多年了。这首长称呼从何而来啊？”杨志峰有些尴尬，他怎么说也都是一省大员，不过，他却丝毫不敢有一丝不快，天知道，站在他面前这个家族有多么强大。两代人的积累，不管是在政，还是军，已隐隐有那么一点……

    人家肯屈尊来见他，真的已经给足了他面子了。

    杨承天弓着身子，来到李老太爷面前，道：“李老，我是杨承天，这一次……”这个动作他已经练习很多次，这样看起来，使人觉得很恭敬。

    李老太爷没有等他说完，就径直坐了下来，对他理也不理，而李家三杰则站在李老太爷身后。杨承天依然弓着身子，道：“这一次，是我要求杨省长要邀你老见面的。对于打伤您孙子的事，我万分抱歉。”

    “抱歉就完了吗，我孙子还没有度过危险期呢？”

    “这个……”杨承天求助地望向杨志峰。

    杨志峰道：“李老，其实这一次打伤令孙事件的都是承天的一个属下搞出来的，事先他并不知道。”

    杨承天头点如鸡吃米，道：“是是，不过，我也有御下不严的过错，还望李老见谅。这一点点医药费就请李老收下，改天我再到府上当日赔罪。”

    这杨承天，天之骄子，人生的旅途中，无论做什么事，无不一帆风顺，一辈子都没有这么孙子过，如果这一次的事件不是他唯一的儿子搞出来的，如果站在他面前，是他无论如何也不能撼动的李家，他发誓他绝不会那样做。***，给人当孙子的感觉真不好受。

    “我孙子不能给人家白打了。”说完径直走了。

    对于这件话，杨承天不知道该怎么了解，望向杨志锋道：“堂兄，这……”其实这杨志峰跟他只不过是一个村里的人，当初杨承天来S市发展时，为了拉关系，就认了杨志峰这个跟他八辈子打不着关系的堂兄。

    多年来，两人互取所需吧，关系倒也很稳定。

    杨志峰唉了一声，道：“你啊，你啊，我真不该怎么说，你什么人不得罪，偏偏得罪李家。你心里还别不服，人家今天这样，已经算够给你面子了。”

    杨承天蔫道：“堂兄，那现在怎么办啊？”

    杨志峰道：“将那个阴至邪交出去，然后再叫你儿子去给人家赔罪。如果这样不行，我也没有办法了。”

    杨承天回到家后，等了半天的杨东成走上前来，问道：“爸，事情怎么样了？”

    给人家当了半天的孙子，杨承天心里那个火，见到这个惹祸精，心里的火如决堤的河水一下子倾泄而起，碰的一声，就是给杨东成一个巴掌。

    杨东成委屈万分，哭道：“爸。”

    “臭小子，你可知道你这一次给我们惹来大麻烦了。”

    “爸，是不是今天的事……”

    “今天人家只说了一句他的孙子不能给人家白打了。”说完见到儿子脸的五指印，杨承天叹了口气，道：“东成，其实，我也不是要打你的。”

    “爸，我知道，我不怪你。”

    “你可知道，你打伤的那个人是什么来头吗？他是李家的人。人家灭你的，就跟捏死只蟑螂似的。明天，你到医院给人家赔罪去。”

    要他去给那个李杰赔罪，杨东成是不想做的，当下道：“爸……“

    “叫你去，你就去。我杨家大片的基业，绝不能毁在你手里。”

    当天凌晨十二点，富皇KTV顶级的包厢里，杨承天与阴至邪两人源源不绝地碰着怀，喝得是那个兴高采烈啊

    阴至邪吐了一口口水，哈哈大笑道：“***，这百年的茅台酒真是***够劲啊！杨哥，谢谢你。”说完右手狠狠捏在身边一个可能还不到十七岁，很漂亮的小姐的胸部上。剧大的疼痛令那小姐直欲流泪。

    几日来，由于杨承天的刻意拉拢，两人的关系比以往更加亲密了。杨承天为了刻意表现两人间的亲密，特地叫阴至邪叫他杨哥，而非老爷。

    杨承天呵呵一笑，道：“客气什么，一直以来，你帮我做那么多事，我都还没有好好感谢你。今天这一些只不过小意思。以后，我们兄弟合作，何愁没有美酒，女人。”

    阴至邪脸现兴奋，哈哈大笑道：“好好，我一切听大哥吩咐。”以前，他为了追求至高无上的武学境界，一直过着苦行僧般的日子，进了淫糜，奢侈的杨家后，才知道天下间比武学更好的东西太多了，如美酒，女人……

    杨承天眼里闪过一丝笑意，道：“我决定将我杨氏企业30%的股份转让给你。”

    阴至邪啊了一声，眼里嘴里俱是笑意道：“那谢谢杨大哥了。”杨氏企业是S市数一数二的大企业，总资产上十亿，百分三十，那有多少啊，以前还怕没有女人，没有酒吗？这些年，他替杨承天也做了许多事，在心里，他也认为这是他该得的，所以一点也不推脱。

    杨承天嗯的一声，酒意上涌，道：“老了，真是不行了。我上个厕所。”

    出了房门，杨承天径直到经理室，叫KTV风韵犹存的妈妈再叫两个这里最漂亮的小姐进去陪阴至邪，另外再叫一些酒去。

    办完了这些事，杨承天嘴角浮现一丝令人不寒而栗的笑意，掏出手机，拨了个电话，道：“事情都办好了吗？”

    “办好了，为保险起见，我还请了一些在部队退役的战友过来帮忙，都是高手。”

    “好，这件事事关重大，小心一点。办好了，我请他们上天一楼吃饭。”说话时，杨承天眼神清醒至极，哪有半分喝醉酒的样子。

第一卷 禁忌爱恋 第七十四章

    俗话说，酒是色之媒，反过来说也是一样，杨承天再叫进去两位更漂亮小姐后，阴至邪更加高兴，酒是整瓶在灌，看他的样子，根本就是在喝水，倒是白白浪费了一些好酒。

    而那些为了钱出卖自己身体的女人在这个粗暴，近于变态的男人面前个个是痛苦不堪，但又不敢叫出来，强颜欢笑。

    对于杨承天出去很久都没有回来，有了美酒，女人的阴至邪显然将这个问题抛在脑后，所有的心思都放在美酒跟女人上了。

    在四个小姐当中，一个女的很不错，秀丽的五观，美好的身材，绝对称得上美女，但最最让阴至邪心动的是她那楚楚可怜的眼神，看到他，阴至邪兽意大动，直恨不得将她的衣服撕开，狠狠蹂躏一下番，在灌了几瓶酒后，便搂着那个女的和另一个身材非常丰满的，去今天杨承天特意给他买的一座别墅里。

    ………………………………………………

    也不知过了多久，阴至邪缓受缓醒来，推开身边的两个女人，只觉得头很沉，像被加载了几十斤西似的，眼皮很沉重。不，不对，我就是喝再多的酒也不会这样，哦，那酒有问题。莫非是杨大哥他……

    想此，阴至邪的心陡然一沉，这时，外面突然传来一声极小声的异响。那人呼吸悠长，绵绵不绝，步履轻盈，显然是一个高手。

    武功到了他这等境界，百米之内，有风吹草动，绝难瞒过他的双耳，今天若非阴至邪喝了酒，也不会等那些侵到他门口才发觉。

    既然敢在太岁头上动土，那我就废了你们。

    想此，阴至邪整个人跳，无声无息地粘在天花板下。一会之后，门开了，走进了五位西装革履的人，阴至邪认得他们是杨承天身边的保镖。

    看此，阴至邪整个人快要气炸掉了。他待杨承天一片真心，想不到他却派人来对付他，心中恨意直上心头。只一打量，阴至邪便发现那五个是军队的高手，他们动作统一，难怪刚才自己会以为只有一个人。

    看着那五只猎物慢慢走到他身下，阴至邪嘴角闪过一丝残酷的笑意，一纵而下，两手一抓，就将两个大汉随手扔出。

    那五个军队的特种高手，虽然有所感应，不过阴至邪太过诡异，而且动作太快了，他们就是看到了反应不及，另外三个，猛然来拳脚相向。

    这三个人都是部队里，号称‘猎鹰’特种大队出类拔萃的高手，三人同攻，威力巨大，只见快速绝伦的拳头挟带着凶猛的力量如暴风雨一般同时袭向阴至邪。

    阴至邪哈哈一笑，道：“这是不是军队里面所谓的‘军体拳’。”说完竟不散不避，硬生生承受了三人的，五拳七脚。

    普通人给他们打上一拳早就趴下了，不过阴至邪强悍得可怕，硬生生地受他们这么多拳脚，浑然无事。阴至邪‘桀桀’一阵怪笑，道：“现在到我了。”说右手成拳，一下子攻出三拳。

    那三拳的速度无以伦比，打到第一个的时候，也打倒了第三个人。军队的三大高手根本没有来得及反应，碰碰碰三声，同时摔倒在地。每个人都不约而同地吐出一口血。

    其中一个保镖道：“走。”说完破窗而出，另外两个见此，也跟着跳出窗外。

    阴至邪嘿嘿一笑，道：“想走，没门。”说完也跟着纵出窗外。

    午夜，有点冷，刚一落地，多年来寒暑不侵的他，不知为何打了个冷颤。阴至邪扫了一下别墅的花园，已没有了三个人的踪迹了。

    难道他们会飞不成，就在这时，陡然觉得双臂一紧，有如给人用大钳子挟住一般，动弹不得，双腿也是一样，早年他也曾杀过一个号称某军区特种大队的第一高手，知道这是特种兵独有的‘天网’擒拿手。

    哈哈，凭这样，也想制住我，杨承天你很傻很天真，就在他要用力甩开那三人时，倏觉右胸一疼。该死的，是狙击枪。阴至邪有如受杀的野兽那般吼了起来，周身迸射出一团白气，将那些擒住他的人，震到几米外，道：“杨承天，你给我滚出来，我要杀了你，杀了你。”

    “你找我什么事？”一个不紧不慢的声音从完处传来，紧接着杨承天从黑暗中出现在阴至邪面前。

    阴至邪咆哮道：“你为什么要这样对我？”

    “因为你该死，你好死不死的，竟惹上了李家。你知道，你给我惹了多大的麻烦。”

    阴至邪不料杨承天要对付他竟是为了他打的那个李杰，道：“这件事是你儿子吩咐我做的。一切后果理应由他承担。”

    杨承天笑道：“嗯，不过我一辈子就这么一个儿子，却是不忍心叫他去送死的。所以只有麻烦你了。”

    阴至邪气极哈哈大笑，道：“好，好好，杨承天，是你不仁，那就别怪我不义了。从今日起，我跟你恩断义…“绝还没有说出口，就向前倒前。

    阴至邪从对地上起来时，向后看去时，脸色一变，道：“是你，你怎么会我的‘至阴爪’？”不知何时，场上多了个杨东成。刚刚杨东成就是用他成名的至阴爪偷袭他的。

    杨东成微微一笑，道：“以前你不是有告诉过我几段功决吗？”

    阴至邪脸色一变，骇然地道：“你……”仅凭几段他胡乱说的功决，就练成他的至阴爪，那他的天赋未免太可怕了吧。

    “阴叔，我现在就以至阴爪跟您老讨教讨教。”杨东成脸上挂着淡淡的笑意，那平静中所蕴含的可怕杀机令阴至邪这个杀人高手都心儿发冷。

    “逆徒。”说完压制不住体内的伤势，阴至邪吐出一口鲜血来。这逆徒的至阴爪功力精纯得很，比他亦不遑多让啊！

    杨东成嘿嘿一笑，道：“我虽然学了你至阴爪，但不是你徒弟，你别搞错了。老家伙动手吧，让你看看谁的至阴爪比较强。”

    阴至邪道：“好好，小子，那我就杀了你。”说完右手成爪直扑杨东成，森然，削瘦的手如老鹰的爪子，又长又尖，锐利至极，闪着白光，带着一股阴风，直抓杨东成的脑袋。

    杨东成倏然纵起，跳到阴至邪的背后，同样的五指成爪，闪着白光，抓向后面空门大露的阴至邪，同样是至阴爪，不过杨东成使来，却又多了一点其它的东西。

    阴至邪好像早料到似的，手倏然一扫迎向了杨东成抓来的手，只听碰的一声，两人同时退了三大步，阴至邪哈哈笑道：“小子，你的天赋很好，不过，你要知道，这至阴爪终是我的武功，你要靠他打败我，简直是痴人说梦。你听说过，天下间有一个徒弟打得过师父的吗？现在给我去死吧。”说完人影一闪，倏然出现在杨东成面前，手成直线，带着无可匹敌的气势，直捣杨东成的心脏。

    杨东成脸色一变，连忙退后，可是任他如何退避，阴至邪就是如影随形，颤道：“这是什么武功？”

    阴至邪冷笑道：“告诉你亦无妨，这是至阴爪的三大绝招之一‘阴魂不散‘。”

    杨东成哦一声，双手成爪，刹间，阴风大作，爪影重重，攻向了阴至邪。阴至邪的至阴爪功力强悍，威力绝伦，而杨东成的至阴爪虽然没有那么大的威力，却变化多端。两人攻在一起，都不遑相让。

    一系列的，手爪相撞声过后，阴至邪与杨东成同时分开。杨东成脸色苍白，喘个不停，而阴至邪身上被子弹打中的伤口鲜血汩汩而流，也占不到任何便宜。

    杨东成看着阴至牙，笑道：“阴叔，这是自己摸索出来的玄阴爪，怎么样啊？”

    阴叔这个称呼听在阴至邪耳朵里，怎么听怎么不是滋味，吼道：“小子，今天我不杀了你，我阴至邪就跟你姓。”

    他本狂人，这一愤怒起来，至阴爪的威力直线上升，狂暴的阴风纵横驰骋，场中气温徒降，触目惊心的苍白映亮了整个虚空，雪白的手爪似鬼手一般，带着宏大的力量，摧毁着一切，场中仿如经历了一场十二级的风暴似的，沙石飞舞，尘土弥漫。

    杨东成脸色咋变，骇道：“这就是至阴爪的全部威力？”

    桀桀一阵怪笑之后，阴至邪得意地道：“惹我讨厌的臭小子，你现在受死吧？”话落五指直抓杨东成。

    在那宏大的力量面前，杨东成第一次感受到自己的渺小，阴至邪攻来时，他竟动弹不得，看着那快若流星的，摧魂夺命的手。他控制不住自己，吓得惊叫了起来。

    看着那嚣张的杨东成在自己至阴爪下潺弱无助的样子，阴至邪脸上浮现了残忍的笑意，摧动右手更快地前进。就在他的手离杨东成约一尺的时候，一只硕大，刚猛的拳头突然出现在他面前。爪拳相交，阴至邪只觉得自己的拳头有如打在一面不可撼动，正在前进的铁墙上似的，整个人倒飞，重重地摔在地上。

    就在阴至邪被震退时，九天之外，一只身穿黑色鳄鱼皮鞋的脚狠狠踢在他胸口上，那人腿上的力量之强，绝不输于以韩家十二路弹腿名震下下的韩振邦。纵是以阴至邪之强悍，中上那一腿，也口吐鲜血，中中摔在地上。

    望着那冉冉落在他面前的男人，阴至邪满脸不敢相信，道：“是你……”

    隔天一大早，杨承天带着杨东成押着阴至邪，一行大概有十几个人，浩浩荡荡地直扑S市总医院。见到李家人时，饶是以杨东成心中对李家心存怨恨，但也不禁打从心眼里感到震撼。那种上位者的气势，绝不是某个省级官员或者黑帮大佬所可以拥媲美的。

    当龙伯见到阴至邪时，道：“果然是他。”

    杨承天又弓着身子，道：“李老，这就是打伤李杰的那个人，我已经将他带来了。”李老太爷虎目瞧了那昏迷不醒的阴至邪一眼，道：“来人。”

    话落，从门外走进两位男人将李杰押走了。那两人经过杨东成身边时，他看见那两人里面穿的是军装，有一个肩上还扛着一颗星。

    龙伯走到杨承天面前，质问道：“那个人是阴至邪吧？”

    杨承天闻言，脸色一变，但随即又回复如常，道：“不错。我跟他的家里人有一段渊源，当初他投奔我时，我便收留他了。”

    在场的人，哪一个不是成精了的人物，对于杨承天的故作镇定，所有人都看出来了。

    龙伯道：“想不到这二十年，这阴至邪竟龟缩在你们杨家。”

    眼前的这个老人身上虽然没有散发出很强大的气势，但予人却是一种宏大得可以让人窒息的感觉，在他面前，杨承天很不适应，当下不由后退了一步，道：“对于他的身份我并不知情。二十年来，我只是凭着同乡之义，收留他。”

    “这阴至邪与阿杰并无交集，跟我们老李家更没有什么仇怨，为什么要杀阿杰？”说话的是李杰的大伯李政。

    杨承天跟杨东成的心儿一跳，想：“听这话，他们好像已经知道了事情的内幕。”父子俩对望了一眼后，李政那大有深意的的眼神，让他们骇到几点。

    突然，杨承天大手一甩，将杨东成打趴在地上，吼道：“臭小子，你干的好事。”说完很温和地对着李老太爷道：“李老，这阴至邪那厮受了我这个逆子的派遣去的，当初这个逆子，因在学校跟令孙发生了点不愉快，就叫阴至邪去吓吓令孙。想不到这阴至邪嗜杀成性，竟打伤了令孙。这一点，我想这位老伯应该清楚得很。对此，我死抱歉。”

    李老太爷一双虎目射出冷冷神光，紧盯杨承天，道：“我不管是你儿子叫人杀我孙子，还是那个阴至邪自作主张，现在有一个事情你要认清楚，现在我孙子还躺在床上昏迷不醒，若是他醒不过来，我要你们杨家所有人给他陪葬。”说得斩钉截铁，没有人敢怀疑这一句话的真实性。

    父子连心，感受到杨东成的不服，杨承天右手凝劲拍在杨东成欲抬起的肩上，讪讪地笑道：“李老，是我教子不严，这件事情，我杨家会负责到底，您老请息怒。”说完怒看着杨东成道：“你这个逆子你给我跪下，向李少爷忏悔，请求李少爷的原谅。”

    现在杨东成终于知道老爸的可怕了，刚刚随意的一拍，几乎打散了他体内所有的至阴气，难怪以阴至邪之变态也要败在老爸手上。一股前所未有的威压充斥心灵，他不得不乖乖跪下。

    李家人何等精明，对于杨东成的举动哪里看不出来，都心中暗想：“这小子好重的怨气，不能留着，不然的话，说不定日后又给阿杰偷偷来一手。”

    只这一个突然的想法，就决定了杨东成的结局。

    李家人不走，杨承天跟杨东成也不敢离开，心中最苦的就是杨东成了，他发誓他长这么大了都还没有给人下过跪，如今竟给他一向看不起的李杰下跪。

    时间在一分一秒的流逝，第二的时候，李杰便提前醒过来了。

    对此，李家人高兴不己，连杨承天也跟着长长呼出一口气，心中直叹：“老天保佑。“

    在杨承天的授意下，杨东成及是卑躬地来到李杰面前，道：“李杰，你醒来了，太好了。”装作一副很欣喜的样子。

    “杨东成，是你？”李杰万分不解。

    李清虹道：“阿杰，当初就是这个臭小子派人去打你的。”

    听后，李杰顿然明白了所有事情的经过，当下气不打一处来，对杨东成就是一个巴掌，除了他老爸外，还从来没有被人打过耳光的杨东成怒看着李杰道：“你……“

    “这只是给你一个教训，你小子，若是因为陈星华，你可以跟我光明正大的抢吗，背后使什么手段啊？你***，真不是一个男人。”这个时候的李杰打从骨子里有一种高高在上的家族气质。这李杰也不是脑残的人，想了一下，便想到了杨东成派人杀他的前因后果。

    杨东成的修养终究比他老子大大不如，给李杰当众打了一个耳光，心中直恨不得将李杰剥皮抽筋，右手凝劲就要动手，刚抡起拳头，就给人抓住了，任他如何用力，都出不了拳，他回头一看，抓他的人却是李家老二李清虹。

    李清虹用力一甩，便将杨东成抛出出病房之外，重重地摔在墙上，道：“在我面前，还敢动粗。”

    杨承天跑到杨东成面前，就是一个重重的巴掌，道：“臭小子，你倒现在还敢乱来。”说完赔笑道：“诸位，对不起，这都是我教子无方。李少爷没事，那我先走一步，明天再来拜访。”

    看着杨家父子，李政笑道：“看来这个杨承天，不简单啊！”

    李南星儒雅的眼里闪过一道阴狠的光茫。

    李老太爷没有见到这一幕，他只是紧紧地抱着自己的爱孙，沧桑的眼睛中流出激动，喜悦的泪水。

    被爷爷抱在怀里的李杰则不解地看着李政，李清虹，道：“大伯，二伯，你们怎么来了？”

    李清虹笑道：“你小子差点死掉，二伯怎么不要过来看看你。”

    “你小子住嘴，我家阿杰福大命大，才不会死掉了呢？”说话的是李老太爷。

    李清虹天不怕，地不怕，最怕的就是他老子了，李老太爷这一出口，他就乖乖闭嘴了。

    先不说，李家人因为李杰的醒来的高兴劲，我们再说一下杨家父子。

    出医院后，杨东成满脸委屈，从小到大，他都没有受过这么大的侮辱，在李家面前，他感觉他没有任何尊严。

    杨承天阴着一张脸，指着杨东成的脸，吼道：“臭小子，你以后做事情动一下脑子好不好。那里什么地方，你就敢动手。”

    杨东成颇不服气地道：“爸，你怕什么啊，大不了就拼了。”

    “拼，你拿什么拼啊？”杨承天讥笑地说。

    看儿子委屈的样子，杨东成叹了口气道：“成儿，这事爸并不怪你，必竟你还太年轻了。我已经将我们杨氏企业的资产估成净值转账到瑞士了，明天，不，今天你就到瑞士去吧，到了那边会有照应你的。”

    听此，杨东成吓了一大跳，道：“爸，你……这一切到底为什么？”

    杨承天凝着一张脸，沉重地道：“我看这件事情，李家不会那么容易就善罢甘休的。我这样做，只是为你留一步退路。”那杨氏企业是他一辈子的心血凝聚成的，说舍得那是骗人的。

    杨东成差点哭出来：“爸，公司是你花了大辈子的心血才建立起来，不，你不能那样做。”

    杨承天道：“臭小子，爸所做的一切还不都是为了你。听我的话，你晚上就走，免得夜长梦多。”

    “那爸，你跟我一起走吧。”

    “杨家总要有一个人给李杰赔罪的，跟你一起走，我们两个都走不了。唉一切但愿不是我所想的那样。”

    守在李杰床前两天多的李家人都累了，在医生的劝告下，才回到市委大实院休息。第三天一早上，李老太爷的随从悄然来到李杰面前。

    见到那老随从，李杰也乖巧地道：“龙爷爷，听我爷爷说这一次，你为了救我，可消耗了不功力，这是长白山的百年人参，这个是燕窝，这是……您老补补身子。”说完将昨天一些市政府官员送来的人参燕窝什么的一大堆东西递给他。

    龙伯的老脸浮上一丝笑意，道：“你是不是想用这些东西收买我啊，让我不怪罪你偷学我的武功啊？”

    李杰俊脸一红，嚅道：“您老都知道了啦？其实我也不是有意偷学的，只是小时候，见你在花园里舞啊舞，觉得挺好玩的，我就学了。”

    龙伯笑道：“臭小子，你当我不知道啊！我这拳法，也并不是人人都有那个赋学的，你看我耍，就可以学成，也算是机缘巧命。也幸亏你学了我的拳法，才可以从阴至邪的‘至阴爪’下生还。”

    “杀我的那个人叫阴至邪，好怪的名字哦。”

    “此人在二十年前，也算是一个人物了。”

    “对了，龙爷爷，我可不可以问你一个问题啊？”

    “什么问题啊？”

    “前次，我用你的拳法，有人惊呼‘霸拳’。你教我的拳法是不是霸拳啊？”

    龙伯好像陷入回忆当中，脸露出缅怀神色，道：“不错，你学的那一套拳法就是霸拳。这套拳法乃是我昔日在武当山一个古洞里偶而得到的，至刚至猛，一出手，石破天惊，无人可挡，极惧杀戮性，如心性不定者，可能因为学这一套拳法而陷入魔境，成为杀人机器。这也是我不愿意将这一套拳法流传出去的原因。”

    说此，老人很郑重地看着李杰道：“阿杰，你如今既然学了霸拳，那你得答应我一个问题，以后不可乱杀无辜，否则纵是你爷爷予我有恩，我亦追回你的武功。”

    李杰道：“龙爷爷，我答应你。”他本不是骄奢好杀的人。

    老人又看了李杰良久后，道：“也罢，你历经阴至邪的至阴爪清除身体杂质，又由我洗髓伐筋，如今已是脱胎换骨，此番机缘百年难有一遇。正是习此《无极谱》的最恰当人选。”说完变魔术似的，拿出一个布包。

    李杰接过布包，道：“龙爷爷这是？”

    老人郑重地道：“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象而成八卦，天下万物万事皆由此而生，得之一二，便可超凡入圣。”

    “……“李杰无语了，口张得大大的，这未免太牛了吧。

    “这《无极谱》也是昔日我在武当的古洞得到的，跟霸拳的拳法一起，我由于资质，体质等原因无法修习。”老人语气里有深深的遗憾。

    “这学了会不会成仙啊？”颇爱看仙侠小说的李杰不免YY起来了。哈哈，飞天遁地，长生不老，想着都让人激动啊！

    “不能。”

    仅两个字便将李杰拉回现实。老人接下来说的话又挑起了有些懒惰的李杰的习武之心了：“仙神之说，本是凡人所编，虚无飘渺的存在。这《无极谱》虽不能让人长生不老，却可以使人强身健体，廷年益寿。你若是不学的话就还给我吧。改天我看一下有没有人要学的，这可是我们老祖宗的智慧结晶，我可不能让他失传了。”

    李杰将手中的《无极谱》揣得紧紧道：“我学，我哪里不学了。”说此，见到老人的笑意，才知道自己上当了，气道：“龙爷爷，原来你……”

    老人笑道：“阿杰，你不错，确实是习武的奇才。你现在看一下，有什么不懂地方，问我。”

    抱开布包，李杰拿出包里那一本散着古朴气息，不知道从何年何月就传下来的，由什么材料制成的古藉。那些书上的字他虽不认识，但由于下面皆龙伯翻译过来的现代汉字，看起来也是一目了然。他看了一遍后，将书中的一些诸如穴道，经脉之类不懂的词汇标出来一一问过龙伯

    龙伯也悉心解释，一个上午下来，终于了解得差不多了。期间李家的人也有来过，不过李杰在跟龙伯学东西，也就不打扰了。

    昨天李家已从李老太爷口中知道了老人的来历。

    也不知道，李杰是不是真的如龙伯所说的是习武天才，总之，《无极谱》他学的很快，一个下午的功夫，他便从身体里感受到了真气，并将之搬运了一个大周天。运完气的李杰只感觉神清气爽，整人身体轻若无物，仿如要飘起来似的，舒爽至极。

    本来依宋素云之意，是要李杰再在医院观察个几个月的，但在李杰拍胸口，甚至不惜要演练胸口碎大石的保证下，宋素云才同意李杰出院的。

    李杰的爷爷，大伯，二伯皆是在炎黄非常尊崇的人物，一出动，地方上诚惶诚恐，而且他们都有各自负责的很重要的大事，所以当晚在与李家人吃过一顿晚饭后，便自己回工作地方了。龙伯跟着李老太爷走了。走前只嘱咐李杰要好好修习那《无极谱》。

    一下子，李家又恢复平静，生活似乎变得跟以前一样。

    两天后，在‘S市晚报’经济类里有一则不太引人注目的报道：“杨氏企业执行总裁杨承天因醉酒驾车于**路段发生车祸，不幸去世。”

    那报道的版面极小，如果不仔细观看，根本不会注意到。杨氏企业是一家跨越电器，房地产，制造业等多元的上市集团，于S市占有举足轻重地位，杨承天的突然去世，照常理说，应会有大量的后续报道，不过这个时候的各大媒体似乎都有了相同的默契，仅以最简单的方法报道了这则消息。至于怎么后续内容，根本没有人关心。

    其实也不是他们不报道，而是他们在很早的时候，便接到了上头的命令。

第一卷 禁忌爱恋 第七十五章 情挑淑华

    李杰到学校时，跟他关系密切范芳琳跟陈星华自是关心地追问不已。李杰编了个理由就瞒过去了，一个男人是绝不能让自己喜欢的女人担惊受怕的。李杰知道两女都爱自已极深，若是让她们知道自己受伤了，又要让她们担心了。

    今天，李杰放学要出校门时，在学校大门右边的立即涌来数十个人。其中就有他认识的市中三中的流氓学生许强。在这些人当中，有一些是三中的，其它的则是一些，从他们的装扮上看就是社会上的混混。

    可能是有所依凭吧，见到李杰，许强是嚣张得不得了，张狂地道：“臭小子，我还以为你不敢出来了呢？”为了雪洗上次在一中被打的耻辱，许强强烈游说他们社团的老大南哥一定要报复李杰。近几日来，他都领着一批人等在一中的大门口，等待机会。可是最近几天由于李杰受伤住院，没有来上课，许强就以为李杰怕他们呢，而龟缩在学校宿舍里。

    自从上一次三中围困一中的事后，一中的人也报了警。市一中，是S市最重点的精英中学，许多领导的儿女都在这里读书，公安局接到报警后，立马派了一队警员过来调查。仅一日之间，就在三中抓走了几个闹得最凶的学生（许强本来也要去蹲牢子，只不过，他是老大，找了个替罪羊）。这一次，并不是像往常那样，，随便关几天就了事了，听说这一次公安局要严罚闹事者，那几个人已移交给司法机关，听说要判刑的。公安局也通过那些被关的人传话给他，若是以后再敢有人进一中滋事，一定严罚不怠。

    李杰倒是一点也不在意，笑看着许强道：“我看你真是不怕死啊！”

    李杰并没有像他想像中那般方‘服软’，许强有些愣然，随后狠道：“臭小子，今天我会让你知道得罪我的后果的。”这一次，不仅他来了，他老大南哥也来了，而且除了他们三中社团里几个最能打的人外，南哥尚找他加入的黑道帮会借了些人。有些人还杀过人呢！对于收拾李杰，他倒是信心十足。

    就在这时，后面响起一个很嚣张的声音：“阿强，你说的是哪一个人打你啊？”话落，那些人自动分开，让出一条道。从后面走出一位染着头黄发，身穿一件花格衬衫，流里流气的少年。他倒搂着一位头发染得花花绿绿，浓妆艳抹的年轻女子。

    “南哥，就是他。”许强指着李杰说。

    当南哥看到李杰时，脸色一变，仿如遇到什么可怕的东西似的，脸白得跟石灰粉似的，身体剧烈的颤抖，嘴想说话，可是竟说不出来。

    见良哥不说话，许强愤道：“南哥，上一次就是这个臭小子坏了我们的好事。今天我们绝不能饶了他。”

    哪有老大没有开口，小弟先在那边JJYY的，南哥心想：“靠，到底我是老大，还是你是老大啊，要不是你个老姐还有几分姿色，老子早就废了你了。而且，你知道他是谁吗？敢那样大声说话。若是他不爽的话，老子还不知道会怎么样呢？”想此，南哥就气不打一处来，狠狠地扇了许强一个耳光，道：“操你妈的，你竟也叫杰哥臭小子，你不想活了吗？”

    许强彻底给南哥打傻了，看了李杰一眼，又看了南哥，道：“南哥。”

    南哥对许强是前所未有的严厉，喝道：“住口。”说完满脸笑意，谦卑得如一条狗到李杰身前，叫了声：“杰哥，我这属下不懂事，你大人有大量，别跟他一般见识。”

    见到这一幕的南哥手下，个个都大跌眼镜。想不到一向凶狠，残暴的老大会这样低声下气地跟李杰说话，看他那个样子，像是恨不得将李杰当成爷爷一般地供起来。

    而一中的那些同学见此，也暗觉不可思议，都顿足观看。

    这南哥，自幼好勇斗狠，身手不错，在入高中的时候，便在一个朋友的介绍下，加入了S市地下世界鼎鼎有名的猛虎帮。由于为人忠心，而且机灵，一向为猛虎帮的二当家龙刚所器重，并大力支持他在市三中组建自己的社团。平日，这南哥也是非常威风，嚣张，一副老大的派头。

    当日李杰与凤姐跟猛虎帮的激战，他就在当场。只不过，在那些人面前，他只是一个小人物而已，并没有人注意他。当时，他亲眼目睹李杰一拳将他们帮中八大战将的首席高手轰在地上，爬不起来的样子。李杰，冷，酷，霸诸般形象直烙在他心灵深处，无数个夜晚都惊醒起来。

    上次猛虎帮狙击龙凤会的凤姐，惹得青龙生气，而招来惨烈报复，光死在青龙手上的猛虎帮帮众就上千人，至此，倘大的猛虎帮元气大伤，帮主亦曾叫他在学校里发展势力，所以说，前几日许强叫他来一招，帮他讨回面子，他才会过来，他想以此，将他的社团像一中扩展。只是，他做梦也想不到许强要他来讨回面子的那个人竟是李杰。

    对于李杰的强大，冷酷，他是亲眼目睹，他人虽然多，可是又怎么打得过身怀武功的李杰呢？在他面前，脆弱得像一根草。

    对于南哥，李杰一点印象也没有，看着这个态度极好的混混，道：“你是……”

    南哥点头哈腰，满脸陪笑地道：“我是孙南，杰哥可以叫我阿南。当日，在街上，我们有见过的。”

    李杰淡淡地哦了一声，目光扫了他带来的人一下，道：“你这是……”

    南哥脸色一变，颤道：“我都是听信了这个臭小子的谗言，才……杰哥，你见谅。”所有人都可以感受到他心里的慌乱。只是南哥的那一些手下都很不了解，平日里连人都杀过老大为什么在这个小白脸面前那样子。

    从见到南哥的第一眼起，他就知道这是一个狠角色，见到他对自己点头哈腰的样子，李杰享受到让人害怕的那种快感，心中颇为得意，想：“恶人怕的是比他更凶恶的人。”心中这一想法升起时，李杰隐隐约约觉得抓到了点什么，可是又想不出个所以然来。

    李杰淡淡地嗯的一声，道：“我希望以后不要在一中再见到他们。”

    南哥忙点头道：“一定，一定。”说完小心翼翼地看了李杰一眼，道：“杰哥，这件事情，是我不对。如果没有什么事的话，我就不扰了。”

    这个人不错，能屈能伸。这样的人，才能活得久，李杰嗯的一声，道：“好吧。”说完手对着正要溜之大吉的许强道：“你过来。”

    许强还在迟疑，南哥却大力踢了他一下，怒道：“杰哥，叫你过去你就过去吗？发什么愣啊？”

    对于这个其实没有多少实力，但却很嚣张的人，李杰是很不喜欢的，右手轻轻地拍了拍许强的右脸蛋一下，道：“小子，下次做事情时，最好聪明一点。今天我就放过你，因为你有一个好老大。好了，你们走吧。”

    南哥如蒙大赦，一溜间，就走了个无影无踪。

    许强摸着自己的脸，虽然不痛，可是他却感觉得很痛，狐疑对着前头好像能走多远，便要走多远的南哥道：“南哥，他是谁啊？”

    “一个我们绝对惹不起的人。记住，你以后若要活命的话，绝对不要出现在他面前。”

    这件事看起来就像是一场闹剧，在三中的那些人灰溜溜的败退中落幕。

    在经过市委大院时，李杰又碰现了一个老熟人了，市委大院出名的美少妇范淑华。这段期间，范芳琳又换了个发型，长长的秀发尾端烫了起来，披在柔弱的肩上，走动间，秀发飞扬，眉儿弯弯，一双眼睛有如宝石般，闪闪发光，异常动人，吹弹可破的脸上化着淡淡的薄妆，粉颈修长，雪白胜雪，身上的衣服是一套标准的银行工作的制服——雪白衬衫跟一条过膝的黑色裙子。一套很普通的制服，穿在范芳琳上却是那么的不同，短裙下，修长的小腿裹着一双肉色丝袜，如凝脂一般，一双五寸的黑色高跟鞋将已经身长修长的她托显得更加不可攀。

    看着美少妇那丰满肥大的臀部随着美妇人的走动而一扭一扭的，李杰不由停了下来，想起上次自己在她家偷摸他的情景，心更是一荡。

    “淑华姐，真巧啊？”李杰牵着车，赶上美妇人，很热情地跟她打招呼。

    “是你啊，放学了啦？”美少妇范淑华转头跟李杰打了个招呼。

    如兰的芬芳从美妇人嘴里吐出，流入心田，李杰感觉心中一阵摇荡，与美少妇越靠越近，道：“是啊！淑华姐，你也刚下班啊！”

    也许是感觉到小男孩子不怀好意的靠近，范淑华的脸一红，道：“嗯，我的车在路上抛锚了，正在维修厂维修。所以只能走路回来了。”

    李杰淡淡地哦了一声，看着美少妇那雪白的脸上倏然升起的那一朵娇艳欲滴的红晕，动情地道：“淑华姐，你真漂亮。”

    美妇人啊的一声，不可思议地看着李杰，道：“你说什么？”以前李杰虽然动她也有一些不规矩的动作，但却从来没有说过那样的话。]

    李杰倏然凑到美妇人面前，看着她的眼睛，一个字一个字地道：“淑华姐，我说你真漂亮。”

    感觉着这个小男孩子目光中的霸道，火热，美妇人有些受不了，头转开，道：“你一个小屁孩懂什么啊？”嘴上虽然那样说，可是嘴角那一丝若有若无的笑意，却将她的心底的想法出卖了。天下间，又有哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？

    李杰呵呵一说，两边边走边说，不一会儿就到市委大院了。到了范淑华楼下，李杰道：“淑华姐，你家没有人吧？”

    范淑华不解地道：“什么事啊？”

    李杰看着他，说：“我想上去坐坐。”

    听此，美妇人心中猛然一震，暗骇道：“他想做什么啊？”不过嘴上却说：“我老公跟我公公都不在家，家里只有我一个人。”经过几次的相处，她心中渐渐知道了李杰是一个人小鬼大的小男孩子，而且对她也不怀好意。明知道他可能有什么不诡的动机，可她还是老实回答了。

    李杰喜道：“那太好了。”

    范淑华难道：“我家里没有人，你上去，好像不太方便吧？”说此，看了一下李杰，道：“坐一小会儿是可以的，不过别坐太久了，不然会惹人闲话的。”

    李杰嗯的一声，道：“放心，我只坐一会儿就走。”看着美少妇饱满的臀部在黑色裙摇荡出来的臀波，那短裙根本难掩她雪白的大腿，李杰心动不已，暗想：“要是有一天可以摸上一把，那就太好了。”

    走着，走着，也不知怎么了，美少妇高跟鞋突然一滑，人啊的一声，从楼梯上摔了下来。在后面的李杰眼急手快，一下子将范淑华抱在怀里。

    由于正在楼梯上，惯性使然，李杰在抱住美妇人范淑华后，重心不稳，两个人搂着滚下了楼梯。翻了几翻后，两人滚到了转台上，李杰远看范淑华的头就要撞到墙壁上时，运劲于腰，硬生生地转了个身，让范淑华趴在他身上，而他的呢，头则狠狠撞在墙上。

    碰的那一声，无比响亮。

    范淑华关切地问道：“李杰，你身体怎么样了？你怎么那么傻啊？”刚才李杰的所作所为，她都看到了，心里也感受到了李杰对她爱护的心。

    李杰深情地看着她，道：“只要你没事就好了？”

    一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，范淑华满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着李杰，道：“你……”

    李杰的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与范淑华第一次如此亲密，且美妇人柔软，丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他身体上，这让热血少年如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在美妇人的腿间。

第一卷 禁忌爱恋 第七十六章 情挑淑华

    一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，范淑华满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着李杰，道：“你……”

    李杰的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与范淑华第一次如此亲密，且美妇人柔软，丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他身体上，这让热血少年如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在美妇人的腿间。

    那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到范淑华的心怀。他是S市元老苏清源的儿媳妇，平日里，哪个男人见到她不是客客气气的，从没有人敢那样对她。如今这个男孩子才一见面，就将那大东西顶着她，实在是罪大恶及。按照范淑华的想法，这个男孩子理应向她道歉，请求她的原谅。

    “淑华姐，你的好大啊！”

    听到这一句话，范淑华差点气晕，心中暗想：“这小屁孩难道真的以为自己对付不了她吗？“正要生气，拿出手段时，倏然发现自己丰满，肥大，圆滚的屁股上落下了一只灼热的手掌。

    那手掌落下后，一点也不客领气就在自己的大屁股上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了男孩子的声音：“淑华姐，想不到你的屁股也这么大啊！”

    范淑华听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了老公以外，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个比她小很多岁无所顾忌的揉抚着，恼的是这个可恶少年摸了就摸了，还对她的臀部评头论足的。那男孩子的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在这个男孩子的抚摸下来了感觉。

    范淑华强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“李杰，你……你别那样摸我。”

    李杰求道：“淑华姐，你的肌肤真好，再让我摸一会儿吗？”那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。

    他怎么可以说那种话呢？难道不知道男女授受不亲吗？范淑华正待拒绝时，男孩子的手已经不客气伸入她的裙下，抚摸着她那裹着透明亮光肉色丝袜的丰满大腿。

    想不到今天自己竟然要家门口，给一个男孩子摸自己的屁股，抚摸自己的大腿，恼怒之余，一种从未有过的刺激升上心头，范淑华再也控制不住地哦了一声，呻吟了起来，道：“别，李杰，你……你别……那样……不成。“

    李杰笑道：“好姐姐，你刚才不是很爽吗？”说完李杰的手继续在美妇人腿下抚摸着。

    刚才自己是真的在男孩子的抚摸下叫了出来，男孩子的话，范淑华无言以对，道：“你……”话还没有说完，美妇人那红润的玉嘴又吐出一声呻吟。不过，这呻吟并不是痛疼的呼喊，而是给李杰摸的。

    原来李杰趁美妇人说话的时话，将她的手伸进她裤袜当中了，此刻的他已全然没有一丝阻碍地摸到了美妇人的屁股了。那温润的柔滑的感觉使李杰的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地爱抚着这个美妙的少妇的性感地带。

    李杰一方面将美妇人的身体紧紧按在他的身体上，一方面摸着她的柔嫩，曼妙的身体，道：“好姐姐，我们上去好吗？”说话的时，他一双色手可没有停下来，依然在美妇丰腴，玲珑，柔滑的身体爱抚着。

    在李杰的挑逗下，心中那久违的欲望仿如又回到了身体里了，此刻美妇人身心皆酥得厉害。一丝灵智告诉她，若将这头小色狼请回家，肯定会发生什么事情，当下道：“不要，不行。”

    虽然她与自己的丈夫关系不好，多少个日夜独守空闺的寂寞也只有她自己清楚，但是她并非轻浮浪荡的女人，不然的话，以她的美貌，要找一个男人还不是轻而易举。苏家在S市或许有地位，但放眼整个华夏呢？苏家又算什么呢？为了得到她，还是有很多男人宁愿冒着得罪苏家的。毕竟，像她这等有外貌，有气质的女人，并不多见。

    说话时，美妇人似为了在躲李杰似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李杰，反而给予李杰一种‘欲迎还拒’的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。

    “好姐姐，你别扭了，我难受。”李杰一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。

    对于李杰的反应，美妇人范淑华早已洞察入微，对于李杰胯下的东西，惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，对于男性的生理，亦了解不少。先前男人胯下东西的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿，竟又变得更大，心中暗想：“他是不是变态啊！怎么他的东西那么大，这能插进身体吗？若是插进去了，身体还不给裂开了。”

    “谁叫你要乱来的？”美妇人脸色羞红，白了李杰一眼。

    “我可没有乱来啊！只不过，淑华姐你太美了，我一时情不自禁而已。”

    “狡辩。“

    “我可没有狡辩哦，似淑华姐这般美丽的女人，与一个男人如此亲密的接触，我想每一个男人都受不了的，而我呢，身为一个男人中的男人，更是受不了的。”

    李杰这话虽是为自己开脱的，实则却是大大赞美了范淑华。这天下间，有哪一个女人不喜欢听好话的。尤其是一个年轻，英俊的男孩子的赞美。

    女人吗，尤其是年龄比较高的女人都有一种忧患心理。三十岁或者更大年纪的她们，随着结婚，生孩子，身体，皮肤等跟年轻时候比都大大不如，与自己的爱人相处久了，也没有初期那种新鲜感，于是也就有了所谓的‘七年之痒’，生活中，她们所受到的关注越来越少，这个时候，她们就会在心里怀疑自己是不是老了，丑了，或者……

    上述种种状态，纵是身材依然完美，肌肤依然紧绷细腻，气质更胜往昔的范淑华都有过。此刻李杰一赞她，是大大满足了她心中的那片虚荣与骄傲。

    虽然心中美得像吃糖似的，但美妇人的脸依然紧绷无比，嗔道：“油嘴滑舌的东西，鬼才相信你的话呢？”

    “油嘴滑舌啊？没有啊，我最近都在吃素啊！”说此，男孩子很有深意地看了一下身上脸色动情嫣红的美妇，道：“淑华姐，毛主席告诉我们，做人一定要实事求是。我嘴里没有油啊！淑华姐姐，你一定要还我清白哦！”

    虽明知这小子在胡扯，但美妇人还是忍不住要上当，当下问道：“怎么还你清白啊？你本来就是好不好。”

    每天上班，下班，睡觉的她生活是异常孤臊，好久都没有这么有趣过了。

    “这很容易啊！”

    “那如何证明啊？”

    两天没有更新，依然能高居榜首。我知道这都是各位兄弟大力支持的结果。我想说的是，各位兄弟，你们都是好样的。天一的书友是全天底下最棒的。

    最近家里有事，所以没有更新，从明天起正常更新。

第一卷 禁忌爱恋 第七十七章 情挑淑华(三)

    “油嘴滑舌啊？没有啊，我最近都在吃素啊！”说此，男孩子很有深意地看了一下身上脸色动情嫣红的美妇，道：“淑华姐，毛主席告诉我们，做人一定要实事求是。我嘴里没有油啊！淑华姐姐，你一定要还我清白哦！”

    虽明知这小子在胡扯，但美妇人还是忍不住要上当，当下问道：“怎么还你清白啊？你本来就是好不好。”

    每天上班，下班，睡觉的她生活是异常孤臊，好久都没有这么有趣过了。

    “这很容易啊！”

    “那如何证明啊？”

    “那其实很简单啊！只要淑斗华姐姐你吻我一下，一切不就分晓了吗？”

    听到这句话，美妇人范淑华心里一震，这臭小子原来是打这个主意。他太坏了，拐了那么大的弯就是要自己吻她，这怎么可以呢？

    “妄想。“

    “好姐姐，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”

    听到李杰的话，美妇人更觉羞涩，那臭小子说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。想此，美妇人范淑华更是有一种罪恶感，自己是一个有夫之妇，而且年纪比李杰大多了，可是现在自己却躺在这个男孩子的怀里，任她抚摸。

    感觉着怀里的美妇人要起身，李杰紧抱着她，道：“姐姐，你别起来，我那样抱着你好舒服啊！说实话，你身材好及了。“说完以一种很欣赏的眼光盯着美妇人范淑华。

    在小男孩子的目光下，美妇人范淑华的心儿竟有些羞涩，脸上是火辣辣的红，头竟转了过去，道：“别乱说。”

    “说的可是真的。身体给淑华姐你压着，非但感觉不到一点重量，反而很舒爽，那种柔滑的感觉激荡，浑身舒畅，每个毛细血孔都要张开似的。”

    李杰越说，美妇人也感觉羞涩，想不到自己仅压在他身上，他便说出了这一堆歪话来，看他的神情好像捡到了一个宝似的，这使美妇人心里有一种给人捧在手心，极为重视，爱护的感觉。这种感觉，她在她老公身上从来没有感觉到。/

    感觉心里的爱有些泛滥，理性无比的美妇人范淑华硬生生地将这种感觉止住，对李杰道：“李杰，你别说了。”这臭小子的嘴巴很甜，再那样下去，自己恐怕会真的受不了，而扑入他的怀抱了。

    “为什么啊？”

    “你别再说了，你再说下去，我怕，我会忍不住的。”这种事应该说个清楚的。

    “忍不住？淑华姐，你难道会忍不住爱上我。”

    “是的。”话落，从李杰的身体上爬起。此刻的美妇人柔媚的凤眸中清澈无比，刚才升腾的情欲瞬间消失得无踪无影，眼里闪发着冷静的神彩。

    李杰也是一愣，一时间，两人间陷入一种非常奇妙的沉默当中。

    良久之后，李杰看了一下美妇人的眸子，道：“那我走了。”俊美的脸上黯然无比，那种失望，颓废的感觉，看了令人无比心痛。

    看此，范淑华再也抑制不住，泪水从脸上哗哗而下，喊道：“李杰，你这是何苦？”

    李杰骤然转身，看着范淑华，道：“为了你，我就是受再多的苦，都无怨无悔。”说出这一句话，李杰暗自BS自己，靠，明明就是贪恋人家的美色，还搞得像一个情圣似的。

    接下来，就是不用大脑想，谁都知道怎么做了。既然女主角已经屈服，那男主角当然应该主动了。情动的两人一下子紧紧抱着一起，激烈地亲吻着。

    亲吻后，李杰才知道范淑华的吻技很生涩，看她的样子以前很少跟她的老公玩亲亲的。虽然吻时，要李杰引导，有点辛苦，不过，李杰心里却笑开花了。苏大哥，你这个SB，有这么一个极品老婆，不好好品尝，还去外面包二奶，如今可都便宜我了。

    接下来的事情，范淑华可以保证，她虽然活了这么大的，可是从来都没有经历过。只觉李杰紧紧搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般，就要伸进她的嘴里。她下意识的转着自己的头躲避着，初时，李杰吻不到，但一会儿之后，他可能是烦了吧，双手霸道地定住了自己的头，厚厚的嘴唇封住自己的嘴巴。自己本不想让她得逞，可他的舌头很厉害，仅在自己唇边磨了一会儿后，自己便抵挡不住，松开了牙齿，将他那条可恶的舌头放了进来。

    城门一开，他的灵舌仿如一个得胜的将军一般，肆意地在自己嘴里吸吮，舔弄着。时而带动自己的舌头嬉游着，时而沿着自己的唇上吻着……时而有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡，缠缠绵绵。

    良久之后，李杰才松开美妇人，深情地看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人，道：“淑华姐，我吻得你爽吗？”

    范淑华可以明显感受到男孩子在说话时，一双色手还在她肥大丰满的屁股上抚摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚摸处传入体内，芳心涟漪四起。她不是一个纯真得，连月经什么都不懂的小姑娘，自然知道此刻自己身体里正发生了一些什么事。天啊，自己竟然在小男孩子的抚摸下有了快感。

    范淑华当下嗔看了李杰一眼，道：“我被你这个臭小子害死了。”

    这是一句很值得认真思考的话。李杰一时也不懂是什么意思。想不通，也就不再想了。手划下，伸进美妇裙里，沿着那裹着肉色亮光丝袜的大腿，向大腿深处摸去。

    今天的美妇人穿得是上班的银行制服，制服的款式虽然普通，但裙子的面料却极为柔软，大小也极贴身，裹在美妇人身上恰到好处地将她肥大的臀部，丰满的大腿展现出来。

    刚才走在范淑华后面，见到她那肥大的屁股在窄裙里那随着走动而上下起伏荡出的波涛，李杰已是欲望腾飞，心想要是可以摸上一把可以多好。如今这个愿意终于实现。他心情之激动可以想像，颤抖的手沿着范淑华的大腿慢慢摸上。

    感觉着李杰的动作，美妇人心中一震，惊看着李杰，摇着她的屁股，道：“不，不，李杰，你……你……别那样子。”

    在自己楼下，被一个小男孩子的大手伸进自己裙子里抚摸自己的屁股，美少妇感觉羞辱之余，另一种刺激的快感强烈地冲击着她那颗寂寞幽怨的身心。所以她虽然反抗，但动作并不强烈。

    范淑华的大腿丰满浑圆，极俱抚摸的快感，包裹着肉色透明丝袜，手感更是滑嫩，令李杰产生了极为强烈的冲动，当下索性将美妇人范淑华的裙子撩上来，剥下她的裤袜，直接就摸上了她的大屁股。

    得偿所愿，甫一接触，李杰的呼吸便是一促，哦了一声，道：“好美啊！”

    臀部一向是美妇人范淑华全身最得意的地方，李杰是除了她老公外，第一个抚摸她的男人，听着男孩子那美妙的赞叹，范淑华是又羞又恼，感觉着他的贪念，右手往下，死死抓住了大宝的色手，娇喘吁地道：“李杰，不要这样。”

    自己是他的邻居，平日里他还叫自己姐姐，如今却剥下自己的裙子，抚摸自己的裙子，这，这……

    “我的好姐姐，请你原谅我的冲动，你太漂亮了，我一时忍不住，你不知道，每一次见到你，每一次见到你的大屁股，我都好想摸你……”李杰死死地将范淑华搂在怀里，不让她挣脱开。

    李杰越说，美妇人范淑华一张俏脸越红，天啊，原来他早对自己不安好心了，一想到他说每一次一见到自己，就想摸自己的大屁股，美妇人又恼又怒，嗔道：“好小子，原来你就对我不安好心了。”

    李杰舔了美妇人的珠圆玉润，有如元宝的小耳珠一下，痴念不已地道：“还望姐姐成全。”

    耳畔湿湿的，尚还遗留着李杰的口水，湿热柔嫩的她是他的舌头，柔软的舌头过处是痒痒的酥麻，那‘嗉嗉’的吸引声明显地告诉她此刻男孩子正在吻着她，忽然李杰沉厚的呼吸声来到她的耳际，并有意地在她耳边吹了一口热气。那温热的气息透过耳道‘咻’地一声直吹进去，划过她早已泛红的耳朵里的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，酥酥痒痒的感觉又再将带着欲望浮现她的头。

    范淑华想不到自己在这个大男孩子侵袭下如此敏感，被他在耳朵上吹一口热气，就芳心荡漾，不能自己，当下强忍着那扑入李杰怀里的欲望，仅靠灵台的一丝清明，道：“李杰，不可以的，我有老公了。我们不能那样子。”

    顿了一下后，李杰道：“那好办啊，我们两个用口舌交流好了。那样的话，绝对不会影响到姐姐有夫之妇的道德伦理界限的。我的好姐姐，我知道你也需要了。”

    李杰说完时，欲火已经大动，吻着美貌少妇范淑华的樱唇，知道美少妇会有所抵制，所以舌头并没有伸进去，只在美妇人牙齿上吸吮着，双手不安分地伸到胸前，按住她那对鼓鼓，将胸前顶得胀胀的饱满乳房。

    这小男孩真是贪心啊，刚才才摸过自己的屁股，如今竟然摸自己的乳房，美妇人又羞又恼，道：“不……”只是话没有说完，嘴巴就给李杰堵住了。

    对于美妇人心中的恼怒，李杰再也管不了，只是一心地挑逗着美妇人的情欲。只要将她的心底的欲望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她，淑华姐姐哪还会生什么气啊！到时还不得什么都听自己的。打定主意的李杰便开始了征服行动。

    双手在美妇人的胸部抚摸了一会后，越范淑华精神不能集中之中，但解开了她的银行制服的短裙衬衫的纽扣。

    雪白的乳房圆滚，饱满至极，有如两座山峰包裹着黑色蕾丝胸罩里面，高傲地挺立在胸前。李杰轻轻一推，那欺霜胜雪的乳肉便自动弹跳出来。

第一卷 禁忌爱恋 第七十八章 情挑淑华(四)

    胸部的清凉，范淑华知道自己的乳罩已经给李杰解掉了，她的芳心一惊，暗想：“自己这是怎么了，怎么对这个臭小子那么从容。”虽然有些情动，但她可以保证，如果要逃脱，她有不下三十种的办法。

    对对对，一定是他趁我不注意的时候偷偷干的，美妇人心中不断找各种理由安慰自已。

    “喔……”美少妇范淑华发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤涣起一圈圈醉的晕红。

    李杰的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往身体处游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴体上绕着圈圈，并一直往雪白丰满的乳峰移动。

    感觉着接下来要发生什么事情，美妇人范淑华一颗心提到嗓子上，娇喘地道：“李杰，不，不要，我们不能那样子……“

    心中虽然不愿，但却没有力此量反抗，只能无助地依偎在楼梯的墙上，眼睁睁地看着这个小男孩子的嘴唇一点一点地吻向她的乳房。

    乳峰丰满高耸肥大，有如两人大镘头般罩在胸部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着白白的光泽，由于还没有生养，色彩依然鲜艳，粉红的般散发着无以抵挡的诱惑力。那峰上的两颗…………更是让李杰冲动不已。

    看着小男孩眼睛正火辣辣地紧盯着自己的胸部，美妇人范淑华更觉羞愧，道：“李杰，不要看……不可以的……哦……羞死人了。”说完双手忙抚住双乳。

    她的乳房极大，美妇人自己的手根本摭挡不过来，现下有一种欲抱琵琶半摭面的若隐若现的诱惑感。

    此刻的李杰欲火高涨，如何能让美妇人掩住自己的乳房不让她看，当下双手霸道地将美妇人胸前的双手拿开，大嘴一张就扑了上前，吸吮起来。

    美妇人范淑华想反抗，但男孩子力气极大，她的那点力量，有点螳臂挡车感觉，心中隐隐升起一种被征服的感觉，同时，心中‘不是我不想反抗，实在是她力量太大’的安慰又加强了几分说服力。

    “好香，好甜啊！好淑华姐姐，你的乳房实在是太美了啦。苏大哥真是太渣了，有淑华姐姐这么美妙的身体，竟还在外面包二奶。“李杰弯下腰，将头埋在美妇人的双乳之间，连亲带吻，有节奏地掐揉着美妇人柔嫩的乳肉，激动得好像要将她揉碎一般。

    听李杰突然提起自己的老公，美妇人心中羞愧不己，自己枉为人妻啊！如今自己的老公不在，自己竟然与一个比自己小十岁的男孩子勾搭在一起。

    不过一会之后，李杰那高超的技巧挑逗起来的欲望又冲淡了美妇人心中的羞愧，而且另一种截然不同的想法升腾在她的脑海里啊！对啊，自己这么美，苏那蠢蛋，竟然还到外面找女人，真是有眼无珠，可恶至极。这种想法一旦升起，便无法压制，一种放纵的快感倏然而生。在这种感觉的带动下，李杰的爱抚带给的欲望又强了那么几分，虽然她的嘴里还在嚷着：“李杰，不，不要啊，我们不可以的，我有老公的。”

    范淑华不说她老公还好，一说她老公，李杰心中更是激动，一种偷人妻的刺激充斥胸海，嘴巴一张将美妇人峰上的两颗葡萄含在了嘴里。正所谓妻不如妾，妾不如偷。这种心思，做为的女人的范淑华并不了解。

    感觉着李杰的‘激动’美妇人范淑华的快感亦强烈了许多，扭动着身体，呻吟道：“李杰……你……你别舔啊！……喔……我好难受啊……求求你……哇……小屁孩……你好坏哦……竟然咬人家。”

    “好大，好嫩啊！淑华姐，你的乳房美极了。”李杰一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰，手指深深陷于其中，鼻子吸着芬芳的乳香，沉醉不已。

    男孩子的力量不知间加大了许多，但美妇人并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。

    看着自己的乳肉在男孩子的手里变幻着各种形状，美妇人心中叹了一声，将李杰搂在了怀里，道：“阿杰，如果你喜欢，那它现在给你了。“话落将李杰紧搂向怀里。

    “谢谢好姐姐的厚爱。我一定好好疼她们。”话落嘴一张又将美妇人的另一颗乳房含在了嘴里。

    “轻点，小坏蛋，你咬得人家好痛啊！”话虽那说，范淑华却没有将李杰推开。

    “好淑华姐，你给了我这么美的东西，我要好好感谢你。”话落，李杰的嘴慢慢滑下，穿过平坦的小腹，再往下。

    “不，不要啊！”天啊，他竟然要……范淑华急摆着自己的身体不让李杰如愿。

    她那点力量，在李杰面前，只不过是徒劳无功而已。李杰紧紧定着美妇人的身体，将她裹着透明肉色丝袜的大腿分开，继而扒下的她的裤袜，李杰就那样蹲在美妇人的腿间，嘴唇隔着内黑色的蕾丝的内裤亲吻着……

    美妇人那芬芳的体香及下身独特的味道，让李杰意乱情迷，嘴凑上去，便狠狠地……

    见此，范淑华不禁啊了一声惊叫，秀发激动地甩动着，丰满玲珑的大腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后，就无力地被男孩子分开了，任凭李杰这个小男孩子的嘴巴亲她的……嘴里无力地道：“李杰，不要亲那里，那里很脏的啊……”

    “天下女儿，不论英雄，狗雄，君子，小人，巾帼，小妇尽从此出，这是天底下最伟大，最美丽的窗口。怎么会脏呢？”李杰一点也不介意地在那上面无忌地吸吮着。

    范淑华的老公平日嫌有味道，何曾如此亲过她。李杰肯那样做，美妇人范淑华心中感动不已，快感有如大海波涛一浪一浪地冲击着她的身心。

    突然美妇人身体一阵紧绷，胴体深处急剧痉挛，身体深处喷出一阵春水，她再也控制不住地哦的一声，道：“啊，李杰，我不行了！啊……好爽。”爽字淡淡的，连绵不绝地从她的玉嘴吐出。

    李杰亦舒爽无比地哦的一声，起身搂抱住范淑华那麻酥，摇摇欲醉的身体，再次亲吻住她的樱唇，将口中含着的液体渡给她一起分享。

    感觉着嘴里的异味，美妇人一阵不适，挣脱开李杰缠绵的嘴巴，看着他，问道：“这是什么啊？”

    李杰暧昧地看着她，笑道：“那是你的味道。”

    看着李杰那邪恶，暧昧的样子，美妇人范淑华怎么也生气不起来，嗔道：“小坏蛋，你好坏啊！”

    李杰搂着美妇人软语温存，道：“淑华姐姐，我哪里坏了？难道刚才不舒服吗？”

    自己竟然心甘情愿地依在一个男孩子的怀里，美妇人虽有些羞愧，但还是依在李杰怀里，享受着那宽大怀抱的温暧，回味遗留着体里的快感，喃喃地道：“小坏蛋，你虽然很坏，但是也很好的，那里很脏，你竟然愿意，刚才你弄得人家好舒啊！人家还是第一次尝到那种滋味呢？”

    “这在性爱上叫做‘KJ’，他难道没有那样吸吮过你吗？”李杰讶异地看着美妇人。

    范淑华知道李杰说的他指的是他的老公，李杰那讶异的眼神令她有一种对他老公恨恨的感觉，当下低声地道：“他嫌我那里脏，不肯的。”说完瞪着李杰，有些不怀好意。

    “怎么了啦？”

    “小坏蛋，我真是想不到啊，你小小年纪懂得倒不少啊！老实交待，你祸害过几个姑娘啊！”

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，这个问题怎么能交待了。李杰装做一副无辜的样子，苦笑一声，道：“好姐姐，你别冤枉好人好不。不是我喜欢的女人，我哪会那样对他呢，好姐姐，你是屹今为止第一次让我那么做的女人。”

    这个小男孩子那么大胆，连自己都敢挑逗，那么这么老实。虽然心里不太相信，但范淑华心里还是高兴无比，嗔道：“小坏蛋，人家才不信你呢？”

    李杰坏笑地看着她，道：“好淑华姐姐，你要怎么样才相信小弟的话啊？”说完，嘴凑到美妇人的耳朵上吹了口热气。

    艳红一下子以美妇人耳朵为中心向四周散发，美妇人心中嗔道：“你要做什么啊？”

    “好姐姐，刚才我弄得你那么舒服，现在你是不是也得回报一下小弟我啊！”李杰坏笑地看着范淑华，眼里闪动着汹涌的欲望。

    “小坏蛋，你都已经对我那样子了，还要我怎么样啊？我们刚才不是说好了吗？不能那样子的吗？”从小良好的家教与受过的教育，任是快感刺激连连依然无法冲破她的最后一关。

    “那好不公平啊，我不要。”李杰竟如小孩子那般堵起气来了。

    见此，美妇人范淑华心中颇为不忍，犹豫了一会儿后，咬了咬牙，道：“那我用手帮你弄出来。”

    有胜于无，美妇人范淑华是人大主任苏清源的儿媳妇，身体尊贵，若是她不愿意，李杰拿她也没有办法，如今听她竟然愿意用手，心中亦颇为高兴，喜道：“那好啊！好姐姐你快点啊！“

    话说出口了，范淑华便点后悔了，自己这是怎么了，竟然答应用手替这个小坏蛋服务。心中虽有些后悔，但纤手还是拉下了李杰的校服。

    那裤子一拉下，李杰那硕的东西一下子就弹跳了出来，好不狰狞。怎么了又变大了了？上一次在自己家里，美妇人有摸过李杰的那根大东西，记忆非常深刻。

    “谢谢淑华姐。”李杰呼吸一下子急促起来了，重重地喘息一声，享受着范淑华白嫩纤细的手指和柔软温润的手心的抚摸和套弄。他也忍不住地将美妇人的身体搂了过来，手揉搓着柔软纤细的腰肢和丰满雪白的乳峰。

    当两人沉浸着这美好，刺激抚摸当中时，外面响起了一阵小车行驶过来的声音。

    范淑华凤目一瞪，惊急地道：“不好，我公公回来了。”外面苏清源司机的话证实了范淑华的猜测：“老书记，你明天还要用车吗？”

    天一很无耻地要票了。各位兄弟朋友，手中有推荐票的就投给天一吧。投得越多，更新越多。虽然天一的人品不太好，但有时说话还是算话的。

    投得越多，更新越多哦！如果可以上推荐榜那就更好！天一很废柴，所以只能寄希望于各位最最好的兄弟们哦。

第一卷 禁忌爱恋 第七十九章 情挑淑华(五)

    “谢谢淑华姐。”李杰呼吸一下子急促起来了，重重地喘息一声，享受着范淑华白嫩纤细的手指和柔软温润的手心的抚摸和套弄。他也忍不住地将美妇人的身体搂了过来，手揉搓着柔软纤细的腰肢和丰满雪白的乳峰。

    当两人沉浸着这美好，刺激抚摸当中时，外面响起了一阵小车行驶过来的声音。

    范淑华凤目一瞪，惊急地道：“不好，我公公回来了。”外面苏清源司机的话证实了范淑华的猜测：“老书记，你明天还要用车吗？”

    苏清源那温厚醇和的声音：“小刘，明天你十二点过来接我，我人大还有个会要开。”

    范淑华神经绷得紧紧的，急道：“怎么办啊？“此刻她的裙子已被李杰这个小蛋解开了，要穿根本来不及了，时间之紧迫已容不得她在做任何的掩饰。

    说不紧张，那是骗人的。外人面那个可是苏清源，S市位高权重的老人，要搞死一个人，跟捏死只蚂蚁似的。要是让他看见此刻正抱着他的女媳妇，引起的后果，李杰真不也想像。

    李杰脑袋瓜子转了一下后，眼睛一瞟，发现要楼梯下有一个工具房，当下道：“别急，淑华姐姐，我们到那边去。”说完也不见他如何动作，人就已经到工具房的门前。门一开，范淑华就已经给李杰提到房间里。

    门关上后，三号楼的大门也开了，传来了一阵急促的脚步声。范淑华暗暗松了一口气，暗道：“好险啊！”

    一道小门虽然隔绝了苏清源的目光，但两人依然很紧张，心里暗自祈求道：“老头（公公）你快走吧。”但是天不从人愿，外面的脚步声停下了，响起了苏清源的声音：‘对了，小刘，我还有一件事要你去办。’

    听此，房间里的两人一颗心又提了起来了。

    那工具房虽然很大，但放着很多东西，两人活动的空间极小。在房间里，李杰与范淑华依然紧抱着，当然李杰也不会让这个美丽的少妇离开自己的怀抱。

    在狭小的空间里，两人身体相缠，李杰可以清晰地感受到美妇人范淑华那温润，柔滑的身体及从她身体上传来的阵阵幽香。

    李杰的感受，美妇人范淑华也有，并且感觉更甚，在这个特殊的空间里，李杰的阳刚气息源源的钻入她的鼻子里，她可以清楚地感受到李杰强壮的肌肉。

    暧昧充斥着整个空间。

    心里虽然很紧张，但欲望还是沸腾起来了。感觉着下身的火热，李杰将美妇人范淑华的手拉了过来，放在她那刚硬火热的东西。

    美妇人凤眸急瞪，惊看着李杰。天啊，他到底在做什么啊？自己的公公就在外面，他竟然要自己用手去……

    也不知道是给欲火弄得，还是害羞，李杰的脸一下子红了起来，小声地道：“好淑华姐姐，我难受。”

    范淑华发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌刺激，要不然也不会让这个比他小上许多的男孩子肆意地抚摸自己的胸部跟纤腰，如此任由他亲吻自己的玉乳和神秘，而且在他娴熟的技巧下，竟然达到了高潮，而且还是……刚才自己还用手帮他呢？

    在结婚一段时间后，他与他老公便没有婚前那种恩爱了。其实她心里也知道他老公对她的身体有些厌倦了，她不知道这该怪谁。近来，两人间的感情更加淡了，一个月，在一起还没有一次。生理跟心理都非常健康的她心中也越发寂寞幽怨起来。不料今天对李杰这个比她小上许多的男孩子越来越有感觉，突破了伦理之后，人妻的这层身份反而更加增添了暧昧禁忌的快感。尤其是自己的公公还在外面。自己的耳边还听到自己的公公还在跟他的属下的谈话。

    良久未见范淑华有所行动，李杰道：“好姐姐，我都帮你弄出来了，你怎么舍得我难过啊？”那语气有点撒娇耍赖的味道。

    “我都帮你弄了，你不出来，我有什么办法啊？”范淑华眉目含春地娇嗔道。

    “你的方法有点问题啊？”

    听此，美妇人不禁地问道：“小坏蛋，那你要什么方法才可以出来啊？”说完他有一种落入李杰圈套的感觉。

    李杰咬着范淑华白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。

    听后，美妇人吓了一大跳，惊道：“那怎么可以？”

    看着李杰还是不死心地看着她，范淑华娇嗔地道：“小坏蛋，你休息了啦！我有老公的，不可以那样做的。再说我也不懂啊？”

    看着李杰依然看着她，美妇人范淑华又道：“不可了啦！人家的嘴巴的那么小，而你的东西那么大，怎么可以含得了呢？”说完眼睛忍不住地看了看他越来越膨胀到极点大东西。

    李杰又在范淑华耳边说了一句，大手同时抚摸着她那丰大，挺翘的臀部。

    “不行啊，小坏蛋，你哪里学的这一些东西啊，太坏了啦，小小年纪就那样，将来怎么得了。”范淑华被李杰说得面红耳赤，媚眼如丝。

    李杰的手继续在美妇人的臀部上揉捏着，同时将他的大东西顶着美妇人的大那裹着透明肉色丝袜的大腿，求道：“好淑华姐姐，你看他多硬，多热，我真的难受啊！我的女菩萨，弟子求求你了，你就成全小弟吧。”

    李杰竟然叫他女菩萨，那自己不是观音了。范淑华心里也颇感刺激。李杰所说的那些东西，她以前未来没有试过。女人，尤其是一个身体被充分开发出来的女人，对于性爱有强大的需求与强烈的好奇心。

    范淑华俏脸通红，嗔道：“小坏蛋，有没有其它的办法啊？”

    李杰为难地道：“没有了。”说完道：“好姐姐，我求求你了，你就帮小弟弄出来吧。好姐姐，好菩萨，你就答应我好吗？”

    给李杰在自己的屁股上摸着，范淑华的欲望也被挑起了许多，心里有一种莫名的需求，当下嗔道：“李杰，你好坏哦。”

    一听有戏，李杰喜道：“好姐姐，你要用哪种办法帮我弄出来啊？”

    良久之后，范淑华才不好意思地道：“我用嘴巴吧。”话落，他整张脸有如给胭脂染红了一般。

    对于这些问题，李杰直接无视，迫不急待地道：“好啊，谢谢淑华姐了，那快一点吧。我的小弟弟等不得了。”

    美妇人红着脸蹲在了李杰面前，大嘴一张，艰难地将李杰胯下的大东西吞进嘴里。

    美妇人身材修长，曲线曼妙，这一蹲下去，硕大丰满的臀部更加挺翘，配上她如不足一握的纤腰，修长的雪颈，组成一道最为诱人的曲线风景。

    看着这个银行的高管，人大主任的女媳妇人，S市有名的贵妇人如狗一般趴在自己身前张开她那红润的小嘴吞吐着自己的大东西，李杰心中要有多畅快就有多畅快。

    不过，他这种快感并没有保持多久，因为甫一含入，美妇人范淑华便将他的大东西吐了出来，还咳个不停，恼道：“我不做了。”

    李杰呵呵一笑，道：“好姐姐，你别急吗，刚才你是因为你不清楚，一下子将我的那东西含进去，才会那样子的。现在你听我的，你先将……”

    美妇人听后将信将疑，不过还是将身子又蹲了下去。按照李杰所说的，调动着他的舌头在李杰那根大东西上面吸吮着。

    美妇人煞是聪慧，不一会儿之后，便掌握了李杰所说的全部技巧，温柔，体贴地吸吮着李杰的那根大东西。

    也许是因为范淑华的身份，也许是因为偷人的刺激，也许是因为……总之在看到银行制服被半解开的美妇人范淑华如狗一般地趴在自己身前，用她红润的小嘴巴替自己服侍着，李杰开始兴奋起来了，心抨然加快，呼吸也重了许多。

    腿间那根大东西在美妇人嘴里无限膨胀起来了。

    声音虽然很杂，但门外苏清源跟小刘的谈话还是清楚无比地传到美妇人范淑华耳朵里。天啊，自己竟然在自己公公的眼皮底下，用自己的嘴巴讨好一个小男孩子。

    越来越兴奋的李杰不由将美妇人的头按住，而自己的臀部挺动着，有如打桩机那般在美妇人嘴里进进出出着。

    美妇人范淑华经过一段时间的磨和，李杰那样急的抽插，倒还可以承受。但时间一久，嘴巴就麻了，疼得难受。

    李杰看到美妇的脸显痛色，道：“好姐姐，哦，我好爽啊，你再忍一下，我就快出来了。”

    李杰虽是那样说，但美妇人已经受不了，当下用力地将李杰推开，嗔道：“混蛋。”

    李杰亦到了尽头，腰间一麻，全身一绷，嘴里长长哦的一声，道：“哦，我不行了，出来了。”说完硕大火热的大东西有如尿尿一般喷出一些白色的东西，洒在美妇人俏丽的脸上。

    天一很无耻地要票了。各位兄弟朋友，手中有推荐票的就投给天一吧。投得越多，更新越多。虽然天一的人品不太好，但有时说话还是算话的。

    投得越多，更新越多哦！如果可以上推荐榜那就更好！天一很废柴，所以只能寄希望于各位最最好的兄弟们哦。

    PS:今天第三章了

第一卷 禁忌爱恋 第八十章 情挑淑华(六)

    那白色的液体如下雨一般洒在脸上，美妇人范淑华只觉得滚烫得厉害。这好像叫做‘YS’，在日本的一些小电影中经常可以看到这一幕。美妇人范淑华心中暗想此刻自己被李杰的那东西射在脸上，一定很淫荡。

    突然嘴里觉得湿湿得，好像有一些东西流进嘴里了，美妇人范淑华不觉一抹，一丝白色，有如粘稠的液体沾在嘴上，散发着淫靡的气味。啊，那不是……天啊……

    看着自己滚烫的液体顺着美妇人滑嫩的脸颊流到范淑华的嘴里，看着这个艳丽，性感的美貌似少妇，银行高管被自己弄成如此淫荡的模样，李杰心中好不畅快。

    范淑华看见李杰这样做贱他，心中是又气又恼，不过，她看到李杰那硕大的东西又昂首起立时，心中一颤，一丝不快，化于无形，只是媚眼如丝，嗔看着他。

    李杰呵呵一笑道：“好姐姐，你好美哦。”

    “美你个头啊，你这个小坏章蛋，怎么弄得人家满身都是啊！不过，你射得人家好多哦。”范淑华娇羞含着媚嗔。

    由于生气，美妇人的声音不由大了许多。

    正在与苏清源谈话的小刘，脸色一变，喝道：“什么人？”在还没有给苏清源开车时，他曾是部队里的一名特种兵，反应灵敏无比，一只到有异动，马上将苏清源护在身后。

    其实范淑华的声音也不是很大，只不过是小刘的耳力太过敏锐罢了。

    屋子里的两人听此，脸色一变。女人终是女人，见自己竟然给人发现了，若是让苏清源看见自己衣衫不整，俏脸流着男人液体的淫靡样子，那……纵是聪慧，冷静的范淑华此刻亦不免惊慌失措起来。

    反倒是李杰镇静了许多，当下小声地道：“淑华姐姐，小声点没事的。你现在就应声，他们不会发现的。“说完将美妇人的整个身体提了起来，拍着她的肩膀，示意她冷静一些。

    给李杰那样安慰，美妇人范淑华瞬间镇定了许多，当下平缓了一下内心的紧张，道：“公爹，是我。”

    听到这个声音，苏清源松了一口气，道：“是小华啊，你怎么在里面啊？”

    “我……我握房里的脱尘器坏了，下来找一些工具要上去修理。”

    美妇人说话时，芬芳的幽香源源不绝地从她红润的小嘴吐出，胸前那硕大的乳房贴在李杰胸前，那峰上的两点更是陷入李杰的胸里。李杰的欲望一下子又被挑了起来，胯下那本来已经疲软的东西又精神抖搂起来了，坚硬如铁，火热无比。李杰索性抓住范淑华那透明肉色丝袜包裹着的大腿，将她整个人压在自己身上，手无所顾忌地在美妇人的屁股上抚摸揉搓着。

    就这样，意乱的李杰的那根大东西在美妇人大腿深处乱撞着，虽隔着一层蕾丝内裤，但美妇人范淑华依然感觉到灼热无比，在坚挺的压迫下，美妇人感觉那里湿湿的，情不自禁地呻吟起来，道：“啊，小坏蛋，你不行，你不要那样子，你太坏了。哦……”

    听到范淑华的娇吟，苏清源以为范淑华出了什么事，问道：“小华，你怎么了？”

    虽然身体给李杰摸得难受，但美妇人还是淡淡地，装做什么事也没有样子道：“公爹，我没事，刚才不小心撞到了点东西。“

    “那我叫小刘进去帮你吧？“

    范淑华一听，急道：“不，不用了。”天啊，若是给人看见自己此刻正趴在一个男孩子的怀里，而这个小男孩子的手还很淫邪地玩弄着自己的骄人的屁股，那以后自己怎么做人啊！

    由于范淑华的手没有搂着李杰，在说话的时候，整个人有点向后倾斜，差点带着李杰往向倒去，若非李杰有功夫在身，两个人可能就倒在地上了。李杰嘴巴又凑到美妇人的耳边，呢喃地道：“好姐姐，你那样子我很受，搂住我的脖子吧。”说完时，惯性般地向美妇人耳朵呵了口热气。

    那热气一进入身体，美妇人那早已经给李杰挑逗得极其敏感的身体一下子酥麻无比，瘫软无力地倒在李杰身上，依他的话，修长雪白的纤手圈住李杰的脖子，无力地道：“李杰，你真的不能再乱来了。”

    李杰哪里听她的，依然将胯下火热的大东西紧顶着美妇人的腿间，同时嘴巴凑上去，在美妇人的颈间，胸前吸吮，挑逗着，笑道：“好姐姐，我没有乱来啊！难道你不觉得很刺激，此刻你公公就在外面，而我们却……”

    是啊！自己的公公就在外面，而自己此刻正被他抱在怀里，身体不仅给他亲，而且还给他摸，虽然觉得羞耻无比，但内心的情火还是剧烈地燃烧着。所有的这一切，概因她长这么大了，从未经历过如此淫糜的挑逗。李杰那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内裤顶进身体里，贞洁的花蕊在摩擦后，都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲望再一次给这个小坏蛋挑逗起来了。

    “比老公的大多了……”这个想法一升起，范淑华便吓了一大跳啊！天啊，自己这是怎么了？此刻在给李杰这个小坏蛋挑逗，自己竟然有这种想法，太坏了。难道自己真的很淫荡吗？内心的自责，难掩身体深处的渴望。美妇人柔滑雪白的娇躯又开始泛起一阵晕红。

    “啊，李杰，你不要，你不可以那样子的。“范淑华娇喘连连，眸子里春水荡漾，无比娇媚。

    李杰的手伸到美妇人胯下一抹，将湿湿的手指拿到范淑华面前，笑道：“好姐姐，为什么不要啊？你看，你都湿了？好淑华，我知道你已经寂寞很久了，今天就让我这个做弟弟的好好让你满足吧。”：

    那湿湿的，散发着无比淫秽气味的手指就在自己面前，美妇人再也无言以对，俏脸更加火热。天啊，自己真是的，小恶魔随便顶几下，自己便又有感觉了。

    外面苏清源又道：“小华，好了没有啊？”

    美妇人强吸了口气，让自己尽量冷静下来，道：“没有，一只板手不知道放在什么地方，我正在找呢？”

    “小华，你怎么了？”

    美妇人虽然知道苏清源指的是自己的声音，虽然她已歇力让自己冷静下来，但语气还是显得有些怪怪的，当下道：“没事的，最近可以有点小感冒。公爹，我一会儿就好，你有事就先忙吧。”

    “哦，那好吧，我先上去了。小刘，刚才我纷咐你的事，你现在就去办。”

    “好的，老书记，那我先走了。”

    说完脚步声逐渐远去。听此，李杰与范淑华才彻底放松下来，李杰吻了美妇人额头一下，道：“好姐姐，你真好，竟将你公公支走了，那接下来，我们就有时间做事了。”

    支走苏清源本是下意识的行为，如今李杰那样一说，好像自己很淫荡似的，支走苏清源，是为了跟他做爱似的，美妇人范淑华有苦说不出来。不过，才彻底放松下来后，身体的欲望又强了几分，感觉着李杰的动作，美妇人玉体轻颤，急道：“李杰，不要，你不可以进去的。”

    原来趁他不注意的时候，李杰已经将美妇人那件蕾丝内裤跟银行制服裙子褪掉了。此刻他的大东西正……

    “好姐姐，你太好的。“李杰狠狠地将那根大东西挺了进去，不让美妇人范淑华有丝毫的顺息机会。机不可失，时不再来，征服范淑结这种有高学历，聪慧，加上美丽的女人，机会只有少数的几次，若是错过，以后可能就没有了。

    美妇人范淑华情不自禁地哦的一声，玉首后扬，黑亮的秀发垂直地落了下来，丰满的胸部高高耸起，喃道：“好满，好胀啊！”

    此刻美妇人的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰起来，随着李杰的抽挺，仿如有火焰在他的身体深处开始燃烧，久蓄的欲望再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。无力的双腿突然间喷发出强大的力量，紧紧圈住李杰的臀部，好让两个人的身体紧紧连着。

    美妇人范淑华的衣服并没有被完全脱下，但那身穿银行短袖衬衫与丝袜被他爱抚的样子，特别是她两条裹着透明丝色丝袜的丰满大腿圈着自己的臀部，及被丢在地下的性感黑色的蕾丝内裤，令李杰更觉刺激，汹涌的力量一下又一下在美妇人身体上撞击着。

    淫荡的声音响彻整间小屋，无边春色的就此连绵开来。

    ………………………………………………………………

    “好姐姐，你想要我吗？”李杰弯下腰来，吻吸着美妇人范淑华那雪白浑圆的玉乳，肆无忌惮用各种淫言秽语地挑逗着这个娇艳的妇人。

    自己堂堂的银行高管，S市权贵苏清源的媳妇，如今竟沦落到给一个小男孩子玩弄，挑逗的地步，听着小男孩子那些淫秽的话语，美妇人直想松开李杰，然后一口气跑掉，再也不见他，可是那从未有过的爽快感觉，令她连一丝反抗的力量都没有，当下道：“李杰，啊，我……不知道……啊！你的好大，好热啊，弄得我……”

    看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳少妇在自己身下称赞自己的伟大，李杰的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，转过身来，将美妇人压在墙上，道：“好淑华，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”

    给李杰狠狠的一顶，美妇人范淑华猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。

    李杰笑看着情迷中的美妇人，笑问道：“好姐姐，爽吗？“

    虽然明知道不该那样回答的，但美妇人还是道：“爽。”实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是的活了的想法。

    今天可能还有一至两章,第二章的时间可能在四点左右.

第一卷 禁忌爱恋 第八十一章 情挑淑华(七)

    给李杰狠狠的一顶，美妇人范淑华猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。

    李杰笑看着情迷中的美妇人，笑问道：“好姐姐，爽吗？“

    虽然明知道不该那样回答的，但美妇人还是道：“爽。”实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是白活了的想法。

    此刻的美妇人只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。

    李杰双手依然握住美妇人圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“淑华姐，我的亲亲好姐姐，我的……比苏大哥如何啊？”此刻的美妇人那裹着肉色丝袜的大腿已给李杰直提起来，放到她的肩头。范淑华并不是什么舞蹈演员，从小也没有受过什么形体上的训练，可是刚才在李杰的要求下，两条修长的玉腿竟可直放在李杰肩上。

    女人真是一种不可思议的东来西啊！

    沉浸在快感余韵当中的美妇人范淑华一听到自己老公的名字，有夫之妇的伦理道德有所恢复，本能地挣扎了一下，但身体给李杰压住，李杰那大手直将她的屁股揉得变了形状，全身的欲望再一次被开启，滚滚的欲望快感令她瞬间又迷失在这个小男孩子霸道但又温柔的爱抚当中，让她无法控制自己春情的荡漾，只能娇喘不已地道：“好人，你跟他不同，如何可以比较？”

    天啊，如今自己经对不起老公了，万不能再说他的不是。品尝过李杰的阳刚，对于两人，范淑华心中早有定论了。

    虽然这个回答还可以，但李杰可不干，胯下火热的大东西又顶进美妇人身体里，霸道地道：“同时男人，为什么不能相提并论啊？”

    在男欢女爱当中，李杰有其它男人所不具有的天赋，在美妇人听到他提起她老公时，从她脸上所露出来的神色，李杰已经知道她在想些什么了。要彻底征服范淑华这样一个美艳的妇人，就得让她心里抛弃人妻的身份，打掉她心里仅有的一点自尊心。

    这个妇人不仅美貌如花，气质不凡，而且更是建行于F省分行的高管，绝对可以帮上自己。现在既然征服了她的身体，那就连她的心也收了吧。

    “哦，你这个小坏蛋，怎么又来了！好满。”美妇人玉体一阵颤抖，俏脸露出无比舒畅神色，裹着透明肉色丝袜的丰满大腿紧紧圈住李杰的臀部。

    “啊，小坏蛋，淑华的小冤家，你别顶啊，你顶死人家了。”情动的范淑华抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。

    大宝确不听她的，胯下火热的大东西大开大阖地美妇人身体里进进出出着，同时霸道地道：“哼，你要不说，我便顶你。”

    李杰那密集的进攻令美妇人感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，美妇人本能地道：“啊，你……你弄得人家更爽……哦……哦……好弟弟……我要你亲我……”

    看着李杰那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，美妇人知道她的身体已烙下了李杰这个小男孩子的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了李杰的女人，美妇人也就索性不再控制自己的需求跟欲望了。在李杰挑逗下，她甚至希望李杰可以亲她。

    对于美妇人的要求，李杰自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳少妇那张被甜美所醉，但依然散发着雍容气质，满面潮红的精致脸蛋。

    给李杰那样看着，范淑华没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了李杰。当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美啊！

    李杰的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过美妇人并没有一丝嗔怪之意，依然与李杰亲着。

    快感一波强似一波，美妇人范淑华觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。范淑华过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在李杰的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。

    由于大宝在她胸部的力量大，范淑华有点痛，当下嗔道：“小坏蛋，轻点，人家痛。”

    李杰坏笑地道：“好姐姐，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”

    “喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……小坏蛋，你太坏了……”原来李杰说话时，嘴巴又吸上去了。美妇人虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的小坏蛋可以更好的吸她的乳房。

    “当然了，我的好姐姐，你这一次可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”说话时，李杰还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。

    下身给李杰弄着，胸部给她吸着，美妇人范淑华心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“好李杰……淑华的亲亲小坏蛋……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”

    叫涣着，范淑华终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。李杰见状紧顶着她，那根大东西顶进美妇人的身体深处，道：“好姐姐，叫我老公。”

    “好弟弟，淑华的弟弟老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”美妇人范淑华紧闭着双眼，咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住李杰的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。

    李杰坏笑着，双手使劲，将美妇人范淑华的身体紧紧抱在了怀里。此刻美妇人胸前那么丰满的雪峰紧紧压在李杰胸前，修长的双手圈住李杰的脖子，脚盘着李杰的臀部。现在她全身的力都挂在李杰身上。范淑华知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”

    李杰呵呵一笑，双手紧托着美妇人那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”

    美妇人范淑华脸色一红，嗔看着她道：“你好坏啊！真是一个小坏蛋。”听到这个比自己小那么多的男孩子叫自己老婆，美妇人有一种错觉，好像回到了跟苏天意结婚当初的那种甜蜜感觉。

    李杰吸吻着美妇人额头上的香汗，笑道：“好姐姐，那你喜不喜欢我的坏啊？”

    此刻美妇人身心皆甜蜜无比，那绵绵的快感令她整个人欢畅不已，明知李杰是在耍贫，但还是道：“喜欢，小坏蛋，如果你不坏，人家怎么能享受得到如此畅快的感觉。“

    李杰，从现在起，你就是我的男人，你要我做什么，我都会配合你的。

    听此，李杰得意一笑，他知道，此刻，他终于得到了范淑华这个少妇的身心。胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“好姐姐，好老婆，你给你了啊！“仿如要挤进美妇人范淑华的身体里似的，嘴唇紧紧堵住范淑华的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住美妇人那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部…………………………

    “好老化验，好深啊，好大啊，好热啊，烫死淑华了啊……“范淑华两条肉色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住李杰的腰部，手指紧抓李杰的背部的肌肉，头倚在这个小男孩子的肩膀上，跟她深情的亲吻着。人妻美妇人又再一次给李杰强劲地送上欢乐的高潮。

    轰轰烈烈地高潮令美妇人身心无比畅快，久蓄的欲望在今天得到彻底的宣泄，高潮的余韵还遗留在身体里，范淑华头靠在李杰肩上，回味着这一切，心中暗想：“这大概就是女人朝思暮想的欢乐快感，这种销魂感受真是令人欲仙欲死啊！我以前真是太傻了啦！“

    想此，美妇人深情地看着李杰，眸子尽是春意。

    “好姐姐，看你那样子是不是不满足啊！那我们再干一次吧。“

    此刻下身还疼得厉害，听他还要再来一次，美妇人范淑华吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，小坏蛋，人家真的已经很满足了。”

    李杰呵呵一笑，道：“好姐姐，你满足就好了，若是你以后有需要的话，可以找我哦。相信我可以让你满足的哦！”

    “知道了啦，人家相信你的，你真的很强。”话出口，美妇人觉得自己身为一个人妻竟然念奸情热，夸耀自己的小情人很强大，啊，太羞耻了。

    这是变相的投名状了，李杰听后心中自豪无比，嗔道：“好姐姐，谢谢你的夸奖，以后我一定为姐姐好好办事，躹躬尽粹，死而后已。”

    范淑华脸色一红，嗔道：“小坏蛋，你胡说什啊，什么躹躬尽粹，死而后已啊，你要给我活得好好的。不然的话，人家以后有需要时，找谁啊？”

    放开心怀后，美妇人那北方女人豪放尽现于无形。反正说了也只是给李杰一个人听，没事的。

    顿了一会后，范淑华看了一下李杰，道：“好了，好弟弟，我们在这里已经挺久了，我该上去，不然等一下我公公说不定会下来。”

    李杰也知道范淑华该上去了，不然的话，苏清源就会怀疑了。当下嗯的一声，道：“好吧。”说完就欲帮美妇人范淑华穿衣服。

    看此，范淑华吓了一大跳，道：“你要做什么啊？”

第一卷 禁忌爱恋 第八十二章  妩媚韩素芬(一)

    放开心怀后，美妇人那北方女人豪放尽现于无形。反正说了也只是给李杰一个人听，没事的。

    顿了一会后，范淑华看了一下李杰，道：“好了，好弟弟，我们在这里已经挺久了，我该上去，不然等一下我公公说不定会下来。”

    李杰也知道范淑华该上去了，不然的话，苏清源就会怀疑了。当下嗯的一声，道：“好吧。”说完就欲帮美妇人范淑华穿衣服。

    看此，范淑华吓了一大跳，道：“你要做什么啊？”

    李杰笑嘻嘻地道：“好姐姐，现在我要帮你穿衣服了？”

    以前她老公都没有那样子过学，如今这个小坏蛋竟然要帮自己穿衣服，这太难为情了，当下道：“这不太好吧。“

    李杰呵呵一笑道：“好姐姐，你的衣服是给我脱掉的，所谓有始有终，现在理应由我再穿上去。”

    闻言，美妇人范淑华咯咯一笑，道：“小坏蛋，你哪里来的一套一套的，分明是想占人家的便宜吗？”多年的饥渴一下子全给李杰喂饱了，美妇人范淑华浑身上下散发着一种迷人的妩媚，这一阵银铃般的娇笑直看得李杰目瞪口呆，意乱情迷。

    见李杰痴迷地看着自己，美妇人心中颇为自豪，嗔道：“小坏蛋你看什么呢？”

    “好姐姐，你真美。”

    范淑华心中一动，暧洋洋的，甜蜜蜜的，深情无限地看着李杰道：“小坏蛋，不管姐姐多美，从今以后都只属于你一个人的。”

    “那苏大哥呢？”

    “从今天起，我不会再让她碰我一下的。”范淑华说得非常决绝。

    至此，李杰坚信自己真的已经收服了这个美艳妇人的身心，心儿得意无比，笑道：“好姐姐，你对我太好了，我要好好感谢你。”说完就将面前尚还穿着银行制服裙，两条裹着肉色透明丝袜丰满大腿，显得亭亭玉立的美妇人搂了过来，嘴一张就亲了起来了。

    美妇人没有任何拒绝，乖乖地献出自己的娇艳欲滴的樱唇任由自己的小情人品尝。缠缠绵绵，两人吻得非常剧烈，直到有些窒息时，才放开来。看着小男孩子眼里露出的火热，范淑华心中一惊：“他怎么那么强啊，刚才都射了两次，现在还要……“当下道：“好弟弟，我该上去了，不然我公爹会怀疑的。”

    李杰也知道现在不是时候，当下道：“好吧，好姐姐，那现在服侍你穿衣服。”美妇人想：“他既然要穿就由她了，自己全身都给她看光了，摸过了，穿衣服又有什么的啊？”也就不再反对，任由这个小男孩替自己穿衣服。

    虽然心里的介蒂已经放开，但当李杰从地下拿起自己那件窄小，雷丝的黑色三角裤时，美妇人范淑华还是没有来由的一阵羞涩。

    自己那件三角裤实在是太小了，太性感了，穿上去时，连自己的屁股都摭不住，腿间仅有那层蕾丝摭住要害，啊……美妇人一颗心没有来由地跳了起来，道：“李杰，还是我……我自己穿吧……”若是让他看到自己穿那件性感内裤，自己以后怎么做人啊？

    女人有时是很矛盾的，就如范淑华，明明全身已经给李杰看光了，摸光了，连自己身上最为神秘的地方也给李杰操了又操了。可是她还是怕李杰看到她穿那件性感内裤的样子……

    李杰拿着美妇人范淑华那件三角裤翻了一阵子后，叹道：“好姐姐，你的内衣好性感稀！“

    听到这一句话，美妇人范淑华直羞得无地自容，羞道：“你别看了啦！”

    “呵，好，我不看了，我的亲亲小宝贝，现在老公帮你穿内裤了。”说完李杰拿着那件小内裤蹲了下来。

    看了李杰那个样子，美妇人羞涩之余，又有一阵淡渡地自豪感。看着李杰那卑微的样子，她有一种高高在上，有如女王的感觉。

    “好吧，小李子，你服侍哀家穿衣服。”说完，美妇人抬起自己修长，纤细裹着透明丝袜的长腿。

    “喳。娘娘，现在请将您的另一条腿抬起来吧，小的要帮你穿内裤了。”

    我们的老祖宗是很厉害，牛B的，这贴身衣服，有各种各样的叫法，文明一点的叫做‘亵裤’，粗俗的就叫做‘内裤’。李杰这小子虽然是高中生了，可是却不怎么文明，亵裤偏偏叫做内裤。不过，在这个时候，却另有一番刺激的感觉。

    闹笑一阵后，范叔华的衣服终于穿好了。那套银行高管的制服在穿美妇人范淑华显得无比庄重，一举一动间，都有那么一种威仪，李杰瞄了她一眼，心中无法将她与刚才那个放荡，骚媚的女人联系在一起，直疑是错觉。

    美妇人不知道，她在想些什么东西，只柔情无限地看了李杰一眼，道：“好了，小弟弟，我要回去了。”

    “来，给老公亲一下，我才放你走。”

    闻言，美妇人乖乖将自己雪白，吹弹可破的脸蛋送到小男孩子面前，让她亲吻。此刻的她再也不是掌管银行信贷大权的主任，也不是别人的妻子，仅是一个女人，一个属于李杰的小女人。

    李杰亲了一下后，道：“真香啊！”

    明知道他在胡扯，但美妇人还是颇为高兴，道：“好了，我真的要走了。”

    “我送你上去吧。”

    “不，不用了啦！”

    黄昏，西边的太阳，似乎还眷念着天空，怎么也不落下去，它依然尽忠职守，为大地提供着光与热。淡淡的阳光下，洒下一片金黄。

    在市一中大门的远处，不知什么时候，停着一阵黑色的奥迪A6。车里回荡着两个女人的身音，驾车的是一位带着一副墨镜，衣着淡雅，但全身上下洋溢着一种富贵气息看不出年龄的女人。她的右边是另一位皮肤白嫩，一副大墨镜摭住了半边俏脸的，动人无比的女人，虽然看起来年纪已经不轻，但岁月似乎没有在她脸上留下任何的痕迹。珠圆玉润的她，一举一动，皆散发着一种女人特有的妩媚风情，比那些未经人事的女人，更有诱惑性。

    “最近总部可能会调我回去，以后西北方面的事务就由你全权负责了。”说话的时候，驾驶座上的女人脸上虽然还挂着微笑，但她的声音听起来有些落寞。

    沉浸在打击乐喧嚣刺激中的年轻女子，一瞬之间便恢复清冷与镇定，她秀眉一蹙，狐疑地看着中年女人，眼神中充满了不解，试探性地开口问道：“上面准备升你了？”

    中年女子缓缓摇了摇头，然后苦涩一笑：“最近随着炎黄新一代领导人的出现，及他们的强硬态度。总部对淡黄政策也发生了一些变化，随之在人事方面，也出现了一些变动，原先对炎黄相对保守的一派，渐渐势弱，甚至有被清除出去的态势。做为炎黄西北地区的主要负责人，我这几年的表现，并不能让新上任的主官满意，所以……”笑中充满了无可奈可。

    “城门失火，殃及池鱼。”对于中年女人的遭遇，风情女人有些愤愤不平。也许是因为她跟中年女人合作得非常愉快，也许是中年女人这么多年以来，对她非常照顾，也许是……总之风情女人脸上露出一个资深情报人员所不该有的不冷静。

    中年女人对组织忠心耿耿，奉命潜伏炎黄（大陆），一来就是三十年，就算是没有功劳也有苦劳，新来的主官一句话就全盘否定了一切。见证着这一切的风情女人有些心冷。中年女人的今天，可能就是她的明天了。

    中年女子从档板旁的雪茄盒抽出一支雪茄，叼在嘴上，原本有些闷闷不乐的神情渐趋于平和，有些自嘲地对年轻女子笑道：“这就是政治，不是吗？”

    风情女人有些气恼，她也抽出了一支雪茄，道：“上面，怎么也不把我调回去啊？”

    “我人老珠黄了，你不同，你对上面还有利用价值。”中年女了爱怜地摸了摸风情女子的脸颊，然后从风情女人嘴上将雪茄取走，道：“抽这个，对你没有什么好处。”

    中年女子说完，指着牵着那古董自行车走出来的李杰，道：“她就是李南星的儿子？”

    风情女人顺着中年女人的手指望去，嗯了一声，道：“他就是李南星跟宋素云的儿子。”

    “他是一个很有趣的人？”

    “有趣的人？”风情女人知道中年女人做了几十年的情报工作，一对眼睛极为厉害，看人不会错的，她说很有趣，那李杰就绝对是一个很有趣的人。

    中年女人并没有对此做此解释，道：“今后你对李家展开工作时，要小心慎重一点。”

    风情女人淡淡地哦了一声，虽然应了，但神色当中，却有些不以为然。凭她的美丽，比李南星大多了的官，都逃脱不了她如魔一般的魅力，何况是一个小小的市委书记。

    “据情报显示，李南星是中共某位元老的儿子。”中年女人并没有多说什么，因为那已经够了。

    大陆独特的社会跟政治制度（纵观建国以来，国家或者党的第一人，中央那些元老的影响力，堪称用巨大来形容）一个元老的公子，代表着什么，所有人都知道，他的潜力没有人可以预料。如此重要的一个人，在他的身边，怎么可能没有一些特别的部门的人保护呢？

    风情女人要说什么时，中年女人已经将车开走了，而且开得极快，在大路之上风驰电骋。

    “在市区开得那么快，你疯了啊？“风情女人娇嗔一声，不过，脸上没有露出一丝一毫的心慌，对于中年女人的车技，她很有信心。

    车从市区到郊外，仅用十分钟。到郊外一条只有两车首的单向公路时，车倏然慢了下来。风情女人没有说，只淡淡地道：“谢谢。”

    对于李家的工作，若没有中年女人的提醒，天知道，她犯的错误将会有多大！

    “我明天就走了。”

    “那么快。”风情讶异后，又问道：“你回去后，上面会怎么安排你啊？”

    “我也不知道，估计是调到一个闲散部门，或许再让我到基地做教官。这个结局，比起其它一些人，要好得多了。”语气中很无奈。

    “他们会不会？”风情女人有些支支吾吾的，因为她清楚，被上司杀驴御磨的这样的事儿。在他们这个行当并不少见。对于前程，她有一些担忧。今天是中年女人，改天说不定是她了，对于她们这一些潜伏在第一线的，在失去利用价值后，命运很有可能发生根本性的改变。

    车在公路上行驶了一段路后，到了一排联体的别墅。别野的保安管得很紧，没有小区的特别通行证，外人是绝不可能靠近小区的具体建筑的。

    “韩医生，你回来了啦！”开门车窗，小区的保安热情地与韩素芬打着招呼。虽然韩素芬已经结婚了，而且有了一个女儿，但对于这种媚到了骨子里的风情女人，只要是一个男人，或多或小都会有一些浮想。

    这‘金安小区’的别墅，是韩素芬的另一住所。除了是人民医院的主任医生外，她还涉及了一些金融操作行当，所以这做别墅的来历绝对正当。这座别墅离市区很远，他老公基本上是不到这里来的，韩素芬也仅是闲瑕才来这里住一天。

    “魅力无穷啊！”重新启动跑车后，中年女人打趣了一句。

    韩素芬笑道：“男人都是那个德性。”

    韩素芬的别墅在金安小区的北面，分为上中下三层，装配着全套的NEC居家保安系统。如果是业内人士，一事实上能目测出这套系统的分量及价值。另外，她专门在利用自己的专业知识添加了几个特殊插件，以备不时之需。

    打量着屋子里的一切，中年女人叹道：“每次到你地方，我都觉得奢侈。”说完坐在那价值二十万的沙发上，喝着韩素芬递过来的极品红酒。

    各位该投一下票了吧!如果风流可以上推荐榜前三,每天多更新一章哦.

第一卷 禁忌爱恋 第八十三章 妩媚韩素芬(二)

    韩素芬的别墅在金安小区的北面，分为上中下三层，装配着全套的NEC居家保安系统。如果是业内人士，一事实上能目测出这套系统的分量及价值。另外，她专门在利用自己的专业知识添加了几个特殊插件，以备不时之需。

    打量着屋子里的一切，中年女人叹道：“每次到你地方，我都觉得奢侈。”说完坐在那价值二十万的沙发上，喝着韩素芬递过来的极品红酒。

    韩素芬淡淡一笑，道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。人吗，怎么样活也都是那么几十年，可以享受为什么不享受呢？何必苦了自己呢？”说完又给中年女人倒了一怀酒。

    对于人生的变幻莫测，中年女人深有体会，当下又将手中的红酒灌进去。她的酒量不好，平日里她喝酒从不超过两怀的。

    红酒的酒精度虽然不高，但两怀下肚，中年女人的脸就唤起一阵晕红，眯着双眼，打了个饱咯，突然‘呕’的一声，一片污迹便出现在那张造价二十万的黑色真皮沙发椅上，接着又是呕呕几声。

    看着身上的污质，韩素芬有新些苦笑不得，拍了拍中年女人秀巧，但有些皱纹的额头。

    “素芬，我难过，我好难过。”中年女人一边嘟囔着，一边拍打着沙发旁的茶几，‘兵‘的一声，矮几上的酒瓶被中年女人随后抄起摔向不远处的一件明朝的‘景德’陶瓷。

    ‘景德’陶瓷是她费了好多手段才得来的，如今给中年女人一摔，彻底的……韩素芬欲哭无泪，道：“我的天啊？”

    ‘扑嗵’一声，中年女人那摇摇欲坠的身子在乱摆了一会儿后，摔倒地地上，额度头上不大不小破了彩。

    见此，韩素芬有些慌了手脚，她是一个医生，也知道醉酒问题不是很大，但她还是很担心，上前一把拖起中年女人的身子，颤声地道：“玲姨，玲姨，你别吓素芬啊，可别吓我啊，素芬在世上，就你一个亲人了。”内心的情感真实地流露出来。

    玲姨已经醉得不省人事了，如何可以应他。

    韩素芬吃力地将中年女人的腰抱了起来，顾不得自己身上的污质，也顾不得中年女人身上的臭味，抱进洗手间，脱掉两人的衣服，然后像一个乖巧的女儿，一遍一遍替中年女人冲涮着身上的污秽。

    洗到后来，韩素芬似是触到了内心深处的那片柔弱，轻轻地在中年女人额头上一吻，后来轻不可闻地唤了声妈妈。

    韩素芬没有母亲，不，更确切地她不知道她的母亲是谁，从她懂的事那一天起，她就生活中一片被沙漠所包围的基地。

    从小到大，让她与母亲这两个字联系最多的，或许就是面前这个正静静地躺在她臂弯中的中年女子。

    一阵手机鸣声，唤醒了记忆中的韩素芬。这时候的她又是那一副烟媚于行的风姿，光是那嗲中带傲，媚到骨子里的声音，就轻易地可以俘获起一批又一批的裙下之巨。

    “喂，是范太太吗？”电话的另一头，是西北经济圈，某个知名人士。他跟西北上层关系很好，韩素芬在金融操作时，两人曾有过合作。

    “X先生啊，这么晚了，你找我，有什么事吗？”

    “范太太，你上一次不是叫我帮你联系G省经贸部的XXX，XXX明天正好来S市考察……”虽然没有见面，但听到韩素芬那滑腻，甜美的声音，讲电话时，这位算是金融界的大锷的男人呼吸不由急促了许多，有些激动，兴奋难掩。

    韩素芬一听，喜道：“啊，那太好了啦！我们什么时候见面啊？”

    电话那头的男人却并不急，只笑地道：“范太太，我这一次帮了你那么大的忙，你要怎么感谢我啊？”语气中的暧昧，任是傻子也可以听得出来。

    韩素芬眉头一皱，脸显厌恶，不过语气却依然甜美无比，道：“X先生啊，你这一次真的帮我大忙了，人家自当好好谢谢你了啦！”空口支票不价钱的，自是可以随便乱开。

    ………………

    再聊一阵，韩素芬才挂断电话。

    两个小时后，中年女人捂着惺忪的睡眼，轻声下了楼。

    “素芬，你在做什么啊？”她望向韩素芬的神情中，有一种长辈对于后辈的慈爱。

    韩素芬在吧台边，边熟练地敲打着键盘，边说道：“我在搜索总部的数据库中关于李南星所有的资料。”此时的她穿着一件粉色的短裙，两条修长，有如凝脂般的玉腿相叠在一起，雪白耀眼，无比诱人。

    仔细看，韩素芬的笔计本电脑所安装的并不是普通的操作系统，既不是基于WINDOWS内核，也不是那种基于UNAX内核的。

    “像李南星这种中共元老，或许将来可以爬进中共政治局的公子，他们的履历与具体的资料都是呈现在世人眼前的那一种。此外，根本查不出什么。”

    过了三五分钟后，一排排数据，在屏幕上依咨显现，扫视了片刻，韩素芬无奈地摇了摇头，泄气地道：“没有什么有价值的资料。”

    中年女人呵呵一笑，道：“意料之中。”说完对韩素芬道：“素芬，你跟我来。”

    听到中年女人的吩咐，韩素芬有些诧异，她觉察到中年女人举动跟往常有些不一样。

    中年女人并没有走多远，仅是到洗手间，将她穿得那件外套拿出来，接着，好像变魔术一般，手上突然间多了几样东西。一叠厚厚的资料，十几张照片，三个光盘，还有几盒老式的录音带。

    韩素芬这间别墅保安系统很严密，外人根本闯不进来，所以中年女人不怕有外人。不然，以她的资历，不会连这一点安全意识也没有。天知道，她现在要给韩素芬的东西影响会有多少，里面只要有一点东西流到社会看，带来的后果会有多严重。

    别说是资料中的，就是她的上司也不会放过她的。擅自私藏秘密，就足以让她走向毁灭。

    韩素芬先看了照片。照片上有一个女人，大概三十岁左右，黑亮的长发一直披到肩膀上，脸被长发摭着，看不清楚长相。她全裸着身子，像只母狗一样趴在床上翘着肥臀，资势十分淫糜。一个四五十岁的中年男子从背后进入她的身体，半伏在她裸背上，一双大手前探，把弄着少妇的胸部。

    那男人她认识，是日本知名的……那人经常出现在电视新闻上。她虽是组织被派来大陆的情报人员，平日里对大陆邻国的一些政治人物亦清楚无比。就是默默无闻，只要她认为有用，她也会将她记在脑里里，更何况那个男人那么出名的。

    第二张照片，是在浴室里，依旧是那种最入骨的活塞运动。只不过，这一次，对象的容貌，她全部看清楚了，她竟是……韩素芬吃惊地抚着自己的嘴巴。

    第三张照片，是在浴室里，女的被男人压在墙上，卖力的抽挺着……

    韩素芬越看脸色越凝重，这份资料的价值大大出乎她的意料，当下讶异地看着中年女人，问道：“玲姨，你怎么会有这份资料的？”

    中年女人呵呵一笑，道：“在还没有来中国时，我曾是当时组织在日本负责人的助手。”

    中年女人她竟然私藏这么重要的资料，韩素芬暗惊她的大胆之余，也觉得有些不可思议。

    好像知道她的想法似的，中年女人笑道：“你再看下去，等一下我说我那么做的原因。”

    第二组照片依旧是相似的镜头，只不过男女主角换了，换成大陆人了。欢好的场景也在大陆。中国与日本虽然肤色，头发相同，但骨子里还是有些不一样的，韩素芬仔细一看，就看出来了。

    第三组……也是大陆

    第四组……这一次是美国的……男女主角换成了两个黄头发，白皮肤的洋鬼子。

    第五组是……菲律宾……

    …………………………………………

    待韩素芬看完了所有的相片，中年女子才幽幽地叹了口气，道：“我在这一行干了近四十年，早就见惯了这一行的龌龊与险恶。在上面那些掌权的政治人物眼里，我们只是玩物，只是工具，你先前问我上面会不会……我真的回答不了……可悲的是，我们没有办法反抗，一切的一切，只有接受。”

    “玲姨，在这资料当中，有我们组织头头的，有了她，我相信上面不敢……”韩素芬的话还没有说完，便被中年女子打断道：“我不可能和上面对着干，我还有老公，还有儿子，如果上面知道我有着这样的一份资料，他们一定会想尽一切办法，从我身上撬出来的。甚至还可以拿我的老公还有我的儿子来威胁我的。为了他们，我只有妥协。”

    说此中年女人抚摸了韩素芬的额头一下，道：“所以小芬，我的女儿，今天妈妈将所有的这一切都留给你。不论你以后做何用图，都要记住妈妈的话，一定要给自己留条后路。”

    中年女人的话，令韩素芬陷入了沉思当中。在看完了所有资料，韩素芬目瞪口呆，看着床上一排排的资料，惊讶于他的价值，也越来越感激玲姨对她的眷爱。

    中年女子是隔天早晨走着。上飞机时，他看了看，这座她呆了十年的城市，有一种挥洒不掉的眷念。这是一个很神奇的国家，尽管有这样，那样的不是，但……

    上了飞机的中年女人，有些伤感，饮着酒的她不知喝了多少怀，但却一点醉意也没有。

    她欺骗了整个情报界整整四十年，包括她的老公，她的儿子，她的上司，她的下属，从没有一个人知道，以往她不能喝酒都是装出来的。

    素芬，我的女儿，妈妈祝你不会像妈妈这样无奈。

    靠，同志们，你们该投票了吧！手中有票的就投一下，天一已经很认真的更新了啦！上推荐榜前三，多更一章哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11

第一卷 禁忌爱恋 第八十四章 惊艳母女(一)

    今天的李杰心情很爽，刚才在范家补习时，在自己多日的软磨硬泡下，范芳琳终于肯让自己……想起刚才趴在这个拥有着一双美丽无瑕，修长玉腿的美少女身上，直将她弄得欲仙欲死，叫自己饶了她的情景，李杰浑身内外，仿如吃了千年人参那般，每个毛孔都是那么的舒畅。

    李杰在胡思乱想时，自行车在转弯时，竟然没有发现前面有人，竟撞到了一个女人身上。那女人一下子就倒在地上，见此，李杰吓了大跳，停好自行车后，跑到女人身边，将她扶起，急问道：“小姐，你没事吧？”

    甫一接触，李杰不禁暗叹一声：“好柔嫩，好有弹性的肌肤。”他女人接触多了，每一次见到女人时，心中都忍不住对每一个女人做出比较。

    女人嗯呀一声，道：“没事。”

    长发散开，李杰终于看见了女人的面貌，当下脑子轰的一声，一下子忘了所有，心中，眼中尽是眼前这一张国色天色的美丽脸庞。

    女人容貌绝美，身材欣长苗跳条，一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后，身穿素白的罗裙，曲线无比优美，穷李杰之视觉享受。到膝的裙摆下露出两截欺霜胜雪，如莲藕的小腿。没有穿任何丝袜脚上，却极为光滑，有如苏州绸缎。

    更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈明丽，五观精致，棱角分明，有如刀剑削出来一般，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，倒使人感到风姿特异。一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，眸珠更显黑亮灵动。这是名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人与特异处，李杰还是第一次见到。

    近日来，李杰接触到的美女很多，范淑华，张晓敏，陈星华，范芳琳，哪一个不是貌美如花，可是见到她，亦不由怦然心动。

    素白罗裙里，酥胸秀挺，小蛮腰不足一握，一双玉腿，完美无瑕，无比修长，长得比李杰还高，有一种傲然，超于这时代其它女性的姿态风采。

    林语嫣亦是第一次见到这么俊逸的少年，心中暗赞：“好一个俊美的男孩子。”当下见到这个看起来不大的男孩子目瞪口呆，忘乎所以地看着自己，雪白的俏脸不禁一红，虽然这种事，她见到很多。

    伤实在是太重了，林语嫣然站起身时，又支撑不住，啊的一声痛叫，向后倒去。见此，李杰眼急手快地抱住眼前的美女，不或者应该称为美妇，关切地问道：“夫人，你怎么了？”

    美女虽然看起来很年轻，外貌更是有如少女，但从一些身体的特征，李杰看起了，眼前这个女人已经结婚了。

    美妇人脸现痛色，额头上冷汗涔涔，呼出几口气后，痛苦有点减少，道：“我没事。”说完啊的一声尖叫，脸红耳赤地看着李杰，道：“你……”

    偷摸人家的乳房，给人家发现了，饶是李杰脸皮很厚，脸上也是一红，嚅道：“我……”同时心中叹道：“好大，好嫩啊！”

    在跟范淑华，马丽，张晓敏等人的接触中，李杰向来是大胆而又无忌的，一见到她们，总是要占点便宜，久而久之，就养成了占女人便宜的习惯。习惯成自然，在见到这个美妇人时，也不管跟人家熟不熟，在她摔倒扶住她时，就趁机摸向了美妇人的胸部。

    她身份尊贵，而且又有一身不俗的武功，从来都没有一个男人敢那样对待过她。如今，竟给一个小男孩子占了那么大的便宜，美妇人心中又气又苦。因为生气，秀挺的胸部上下起伏着，又惹得李杰一阵目眩神迷。

    翠微居出品http://www.cuiweiju.com

    www.cuiweiju.com

    美妇人玲珑剔透，李杰那丑样，尽收于她的眼底。至此，她一点也不相信李杰是不小心的，他分明是有意的。年纪这么小，就这么坏，将来长大了，还怎么得了。想此，美妇人心中升起一种要好好教训李杰的念头，当下玉手如灵蛇般探出，扣住了李杰的脉门。

    李杰的右臂如遭电击，右边的一半身体同是一麻，不禁啊的一痛叫，诧异地看着美妇人，道：“夫人，你干吗扣住我的脉门啊？”

    他实在想不到这个看起来娇滴滴，千娇百媚的女人竟是一个武术高手。刚刚才她出手时，李杰已经感应到了，他本想躲避的，可是不知怎么了，竟躲不了，给他扣住脉门。

    美妇人哼得一声，凤眸冰冷地看着他，道：“这是给你的一点教训。”

    “什么教训啊？”

    这臭小子到现在还装，美妇人气不得一处来，道：“谁叫你刚才摸我的胸部的？”话说出口，又觉得有些不妥。俏脸羞红不已。

    李杰啊的一声，只得无奈地摸了摸鼻子（用左手），难为情地看了看美妇人，想说什么可是，却终是没有说出口。

    美妇人道：“这只是给你一个教训。”说完就松开了李杰的手。

    就在这时，后面传来了一阵声音：“%%###￥￥￥￥##########。”

    后面那些人讲的是日本话，李杰并不懂，但美妇人却听出来了，脸色一变，道：“想不到他们那么快就追来了。”

    “夫人，有什么需要我帮忙的吗？”

    美妇人看了李杰一眼后，叹道：“不用了，你也帮不了我什么的？”天知道，追她的那些人是什么人，别说是他一个小屁孩了，就是五大三粗的大汉在他们面前亦脆弱得像根草。

    以前又不是没有给人轻视过，但这一回却不一样，这回轻视他的是一位女人，而且是一位很漂亮的女人。别说李杰现在是一个血气方刚的小伙子，就是一个七老八十的老成男人也是没有办法忍受的。

    李杰当下气极而笑，吼道：“笑话，在S市，甚至在整个北炎黄，还没有我帮不了的人。”在江北，能说这一句话，或者敢说这一句话的，绝不超过十个人。

    看李杰瞬间如此狂妄，美妇人心中有些错觉，而且也有些不以为然。你只不过是一个屁孩而已，纵你是某位大官的公子，又能怎么样呢？不过，一会儿之后，她又发现有些不对。李杰那种由内而外所散发的威仪，霸道，绝非装就可以装出来的，那是一种绝对信心的表现。

    美妇人惊看着李杰，道：“你……”

    “夫人，你有什么难题可以跟我说，我一定会帮你解决的。”

    瞬间，美妇人好像找到了一种可以依靠的感觉，这种感觉，对于自小便独方自主的她来说，从未有过。美妇人正要说什么时，后面有人用日本话说：“她就在那边。”

    说完一阵风吹来，李杰跟美妇人就给一些身穿黑西装的人包围了。那些人，看起来好像是一群保镖的样子，但李杰看来却不大一样。如他们的掌心都结着老茧，肌肤很壮实，浑身还散发着一种武者的气息。

    翠微居出品http://www.cuiweiju.com

    www.cuiweiju.com

    一般的保镖是不可能有那种气息跟气势的。

    那些保镖见到美妇人，有如一群狼见到一只受伤小绵羊一般，眼中露出嗜血与残酷。李杰也有一种感觉，仿如站在他面前的这一些人根本不是人类，仿如是一群杀人机器。那些人根本是一群日本武者。

    日本从幕府开始，日本武士在日本便占了很重要的地位。时至今日，日本武者在日本地位更是无比崇高的，如被誉为日本皇家第一家的武田家族，它的前身就是日本伊贺忍者最强大的一支。李杰心中对身边的美妇人的身份做出猜测，她到底是什么人啊，竟得罪日本的武者，引得人家跨国追杀。

    “林小姐，你是跑不了的？乖乖跟我们回去吧。”其中有一个领头用蹩脚的中文说。这一回李杰终于听懂了。

    美妇人站了起来，横眉冷对，冷道：“我死也不会跟你们回去的。来吧！”说完摆开了像电视上那种高手过招的架式。

    美妇人修长身材，这一站起来，两条修长的美腿笔直挺立，说不出的曼妙，窈窕，而且散发着一种别样的娴静气息。

    李杰看了又是一种心动，目瞪口呆。

    那个领头的见此，眼中抹过一丝残酷，道：“你这是在找死。来啊，我日本儿郎，谁上去擒了这个支那女人。”

    “首领，我来。“

    至此，李杰方明白眼前这一些是一群日本人。跟大多数的年轻人一样，李杰从小对日本人便没有好感。用他的爷爷的话说，这是一个极度自卑，极度残暴的民族。老子见他们次，就打他们一次。当年抗日战场上，李天宇可是一个令日寇闻风丧胆的将军。

    李杰心想：‘T***的，你们这一群日本猪，不好好在岛国呆着，竟跑到我们的地方来了。而且竟还敢打我们国家的美丽女人，简直是在找死。’

    这一次，李杰终于见识到这个娇滴滴，弱不禁风的美妇人的强大。那个日本武者有如一头猛牛般冲向美妇人，全身的力量都凝聚在右手上，直击向美妇人。速度与力量掌握得非常之好。

    美妇人拳走太极的架工，右手前伸，一拨化掉日本武者的拳劲，随后再一引，将日本武者引了过来，随后肩头一振，那日本武者如被一辆大卡车撞了似的，一下倒飞出好远。

    霸拳，走的是刚猛霸道的路子，讲究出手不留情，一击必杀，李杰还是第一次见到这么漂亮的架式，套路，一下子就沉浸在当中。翠微居出品http://www.cuiweiju.com

    www.cuiweiju.com

    日本武者的首领见到自己的手下竟给美妇人一招间打败了，气极败坏，揪着那手下的领带，吼道：“八嘎。”说完狠狠甩了甩他几个耳光。力度很大，而且很狠，打得那位仁兄脸肿如猪，嘴角都流出了血。

    “儿郎们，都给上杀，谁先擒得那个支那女人，她就先给谁享用。”那神情，眼色尽显日本这个民族的‘本色’。

    他首领说完话，就如一只饥渴的公牛率先扑上美妇人。而他带来的那些人亦紧追其后，凶恶地扑向了美妇人。

    李杰并不想现在就出手，他在等机会，等美妇人危险的时候，才出手。危急出手，方显英雄本色。你可以说他恶俗吧。但哪有一个男人不想在美女人面前一显身手，迎得她的好感呢？

    从那些人出手看，李杰也看出了点什么，那些人好像是某一个门派的弟子，套路与招式都相近。

    美妇人虽然武功不低，但猛虎难敌群羊，而且加上她本有伤在身，一会儿之后，败相便露出来了。原本优美的架式有些缓慢，无力。

    那日本武者的首领见此，吼的一声，身体凌空旋转360度，一记强悍至极的踢腿快速地踢向后门大露的美妇人。/

    那武者首领本是日本空手道的有名的高手，这一式踢腿给他全力使出来，威力宏大，场中吹起一阵凌厉的罡风……

    美妇人黑飞吹舞，素裙飞扬，强大的威压令她呼吸困难，此刻的她根本无力反抗，心中暗叹：“我命休矣。”

    靠啊,天一那么认真的更新,竟然米有人投票,怨念啊!同学们,有票就费几分钟,投天一几票吧.

第一卷 禁忌爱恋 第八十五章 惊艳母女(二)

    那日本武者的首领见此，吼的一声，身体凌空旋转360度，一记强悍至极的踢腿快速地踢向后门大露的美妇人。

    那武者首领本是日本空手道的有名的高手，这一式踢腿给他全力使出来，威力宏大，场中吹起一阵凌厉的罡风……

    美妇人黑发吹舞，素裙飞扬，强大的威压令她呼吸困难，此刻的她根本无力反抗，心中暗叹：“我命休矣。”

    李杰实在想不到这个日本人这么猛，见此，扔掉背包，横插进去，挡在美妇人面前，右手成拳，猛然出击。那一拳刚猛，霸道，狂暴的气劲在场中荡起阵阵的风浪，有着摧毁一切，灭绝一切的气势。

    一切的一切止于一拳，在李杰出拳后，场中突然静了下来，美妇人目瞪口呆地看愣视着当场，他实在想不到这个男孩子拳头竟有如此力量。那刚猛，至霸天下的力量，他看了心惊胆颤。不过，虽然这样子，但她心的担忧依然没有减少。因为他太强了，眼前这个男孩子的力量虽然强大，但以武道来讲，亦只是刚刚步入暗劲的门槛而已。

    武学是一门博大精深，玄奥怕莫测的学问，武学的最高境界讲究的‘练神返虚’，达此至境界者，以神御气，杀人于弹指之间。

    那个日本武者首领也想不到李杰的拳劲竟是那么的霸道，受他一拳，感觉身体一阵酥麻，每动一下，皆疼痛难当。这实在是太不可思议了，要知道，他在师门苦修空手道，一身铜皮铁骨，就算是最坚硬的木棍打在他身上，也不会有事的。可是受伤少年一拳，感觉浑身骨头好像要散开了一般。

    日本武者首领惊看着李杰，喝道：“支那人！”

    李杰一点也不鸟他，回头对美妇人微笑道：“夫人，你没事吧？”

    美妇人轻摇了摇玉首，道：“没事。”嘴上虽然那样说，可是伤实在是太重了，导致她脸色苍白，病态盎然。这女人果然是美女，连生气都那么美。李杰心中发出感叹。

    对于李杰轻视，那日武者首领气急败坏，吼道：“支那人，你敢轻视我。”日本人虽然不怎么得，可是他们在全世上却感觉自我良好，一个弹丸小国，非要YY成大日本，一个自卑的民族，却非要认为自己是世界上最优秀的民族，最优等的人类。

    李杰摇了摇头，道：“我那不是轻视，我那是无视。”

    “无视？”

    看日本武者一副不理解的样子，李杰笑道：“不懂，回去后查查我们的新华字典。”

    日本武者虽不懂无视是什么意思，但看李杰那个样子，知道不是什么话，当下气得脸显青筋，耳红如火，吼道：“八嘎，上，给我宰了这个支那人。”

    他的话说完，他带来的那些人就蜂拥而上。原先他以为这些日本武者不过是寻常会家子，摆平他们还不是片刻功夫，可是真正交上手后，才知道错得有多厉害。

    这些人一个不足为惧，但一群人，其威力就大大的展现出来了。人虽然多，却不乱，显然平日里，他们经常这样练习或者是群欧过一个人。这些人的招皆非常凶悍，一招一式无不以杀人为目的，所攻的地方皆是李杰身上的要害，若是中一拳，不死也得去半条命。这么多人一起上，进攻有如狂风暴雨。

    李杰虽勇，但猛虎亦难挡群狼。片刻之后，李杰身上便中了一拳。刻骨的疼痛由伤处传遍全身，多日来被李杰压制心海深处的暴戾被激发出来。

    “哈哈哈，支那人，现在知道我们大日本武士的厉害了吧？识相的，乖乘跪下去，给山本爷爷磕个几头，我饶你一个全尸。”

    听闻此言，李杰心海间那股暴戾的杀伐之气全部被挑出来，冷冷地道：“找死。啊……“啸如龙吟，震彻九天。一股宏大的气势以他为中散发出来，慑服无数人的心魄。

    见此，美妇人心中暗暗不解：“这种势，源于气，但比气更加玄奥，只有修成‘明劲’的人才能施展。这男孩子才进暗劲的门槛，如何有这等凌厉的气势。”

    接下来场上的形势发生了彻底改变，李杰已经开始反击，却是凌厉得让人心惊，绝望。只能用‘屠杀’这两个字来形容。对就是屠杀，原先猖獗的日本武士这一回脆弱得如风雨中的小草。而李杰则像是一个收割稻草的农夫，毫不留情，每一拳轰出，无人可挡，死伤三五人不等。

    美妇人心中怎么想，也想不通在李杰身上到底发生了什么变化。

    刚才还和气无比，只一瞬间，就变得残酷，不过，美妇人心中对李杰并无恶感，相反的，她有一种赞叹感。男儿，当纵横驰骋于天地之间，杀该杀之人，这等人生才痛快。

    那个日本武者的首领亦是一个狠角色，生平杀了多少人连他也不知道，可是见到李杰霸绝，灭绝，不带一丝感情的杀人戳，心中骇到极点。一道血色云飘来，武者首领感觉到头上湿湿的，手向上一抹，不禁啊的一声尖叫。是血，他也不知道，什么时候变得那么胆小了。

    “撤，快撤。”最终日本首领压制不住内心的骇然。

    李杰没有再追击，穷寇莫追。而且，他相信，只要美妇人在他身边，那些日本人还会再来的。

    李杰慢慢散掉身上的霸拳劲气，望着地上的遍地尸体，并无一丝怜悯。每一个人都应该为他们所做出的事情付出代价，而这群日本人，惹上他的代价，就是留下他们的生命。

    看着李杰那个样子，美妇人心中暗惊，这到底是一个什么人啊？杀了那么多人，连眼睛都不眨一下。她心里一方面向往纵横驰骋，快意人生，但从小所受到的正统教育，告诉她要慈悲，仁者无敌。

    看着李杰回复出原先那个样子，美妇人心中暗松了一口气，很儒雅地道：“谢谢你了。”

    “举手之劳而已。夫人无需客气。”

    不知是用了香水，还是其它的原故，美妇人身上很香。美妇人说话时，如兰般的芳香从晶莹艳红的唇间发出，传到李杰鼻子里，芳香泌心脾。一时间，又有些意乱情迷。

    见李杰又目瞪口呆地瞪着她看，而且所看的部位还是她的胸部，美妇人心中又气又恼，这个臭小子怎么那么色啊，刚才自己教训过他了，他竟然还看。自从见识到李杰的暴发后，她已放弃了教训他的打算。现在她于能不能打败李杰心中也没有底了，而且自己现在还身受重伤。

    有些气恼地美妇人道：“再次谢谢你了，我有事先走了。”

    “慢着。”

    美妇人回头戒备地道：“还有什么事吗？”

    “那些人可能会再来的。你现在一个人不安全。”李杰在说话时，眼睛尽量不往美妇人身上瞧，而且一副替美妇人着想的样子。

    “我知道，不过，不管怎么样，我今晚一定要回去。”

    “那我跟着你吧，我想我还是有一点用的。”

    美妇人一副早知道你会说这句话的神情看着李杰，道：“不要了。”

    “你怕我？”说此，李杰顿了顿，道：“其实我也就是看看而已，爱美之心，人皆有之，何况夫人这么美丽……“说此，觉得自己那样说，更让人觉得自己是色狼了，也就不再说了。

    美妇人一副赌气的样子，哼了声道：“谁说我怕了？”

    “那就让我跟着你吧，若是他们在赶上来，我可以替你打他们。”李杰激将法得逞，心中暗喜。

    而美妇人嘴角也闪过一丝阴谋得逞的笑意，道：“那好吧。”于是两个人心怀鬼胎的人上路了。期间，李杰打了一个电话回去像容姐请假，说今晚在同学家留宿不回去了。

    出了大路后，美妇人叫李杰将他的自行车找一个地方寄着，然后打了一部的士，径往S市‘森威尔’酒店而去。

    森威尔是全国性的连锁的五星极酒店，亦是S市最豪华的酒店之一，收费比一般的五星级酒店更高，向来有着‘富豪酒店’的称号。

    见美妇人住酒店就要住森威尔和，李杰心中对于她的身份又多出了几分猜测。

    其实李杰并不理解美妇人的做法。森威尔酒店身为全国连锁性五星极酒店，安保一向不错。美妇人入住森威尔，是希望森威尔那严格的安保系统可以帮助她拖住那些日本人，时间只要一晚上就可以了。

    上车后，美妇人由于伤重，坐的时候，身体有些倾斜向李杰，而李杰，对于美妇人的做法欢喜还来不及呢！当下也很‘照顾’地轻揽美妇人的纤腰。

    这一幕看在闷骚又健谈的司机眼里，直以为李杰是美妇人所包养的小白脸，而他们这么晚了去酒店是去开房的，当下道：“这位小先生，我建议你们去‘假日酒店’。森威尔人很多，不方便啊，而且价格颇高。”

    美妇人一脸不解，问道：“为什么啊？”

    假日酒店是S市有名的情侣酒店，销费者都是一些偷情的情侣。

    美妇人不了解，李杰却是听出来了，强忍着心中的笑意，脸上却是一副无可奈何的样子，道：“司机大哥，谢谢你了，可你知道，这种事我做不了主的。”

    司机呵呵一笑，道：“了解，了解。”

    美妇人狐疑地李杰身上扫了扫，随后又看向司机，见他那猥琐的样子，加上联想到‘假日酒店’，所有的事情，一下子都了解了。这种事越描越黑的，对于司机，她没招，只有将所有怨气都撒到李杰的身上。其结果就是李杰的腰上红肿了一大块。

    到了酒店，又生了一件更为诡异的事情。森威尔这种豪华的酒店，纵是最旺季，入住率也不到80%，可是今天，整座酒店却只有一间空的客房了。

    见此，李杰心中暗喜，而美妇人却有些后恼。

    一进客房，美妇人便冷着眼，道：“晚上，我睡里面，你睡外面。若没有我的同意，你不能到我的房间去。”

    美妇人的彪悍一下子将李杰震住了，良久之后，才反应过来，问道：“还有吗？”

    “暂时只有那么多了，若我在想起什么时，我会告诉你的。”

    看着美妇人柳腰款摆，阿娜多姿地进房，李杰不由咽了几口口水。这一夜，她辗转反侧，怎么也睡不着觉。到半夜时分，从美妇人屋里突然一阵哭声。

    李杰二话不说，一下子从床上翻起，破门而入。那门虽然结实，但又如何挡得住用心不良，欲火焚身的李杰呢？

    本以为发生了什么事情的李杰，冲进房间后，一下子愣立在当场。

    房间里美妇人并没有睡觉，只见她长发报肩，额头上绑着一条只有家里死人时才绑的白布条有如一只受伤的小羊，蜷着身体，无助抱着自己的双腿，在痛哭。

    “夫人，你怎么了？”

    “你怎么进来了？”美妇人赶紧拭掉脸上的泪水，不让李杰看到她在哭。

第一卷 禁忌爱恋 第八十六章 惊艳母女(三)

    房间里美妇人并没有睡觉，只见她长发报肩，额头上绑着一条只有家里死人时才绑的白布条有如一只受伤的小羊，蜷着身体，无助抱着自己的双腿，在痛哭。

    “夫人，你怎么了？”

    “你怎么进来了？”美妇人赶紧拭掉脸上的泪水，不让李杰看到她在哭。

    “我看你房间有哭声，以为你出什么事了，就赶紧跑进来了。”李杰说话时，尽量装得道貌岸然的样子，免得让美妇人看出她是有不良动机的。

    处于极度伤心中的美妇人倒没有发现什么，只淡淡地道：“谢谢你了。”说话时，珍珠般的眼睛止也止不住，源源不绝地从眼睛溢出。梨花带雨，好不凄艳。

    见此，李杰那颗猎艳的心一歌下子淡了许多，关切地问道：“夫人，你家里是不是出什么事了？”

    “我老公死了？”

    他老公跟他非亲非故的，死了就死了，现在想想，死了更好，她老公死了，那自己不就有……嘿嘿。听李杰只淡淡地哦了一声，美妇人一下子从床上跳了起来，狠瞪着李杰，怒道：“我老公死了，你那么开心做什么啊，你怎么不伤心啊？”

    汗，我伤心什么啊？你老公又不是我什么人，全世界每秒钟都在死人的，若是死了一个人，我便伤心，那我伤心得过来吗？这一次，李杰终于知道什么叫做喜怒无常了。

    见李杰默不作声，美妇人心中更气，哼了声道：“你别以为我不知道你心里在想什么。你的那点鬼心思，我早就知道了……“说完美妇人玉手一甩，竟打了李杰一个耳光。

    长这么大，还没有人那样打过她呢？看着有些发疯的美妇人，李杰心中也很生气。这是什么人啊？她老公死了，要自己陪她伤心，是何道理。李杰也气不打一处来，也狠狠地回了一个耳光。以前若说他对美妇人还有几分好感的话，那此刻就没有了。

    美妇人抚着火辣辣的脸蛋吼道：“你敢打我。”说完就如一个泼妇般扑向李杰。李杰亦毫不相让，与美妇人纠缠在一起。

    这美妇人进房后，用自己家的独门秘技疗伤了个把时辰，伤势已好了许多，这一回完全展现了她的强悍。两人的纠缠使用的只是蛮力，并动用任何的武学劲道。

    ‘唯女子与小人难养也’，李杰的亲身体验再一次证明了这一句话的正确性。这美妇人哪里是什么武学高手，有修养的美女，分明就是一个泼妇吗？她一扑上李杰，便使出女人的各种绝招，如撕，抓，咬……

    一番纠缠下来，李杰被美妇人死死压在地上，力量使不出来，身上不知被美妇人抓了多次，一身衣被也给她抓破了。到后来美妇人更骑到了身子上，将李杰的双手牢牢压在地上，道：“叫你这臭小子看我，叫你这臭小子打我，现在知道我的厉害了吧，看你敢不敢？”

    这时候的美妇人高高在上，有如一个女骑士一般，骄傲且霸道。

    美妇人穿的裙子，这时候，她整个人都跨坐在李杰身，裙子并没有上撩，两条腿伸直平放在李杰的头两侧，她裙摆也就是面对李杰了。李杰睁眼一瞧，便可以看见美妇人裙底下的无限春光。

    美妇人大腿浑圆丰满，雪白耀眼，吹弹可破，天啊，这个看起来非常娴静的美妇人穿的竟是红色的半透明的蕾丝内裤，两腿间的神秘地带只有一小块布片摭住，几根芳草不甘寂寞，探出头来呼吸新鲜的空气。

    闻着从美妇人腿间散发出来的淫糜气息，看着大腿间的诱人春光，李杰呼吸一下子急促起来，胯下的大家伙精神抖搂……

    美妇人良久没有见到李杰反应，心中美滋滋地，但当她眼睛看向李杰时，脸一下就给气绿了。天啊，这个臭小子在干什么啊？他竟然，竟然偷看自己那地方。美妇人心中更加气愤羞愧，吼道：“小淫贼，你去死吧。”话落，右手抡拳朝李杰轰来。

    这一拳美妇人可用上拳力了，李杰心想：“乖乖，我可没有练过铁头功啊！”当下头一侧，避过美妇人的拳头，道：“夫人，对不起，我不是有意的。”

    美妇人哪里管他，此刻她心中充满气愤。这臭小子，太大胆了，不但摸了自己的胸部，而且竟然看自己那个地方。不杀了她，难消心头之恨啊！美妇人家传绝艺，不同凡响，这一生气，尽生平之力，这一拳凶猛无铸。

    李杰啊的一声，在拳头还没有落下来时，奋力而起，反倒将没有妇人压在身下，道：“好了，别打了，这事算我错了。”

    美妇人这一拳力量甚大，击在地上，直震得整间房间剧烈震荡。看此，李杰暗暗咋舌，这娘们到底是什么人啊？拳力这么刚猛！

    美妇人哼了一声，道：“错了就算行了吗？”天理轮回，这一回轮到美妇人被李杰骑中身上，手给他压在地板上了。

    对于这个喜怒无常，武功可能比她还高的美妇人，李杰可是没招了，当下道：“那你想怎么样？”

    “我要杀了你。”

    “不会太狠了吧，好歹我也救过你的命，你只不过摸了你一下，再看了一下你的身体，那也不是我要看的啊，是你自己……”

    李杰话还没有说完，美妇人就奋力起身，道：“你这个混蛋。”李杰当然不会让她起身的，两个就又撕扯在一起了。

    “你这个混蛋，你那么坏，我要杀了你。”美妇人本因丧夫之痛，极度伤心，这会儿又给李杰气得发狂，两相结合，令她丧失了理智。

    给美妇人那不带的理解的又抓又扯，李杰是有苦说不出啊，人家怎么说也是一个女人，自己一个大男人总不能太过计较吧，只道：“你这个疯子。”

    “好啊，你这个臭小子，你敢骂我是我疯子，我不会放过你的。”美妇人捏住李杰的双手，大嘴一张，咬在李杰的肩膀上。

    美妇人当别人的肩膀不是肩膀，这一咬很狠，毫不留情。李杰只感觉痛疼不已，不觉啊的一声痛叫。这一下子他也真的生气了，奋力将美妇人推开，狠狠地扇了美妇人的一个耳光。

    按照李杰的估计，美妇人给自己打了，怎么也得扑过来，以牙反牙，以血反血，可是等了好久，美妇人都没有反应。李杰心想：‘遭了，她不会是给自己打傻了吧？按理说也不会啊，我刚才没有用力啊！’当下问道：“夫人，你怎么了？”

    “没事了，心中不痛快，我发泄完了。”

    听到这一句话，李杰的肪脑袋彻底当机，晕啊，敢情这妇人是将自己当做发泄桶啊！

    随后，美妇人撩了一下发梢，看着李杰，道：“长这么大了，还从来没有人打我，你竟然打了我。”

    李杰不知她在搞什么，问道：“那你想怎么样？”此刻美妇人虽然很妩媚，但李杰却没有心情欣赏了。天知道这个喜怒无常，但武功又强到变态的妇人会不会乘自己走神时，给自己来一下。

    “别那么紧张，现在我不会将你怎么样的？”

    “将来呢？”

    “将来吧，我看着办吧。”说此，美妇人看了一下李杰，道：“刚才谢谢你陪我一起疯了。”

    李杰只疑自己听错了，这个妇人还会说谢谢，当下满脸不可思议地看着她。见此，美妇人嗔道：“干吗，那样看着我啊，告诉你，本夫人恩怨分明，该报的恩会报的，当然该报的仇也是会报的。”一位成熟美妇人露出如此可爱，娇蛮的表情，有一种错觉的美。

    虽然没有什么实际的行动，但见美妇人要谢她，李杰还挺舒畅的，听到后半句，不知怎么了，心儿突然一颤，呵呵陪着笑，道：“夫人，刚才我……“为自己找了各种理由后.

    美妇人都没有什么反应。不知她在打什么主意的李杰道：“夫人，若没有什么事，我就不打扰了。”

    这个妇人虽然很漂亮，但李杰一想到她的喜怒无常，心便悠悠的，谁知道这个美妇人说着说着，会不会突然给自己来一下。

    长这么大了，李杰还第一次对一个美女产生了恐惧心理，看起来，也属异相了。

    “别那么着急的走吗，留下来陪本夫人说说话，我一个人好闷的。”

    听到这一句话，本来想要溜之大吉的李杰不由留了下来，其实他知道美妇人不是闷，她是悲痛，希望有人可以陪她聊聊天，化解她内心的伤痛。

    在S市北区，一座日本人买下的别墅内，今天约傍晚的时候，突然来了一批身穿黑色西服，神情彪悍的日本人。

    此刻在客厅里，别墅的主人山本正殷勤地陪着一位中年日本人说话。那日本人长得地额方圆，一双鹰目闪烁着冷冷的光茫，脚上裹着一双木屐，一身黑色的和服穿着他身上，甚是英伟。在他身后立了数位气势比客厅其它日本人更为彪悍的，跟他一样都是身穿黑色和服的日本人，只不过，颜色比他淡了许多的。

    “山本君，这一次多有叨劳，谢谢你的招待。”那日本上嘴上虽说感谢，可是脸上却一点也没有感谢的意思，冷冷的，眼高于顶，骄傲不已。

    “小泉君，中国人不是有一句话叫‘四海之内皆兄弟’吗，我们同是天皇子民，无需客气的。”对日本人的反应，山本心中虽有气，可是却一点也不敢表现出来。因为对方高贵的身份，实在是让他不敢生气。

    日本人只淡淡地嗯的一声，显然有些不以然。

    山本讪讪一笑，道：“内子夜宵已煮好，小泉君可以食用了。”

    日本人淡淡地‘嗯’的一声，山本又道：“那我去通知樱木君吧？”说实话，他对楼上的樱木君的身份很好奇。

    小泉君是日本空手道三大首席之一，地位崇高，生性桀骜不驯，可是他对樱木却非常的恭敬，不，可以说是谦卑，这位面生的樱木先生，到底是什么人啊，何以让小泉对他如此尊敬呢？

    “不用了，樱木君已至纳天地之气，充盈自身的仙神之境，何须用食。”小泉的语气中难仰发自内心的景仰，尊崇。

    小泉说完后，对身后的一位黑衣武士道：“本田回来了没有啊？”

    “还没有。”

    另一位长相削瘦的道：“他们会不会出事了啦？”

    “八嘎，我大日本空手道是世界上最精深的武术，岂有失败的道理。区区一个支那女人，还不手到擒来。”

    那手下听后，胆颤心惊，低头道：“唉。”

    小泉话刚说完，别墅的大门突然开了，走进两位身穿黑色西装的，很狼狈的日本人，其中有一个人便是追击美妇人的日本武士首领。

    “本田，这是怎么回事？”

    “小泉君，对不起，我们失败了……“本田话没有说完，便昏了过去。]

    不用小泉吩咐，他身后走出一位随队的医生。队医检查一番后，对小泉摇了摇头：“小泉君，本田的心脏为人一拳轰碎，死了。”

    小泉脸色一变，怒道：“这是怎么回事呢，其它人呢，你这个笨蛋起来回答我。”

    这时，门上的房间突然开了，走下了一位年约二十五六岁，面容坚毅，眉宇间散发着刚强神色的青年。青年跟小泉一样，身上同样穿着一件和服，不过在衣服上多了一副樱花图案。按理说，他脚上穿着木屐，走动时，会发出声音的，可是这青年走动时，一点声音也没有。

    青年无声无息地走到小泉身边，道：“暴怒则气乱，气乱令人智昏。”

    小泉君低下高傲的头颅，谦恭地道：“唉。“

    青年蹲下身子，翻了翻本田的身体，突然咦了声，道：“果然不虚此行。”

    “少师，何意？”

    在一边的山本听到小泉称青年为少师，脸色突然一变，心中啊的一声尖叫，他是他的弟子。哦，难怪，小泉对他那么尊敬。

    “山泉君，你知道本田被什么武功打伤吗？”

    小泉脸色一红，讪道：“小泉看不出来。”

    “霸拳。”

    看着青年眼里所散发出来的兴奋，小泉终于知道青年为什么说不虚此行。昔日号称空手道第一高手武田纯一郎于炎黄游历时，遇天龙，一招而败，被视为武本武术界的耻辱。数十年来，日本各路高手使出军身解数寻找天龙，要报昔日武田一招折在其手的耻辱。但由于天龙神龙见首不见尾，根本没有人找得他。这仇就没办法报了，想不到今日霸拳重出。让日本武术界数十年抬不起来的耻辱，可能一朝得雪。

    “走。”

    小泉虽然不知道要去那里，不过对于青年的命令，他不敢违抗，当下召集了一手下，一行数十人，直奔‘森威尔’酒店。

    在森威尔酒店的套房里，李杰跟美妇人的关系融洽了许多。期间，知道美妇人伤心，李杰用尽全身的幽默经胞，讲了几个经典笑话，逗得美妇人开怀大笑，悲痛有些缓解。

    美妇人明丽眸子一转，看着李杰，幽幽地道：“李杰，谢谢你的笑话，我开心许多了。”期间，李杰也向他通报了自己的姓名，不过对于自己的来历他并未多讲。美妇人也曾有问过他，他的武功跟谁学的。由于霸拳干系重大，李杰并未言明，只道从小跟一个家人学的。

    美妇人也向李杰说了她的林语嫣’。其它的诸如她为什么跟日本武者结怨，惹得他们跨国追杀等等问题，却是一个字也没有说。

    面对美妇人林语嫣的突然转变，李杰心中暗道：“她***，这到底是一个什么样的女人啊，一会高贵如贵妇，一会娇蛮如少女，一会儿又成了多愁善感的淑妇了。一个女人竟有这么多的气质。”看着美妇人从裙摆下露出的两段雪白耀眼的小腿，又想：“要是可以征服这样一个女人，那绝对是令每一个男人骄傲自豪的事情。”

    对于一个男人来说，一个女人最黄金的时段，不是十七八岁的青春，而是届于三十左右的年龄段。这个时段的女人，久经沧海，身体，生理已至女性的巅峰，知道如何服侍男人，她们一举一动，皆风情万种，令人抨心动。

    美妇人正届于这个时段，她是女人中的女人，有着如花一般的容颜，窈窕的体态，那种多变的气质，更对男人有一种难以抵挡的诱惑力，而且她还是一位武术高手。

    长这么大了，还没有玩过武术家呢，不知道感觉会怎么样？

    原先他对美妇人的好感，基于男人对女色的喜好，而这回呢，却是从心底的想征服她。

    见李杰一下子又不说话了，只是看着她，不知道为什么，美妇人没有来由的一阵脸红，这少年太坏了，自己才刚警告过她，这一回，竟又看着她了。看他神情，恨不得将自己吞进肚子里。真是一个大色狼。心里恼怒后，有一种骄傲感。女人，尤其是一个漂亮女人，她们更渴望得到关注，赞美。

    “要不要我把衣服脱了啦？”

    如兰的香气，低沉悦耳的呢喃，李杰意乱情迷，一下子忘了身边还有一个喜怒无常的大高手，应和地道：“好啊。”

    话刚说完，李杰头上便起了一个大包。他气极败坏地瞪着美妇人道：“你干吗又打我啊？”

    “哼，谁叫你……”李杰对她干了什么，却是怎么也说不出口的。这小男孩子那猥琐的眼神流露着什么样的意思，她清楚得很。自己长他那么多，他竟然还对自己动坏心思。

    李杰邪邪地看着她，笑道：“我对你怎么了啦？”

    美妇人没有来由地一阵害怕，颤道：“你要干吗啊？“

    嘿嘿嘿，奸笑声不断地男孩子嘴里吐出，道：“夫人，我帮你那么多，现在是不是该付点报酬了啦？“

    “我不是已经谢过你了吗？”

    “我不要你的谢，我只要……”李杰边说话，边挤向美妇人。

    这章比较长，所以写得比较晚。所以现在才发，各位兄弟见谅。

    PS:下一章,母就出来了,不知大家会不会惊艳.

    还有对于目前天一的节奏,大家有什么想法,或者意见.有什么可以提哦.

    其实按照天一的想法,是想将出场的女主角写得丰满一点,不要每个女人都是淫娃荡妇,见到主角,皆春心难耐,倒贴,否则随便主角挑逗一下,就跟主角上床(那样也不太现实)

    收虽是最终目的,但也要一个过程吧,不然则少了几分情趣

第一卷 禁忌爱恋 第八十五章 惊艳母女(二)

    那日本武者的首领见此，吼的一声，身体凌空旋转360度，一记强悍至极的踢腿快速地踢向后门大露的美妇人。

    那武者首领本是日本空手道的有名的高手，这一式踢腿给他全力使出来，威力宏大，场中吹起一阵凌厉的罡风……

    美妇人黑发吹舞，素裙飞扬，强大的威压令她呼吸困难，此刻的她根本无力反抗，心中暗叹：“我命休矣。”

    李杰实在想不到这个日本人这么猛，见此，扔掉背包，横插进去，挡在美妇人面前，右手成拳，猛然出击。那一拳刚猛，霸道，狂暴的气劲在场中荡起阵阵的风浪，有着摧毁一切，灭绝一切的气势。

    一切的一切止于一拳，在李杰出拳后，场中突然静了下来，美妇人目瞪口呆地看愣视着当场，他实在想不到这个男孩子拳头竟有如此力量。那刚猛，至霸天下的力量，他看了心惊胆颤。不过，虽然这样子，但她心的担忧依然没有减少。因为他太强了，眼前这个男孩子的力量虽然强大，但以武道来讲，亦只是刚刚步入暗劲的门槛而已。

    武学是一门博大精深，玄奥怕莫测的学问，武学的最高境界讲究的‘练神返虚’，达此至境界者，以神御气，杀人于弹指之间。

    那个日本武者首领也想不到李杰的拳劲竟是那么的霸道，受他一拳，感觉身体一阵酥麻，每动一下，皆疼痛难当。这实在是太不可思议了，要知道，他在师门苦修空手道，一身铜皮铁骨，就算是最坚硬的木棍打在他身上，也不会有事的。可是受伤少年一拳，感觉浑身骨头好像要散开了一般。

    日本武者首领惊看着李杰，喝道：“支那人！”

    李杰一点也不鸟他，回头对美妇人微笑道：“夫人，你没事吧？”

    美妇人轻摇了摇玉首，道：“没事。”嘴上虽然那样说，可是伤实在是太重了，导致她脸色苍白，病态盎然。这女人果然是美女，连生气都那么美。李杰心中发出感叹。

    对于李杰轻视，那日武者首领气急败坏，吼道：“支那人，你敢轻视我。”日本人虽然不怎么得，可是他们在全世上却感觉自我良好，一个弹丸小国，非要YY成大日本，一个自卑的民族，却非要认为自己是世界上最优秀的民族，最优等的人类。

    李杰摇了摇头，道：“我那不是轻视，我那是无视。”

    “无视？”

    看日本武者一副不理解的样子，李杰笑道：“不懂，回去后查查我们的新华字典。”

    日本武者虽不懂无视是什么意思，但看李杰那个样子，知道不是什么话，当下气得脸显青筋，耳红如火，吼道：“八嘎，上，给我宰了这个支那人。”

    他的话说完，他带来的那些人就蜂拥而上。原先他以为这些日本武者不过是寻常会家子，摆平他们还不是片刻功夫，可是真正交上手后，才知道错得有多厉害。

    这些人一个不足为惧，但一群人，其威力就大大的展现出来了。人虽然多，却不乱，显然平日里，他们经常这样练习或者是群欧过一个人。这些人的招皆非常凶悍，一招一式无不以杀人为目的，所攻的地方皆是李杰身上的要害，若是中一拳，不死也得去半条命。这么多人一起上，进攻有如狂风暴雨。

    李杰虽勇，但猛虎亦难挡群狼。片刻之后，李杰身上便中了一拳。刻骨的疼痛由伤处传遍全身，多日来被李杰压制心海深处的暴戾被激发出来。

    “哈哈哈，支那人，现在知道我们大日本武士的厉害了吧？识相的，乖乘跪下去，给山本爷爷磕个几头，我饶你一个全尸。”

    听闻此言，李杰心海间那股暴戾的杀伐之气全部被挑出来，冷冷地道：“找死。啊……“啸如龙吟，震彻九天。一股宏大的气势以他为中散发出来，慑服无数人的心魄。

    见此，美妇人心中暗暗不解：“这种势，源于气，但比气更加玄奥，只有修成‘明劲’的人才能施展。这男孩子才进暗劲的门槛，如何有这等凌厉的气势。”

    接下来场上的形势发生了彻底改变，李杰已经开始反击，却是凌厉得让人心惊，绝望。只能用‘屠杀’这两个字来形容。对就是屠杀，原先猖獗的日本武士这一回脆弱得如风雨中的小草。而李杰则像是一个收割稻草的农夫，毫不留情，每一拳轰出，无人可挡，死伤三五人不等。

    美妇人心中怎么想，也想不通在李杰身上到底发生了什么变化。

    刚才还和气无比，只一瞬间，就变得残酷，不过，美妇人心中对李杰并无恶感，相反的，她有一种赞叹感。男儿，当纵横驰骋于天地之间，杀该杀之人，这等人生才痛快。

    那个日本武者的首领亦是一个狠角色，生平杀了多少人连他也不知道，可是见到李杰霸绝，灭绝，不带一丝感情的杀人戳，心中骇到极点。一道血色云飘来，武者首领感觉到头上湿湿的，手向上一抹，不禁啊的一声尖叫。是血，他也不知道，什么时候变得那么胆小了。

    “撤，快撤。”最终日本首领压制不住内心的骇然。

    李杰没有再追击，穷寇莫追。而且，他相信，只要美妇人在他身边，那些日本人还会再来的。

    李杰慢慢散掉身上的霸拳劲气，望着地上的遍地尸体，并无一丝怜悯。每一个人都应该为他们所做出的事情付出代价，而这群日本人，惹上他的代价，就是留下他们的生命。

    看着李杰那个样子，美妇人心中暗惊，这到底是一个什么人啊？杀了那么多人，连眼睛都不眨一下。她心里一方面向往纵横驰骋，快意人生，但从小所受到的正统教育，告诉她要慈悲，仁者无敌。

    看着李杰回复出原先那个样子，美妇人心中暗松了一口气，很儒雅地道：“谢谢你了。”

    “举手之劳而已。夫人无需客气。”

    不知是用了香水，还是其它的原故，美妇人身上很香。美妇人说话时，如兰般的芳香从晶莹艳红的唇间发出，传到李杰鼻子里，芳香泌心脾。一时间，又有些意乱情迷。

    见李杰又目瞪口呆地瞪着她看，而且所看的部位还是她的胸部，美妇人心中又气又恼，这个臭小子怎么那么色啊，刚才自己教训过他了，他竟然还看。自从见识到李杰的暴发后，她已放弃了教训他的打算。现在她于能不能打败李杰心中也没有底了，而且自己现在还身受重伤。

    有些气恼地美妇人道：“再次谢谢你了，我有事先走了。”

    “慢着。”

    美妇人回头戒备地道：“还有什么事吗？”

    “那些人可能会再来的。你现在一个人不安全。”李杰在说话时，眼睛尽量不往美妇人身上瞧，而且一副替美妇人着想的样子。

    “我知道，不过，不管怎么样，我今晚一定要回去。”

    “那我跟着你吧，我想我还是有一点用的。”

    美妇人一副早知道你会说这句话的神情看着李杰，道：“不要了。”

    “你怕我？”说此，李杰顿了顿，道：“其实我也就是看看而已，爱美之心，人皆有之，何况夫人这么美丽……“说此，觉得自己那样说，更让人觉得自己是色狼了，也就不再说了。

    美妇人一副赌气的样子，哼了声道：“谁说我怕了？”

    “那就让我跟着你吧，若是他们在赶上来，我可以替你打他们。”李杰激将法得逞，心中暗喜。

    而美妇人嘴角也闪过一丝阴谋得逞的笑意，道：“那好吧。”于是两个人心怀鬼胎的人上路了。期间，李杰打了一个电话回去像容姐请假，说今晚在同学家留宿不回去了。

    出了大路后，美妇人叫李杰将他的自行车找一个地方寄着，然后打了一部的士，径往S市‘森威尔’酒店而去。

    森威尔是全国性的连锁的五星极酒店，亦是S市最豪华的酒店之一，收费比一般的五星级酒店更高，向来有着‘富豪酒店’的称号。

    见美妇人住酒店就要住森威尔和，李杰心中对于她的身份又多出了几分猜测。

    其实李杰并不理解美妇人的做法。森威尔酒店身为全国连锁性五星极酒店，安保一向不错。美妇人入住森威尔，是希望森威尔那严格的安保系统可以帮助她拖住那些日本人，时间只要一晚上就可以了。

    上车后，美妇人由于伤重，坐的时候，身体有些倾斜向李杰，而李杰，对于美妇人的做法欢喜还来不及呢！当下也很‘照顾’地轻揽美妇人的纤腰。

    这一幕看在闷骚又健谈的司机眼里，直以为李杰是美妇人所包养的小白脸，而他们这么晚了去酒店是去开房的，当下道：“这位小先生，我建议你们去‘假日酒店’。森威尔人很多，不方便啊，而且价格颇高。”

    美妇人一脸不解，问道：“为什么啊？”

    假日酒店是S市有名的情侣酒店，销费者都是一些偷情的情侣。

    美妇人不了解，李杰却是听出来了，强忍着心中的笑意，脸上却是一副无可奈何的样子，道：“司机大哥，谢谢你了，可你知道，这种事我做不了主的。”

    司机呵呵一笑，道：“了解，了解。”

    美妇人狐疑地李杰身上扫了扫，随后又看向司机，见他那猥琐的样子，加上联想到‘假日酒店’，所有的事情，一下子都了解了。这种事越描越黑的，对于司机，她没招，只有将所有怨气都撒到李杰的身上。其结果就是李杰的腰上红肿了一大块。

    到了酒店，又生了一件更为诡异的事情。森威尔这种豪华的酒店，纵是最旺季，入住率也不到80%，可是今天，整座酒店却只有一间空的客房了。

    见此，李杰心中暗喜，而美妇人却有些后恼。

    一进客房，美妇人便冷着眼，道：“晚上，我睡里面，你睡外面。若没有我的同意，你不能到我的房间去。”

    美妇人的彪悍一下子将李杰震住了，良久之后，才反应过来，问道：“还有吗？”

    “暂时只有那么多了，若我在想起什么时，我会告诉你的。”

    看着美妇人柳腰款摆，阿娜多姿地进房，李杰不由咽了几口口水。这一夜，她辗转反侧，怎么也睡不着觉。到半夜时分，从美妇人屋里突然一阵哭声。

    李杰二话不说，一下子从床上翻起，破门而入。那门虽然结实，但又如何挡得住用心不良，欲火焚身的李杰呢？

    本以为发生了什么事情的李杰，冲进房间后，一下子愣立在当场。

    房间里美妇人并没有睡觉，只见她长发报肩，额头上绑着一条只有家里死人时才绑的白布条有如一只受伤的小羊，蜷着身体，无助抱着自己的双腿，在痛哭。

    “夫人，你怎么了？”

    “你怎么进来了？”美妇人赶紧拭掉脸上的泪水，不让李杰看到她在哭。

第一卷 禁忌爱恋 第八十六章 惊艳母女(三)

    房间里美妇人并没有睡觉，只见她长发报肩，额头上绑着一条只有家里死人时才绑的白布条有如一只受伤的小羊，蜷着身体，无助抱着自己的双腿，在痛哭。

    “夫人，你怎么了？”

    “你怎么进来了？”美妇人赶紧拭掉脸上的泪水，不让李杰看到她在哭。

    “我看你房间有哭声，以为你出什么事了，就赶紧跑进来了。”李杰说话时，尽量装得道貌岸然的样子，免得让美妇人看出她是有不良动机的。

    处于极度伤心中的美妇人倒没有发现什么，只淡淡地道：“谢谢你了。”说话时，珍珠般的眼睛止也止不住，源源不绝地从眼睛溢出。梨花带雨，好不凄艳。

    见此，李杰那颗猎艳的心一歌下子淡了许多，关切地问道：“夫人，你家里是不是出什么事了？”

    “我老公死了？”

    他老公跟他非亲非故的，死了就死了，现在想想，死了更好，她老公死了，那自己不就有……嘿嘿。听李杰只淡淡地哦了一声，美妇人一下子从床上跳了起来，狠瞪着李杰，怒道：“我老公死了，你那么开心做什么啊，你怎么不伤心啊？”

    汗，我伤心什么啊？你老公又不是我什么人，全世界每秒钟都在死人的，若是死了一个人，我便伤心，那我伤心得过来吗？这一次，李杰终于知道什么叫做喜怒无常了。

    见李杰默不作声，美妇人心中更气，哼了声道：“你别以为我不知道你心里在想什么。你的那点鬼心思，我早就知道了……“说完美妇人玉手一甩，竟打了李杰一个耳光。

    长这么大，还没有人那样打过她呢？看着有些发疯的美妇人，李杰心中也很生气。这是什么人啊？她老公死了，要自己陪她伤心，是何道理。李杰也气不打一处来，也狠狠地回了一个耳光。以前若说他对美妇人还有几分好感的话，那此刻就没有了。

    美妇人抚着火辣辣的脸蛋吼道：“你敢打我。”说完就如一个泼妇般扑向李杰。李杰亦毫不相让，与美妇人纠缠在一起。

    这美妇人进房后，用自己家的独门秘技疗伤了个把时辰，伤势已好了许多，这一回完全展现了她的强悍。两人的纠缠使用的只是蛮力，并动用任何的武学劲道。

    ‘唯女子与小人难养也’，李杰的亲身体验再一次证明了这一句话的正确性。这美妇人哪里是什么武学高手，有修养的美女，分明就是一个泼妇吗？她一扑上李杰，便使出女人的各种绝招，如撕，抓，咬……

    一番纠缠下来，李杰被美妇人死死压在地上，力量使不出来，身上不知被美妇人抓了多次，一身衣被也给她抓破了。到后来美妇人更骑到了身子上，将李杰的双手牢牢压在地上，道：“叫你这臭小子看我，叫你这臭小子打我，现在知道我的厉害了吧，看你敢不敢？”

    这时候的美妇人高高在上，有如一个女骑士一般，骄傲且霸道。

    美妇人穿的裙子，这时候，她整个人都跨坐在李杰身，裙子并没有上撩，两条腿伸直平放在李杰的头两侧，她裙摆也就是面对李杰了。李杰睁眼一瞧，便可以看见美妇人裙底下的无限春光。

    美妇人大腿浑圆丰满，雪白耀眼，吹弹可破，天啊，这个看起来非常娴静的美妇人穿的竟是红色的半透明的蕾丝内裤，两腿间的神秘地带只有一小块布片摭住，几根芳草不甘寂寞，探出头来呼吸新鲜的空气。

    闻着从美妇人腿间散发出来的淫糜气息，看着大腿间的诱人春光，李杰呼吸一下子急促起来，胯下的大家伙精神抖搂……

    美妇人良久没有见到李杰反应，心中美滋滋地，但当她眼睛看向李杰时，脸一下就给气绿了。天啊，这个臭小子在干什么啊？他竟然，竟然偷看自己那地方。美妇人心中更加气愤羞愧，吼道：“小淫贼，你去死吧。”话落，右手抡拳朝李杰轰来。

    这一拳美妇人可用上拳力了，李杰心想：“乖乖，我可没有练过铁头功啊！”当下头一侧，避过美妇人的拳头，道：“夫人，对不起，我不是有意的。”

    美妇人哪里管他，此刻她心中充满气愤。这臭小子，太大胆了，不但摸了自己的胸部，而且竟然看自己那个地方。不杀了她，难消心头之恨啊！美妇人家传绝艺，不同凡响，这一生气，尽生平之力，这一拳凶猛无铸。

    李杰啊的一声，在拳头还没有落下来时，奋力而起，反倒将没有妇人压在身下，道：“好了，别打了，这事算我错了。”

    美妇人这一拳力量甚大，击在地上，直震得整间房间剧烈震荡。看此，李杰暗暗咋舌，这娘们到底是什么人啊？拳力这么刚猛！

    美妇人哼了一声，道：“错了就算行了吗？”天理轮回，这一回轮到美妇人被李杰骑中身上，手给他压在地板上了。

    对于这个喜怒无常，武功可能比她还高的美妇人，李杰可是没招了，当下道：“那你想怎么样？”

    “我要杀了你。”

    “不会太狠了吧，好歹我也救过你的命，你只不过摸了你一下，再看了一下你的身体，那也不是我要看的啊，是你自己……”

    李杰话还没有说完，美妇人就奋力起身，道：“你这个混蛋。”李杰当然不会让她起身的，两个就又撕扯在一起了。

    “你这个混蛋，你那么坏，我要杀了你。”美妇人本因丧夫之痛，极度伤心，这会儿又给李杰气得发狂，两相结合，令她丧失了理智。

    给美妇人那不带的理解的又抓又扯，李杰是有苦说不出啊，人家怎么说也是一个女人，自己一个大男人总不能太过计较吧，只道：“你这个疯子。”

    “好啊，你这个臭小子，你敢骂我是我疯子，我不会放过你的。”美妇人捏住李杰的双手，大嘴一张，咬在李杰的肩膀上。

    美妇人当别人的肩膀不是肩膀，这一咬很狠，毫不留情。李杰只感觉痛疼不已，不觉啊的一声痛叫。这一下子他也真的生气了，奋力将美妇人推开，狠狠地扇了美妇人的一个耳光。

    按照李杰的估计，美妇人给自己打了，怎么也得扑过来，以牙反牙，以血反血，可是等了好久，美妇人都没有反应。李杰心想：‘遭了，她不会是给自己打傻了吧？按理说也不会啊，我刚才没有用力啊！’当下问道：“夫人，你怎么了？”

    “没事了，心中不痛快，我发泄完了。”

    听到这一句话，李杰的肪脑袋彻底当机，晕啊，敢情这妇人是将自己当做发泄桶啊！

    随后，美妇人撩了一下发梢，看着李杰，道：“长这么大了，还从来没有人打我，你竟然打了我。”

    李杰不知她在搞什么，问道：“那你想怎么样？”此刻美妇人虽然很妩媚，但李杰却没有心情欣赏了。天知道这个喜怒无常，但武功又强到变态的妇人会不会乘自己走神时，给自己来一下。

    “别那么紧张，现在我不会将你怎么样的？”

    “将来呢？”

    “将来吧，我看着办吧。”说此，美妇人看了一下李杰，道：“刚才谢谢你陪我一起疯了。”

    李杰只疑自己听错了，这个妇人还会说谢谢，当下满脸不可思议地看着她。见此，美妇人嗔道：“干吗，那样看着我啊，告诉你，本夫人恩怨分明，该报的恩会报的，当然该报的仇也是会报的。”一位成熟美妇人露出如此可爱，娇蛮的表情，有一种错觉的美。

    虽然没有什么实际的行动，但见美妇人要谢她，李杰还挺舒畅的，听到后半句，不知怎么了，心儿突然一颤，呵呵陪着笑，道：“夫人，刚才我……“为自己找了各种理由后.

    美妇人都没有什么反应。不知她在打什么主意的李杰道：“夫人，若没有什么事，我就不打扰了。”

    这个妇人虽然很漂亮，但李杰一想到她的喜怒无常，心便悠悠的，谁知道这个美妇人说着说着，会不会突然给自己来一下。

    长这么大了，李杰还第一次对一个美女产生了恐惧心理，看起来，也属异相了。

    “别那么着急的走吗，留下来陪本夫人说说话，我一个人好闷的。”

    听到这一句话，本来想要溜之大吉的李杰不由留了下来，其实他知道美妇人不是闷，她是悲痛，希望有人可以陪她聊聊天，化解她内心的伤痛。

    在S市北区，一座日本人买下的别墅内，今天约傍晚的时候，突然来了一批身穿黑色西服，神情彪悍的日本人。

    此刻在客厅里，别墅的主人山本正殷勤地陪着一位中年日本人说话。那日本人长得地额方圆，一双鹰目闪烁着冷冷的光茫，脚上裹着一双木屐，一身黑色的和服穿着他身上，甚是英伟。在他身后立了数位气势比客厅其它日本人更为彪悍的，跟他一样都是身穿黑色和服的日本人，只不过，颜色比他淡了许多的。

    “山本君，这一次多有叨劳，谢谢你的招待。”那日本上嘴上虽说感谢，可是脸上却一点也没有感谢的意思，冷冷的，眼高于顶，骄傲不已。

    “小泉君，中国人不是有一句话叫‘四海之内皆兄弟’吗，我们同是天皇子民，无需客气的。”对日本人的反应，山本心中虽有气，可是却一点也不敢表现出来。因为对方高贵的身份，实在是让他不敢生气。

    日本人只淡淡地嗯的一声，显然有些不以然。

    山本讪讪一笑，道：“内子夜宵已煮好，小泉君可以食用了。”

    日本人淡淡地‘嗯’的一声，山本又道：“那我去通知樱木君吧？”说实话，他对楼上的樱木君的身份很好奇。

    小泉君是日本空手道三大首席之一，地位崇高，生性桀骜不驯，可是他对樱木却非常的恭敬，不，可以说是谦卑，这位面生的樱木先生，到底是什么人啊，何以让小泉对他如此尊敬呢？

    “不用了，樱木君已至纳天地之气，充盈自身的仙神之境，何须用食。”小泉的语气中难仰发自内心的景仰，尊崇。

    小泉说完后，对身后的一位黑衣武士道：“本田回来了没有啊？”

    “还没有。”

    另一位长相削瘦的道：“他们会不会出事了啦？”

    “八嘎，我大日本空手道是世界上最精深的武术，岂有失败的道理。区区一个支那女人，还不手到擒来。”

    那手下听后，胆颤心惊，低头道：“唉。”

    小泉话刚说完，别墅的大门突然开了，走进两位身穿黑色西装的，很狼狈的日本人，其中有一个人便是追击美妇人的日本武士首领。

    “本田，这是怎么回事？”

    “小泉君，对不起，我们失败了……“本田话没有说完，便昏了过去。]

    不用小泉吩咐，他身后走出一位随队的医生。队医检查一番后，对小泉摇了摇头：“小泉君，本田的心脏为人一拳轰碎，死了。”

    小泉脸色一变，怒道：“这是怎么回事呢，其它人呢，你这个笨蛋起来回答我。”

    这时，门上的房间突然开了，走下了一位年约二十五六岁，面容坚毅，眉宇间散发着刚强神色的青年。青年跟小泉一样，身上同样穿着一件和服，不过在衣服上多了一副樱花图案。按理说，他脚上穿着木屐，走动时，会发出声音的，可是这青年走动时，一点声音也没有。

    青年无声无息地走到小泉身边，道：“暴怒则气乱，气乱令人智昏。”

    小泉君低下高傲的头颅，谦恭地道：“唉。“

    青年蹲下身子，翻了翻本田的身体，突然咦了声，道：“果然不虚此行。”

    “少师，何意？”

    在一边的山本听到小泉称青年为少师，脸色突然一变，心中啊的一声尖叫，他是他的弟子。哦，难怪，小泉对他那么尊敬。

    “山泉君，你知道本田被什么武功打伤吗？”

    小泉脸色一红，讪道：“小泉看不出来。”

    “霸拳。”

    看着青年眼里所散发出来的兴奋，小泉终于知道青年为什么说不虚此行。昔日号称空手道第一高手武田纯一郎于炎黄游历时，遇天龙，一招而败，被视为武本武术界的耻辱。数十年来，日本各路高手使出军身解数寻找天龙，要报昔日武田一招折在其手的耻辱。但由于天龙神龙见首不见尾，根本没有人找得他。这仇就没办法报了，想不到今日霸拳重出。让日本武术界数十年抬不起来的耻辱，可能一朝得雪。

    “走。”

    小泉虽然不知道要去那里，不过对于青年的命令，他不敢违抗，当下召集了一手下，一行数十人，直奔‘森威尔’酒店。

    在森威尔酒店的套房里，李杰跟美妇人的关系融洽了许多。期间，知道美妇人伤心，李杰用尽全身的幽默经胞，讲了几个经典笑话，逗得美妇人开怀大笑，悲痛有些缓解。

    美妇人明丽眸子一转，看着李杰，幽幽地道：“李杰，谢谢你的笑话，我开心许多了。”期间，李杰也向他通报了自己的姓名，不过对于自己的来历他并未多讲。美妇人也曾有问过他，他的武功跟谁学的。由于霸拳干系重大，李杰并未言明，只道从小跟一个家人学的。

    美妇人也向李杰说了她的林语嫣’。其它的诸如她为什么跟日本武者结怨，惹得他们跨国追杀等等问题，却是一个字也没有说。

    面对美妇人林语嫣的突然转变，李杰心中暗道：“她***，这到底是一个什么样的女人啊，一会高贵如贵妇，一会娇蛮如少女，一会儿又成了多愁善感的淑妇了。一个女人竟有这么多的气质。”看着美妇人从裙摆下露出的两段雪白耀眼的小腿，又想：“要是可以征服这样一个女人，那绝对是令每一个男人骄傲自豪的事情。”

    对于一个男人来说，一个女人最黄金的时段，不是十七八岁的青春，而是届于三十左右的年龄段。这个时段的女人，久经沧海，身体，生理已至女性的巅峰，知道如何服侍男人，她们一举一动，皆风情万种，令人抨心动。

    美妇人正届于这个时段，她是女人中的女人，有着如花一般的容颜，窈窕的体态，那种多变的气质，更对男人有一种难以抵挡的诱惑力，而且她还是一位武术高手。

    长这么大了，还没有玩过武术家呢，不知道感觉会怎么样？

    原先他对美妇人的好感，基于男人对女色的喜好，而这回呢，却是从心底的想征服她。

    见李杰一下子又不说话了，只是看着她，不知道为什么，美妇人没有来由的一阵脸红，这少年太坏了，自己才刚警告过她，这一回，竟又看着她了。看他神情，恨不得将自己吞进肚子里。真是一个大色狼。心里恼怒后，有一种骄傲感。女人，尤其是一个漂亮女人，她们更渴望得到关注，赞美。

    “要不要我把衣服脱了啦？”

    如兰的香气，低沉悦耳的呢喃，李杰意乱情迷，一下子忘了身边还有一个喜怒无常的大高手，应和地道：“好啊。”

    话刚说完，李杰头上便起了一个大包。他气极败坏地瞪着美妇人道：“你干吗又打我啊？”

    “哼，谁叫你……”李杰对她干了什么，却是怎么也说不出口的。这小男孩子那猥琐的眼神流露着什么样的意思，她清楚得很。自己长他那么多，他竟然还对自己动坏心思。

    李杰邪邪地看着她，笑道：“我对你怎么了啦？”

    美妇人没有来由地一阵害怕，颤道：“你要干吗啊？“

    嘿嘿嘿，奸笑声不断地男孩子嘴里吐出，道：“夫人，我帮你那么多，现在是不是该付点报酬了啦？“

    “我不是已经谢过你了吗？”

    “我不要你的谢，我只要……”李杰边说话，边挤向美妇人。

    这章比较长，所以写得比较晚。所以现在才发，各位兄弟见谅。

    PS:下一章,母就出来了,不知大家会不会惊艳.

    还有对于目前天一的节奏,大家有什么想法,或者意见.有什么可以提哦.

    其实按照天一的想法,是想将出场的女主角写得丰满一点,不要每个女人都是淫娃荡妇,见到主角,皆春心难耐,倒贴,否则随便主角挑逗一下,就跟主角上床(那样也不太现实)

    收虽是最终目的,但也要一个过程吧,不然则少了几分情趣

第一卷 禁忌爱恋 第八十七章 惊艳母女(四)

    “哼，谁叫你……”李杰对她干了什么，却是怎么也说不出口的。这小男孩子那猥琐的眼神流露着什么样的意思，她清楚得很。自己长他那么多，他竟然还对自己动坏心思。

    李杰邪邪地看着她，笑道：“我对你怎么了啦？”

    美妇人没有来由地一阵害怕，颤道：“你要干吗啊？“

    嘿嘿嘿，奸笑声不断地男孩子嘴里吐出，道：“夫人，我帮你那么多，现在是不是该付点报酬了啦？“

    “我不是已经谢过你了吗？”

    “我不要你的谢，我只要…观…”李杰边说话，边挤向美妇人。

    美妇人双手探出，也不知怎么弄的，就将李杰摔在地上。见李杰摔了个狗吃屎，美妇人玉嘴发出一阵‘咯咯’的银铃般的娇笑，道：“叫你坏。”

    靠，连个嘴都没有亲到，就被弄倒在地上，李杰心中又气又恼，对于美妇人的强悍，他心里又有了一个清楚的认识，亦暗暗奇怪：‘她武功这么高，怎么会受伤呢？’

    这个时候的她心中亦升起了一阵强烈的征服欲望。靠，叫你厉害，改天一定让你知道我的厉害。

    看着又朝她走来的李杰，美妇人正经无比地道：“你别再来了哦，不然，我手下可不留情了哦。”这时候的她有一种端庄，不可亵渎的样子。

    看此，李杰知道美妇人不是说笑的，当下道：“你能拿我怎么样啊？”说完一双火热的眼睛上下扫描着美妇人。

    感觉着李杰的目光有如实质一般在自己身体上扫描着，美妇人有一种全身赤裸裸，正在给这个小男孩子看的感觉，娇羞的晕红爬上脸上，心中又气又恼，道：“你想怎么样？”

    “惹毛了老子，老子将你先奸后杀，杀了再奸。”

    “你无耻。”天啊，他根本就是一个坏蛋，自己怎么会跟他在一起呢？别说此刻李杰凶恶的样子，倒真的有几分坏坏的。

    李杰哈哈一笑，道：“谁叫你那么漂亮，风骚，惹得我心痒痒的。”李杰心中也升起一阵‘豁出去’的感觉，他之所以赶那样说，是因为他知道美妇人虽然喜怒无常，但并不狠毒，对他并没有杀意。既然不能占到身体上的便宜，不如占一下嘴上的便宜。

    听到这一句话，美妇人只觉脑袋轰的一声，想：“天啊，他说得是什么啊，自己什么时候风骚了啦！她竟然说自己勾引她心痒痒的。”当下只气得娇躯颤抖，手指着李杰道：“你，你……”说此，不知怎么了，脸竟然一下子白了起来，身体摇摇欲坠，昏倒在地。

    不会吧，这样就晕了啦！一个大高手，就这样给他气晕了。李杰心中也不知是一种什么样的感觉，当下眼急手快，将要摔在地上的美妇人抱起来，急道：“喂喂，你别倒啊！我跟你是开玩笑的啊！你别生气啊……不然，我给你打一下好了……”

    可是任他怎么说，美妇人还是照样昏倒在他怀里。

    李杰叹了口气，对于怀里的美妇人不知道要怎么讲，一个武功高到变态的女人，竟然给她一句话气晕了。当下将美妇人抱到雪白的床上。

    美妇人身穿贴身的素裙，身材修长，此刻侧躺在床上，但是无比高挑，曼妙无方，在素白的裙子里，酥胸丰满挺拨，将裙子顶得胀胀的，有如一座高峰，腰儿窄细，臀部丰满圆滚，将裙子绷得紧紧，与细腰，丰乳，形成了强烈的视觉冲击，是典型的丰乳肥臀，大腿丰满浑圆，紧贴着高档的罗裙，闪发着无比动人的性感气息，脚上虽没有穿任何丝袜，但却无比光滑，堪比凝脂。

    看此，李杰呼吸急促，下身的大东西一下子就硬了起来，他真想冲下去，狠狠亲吻着这个妇人性感，高挑的身体，把玩她的乳房……内心在一阵天人交战后，又使他强忍了下来了。

    自己虽然要得到她，但趁人之危，在这种情况得到她，未兔太下品了吧。

    快要三点多子，老子也该睡觉了。李杰当下拿起被单将美妇人盖好之后，就欲起身离开。就在这时，美妇人突然拉住了他，道：“誉哥，别走，语嫣一个人害怕。”说完时，紧闭的眸子里竟流出了泪水。

    见此，李杰又留了下来，感觉着美妇人的无助与害怕，当下将她搂在怀里，道：“语嫣，别怕，誉哥不走。誉哥会一直在你的身边。”

    美妇人林语嫣嗯的一声，如一只小猫蜷伏在李杰怀里，道：“誉哥，有你在，语嫣就什么也不怕了。誉哥，你知道吗？刚才有一个叫李杰的小坏蛋好坏啊！他竟然我勾引他，气死我了，也不想想，他根本就是一个小屁孩，我怎么会勾引他呢？”

    李杰听此，苦笑一声，好夫人，不带你这样的，你做梦就不了起啊，就可以损人家啊！

    美妇人又换了个更舒服的姿式依偎在李杰的怀里，道：“誉哥，那个李杰太坏了，你明天要帮我打他哦。对，对，对，你就打他的屁股。”

    真是一个魔女啊，竟然这么狠毒，想着打我的屁股。

    “好，好，我明天就打得他连他妈都不认得，好了，语嫣，我的宝贝，你睡吧。”

    “我的宝贝，誉哥，你可从来没有这样叫我，你都叫我小嫣的。啊，我知道了，你不是誉哥，你是李杰，你是那个大坏蛋。”说此，林语嫣状如疯狂，一下子将李杰推到地上。

    这一次，李杰可惨了。林语嫣推她时，用上了拳力。感觉胸口的疼痛，李杰欲哭无泪啊，老子怎么这么背背，碰上了一个女疯子。

    在床上的林语嫣好像想到了什么似的，啊的一声，哭了起来，哀嚎道：“誉哥，你别走啊，你别丢下语嫣一个人啊？你走了，你叫语嫣一个人怎么办啊？”

    李杰想不到在他眼里，纵是面对凶狠的日本武士亦不求饶的林语嫣会如此脆弱，看着他那痛哭流涕的样子，他心里亦极不好受。

    哭着，哭着，美妇人悠悠醒了过来，看着湿润的床单，咦了一声，道：“我怎么了啦？”说完又看着痛苦地坐在地上的李杰道：“小坏蛋，你怎么了啦？”

    “我被你了。”

    听完李杰的叙述，美妇人又是一阵咯咯的娇笑，嗔道：“活该。”说完，不知怎么了，又幽幽地叹了口气。

    李杰道：“人生不能复生，逝者已矣，你别伤心了。”

    听到这一句话，美妇人突然跳了起来，冲到李杰面前，揪着他的衣领，吼道：“你胡说什么，我誉哥最好了，他是不会死的。”

    “是是是，你誉哥武功天下第一，是不会死的，小姐，你能不能将的领子放开了，我快要给你掐死了。”

    美妇人又是幽幽地叹了口气，道：“对不起。”话落松开了李杰的领子。

    待他放开美妇人的领子，李杰连忙离得她远远的，天知道，这个死了老公的疯女人，会不会突然再给他来一下。为了自己的安全，自己还是离得远远的比较好。

    其实刚才已经有戒备了，可是不知怎么了，竟避不开美妇人。

    “你干吗啊？“

    “根据物理学，温度学讲，两个人坐在一起，会比较热，我还是站在这里，会凉一点。”

    林语嫣也不说什么，起身，什在床上，抱着自己的双腿，再不言语。

    看着被她捏得粉碎的床单，李杰暗暗咋舌，同时明白，此刻美妇人正充满恨意，至于恨得是谁，最大的可能就是那些日本武者了。

    未免城门失火，殃及池鱼，李杰悄悄要走了。

    “慢着，你要做什么？”

    “困了，我想去补觉了。”

    “不许走，我要你站在那边。”

    李杰嘴张得大大的再也合不了。他还是第一次见到比他横的人。就在这时，心海突起警示，欲离开的李杰不由一顿。

    看着李杰突然脸色一变，林语嫣问道：“怎么了？“

    “有人向我们这里来了，都是高手。”

    “日本人。”说话时，美妇人林语嫣不可思议地看着李杰。拳术至练虚合道，是将真意化到至虚无之境，不动之时，内心寂然，空虚无一动其心，至于忽然有不测之事，虽不见不闻而能觉而避之。中庸云：“至诚之道，可以前知”，是此意也。

    练虚合道，是拳术中的传说境界，在武术宗师孙禄堂蓍作的《形意叙真》里，，能达至此境界者，三派拳术当中，有四人，形意拳的李洛能先生，八卦拳的董海川，太极拳杨露禅，武禹襄。

    以上四人，无一不是武术至化境的大宗师。而且每一个人都是天纵奇才，历经多年苦修而成。这少年，所学到底是什么神秘拳术，竟能预测凶险。

    当然，这也排除这男孩子胡扯。不过，随着那些人的接近，林语嫣心中也感受到了。要知道，她同时拳术奇才也，离那‘到诚之道，可以前知‘也不过一步之遥而已。

    片刻之后，门就给轰开了，冲进一些气势彪悍，冷厉跟追击林语嫣一样打扮的日本人。见到林语嫣他们好像早有准备的样子，樱木脸上掠过一道异色，嘴上却道：“林小姐，想不到我们这么快又见面了。”

    见到樱木，林语嫣再也难以冷静下来，咬牙切齿地道：“陈道，我要杀了你。”说完一纵而上，扑向樱木。

    还没有到樱木身前，樱木身边已冲出一些日本人挡在了樱木面前，替他迎战林语嫣。

    樱木或者说陈道退后几步，立在远处，闭着双眼，养神起来。此刻的他身体似紧还松，似开还闭，处于一种极为玄妙的状态。

    林语嫣心中存丧夫之痛，出手再不留情。这一刻，李杰终于看清了美妇人的武功达至何等境界。只见她，劲贯全身，身上的每一个地方，皆是伤人利器，每出一拳，一抓，皆有一个日本人倒在地上。

    不过，这些日本人的外功练得就极为到家，被林语嫣杀倒在地上后，又爬了起来，继续进攻，源源不绝。一时间，林语嫣是杀得不胜其烦。

    “陈道，你这个杀千刀，有本事，你过来跟姑奶奶单打独斗啊！你这样算什么本事啊？”

    陈道并不应他，仿如没有听见似的，见此，林语嫣更是生气，尖叫地道：“你们这些日本鬼子竟敢挡我，都给我去死吧。”

    见此，李杰道：“我帮你。”说完欲冲进人群，施展霸拳。霸拳那至刚至霸的拳力，纵横驰骋，每出一拳，都给一个日本武者被打倒在地，威力比起施展‘杀招‘的林语嫣亦毫不逊色。

    这两个男女一个身怀绝霸拳术，一个身怀精深武学，一起杀心，威力可不同凡响了，那些日本武士在他们面前脆弱得有如绵羊，扑上来一个倒一个，扑上来一双倒下双。

    惨叫连绵，不绝于耳。

    此行日本人中的第二号人物小泉抓起一个摔向他的日本武者，狠狠的甩了他两个耳光，喝道；“八嘎。”说完脱掉身上的和服外衣，鹰目闪过一道冷茫，人冷空飞起，一式强色的侧踢快速绝伦的踢向林语嫣。

    这一式踢腿看似简单，实则极为精奥，含着诸般的变化。且速度极快，这一记空手道的绝学在小泉这个修习空手道数十年的大师手上，更具威力。

    林语嫣刚使用‘擒拿手’甩出一位日本武者时，小泉就已经攻来了。仓促间，忙打出一式‘林家拳’迎了上去。碰的一声，林语嫣输在措手不及，整个人向后退了好几步，闷哼一声，嘴角溢出一口鲜血。

    小泉穿着木屐的脚抬得比头高，嘴角闪过一丝残酷的笑意，勾手道：“支那女人，再来。”

    林语嫣哼的一声，就欲抡拳再攻。

    一边的李杰却道：“你歇一下，我来。”

    “我不要。”

    “叫你一边去，就一边去。这是爷们的事情。”李杰突然间霸道起来了。其实李杰也是给小泉惹怒了。小日本，你Y的，偷袭算什么本事啊！而且竟大胆至极，跑到我炎黄来打女人，实在该死。

    感觉李杰突然间好像高大了许多，听着李杰那不容拒绝的话，林语嫣没有来由的一阵心颤，道：“好吧。”同时也有些许的委屈。她是林家的大小姐，从来都没有敢那样她的。想不到今日竟给一个小男孩凶了。

    “嗯，乖，你放心，那个小日本，我不会放过她的。”

    听着李杰那温柔的话，有些委曲的林语嫣心里好受了许多，道：“好，你要将他杀了。”

    “他绝活不了。”李杰说完话时，也同样朝小泉勾手道：“日本猪，过来。”

    那小泉略通中文，听到李杰竟骂他堂堂的大日本帝国武士是猪，直气得一佛升天，二佛出世，吼道：“八嘎，支那人，你敢骂我。”说完朝李杰扑了过来，勇猛无铸，有一种勇者无惧，无可低挡之势。

    李杰亦毫不退让，迎了上去，宏大的霸拳施展开来，与小泉战了起来。望着李杰那勇猛的样子，英武的姿式，林语嫣心叹了口气：“他跟誉哥好像啊！誉哥也是像他这般勇武的。”

    在李杰施展霸拳时，闭目养神的樱木皮木突然一阵抖动，有如浪涛起伏，双眼一睁，射出前所未有的光茫，道：“霸拳。”

    小泉是号称日本空手道的第一正统‘暴风流’的三大教席之一，浸淫空手道达三十年，于达至暗劲的层次。全身上下，就是一根头发，亦可成为杀人力器。空手道是世界上，杀伤性最强的技击之一，在小泉身上得到完美的展现。

    以他的修为，要杀一个人，可以说是轻而易举。可是他今天却碰了更加霸道，变态的李杰。李杰的霸拳同是一种比空手道更加霸道的拳法，其杀伤性，比空手道有过多之而无不及。而且，霸拳更加大气，一种掌控天下众生的气势。

    小泉的空手道绝招往往没有使出来，就给李杰的霸拳封住了，精奥的招式一招也使不出来。这郁闷直让小泉无法忍受，空手道是世界上最优秀的武学，自己是世界上最优秀的武者，岂会失败。他当下啊的一声，气运于脚，吼道：“支那人，你给我去死吧。”说完身体凌空飞起，右脚朝李杰踢去。

    这一脚比刚才踢林语嫣的那一腿，力量更大，速度更加的快，脚一踢出，竟带起一阵劲风。

    李杰平静地道：“你既然要找死，我就成全你。”语气淡淡的，从容得很，有一种一切尽在掌握的感觉。

    拳脚相击，小泉嘴角闪过一丝笑意，道：“支那猪，你给我去死吧。”原来他这一式踢脚，还有一记后招，那就是类似于‘龙门三叠浪’的劲力加法。脚踢实后，他可以再追加另一层劲道。而敌方呢，出拳时，劲力已全出，久后力绝，那这时，他的劲力新生，就可以一举毙敌。

    然而，小泉的笑并没有持续多久，一会儿便惊慌失慌失措起来，惊讶道：“这，这怎么可能？”

    “日本猪，我早防着你这一招呢！”说完李杰右拳一推，小泉啊的痛叫，整个人向后倒出去。在还没有落下地时，李杰又趁机而上，右腿一踢，正中小泉的背心。

    ‘啪’的一声，心脏碎裂的声音清晰地传到众人的耳里。小泉是活不了，那些日本武者想不到他们的老师，大日本最伟大的武者竟在几个回合间，就命丧在一个中国少年手里。

    樱木啊的一声，涮的一声，带起一阵狂风，人倏然到李杰面前，紧看着他，问道：“你杀了他。”

    此刻的樱木散发着一种势，一种源于气，却比气更加精深的，玄奥的东西。李杰感觉樱木有如一座高山般压在心头，很不好受，直欲窒息。

    李杰运转全身的霸拳之力，苦苦抵御，毫不认输地道：“他该死。”

    “你是霸拳传人，很好，今天又杀我启蒙老师，今天我要杀了你。”樱木说话时，语气冷得可怕，淡淡的，有如在说一件极为寻常的事情一般。

    生命在他眼里，有如草芥，不值一提。

    霸拳，绝天霸地，生平何曾弱于他人。

    李杰道：“那来吧，我倒要看你这个日本狗有什么好本事的。”

    林语嫣道：“我来吧。”天底下，没有一个人比他更了解陈道的可怕。

    刚才听樱木说，这李杰所修炼的竟是传说中的霸拳。她是武学世家的传人，对于霸拳这门传说中的拳术，知之甚祥。心中对于昔日的武术界帝王天龙更是景仰得很。

    李杰虽是霸拳传人，但毕竟年轻，恐非樱木的对手。樱木是武道的绝世天才，又得日本三大宗师之一的樱木天泽的悉心调教，武道精进一日千里，当今能制者并不多。李杰身怀绝世拳术，假以时日，成就不可限量，今日无论如何，应当保全他，将来以对樱木道。

    林语嫣本是智慧掉绝之人，心中权衡一番后，便做出了决定。

    李杰却是摇了摇头，道：“这是一个男人跟男人之间的决战，女人不要插手。“

    听到李杰那么大男孩子的话，林语嫣直气死了，道：“你……”

    李杰说完时，直面樱木，道：“来吧。”生平第一次，郑重起来了，右手握拳，左手成掌，摆开了霸拳的架式。

    樱木，来历不祥，只知道十八岁时，在日本暴风流的总馆求师时，被当时空手道的绝世宗师，精神领袖樱木天泽相中，收为弟子。他亦是樱木天泽二十年所收的第二个弟子，被樱木天泽称为‘天降之才‘。

    三年修习，尽得樱木天泽的真传，三年后，出道便击败了当时开馆授徒的柔道宗师赤木英宇，此后，又于北海道大雪山深处修炼三年。二十四岁出道，纵横披靡，无人可挡，为日本武术界的各大宗师称为‘天才’。

    李杰则霸拳传人，一手霸拳，霸天绝地，两大年轻强者之战，谁胜谁负呢？

    唉本来以为这一章可以写得简短一点的，想不到又是……害‘母’不能出啊！

    关于本书所提到的"暗劲,明劲,化劲-等武功境界,天一是按照武学大师郭云深的划分而定的.我将具体的内容,发在公众版的章节里.有兴趣的朋友,可以一观.

第一卷 禁忌爱恋 第八十八章 惊艳母女(五)

    风流秘史-第八十八章惊艳母女(五)

    在武学中，心性最为重要。只有坚毅的性格，才能攀至武道的巅峰。

    樱木是日本的绝世天才，北海道大雪山的三年修炼，将他的心性跟意志不知磨练到何等境界。出道后，日本的众多高手无人可挡，相传，为了提高武学，他曾到欧美的一些地下格斗场打过黑拳。不管什么敌手，在他手上从无活命的机会。

    看李杰摆开架势，樱木嘴角闪过一丝笑意。他是一个武道狂人，骨子里有好战的基因，他要用一次又一次的战斗来证明，他是最强的，当初林家不收他，是他的误。

    这个时候樱木，突然间也变了一个人似的，整个人锐意风发，有如一把出鞘的长刀，心中的杀意，借他任何一个眼神或者动作展现出来。

    突然，樱木动了，他双手抡拳，右拳在前，左拳在后，朝李杰冲了过去。随着他的跑动，带起一阵狂风，风既冷且厉，有如无数把刀剑。

    他身后的那些日本人个个睁你不开眼睛，衣袖掩脸，免得被风‘伤到‘。

    此刻的李杰感觉无比的难受，在樱木强大的威压之下，他感觉呼吸困难，整个人从里到外，好像都要裂开了似的。樱木整个人冲过来时，全身上下，皆无懈可击，且手与脚组成了强大的攻击，李杰有一种感觉自己此刻不论做什么动作，都会受到樱木最凌厉的攻击。

    在樱木强大的压迫之下，李杰霸拳之霸意又被激发出来。霸拳，本是拳术中的霸者，岂能让人欺压。李杰吼的一声，至刚的拳力流转全身，用尽全力轰出一拳。

    轰的一声，房间剧烈地颤抖，狂风吹荡，弄得所有的人都睁不开眼，心中各自一荡，升起一种不安的感觉。

    片刻之后，风声渐停，房间没有任何声息。所有的日本武者睁开眼时，只见少师樱木冷冷站着，战意狂升，眼里那种兴奋他们从来没有见到，那两个中国人却是不见了。

    给李杰如一阵风般地扯出森威尔酒店，林语嫣万分不解，道：“小坏蛋，我们干吗要跑啊？刚才你不是占了上风吗，为什么不杀了那个坏蛋。”

    听到林语嫣的话，李杰从嘴里艰难地吐出一句话：“我们快走，再晚一点，那些日本人就追来了。”说完气血翻腾，再也压制不住，啊的一声，喷出一口鲜血。

    见此，林语嫣脸色苍白，急道：“小坏蛋，你怎么了啦，你可别吓我啊？”话落眼急手快地扶住就要倒在地上的李杰。

    也不知过了多久，李杰意识逐渐清醒起来，只觉得全身痛得厉害，一股凌厉的气劲尚在她体内肆虐，所到之处，气血翻滚，难受是要命。想睁开眼，可是又睁不开，头脑沉沉得的。

    朦胧间，他听到了一个女人在哭，更隐隐约约听到：“小坏蛋，你虽然有点坏，有点好色，但你人还是很好的，你可别死啊！”

    李杰苦笑一声，想不到林语嫣这个疯女人还会替她哭。对于当初的出手，他并不后悔。每一个炎黄人，都应该有炎黄人的气魄。

    从49年10月1日，从毛主席在天安门的宣哲，这个多灾多难的民族已经跟过去完全不样了。中国人已经战起来了。今日的中国已非昔日的中国。任何一个侵犯过这个国家的人，都要付出代价。

    犯我华夏者，虽远必诛。

    樱木这个日本人竟也侵犯中国，吾虽不敌，但亦要还以颜色。这是任何一个中国人该有的灵魂。

    林语嫣又道：“小坏蛋，你可就这样死掉啊！你死了，叫我怎么办，我怎么对得起你。“美妇人越哭是越伤心，李杰可以想像得出，此刻的她是一副怎样的凄艳样子。

    就在这时，耳边又传来另一个女人的声音：“嫣然，你该去休息一下了，再这样下去，怎么行？”那女人的声音很柔清远，令人听了有一种如沐春风的感觉。

    李杰听了，非常舒畅，心中暗想：“哇，连声音这么好听，一定是一个大美女。”

    “妈，你来了啦，你快帮我看一下李杰，看看他怎么样了？”]

    “啊，她竟林嫣然的老妈。”

    一会儿之后，李杰只觉得自己的右手给一只柔嫩，温润如玉般的手搭着。那是中医诊脉的手法，李杰很清楚。

    甫一接触，李杰的心便是一荡。

    给她的诊脉的女人明察秋毫，李杰的吸呼稍急促，她便发现了。可是当他看向李杰时，李杰又是昏迷不醒。那昏迷绝不是装的，这男孩子好不怪异讶！

    片刻，李杰只听到美妇人幽幽地道：“这男孩子给陈道威厉的空手道气劲击伤五脏六腑，生存希望渺茫，不知怎么了，在他的心脉四周竟有一股玄之又玄的气劲护住他的心脉，且那气劲，有神奇自我修复能力。照目前情况来看，他用不了一天，便会醒来。”

    那玄妙气劲便是李杰最近所修炼的‘无极谱’心法，这女人仅是诊脉便可以瞧出李杰体内的奥妙，这医术端的是厉害。

    接下来，他们说什么了，李杰便没有再听了，因为到后来实在是太累了，整个人又晕了过去。

    那女人，确实说得没有错，大概在一天之后，李杰果然醒了。朦胧中，李杰缓缓醒来，发现自己此刻正在一个陌生的环境里。电视上才出现的那种封建时代的大床，白绸制成的纹帐，红色的楠木桌，银制的脸盆，唐伯虎的画……骨子子散发着一种富贵的气息。

    见此，李杰暗叫：“靠，我是不是穿越了啦？“

    他实在想不出现在的社会还有这么古代的东西。因为他现在所处的这个环境，怎么看怎么像古代某个达官贵人所住的府坻。

    趴在李杰床边的美妇人林语嫣见到李杰醒了，欣喜地抱着他，道：“李杰，你醒了啦。“

    林语嫣眼圈红红得，显然是哭过，一张如花脸的玉脸憔悴得厉害，李杰知道美妇人是在心她，当下道：“夫人，我没事了，你不用担心。”

    倏然察觉自己正抱着一个小男孩子，林语嫣忙松开，脸色一红，有些不好意思，道：“你没事就好了，那样我就放心了。”

    林语嫣刚一松开，李杰双手一张，又将美妇人抱了过来，而且抱得紧紧的，嘴巴凑到林语嫣的珠圆玉润的耳旁，色眯眯地道：“再抱一会儿吗。”

    男孩子的嘴唇在自己的耳边俳徊，似要接触，但又不接触，惹得她有些痒痒的，灼热的气息呼到耳朵里，透过耳道传进心里，林语嫣只觉得好像有一道热流传进心里，很不好受，道：“你放开我。”再下去，自己能真的要出丑了。天啊，自己到底是怎么了，仅给这个小屁孩抱一下，就……

    李杰强硬地道：“不放。”

    今天的美妇人林语嫣长发披肩，古典的玉脸上薄施粉黛，另有一番动人的韵味，明眸善睐，如玉般的鼻子雪白俏挺，玉唇不点而朱，修长的玉颈挂着一条名贵的项链，散发着雍容的华贵。

    更让李杰为之兴奋，震撼的是美妇人那曼妙的身材，以前，李杰更多注意的是美妇人那张这时代所没有的古典韵味的脸，从未想过美妇人的身材是这般的曼妙。美妇人的修长本是极为修长，今天，她穿的是一件黑色的红碎花拽地长裙，衬托得她的身体更加修长，曼妙，柔弱似玉的玉肩披着一黑纱，薄丝坎肩，雪白的肌肤更加的耀眼，饱满的胸部将裙子鼓得胀胀得，隐隐可见一条深深的乳沟通，及地的裙子下露出一双精致的小脚，小脚上别着一双银色亮光高档凉鞋。

    眼前的妇人端庄，但又极为性感，两种截然不同的风格在她的身上完美皆合，浑身散发着一种令人无可抵挡的魅力。

    李杰对于美妇人本心存欲念，今天见到林语嫣穿得这么性感，心中的那股欲望再也没办法压制，所以就有了以上的一幕。

    感觉着李杰的霸道，林语嫣有些恼怒外，尚有一丝莫名的兴奋感。

    她是林家的大小姐，从小到大，无不像公主一般被人捧在手心上，就是她的丈夫，对她亦宠爱至极，从不逆她的心意，而今碰到这个小男孩子，他却霸道至极，这让他有一种很新鲜的感觉。

    当然，那只是一种新鲜感而已，叫她就那样给他抱着，美妇人却是怎么也不愿意的，当下不知怎么了，碰的一声，又将李杰摔倒在地上了。

    看着李杰摸屁股，一副很痛的样子，美妇人颇为不忍，嗔道：“叫你使坏。”

    一个成熟的女人一副脸儿紧绷，嘴角娇俏的样子，无比诱人的，李杰真想将她搂在怀里，但又不敢。自己虽然身怀霸拳，但论起武道修为，跟这个女人比可不是差一点半点。

    “哼，早晚我会让乖乖让我抱的。到时，我一定要……“想此，色眯眯的眼睛意淫着美妇人林语嫣那如两个大馒头般贴在胸前的乳房。

    看着李杰那个样子，美妇人心中颇为生气。自己可是堂堂的林家大小姐，生平何曾有人敢那样看他，想不到这个小男孩子竟那么大胆，不仅色眯眯地看着她，而且所看的地方，竟是自己的胸部。

    美妇人哼了一声，道：“你看什么啊？”

    李杰倏然一颤，倏然记起眼前这个女人可是一个喜怒无常的魔女。当下忙收回目光，道：“没看什么啊？”

    看李杰一副有色心没有色胆的样子，林语嫣心中颇为解气，也就不再追究什么，只是问道：“李杰，你的身体还好吗？”

    “没事了啦！本少爷铜皮铁骨，厉害着呢？”

    美妇人嗯的一声，幽幽地道：“李杰，上一次的事情真是谢谢你了。”

    “客气什么啊，我们谁跟谁啊？”

    “什么谁跟谁啊？我们可不熟。”听李杰说跟她谁跟谁，美妇人哪不知道，李杰想占她的便宜。哼，你这个小坏蛋，你要占我的便宜，我可不让你如意。

    不知不觉间，美妇人的心情快乐了许多。以前，她老公对她是极好，但是却是一个郭靖般的人，生活中总少了几分情趣。像跟一个男人这般打趣，插浑，以前可从来没有过。

    正待李杰要说什么时，房间里走进一位下人，说：“小姐，夫人说如果这位李杰醒了，叫小姐带李杰去见她。”

    听此，李杰脑海中突然想起那柔和，听起来让人无比舒畅的声音。声音都那么好听，人一定很美。而且不知怎么了，在李杰心里总感觉她跟这位神秘的，高高在上的夫人总会发生点什么事情？

第一卷 禁忌爱恋 第八十九章 绝世美妇

    风流秘史-第八十九章绝世美妇

    林语嫣诧异地道：“我娘要见他？”说完一双眼睛狐疑地上下打量着李杰。

    林语嫣知道自己母亲是一个怎么样的人？平日里纵是省部的高官拜访，都不一定见的，想不到今天竟主动要见这个很色的小坏蛋。

    那女佣说：“是的。”

    “好，那我现在就带他去。”

    待那佣人出去后，林语嫣转过头来，用警告的眼神看着他。李杰给他看得有些不自在，问道：“怎么了啦？”

    “没有，走吧。”林语嫣本讲想说什么，可是却没有说出来。

    两人穿过一片清幽的花园，来到一间布置非常典雅的，古香古色的书房里。此刻在书房的长形桌后面正端坐着一位美妇人。不用说，美妇人便是林语嫣的母亲了。

    美妇人长期习武，而且加上保养得当，令她看起来比她的实际年龄要年轻许多，珠圆玉润，有如一个三十少许的少妇，女人的风情，不需要任何的动作，端端地做在那里，便已展现出来。

    子选手美妇人一头青丝结髻，盘在脑后，鹅蛋形的脸蛋吹弹可破，闪发着雪白的光泽，五观跟林语嫣有几分相似，同是倾城倾国，美艳非凡，一双剪水双瞳里，深不可测，闪动间，散发着睿智，从容的光茫，一张樱桃小嘴涂着淡淡的口红，粉粉的，晶莹的光泽流转间煞是诱人，眼角淡淡的几许鱼尾纹，非但无损她的美丽，更添了几许成熟味道。

    修长的玉颈下，一对乳房依然饱满挺拨，将她贴身紫色的高档低胸T恤高高顶起，露出一丝的乳沟，由于给桌子挡着，李杰并未看到美妇人身下的风光，只见美妇人露出两截手段，雪白无比，如玉一般，晶莹无比。

    林语嫣已经很美了，想不到她的母亲比她更美几分。不，论姿容，两母女是差不多，只是她母亲从骨子所散发出来的超凡脱俗的气质，令李杰一下子觉得她比林语嫣更美，而且有一种令人顶礼膜拜的感觉。

    见到美妇人，李杰的第一印象便是这是一个绝世美妇，盖世仙淑。

    林语嫣进房后，便一副如小女孩的乖巧模样走到美妇人身后，甜甜地道：“娘，李杰来了。”

    见到她们站在一起，相映成辉，李杰心想：“这哪里是什么母女啊，分明是一对姐妹吗？”心中虽然在胡思乱想，但嘴上却道：“李杰见过夫人。”

    美妇人清澈如一泓深潭眼睛好像知道李杰在想什么似的，很有深意地在他脸上停了一下后，道：“不必客气。你救了语嫣，我还没有谢谢你呢？”说此，指着桌前的一把楠木椅，道：“请坐。”

    给美妇人那样一看，李杰有一种直觉他刚才的胡思乱想，美妇人好像知道了似的，脸上红红的，道：“我，其实也不用了，只是举手之劳。谢谢夫人。”那种如贵族般的幽雅在这极其简单的语言完全表现出来了。

    美妇人与林语嫣颇感诧异。对于李杰，她们心中的好奇更深了，这个男孩子到底是何方神圣，不仅身怀绝世拳术——霸拳，而且高贵，雍容。要知道，那种高贵与雍容，如果不是出身在绝对的富贵之家，是不可能有的。

    他们对李杰猜测的同时，李杰在心中也暗自对林语嫣家族怀疑起来了。这林家不知是干什么的，豪华到简直是奢侈，且林语嫣竟还得罪了日本武者，引得他们跨国追杀。

    要知道，日本武者在日本地位崇高，不是什么人都可以得罪的。其中最典型的，就是昔日泰国的著名泰拳高手叶信不知怎么了，竟得罪了一个日本武者，后来引得日本的报复，当是在泰国亦是几大豪门之一的叶氏家族，一夜间灰飞烟灭。

    李杰刚坐下，便觉鼻间清香萦饶，那不是香水味，而是女人的体香，不用想，这香味是从面前的美妇人身上传来的。

    李杰的心中一跳，道：“连味道都那么香，不知若是脱光衣服，会是什么情景？”要说李杰这人还真是淫荡啊！

    柔和的声音从美妇人玉嘴吐出：“听说你会霸拳？”

    李杰曾听龙伯说过，这霸拳干系重大，后面还隐藏着一则大秘密，至于是什么秘密，龙伯也不知道。龙伯说过，以后若有人问起霸拳，叫他要绝对小心。

    美妇人一问起霸拳，李杰心中便警惕起来，淡淡地道：“不知夫人，有何见教？”

    好像知道李杰在想些什么，美妇人莞尔一笑，道：“霸拳世之最至霸的拳法，自前辈天龙后，霸拳已失传世间几十年了，想不到如今竟然还有人会，一时好奇而已。”

    人家没有起什么坏心，自己便紧张不已，李杰也感觉自己有些‘小题大做’了，腼腆的性格又展现出来了，脸上红如烈火，呵呵一笑，做为掩饰。

    突然美妇人话锋一转，道：“不过，我还真是有所求教。“

    李杰一下子愣在那里，有一种被美妇人耍得团团转的念头。不过他这会儿没有像刚才那么冷，只平和地道：“夫人，有什么直说无妨。看在嫣然的面子上，我一定尽力而为。”

    嫣然？本夫人，什么时候跟你那么亲了？不过，有母亲在，他可不敢有什么举动。惟有恨恨地看了李杰一下。

    “我对霸拳，这门拳术久仰已久，只是一直未能亲眼目睹，乃人生憾事。不知少侠可否在我面前，演示一下霸拳，让我一偿夙愿。”

    一个美妙无方的女人那样说，一个男人能拒绝吗，李杰自问他是不能。每一门拳术，皆有其独自的奥妙及凝劲，用劲的法门，李杰也不怕美妇人偷学了去。（PS一下，前文曾说李杰习霸拳是看了家人（龙伯）演示偷学的，那是因为龙伯在练拳术，曾颂出霸拳歌诀）

    鼻子间的香味更盛了，看着近在咫尺的绝世仙颜，李杰意乱情迷地道：“可以啊！”

    美妇人闻言，脸露微笑，看了李杰一眼，道：“好，你跟我来。”此时清澈的眸子里竟有几分妩媚，看得李杰心神摇荡，血一下沸腾起来。

    林语嫣与美妇人走在前面，同样的阿娜修长的身姿，林语嫣丰硕浑圆，轻盈的柳腰带动着臀部在黑色的碎花长裙里摆动着一阵阵波涛，裙脚飞扬间，一双精致雪白的小脚隐约可见，而美妇人呢？她上身穿是一件贴身的紫色T恤，衬托得她香肩无比柔弱，腰儿亦窄细无比，下身则一条穿黑色的长裤，臀部丰隆，一双玉腿显得无比修长，纤细玉足上穿着一双不高，也不低的水晶凉鞋。

    也许是刚才美妇人那不经意间的一个妩媚还遗留在体里，走在两人身后的李杰紧盯着她们看，心想：“要是有一天可以将这两个女人弄到床上去，任由自己随意玩弄，那让自己减寿十年，自己也愿意啊。”想此，心中又是啊的一声尖叫，可是她们是母女啊！啊，自己什么时候，变得这样的荒淫了呢？

    经过全力的压制，李杰才压制住这邪恶的念头。不过，邪恶的种子已经种下，早晚有一天他会再度破土而出。而这需要一个时机。

    三人穿过一条走廊，两人个大厅，来到了一个类似电视上所看到的比武大厅。空旷的大厅有几百平方米那么大，四根绝色的大柱子撑起大厅的屋顶，两边排着各种兵器。在大厅的北面正挂着两副人像，其中第一副是一个浓眉大眼，英武不凡，留着辫子的老者，落款是：林家第一代祖师林峰。另一副则一位相貌跟第一位有相七八相似，气宇轩昂，儒雅俊逸的中年人，在画中的中年人双手仅是随意一摆，便有一种万夫莫敌，令人高山仰止的感觉。落款则是：林家第二代祖师林远图。

    李杰打量了一下四周，悄声地向林语嫣问道：“你们家是开武馆的吗？”

    “看来你还不笨吗？”

    言下之意，就是承认了。哇靠，开武馆都这么有钱，那我改天也开武馆好了。刚才走进这演武场时，李杰所过之处皆红墙绿瓦，金壁辉煌。庭院深深，一眼望不到边啊！

    好像知道李杰所想，美妇人笑道：“我林家经过百年传承，倒颇有一些积蓄。”

    李杰哦了一声。心中尚停在深深的震撼当中。你们家这可不是有一些积蓄，是大大有积蓄啊。

    美妇人也不管他，只道：“李杰，现在请你表演一下你的霸拳吧。”

    李杰嗯的一声，走到场中，右手握拳，走手成掌，演练起来了。其实霸拳拳招很简单，既不精奥，也不繁复。但却很大气，一种至霸至刚的气息，随着拳招施展，开始散发出来。

    正在施展拳法的李杰看着两位风姿绰约的美妇人目不转睛地看着他，心中越发得意，霸拳也越使越顺，刹那间，威力陡然增大，宏大，主宰天下苍生的霸意，以李杰为中心四散开来，场中的兵哭竟鸣个不停。

    对此，两位美妇人心中同样惊讶至极，她们本是习武之人，心志坚定，世间的事物已经很少能够打定她们，而就在李杰施展霸拳时，她们一下子被那气势恢宏的霸气所打动了，凝固的武心竟然出现了破绽，且心里竟出现了一种想要膜拜极其微妙的感觉。

    林语嫣母亲的修为绝不在当今任何一个武学宗师之下，李杰的霸意仅是在她心中停留一会儿之后，便被她驱出心海，看着神勇不可一世的霸拳，心中想：‘霸拳果然名不虚传，或许他可以帮我。’

    虽然李杰的霸意被他驱出心海，但美妇人杨颖颜心中还是有一些很微妙的异感。自古美女爱英雄。纵是超凡脱俗的宗师杨颖颜亦不例外。

    林语嫣的心性不如母亲，在李杰霸意之中，有些迷乱，心中暗想：“想不到这小坏蛋，这么勇猛，要是他用这霸拳打自己，自己不知能否对付得了。以前自己轻易摔他，说不定是这小坏蛋故意让自己的呢？”林语嫣家学渊源，心比天高，生平除了母亲杨颖颜之外，从不服谁，此刻对于李杰有了一些折服感。

    一趟霸拳演练下来，李杰精神抖搂，浑身上下，散发着一种以前从未有过的势。就在这时，外面传来一男声：“是谁在演武场？”

第一卷 禁忌爱恋 第九十章 师娘

    风流秘史-第九十章师娘

    一趟霸拳演练下来，李杰精神抖搂，浑身上下，散发着一种以前从未有过的势。就在这时，外面传来一男声：“是谁在演武场？”

    声音虽然有些虚弱，但却已经足以让两个拥有绝世修为的女人从迷乱中醒过来。两女对视一下，彼此眼中都闪过一丝慌乱。

    母亲则想，天啊，自己这是怎么了，竟看那臭小子演了一趟拳法，就……女儿则想，这小坏蛋，到底有什么魔力啊，为什么自己老是为他走神啊！我可是誉哥的老婆。

    男声话落，走进一位虚弱无比，身材非常单薄，每走几步，都要停一下，喘几口粗气，神情极度憔悴的五旬男人。林语嫣见到男人，娇唤道：“爹。”

    美妇人则上前搀扶着男人，娇声地道：“老爷，你身体不好，怎么来了啦？”

    男人温和一笑，道：“我正实要……咳咳……休息时……发现演武厅有拳力波动……这波动并非我林家拳……咳咳……所以就过来……看看……咳咳……”边咳，边从一件古代丝绸的布扣衫口袋里掏出一白布，按住嘴。

    白布离开他的嘴时，李杰赫然发现上白布上面已经有了一口血了。

    美妇人轻轻地拍打着男人的背部，指着李杰道：“老爷，就是他救了我们家语嫣。刚才的拳力就是他所发出的。”

    看着美妇人对这个奄奄一息的男人这么温柔体贴，李杰心里酸酸的，有些嫉妒。不过，这些都是心里想法，在人家的地头上，李杰倒不敢乱来，当下执后辈的礼数，道：“武林未学李杰见过林师父。”

    江湖自有江湖的规矩。现在的江湖跟古代差不多，李杰也就说着一些江湖的话了。

    对于李杰的‘懂事’，男人，也就是林家的家主林啸林颇为满意，连连点头，道：“好。“说完又连连歇斯底里的咳了几声。

    美妇人又轻柔地替男人捶着背，柔声安慰地道：“老爷，你身体不好，别太激动了。”说完对林语嫣道：“语嫣，你扶你爹去休息吧。”

    看着身体虚弱得仿如一阵风就会将之吹倒的林老爷，李杰心中万分不解，按理说，林老爷也是一个武学高手，练拳者，可以强身健体，这林老爷怎么会弄成现在这个样子呢？当然，其中也有一种可能就是林老爷被人打伤了。

    他虽然不懂医生，但也知道林老爷如要即将油尽的灯火，活不了多久了。

    好像知道李杰心中的疑问似的，美妇人莞尔一笑，问道：“我老爷他年轻时，习练拳术出了问题，将身子练坏了。”

    端庄，出尘的美妇人就在咫尺，李杰可深深地感受到从她身上传来的那股美妙的幽香，心有些迷乱，但脸上却露出思考的神色，道：“拳术练坏身体？”

    在他心中，一向认为拳术可以强身体健，揍人用的，想不到也有副作用？而且副作用还那么大了？看林老爷子那个样子，还真的叫人心中慌慌的。

    美妇人嗯的一声，道：“世间不论是外门拳术还是内家拳术，到最后，皆殊途同归，求那练神返虚之境。武学按境界划分，有三层，一者练精化气，二者练气化神，三者练神返虚。以功夫分，则分别对应为易骨，易筋，洗髓。分为练法则分别为：明劲，暗劲，化劲。”说此，美妇人瞟了李杰一眼，发现她听得很专心，颇感欣慰继续说：“现在我主要讲一下拳术的练法，明劲，暗劲，化劲。武学一道，博大精深，要想进军武道，除了精深的拳术外，尚还要有明师的教导。其中若有一层错误，后果不堪设想。像我家老爷，他就是年轻时，修炼明劲时，身体坏掉了。“

    “为什么啊？”美妇人所说的那些东西，李杰以前从未听说过，一时间煞是好奇。

    杨颖颜说：“明劲是煅炼全身的肌肉，开发人体的潜能。明劲练成后，可以随时，随意调用身体每一块骨头，每一分力量。每一拳出去都有千斤重力。练成明劲后，每一拳每一脚都动用了全身的力量，对自身的精血气元损失非常大。到中壮年时，气身衰败，早衰早亡。”

    那头子倒真得像美妇人所说的那样。

    “那有什么办法吗？”

    “有，只要懂重聚气敛元就可以避免气血过早的衰败。这就是暗劲。暗劲又称先天之境，达到这个境界，可以练气养生。暗劲的终极境界，便是化劲。那化劲神妙无方，是传说中的境界，数百年能通达者，不过数人而已。”

    良久之后，李杰才从那奇妙的境界中清醒过来。这时，美妇人又抛出另一句令她胆颤心惊的话：“我观你之拳法，有些不当，若再修习，将来恐生祸端。”

    李杰再怎么牛B，亦不过是一个十七八岁的男孩子，受阅历，心性的影响，易受人蛊惑，听美妇人那样说，吓了一大跳，道：“不会吧？”

    美妇人嗯的一声，双眼很认真地在他身上看了一遍，问道：“你最近是不是经常觉得心情烦臊，气血不调。动不动就发脾气。”

    “嗯。”

    “拳术又称国术，是一门只杀人，不表演的格斗技巧。在其中，还包含着我国博大精深的养生炼气术。养得住气，拳术才能持久。我看你的霸拳侧重格斗，并不练气。长此下去，后患无穷。”

    杨颖颜仅凭李杰演练一遍霸拳就看可以看出李杰所修拳术的弱点，这一份眼力端的是厉害无比啊。

    “那有何良策克服这些问题呢？”

    “我手上有一份林家传承下来的〈拳术宗要〉，可解你的问题。”

    听此李杰欣喜地啊的一声欢叫，不过这声欢叫并没有持续多久，因为美妇人又说一句话：“不过这《拳术宗要》是林家的独门秘技，非林家的弟子不可以传授。”

    前车有林师父之签，李杰对这该死的拳术倒有些怕怕的。当下忙道：“我可以拜入林家门下。”

    听此，杨颖颜俏丽的仙容露出一丝笑意，道：“好罢，那我就暂代老爷收你为徒。”这笑怎么看怎么怪，有一种阴谋得逞的意思。看此，李杰有一种落入某人陷阱的感觉。不过，想想这拜入林家也没有什么的，不但可以学到神奇的练气之术，且有一个这么漂亮的师娘。两个字‘值了’。

    李杰也恭恭敬敬地道：“徒儿李杰拜见师娘。”说完跪下，磕了三个响头。

    杨颖颜颇为欣慰，直开怀大笑，道：“好了，好了，你真乖，我林家不兴这一套，你以后无需这般。”说完忽然郑重无比地看着李杰，道：“我林家拳术，传于峰公，大兴于远图公。门规只有一句：对得这身武功，对得起做为一个炎黄人。”说完从怀里掏出一本早已准备好了的古籍,道：“给，这便是林家的《拳术宗要》。”

    看此，李杰哪里不知道，杨颖颜早就有心收他为徒了。刚才说那么多，只不过是想让自己拜入林氏门下。

    李杰接过那本只有几十页，散着古朴气息的古藉，道：“谢谢师娘。”

    杨颖颜又是一笑，道：“你现在就看一下，有什么不懂的可以中我。”此刻两人很久，李杰可以清晰地闻到从杨颖颜身上散发出的浓郁的体香，一颗心不知怎么了。

    看李杰走神，美妇人杨颖颜看着她，问道：“你怎么了不看啊？”俏丽的容颜近在咫尺，深不可测的剪水双瞳有一种将人深陷进去的魔力，秀挺的鼻子珠润如玉，樱桃的小嘴晶莹欲滴，性感无比，还有发梢若有若无的发香，这一切，直让李杰无限疯狂。李杰突然说：“师娘，你真美。”

    天啊，这叫什么话？天底下竟有一个师弟对自己的师娘品头论足的。杨颖颜虽超凡脱俗，但并不是无情无欲，淡然，没有一丝感觉的仙子，听到这一句话，直如晴天霹雳。内心在恼怒之余，也有一丝淡淡的高兴，骄傲。

    李杰本以为杨颖颜会大发雷霆的，哪知她只淡淡道：“李杰，你专心看书吧。”

    见此，李杰赶紧收起自己的邪心杂念，认真地看起那本《拳术宗要》来了。拳术宗要共有八卷，第一卷讲术的则是拳术的内之之分：晋职谈拳术者，每每有内家外家之分，或称少林为外家，武当为内家。或以释为外家，道为内家。其实皆皮相之内也……………………………………………………

    短短八卷，包罗万象，有‘谈拳术的内外之分，有三则练气养生的法门……每一卷内容精奥至极，博大精深，可见著书者武术修养，已达通神之境。借书中有人注解，李杰看起来，易懂了许多。

    翻到最后，书中的署名为：林家远图。后面还有一位林家后辈对于他生平事迹的讲述。从讲述中，李杰知道这林远图自小便天赋奇才，聪明颖慧，十七岁时，他将已林家的拳术达至极高境界，后游历江湖，学释，道两家的练气，冥思之术，拳术己至暗劲巅峰，天下能抗者，廖廖可数。后来曾随孙中山起兵，结识当时的武学大宗师杜心武，习自然之道，至此，内外贯通，武学圆融。

    从刚才演武堂的画像里，李杰知道这林远图乃林家的第二代宗师，林家拳完善者及中兴者。

    合书良久，李杰依然沉浸在中书中那博大精深的哲理当中。刹那间，李杰有一种感觉，他的拳术有一种连续贯通，突飞猛进的感觉。

    杨颖颜道：“林远图公天赋异禀，生平际遇颇多，四十多岁的时候，已经内外贯通，达至不可思议的玄妙境界。这本拳术，是他的心血结晶，能习之一二，对于武者来说，便受益不尽。”

    李杰嗯的一声，道：“是啊，我要是有一天可达至林远图公的那等境界就好了。”

    杨颖颜也不理李杰的感慨，从李杰手里拿过那本林远图的手扎，道：“现在我便为你讲解书中的知识，你若有什么不懂的，可以问我。”

第一卷 禁忌爱恋 第九十一章 他比他师父厉害多了

    风流秘史-第九十一章他比他师父厉害多了

    杨颖颜道：“林远图公天赋异禀，生平际遇颇多，四十多岁的时候，已经内外贯通，达至不可思议的玄妙境界。这本拳术宗要，是他的心血结晶，能习之一二，对于武者来说，便受益不尽。”

    李杰嗯的一声，道：“是啊，我要是有一天可达至林远图公的那等境界就好了。”

    杨颖颜也不理李杰的感慨，从李杰手里拿过那本林远图的手扎，道：“现在我便为你讲解书中的知识，你若有什么不懂的，可以问我。”

    柔和的声音从美妇人樱桃的般的红嘴吐出，如春风吹拂，李杰浑身内外直感舒畅，直如听闻天籁。杨颖颜知识渊博，武学修养更是达到了极高的境界，能以浅见深，书知那深奥的武学哲理及苦涩难懂的练气术法，在他直白的讲解下，李杰领悟了泰半。

    看此，杨颖颜颇为高兴，脸上露出微笑，直如花儿一般艳丽，惹得李杰又是一阵意乱情迷。

    杨颖颜脸上一红，嗔道：“你别胡思乱想的，你再想一下，我刚才所说的道理，你可都听懂了。”

    李杰脸上一红，心中生起有一种负罪感，自己实在是太邪恶了，美丽的师娘好心好意地教自己东西，而自己却对她动起了坏心思。

    李杰心中虽然恋恋不舍，但还是以大决心，大毅力地将眼睛从杨颖颜身上离开，道：“师娘，你刚才的所说的那些我都懂了。”

    杨颖颜嗯的一声，心中不知怎么了，竟有一种微微的失落感。她是智慧超绝的武林宗师，察觉到内心微妙的变化，暗思其故。

    林啸在年轻时，练拳术将身体弄得虚弱无比，近年来，身体更是病入膏肓，在林家虽挂着林家的家主称呼，实则管事的却是林夫人杨颖颜。林家百年传承，家境富裕，身为林家的管事者，杨颖颜数十年来可以说是衣着无忧，要什么有什么。

    但是物质上的富足，却填补不了心灵上的空虚。所以，这么多年来，杨颖颜将所有的精力都花在武学上，如今她的一身修为，已达那暗劲巅峰，离那传说中的通神境界，只有一步之遥。

    武学只是她打发无聊的手段之一，今天遇到李杰这个比他小很多岁，而且胆子很大，竟敢偷看她，杨颖颜又触起心目中的无聊，空虚。

    李杰是她数十年来，接触过不多的男人之一，不，他不应该是一个男人，至多就是一个男孩子罢了。给他那火辣辣她颇感刺激，有一种‘活着’的存在感觉。她已经记不得，她已经有多久没有跟林啸林在一起了，这么多年来，他对自己，自己对他，或许更多是以一种夫妻的名分存在吧。

    想通了这一些的美妇人杨颖颜着实吓了一大跳，天啊，自己竟李杰那样看着，竟然感到刺激。这太不可思议了吧。这李杰可是一个比自己还小的男孩子，而且现在，他还是自己的弟子。自己这个做师娘，给徒弟偷看竟然感觉刺激无比。

    美妇人在事情时，倏然觉得自己的手臂给人碰了一下，随后感觉右边的胳膊给一个男人强壮的身体压着，男子汉的阳刚气息触到脸颊，耳边一个浑厚的声音响起：“师娘，你怎么了？”

    虽然隔着两人的衣布，但杨颖颜可以清楚地刚受到男孩子强壮的躯体里蕴含着多么恐怖的力量，那阳刚气息烫得她脸如火烧，浑身酥软。她知道这样不对，但却不忍离开，让男孩子徒弟刚强的身体顶着她。

    “师娘，你怎么了啦？”这一次声音又近了，杨颖颜可以感觉得到，这一次李杰说话声，嘴巴一定离自己的耳朵很近。未了，李杰仿如还用舌头舔了她的耳珠子一下。

    “李杰，你……”杨颖颜本想大声喝斥的，可是话到嘴边，竟变成了另一外调了，有些柔媚，娇嗔居多。

    李杰一副老实巴交的样子，问道：“师娘，我怎么了啦？”说实话时，李杰并没有离开师娘的身体，依然紧压着她。天啊，自己居然碰到天仙师娘的玉体，虽未将她搂个真确，但李杰已经很满足了。

    自己这位师娘，绝世仙妇，端庄，圣洁无比，一举一动，莫不让人有一种膜顶礼拜的感觉，任何对她的侵犯，都是亵渎。说真的，李杰做梦也想不到自己生平之中，还可以遇到这类只有小说中才有的如空谷幽灵般的女人，能与她相识已是缘分，如今竟然还可以碰到的她的身体，已是莫大的艳福了。

    杨颖颜可以感觉得到，李杰的身体离她越来越近了。至最后，已是紧紧挨着她的身体了，且进行着一种若有若无的摩擦。宁静，淡然的心境顿时翻江倒海，不争气地跳个不停，浑身更加酥麻，身体越来越弱软，差一点倒在李杰怀里。此时她的，那里还会生什么气啊，只见杨颖颜玉脸妩媚，眼角春光荡漾，道：“你做过什么，你自己知道。”

    “好师娘，我对你做过什么，你说吗？”李杰有如一个淘气般的小孩子摇着师娘杨颖颜的柔弱的肩膀说。

    “好了，好徒儿，你别摇了，师娘的肩膀都给你摇散了。”男孩子的粗犷有力的手掌按住肩膀时，杨颖颜只觉得整个人如遭雷击，闪电般的快感从肩膀一直传到脚。

    师娘杨颖颜的肩膀柔弱无骨，肤如凝脂，虽融着一层面料，但那柔滑细腻的感觉依然传到李杰的掌心里，心儿一荡，暗想：“天啊，师娘对她的皮肤是怎么保养的啊？手感竟然这么好，跟芳琳，星华的都可以相比了。”

    见师娘对他的举动并没有反对，李杰也就大胆了许多，当下便将手放在那平坦，没有一丝多余脂肪的小腹上，嘴巴伸到杨颖颜的耳朵边，悄声问道：“那师娘，你说吗？”

    徒弟的手摸她的身体，师娘杨颖颜在第一时间就知道了。男孩子那有些粗糙的手掌划过小腹进，带起阵阵的酥痒，有如蚂蚁爬过一般。这时候的她平日坚毅的心境不知跑到什么地方去了，给小男孩徒弟摸过，师娘杨颖颜只觉得从他掌心里传来一阵魔力，浑身骚骚的，身体更加的柔软，道：“好，我说，我说，好徒儿，你别摸。”

    看着天仙化人的美丽师娘在自己的抚摸下，竟向自己求饶，那种得意，决非笔墨可以形容。当下道：“好的，好师娘，只要你说，我什么都依你。”话虽是那样说，但李杰的手依然停留在师父杨颖颜的身体上。

    师娘杨颖颜深呼了几口气，平息了一下内心的紧张，喃喃自语地道：“李杰，你不能再那样看着我了，怎么说，我都是你的师娘。那样，我很难为情的。”

    听到这一句话，李杰的心突然一跳。以他的经验，李杰知道现在是一个对两人都很重要的时刻，若是自己退缩的话，今后与这个天仙师娘失之交臂。师娘虽说不行，并非对自己没有感常，若是没有感觉，凭她的修为，自己哪里能够亲近她。她拒绝自己，多半是因为她是有夫之妇的身体及两人之间的特殊师徒关系。

    想通了这一些，李杰深情款款地道：“我不，师娘，你知道吗，我早已经被你征服了。”注意，是征服。这两个字在男女关系中并不常用。用征服，从字面理解，大家都知道是什么意思了。

    师娘杨颖颜听到这两个字，心也是一跳。天啊，自己竟然征服了这个小孩子，美妇人心中又喜又忧。喜的是自己容颜不老，魅力十足（我想这不管是什么女人都会为之开心的），忧的，自己是一个有夫之妇，而且还是男孩子的师娘。这怎么可以。

    “李杰，你……”师娘杨颖颜试图说服李杰，可是不知道要说什么。

    “好师娘，我说得都是真的。我可以发誓。”说完李杰紧紧地将美妇人搂在怀里，两人再无了丝隔阂。尚有一丝清醒的杨颖颜道：“不，不要，李杰，我们不能那样子。”说话时，她感觉背后正有一只火热坚硬的东西正狠狠地顶在她的屁股上。虽隔着两人的裤子，但美妇人还是很清楚在感应到了男孩子的硕大跟火热。对于徒弟的硕大跟火热，师娘杨颖颜震惊得无以复加。心中暗想：‘比他师父大多了。“

    对于徒弟李杰另一种更加刺激的挑逗，师娘杨颖颜是又恼又羞，天啊，他竟然他的那根大东西顶在自己的屁股上，这，这怎么可以。自己可是她的师娘。

    “师娘，你真美，你的美丽让我心荡，我早已经折服在你的魅力之下了。我做梦也想不到竟然有一天可以抱着你，并且你摸着你。”

    “不，不，你怎么可以那样说呢？”在李杰强大的淫言秽语的进攻下，超凡脱俗的杨颖颜溃不成军，一身宗师般的心境修为，不知跑到什么地方去了。她生性雍容端庄，有一阵凛然不可侵犯的气质，在他面前的男人，哪一个不是规规矩矩的，就连他的老公林啸林也是一样。

    “好师娘，这一些都是我的心理话。”慢慢的，李杰的手往上，覆盖住了美妇人的胸部。秀挺的胸部与李杰差手掌差不多大，娇软柔嫩，令人有一种将之揉碎的感觉。

    此刻李杰的心无比兴奋，自己终于摸到了天仙般师娘的乳房了，一想起，他凛然不可侵犯的样子，李杰就更加兴奋。端庄，圣洁又怎么样，还不是给老子抱，任我摸。

    看着自己的胸部在男孩子手中变幻着各种形状，美妇人杨颖颜便无比羞愧。天啊，他一定是自己上辈子欠下的孽债。自己的胸部连啸林都没有那么霸道地爱抚过，如今竟给他那样子。一想起两人间的关系，美妇人在羞愧之余，又有一种莫名的刺激。自己的胸部竟然给自己的徒弟摸了。如仙乐般的呻吟从她的玉嘴吐出，如清泉淌过，响在整间屋子里。

第一卷 禁忌爱恋 第九十二章 只要你能打动我,我便依你.

    风流秘史-第九十二章只要你能打动我,我便依你.

    看着自己的胸部在男孩子手中变幻着各种形状，美妇人杨颖颜便无比羞愧。天啊，他一定是自己上辈子欠下的孽债。自己的胸部连啸林都没有那么霸道地爱抚过，如今竟给他那样子。一想起两人间的关系，美妇人在羞愧之余，又有一种莫名的刺激。自己的胸部竟然给自己的徒弟摸了。如仙乐般的呻吟从她的玉嘴吐出，如清泉淌过，响在整间屋子里。

    李杰此刻要有多畅快就有多畅快，看着超凡脱俗，仿如不染一丝尘埃的师娘在自己的抚弄下，发出舒畅的快乐呻吟，那种成就感，比他打败一个绝世高手，或者考上清华北大，更让人兴奋。

    李杰嘴伸到师娘杨颖颜的耳珠旁，舔弄着，低沉地道：“好师娘，我弄得你爽吗？”

    美妇人杨颖颜只是一时为情欲所左而已，她必竟是一个代高手，听到李杰的话，浑身上下，倏然打了个冷颤，有如醍醐灌顶，一下子从迷乱中清醒过来，也不知如何，竟从李杰的怀里脱开。

    怀失伊人的李杰惊诧不已，愣看着杨颖颜，问道：“师娘？”

    杨颖颜妩媚无比地看着李杰爱一眼，道：“真是一个不乖的坏徒儿。”

    吹弹可破的笑脸染上羞涩的晕红，清澈的眼眼柔媚无比，仿如可以滴出水来似的，看得李杰猛吞口水。

    看此，杨颖颜又是一阵银铃般的咯咯娇笑，嗔道：“真是一个傻徒儿。”话说出口，又觉得有些欠妥。李杰是自己老公的徒儿，而自己是她的师娘，竟然以那种类似于男女谢笑的语气跟他说。当下直羞得俏脸通红。

    李杰欲上去再搂师娘杨颖颜时，师娘杨颖颜使了一式巧妙的身法避了开去，嗔看着李杰，道：“徒儿，你可别乱来哦。”

    李杰悻悻然地摸了摸鼻子，哀求地看着师娘杨颖颜，道：“好师娘，你再让我抱一下吗？“

    杨颖颜一口回绝，道：“不成，除非你打动我。”

    听此，李杰眼睛一亮，道：“打动师娘。”

    此刻美妇人不知在想些什么，只是妩媚无比地看着李杰，道：“好徒儿，只要你能打动师娘，师娘就让你抱。”说话时，师娘杨颖颜的一张脸红如烈火，娇艳欲滴。

    李杰笑道：“好师娘，打动你，你能让我抱吗？你能让我亲嘴嘴吗？你能让我……”

    越听他说，杨颖颜越是羞愧不己，这臭小子哪来那么多要求啊，不仅要抱自己，而且还要亲自己，太……无聊心境中，又生起一些刺激的感觉。美妇人柔媚无双地道：“师娘一切都依你。”

    “此事可当真？”李杰此时心中热血沸腾，冲满了力量，就算前程有高山阻挡，他亦会一拳将之轰碎。一想到有一天，自己可以将这个美丽的师娘弄在怀里，肆意玩弄，听着她淫荡的呻吟，那太……

    李杰只想着将来，那副口水直流，双眼放光的猪哥神情，美妇人便不由一阵羞涩，心中暗想：“自己对她的魅力真是那样大吗？”

    待李杰差不多时，杨颖颜道：“好了，李杰，现在我将我林家的拳术教你。届时，你若能将我林家的拳法与你的霸拳相互印证的话，定会有想像不到的益处。”

    若是练气养生，是拳术的灵魂，那拳术的招式，便是拳术的血肉。一套上乘的拳术，便是练气与招式完美的结合。两者合而为一，以气养拳，长盛不衰。

    林家拳的拳架子，主要的是由林家的第一代祖师林峰所创。昔日，林家出身蒿山少林，习佛门正宗的罗汉拳，韦陀拳，后游历江湖时，又得八卦，鹰爪，咏春等诸家拳术，晚年时，穷思数年，将所有的拳术融会贯通，便有了响彻江湖百年的林家拳术。

    他的拳术架子讲究光明正大，以气御拳，泰山崩于前而面不改色，且骨子里，有一种浩然正气，跟李杰至刚至霸的拳术截然不同。

    演武场之中，身穿紫色T恤，黑色长裤，身姿无比曼妙的师娘杨颖颜正一招一式，极为绶慢地替李杰讲解林家拳术。杨颖颜在舞拳的时候，很好看，那曼妙的身姿随着拳术的展开，展现得淋漓尽致，直如花间的蝴蝶。

    一趟下来，杨颖颜香汗有些淋漓。李杰见此，忙用手替她拭掉额头上的汗水。自己跟他可是太亲密了点，这可不太好啊？杨颖颜本想拒绝，但触到李杰那温柔的眼神，一切又随她了。且另一方面，她发现，她也颇为享受李杰的爱抚。

    这么多年以来，从来没有一个男人那样对过她。唉，可惜这个男人，小自己那么多，且还是自己的徒弟。

    杨颖颜不着痕迹地离开了李杰，问道：“刚才我使的你招式及用劲方法，你可都记下了。”

    “都记下了。”

    “嗯，好，那你现在练一遍给我看。”

    李杰闻言，便到中央，摆开架式，练起了林家拳。可是几招之后，问题就出现了。杨颖颜眉头一皱，道：“不对，不对，这一招，你的胳膊应该抬上一点，而且用的是柔劲，你那个太硬了，太低了。”

    李杰按她的改正了一下，还是不对，杨颖颜眉头拧在了一起，道：“还是不对，应该这样。”说完走到李杰的背后，玉手前探，抓住李杰的胳膊，纠正的她方位，并讲解这一招式要如凝劲，用劲。

    李杰的身高与师娘杨颖颜的身高相差无已，且李杰的骨架要比杨颖颜大，这样的话，杨颖颜在教他这一招时，身体就要前倾与李杰挨在一起。

    李杰感觉着师娘杨颖颜的身体紧压着，师娘胸前的乳房更是紧紧的贴着他的背部，一颗心怎么也静不来，身体如火在烧一般。心里虽然难受，但李杰厌恶这种难受，当下故意将身子后倾，与师娘杨颖颜的身体紧贴在一起。

    杨颖颜一心只教导练拳，起初并没有想到那么多，但直到李杰将他的身体后倾时，才发现过来。天啊，自己此刻竟然与自己的男徒儿身体贴那么紧，且她在说话时，明显可以感受到徒弟李杰身体散发出来的阳刚气息。那浑厚的男人味直薰得她整个人晕呼呼的。

    李杰转头，嘴挨着师娘杨颖颜的俏脸，道：“师娘，是不是这样子啊？”

    阳刚气息借着李杰的呼吸从他的嘴里吐出，几乎没有一丝遗漏地传进杨颖颜的嘴里。入体后，即化为一阵奇异的热力传遍全身，心海泛起波涛，一阵从未有过的感觉浮上心头。

    杨颖颜只有借着吐纳，将体内的那种异感排出体外，虽如此，她的一颗心还是不争气地跳个不停。此时她哪还有什么心情教授拳术，只道：“是的，你真聪明。”说话时，她将眼睛偷偷看李杰，发现是不是这个臭小子搞的鬼。自己可是她的师娘，他怎么可以挑逗自己呢？可惜的是她没有并发现什么。

    接下来，李杰的兴致很高，每施展一招，便会过去问师娘杨颖颜这样对不起。由于有了第一次，第二次时，两人感觉好了许多。虽然身体还紧贴在一起，但没有第一次那么紧张的感觉。

    杨颖颜贴在李杰的背后，手把手地教李杰。而徒弟李杰则非常乖巧地依在师娘杨颖颜的怀里，吸着师娘的幽香，享受着师娘的教导。有时，他的身体也有意无意碰着师娘全身的敏感地带。美女师娘只娇嗔地看着她，让她专心练拳。这是一次，史上绝无仅有的香艳教导。十二式林家拳，美妇人花费了三个小时辰，才教完。一趟下来，美妇人直累得香淋滚滚，直比跟人比武还辛苦。不过，好在李杰初步掌握了林家拳的奥妙了。

    看着杨颖颜累坏的样子，李杰道：“师娘，你辛苦了，真是谢谢你了。我身上也没有什么值钱的东西，要不，我以身相许吧。“

    听此，杨颖颜只咯咯笑个不停，道：“小坏蛋，你太放肆了。好了，专心练拳，别胡心乱想哦。好了，我累了，先去休息一下。”说完扭着纤细的腰肢，翩然而去。

    看着曼妙不是人间女子所应有的身姿，李杰不禁吞了吞口水，暗想，我的好师娘，为了打动你，我一定会努力的。

    李杰当下化欲念为动力，脑海中想着师娘所说的凝劲，运劲法门，手上则展开了林家拳的招式。这林家拳，的确非宫精奥，李杰越练，越觉得玄奥不已。练着，练着，李杰整个人沉浸在林家拳奥妙的拳术当中。一种极其玄妙的变化，正在李杰体内发生着。

    在李杰浑然忘我地练着林家拳时，林语嫣正好走了进来。她从小练习林家拳，如今已入暗劲的门槛，达以气养拳，连绵不息的境界。除了在日本，被卑劣的日本武士围攻，林语嫣生平还从未受挫过，当下见李杰拳术，未免见猎心喜，摆开架式，冲了过来，与李杰打在一起。

    而李杰呢，全副心神则沉浸在玄奥的拳术哲理当中，根本不知道外界的变化。受到林语嫣的攻击，如弹簧一般，自然就反击了。

    拳术，奥妙无穷，有着不可思议的哲理与变化，一百个人同练一套拳术，就有一百种的变化，或者说不同。这也就是为什么，同拜一个师父，为什么有的武功高，有的武功低的。

    李杰与林语嫣两人虽然学的都是林家拳，但拳风截然不同，林语嫣的拳风偏向阴柔，小巧，且多变，招式非宫的漂亮，而李杰呢，浑厚，凝重，每一拳蕴含着强大的拳力，堂堂正正，大开大阖间，有一种浩然正大的气势。可以说，他们两个人领悟的林家拳截然不同，这一次的对打，两人相互印证，互补不足，都得益匪浅。

    林语嫣有一种豁然开朗，更上一层楼的感觉，，这么多年来她的拳术已至瓶颈，想不到今天跟李杰的对打，令她有了领悟。而李杰呢？借着林语嫣这个对手，领悟到了林家拳更多的东西。此时的他浑身拳力汹涌奔腾，酣畅淋漓，直忍不住大笑起来，同时拳风一转，一记融合着霸拳，林家拳的新绝招猛然间轰出。

    林语嫣的拳术精进，已达到了洞察入微的玄妙境境，李杰的拳术一变，她马上感受到了，当下招式一变，施展出了他林家拳一式防守绝招‘天网恢恢’，满天掌影，护住了全身的要害。

    但李杰的这一招，融合着霸拳与林家拳精华，既有霸拳的那种霸拳，绝灭，又有着林家拳那种大义轻生，一往无前的气势，拳式一出，而轰然而去，穿破林语嫣的重重防守，直轰向他。

    林语嫣使了一式移形换位，迅速脱开李杰的拳力范围。正当她松一口气，以为可以避开李杰时，李杰右拳却不曾停歇，依然直轰向他。

    这时，林语嫣要再施展身法，已是不及，因为体内的一口气已尽，看着那渐渐临身的拳头，林语嫣脸色一变……

第一卷 禁忌爱恋 第九十三章 那夫人,你要用什么谢我啊?

    风流秘史-第九十三章那夫人,你要用什么谢我啊?

    林语嫣的拳术精进，已达到了洞察入微的玄妙境境，李杰的拳术一变，她马上感受到了，当下招式一变，施展出了他林家拳一式防守绝招‘天网恢恢’，满天掌影，护住了全身的要害。

    但李杰的这一招，融合着霸拳与林家拳精华，既有霸拳的那种霸拳，绝灭，又有着林家拳那种大义轻生，一往无前的气势，拳式一出，而轰然而去，穿破林语嫣的重重防守，直轰向他。

    林语嫣使了一式移形换位，迅速脱开李杰的拳力范围。正当她松一口气，以为可以避开李杰时，李杰右拳却不曾停歇，如影随形，依然直轰向他。

    这时，林语嫣要再施展身法，已是不及，因为体内的一口气已尽，看着那渐渐临身的拳头，林语嫣脸色一变………只得仓促间，拍出一掌，阻挡李杰轰来的拳头。

    碰的一声，李杰轰出来的一拳，力量极大，林语嫣然直觉得胸口一震，好像被一辆车强行撞过来一般，气血翻腾。

    这臭小子，什么时候，变得旧这么厉害了？看着还在疯狂地练拳的李杰，林语嫣百感交集，她生平除了母亲杨颖颜之外，从未服过谁，李杰的那一拳，却让他生平有了一种臣服的念头。

    一趟拳练下来，李杰只觉得酣畅淋漓，全身上下，由里到外，皆无比舒趟，每个血孔，好像吃了人参一般。不知不觉间，李杰已有了一种拳术高手的气息了。

    “师姐，你怎么在这里啊？“杨颖颜收他为徒，李杰算起来也是林语嫣的小师弟了。

    “谁是你的师姐啊，别乱叫哦！”

    李杰呵呵一笑，有些厚颜无耻地道：“师姐，你还不知道吗，你娘已经我收我为林家弟子了。”

    听此，林语嫣脸色一变，道：“真的？”她实在想不到英明神武的老妈会收这么一个色色的小坏蛋为徒。她更不知道的是就在刚才她那有如仙妇般的母亲已尝过这小坏蛋的厉害了。

    “是啊，不信，师姐你可以去问一下师娘。”

    林语嫣看了一下李杰，道：“难怪你的武功突然变得那么厉害了。”

    现在他可以明显感受到自己身体的变化，那种好奇绝非笔墨可以形容的，李杰嘿嘿一笑，道：“这都是师娘教导的。”

    这时，走进来的杨颖颜听到这一句话，脸上露出微笑，心中暗想：“这臭小子还有点良心。”

    看着扭着细腰，款款而来的师娘杨颖颜，李杰心倏然一颤。哇，师娘上辈子一定是仙女转世，不然怎么这么美啊。

    她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，一头随意披在肩后的秀发黑亮无比，如最高级的黑缎般柔软亮丽，鹅蛋形的脸蛋线条有如雕塑家精心刻划出来的艺术品般，完美无瑕，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，娇艳欲滴，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。扭着细腰，款款而来的她像极了一位从天而降的瑶池仙子。

    不到一会儿功夫，杨颖颜又换了一套服装。那是一套高档的白色牡丹图案的苏绣旗袍，质地柔软轻滑，紧贴着她的身体，将她曼妙，玲珑的身材淋漓地展现出来，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。

    这一套跟刚才杨颖颜所穿的那一套T恤搭黑色长裤给人的感觉完全不一样，刚才那一套，休闲着透露着一种大家的端庄风范，而这一套旗袍，则是赤裸裸性感跟诱惑。可偏偏，师娘杨颖颜又长得一副食人间烟火的超凡脱俗的模样。

    天使与魔鬼的组合，那种魅力，除非亲眼所见，任何人是不以想像得出来的。

    看着死瞪着自己母亲的李杰，林语嫣双手插腰，嗔道：“看什么看啊，没有见过美女啊？“李杰悻悻一笑，眼睛从师娘杨颖颜身上离开。有了林语嫣这个电灯泡在，李杰倒不敢过分放肆。

    杨颖颜款款而来，问道：“李杰，你拳术练得怎么样了？”李杰有些不好意思地道：“我也不知道练得怎么样了？不然，我现在练一遍吧。”

    “好。”她的声音明润柔滑，好像最醇美的酒倒入夜光怀一般，樱桃般的玉唇轻启，舌尖吐出美孜孜的一团和气，转波转动间，风情万种。

    李杰强忍住内心的臊动，让自己专心起来，道：“还请师娘指教。”说完走到场中央，摆开架式，舞起了林家拳。

    林家拳以少林的罗汉拳为基础，后又融合了咏春，鹰爪等拳术，堪称集诸家之长，共有十二式，每一式，皆非常玄奥精深。

    李杰有杨颖颜这位武学大师的教导，加上刚才与林语嫣的切磋，对于林家拳有了一种全新认识。这一舞起来，只见虎虎生风，光明正大，有一种破阻一切的气势。林家拳要的就是这一种气势，对于招式什么的，要求比较低。

    见李杰竟然在短短的时间里，就领会了林家拳的精要，杨颖颜也不禁喝彩。听到师娘杨颖颜的喝彩，李杰可比什么都高兴，当下越练越起劲。

    一趟拳脚下来，虽然大汗淋漓，但有了师娘的喝彩，李杰觉得一切都值了。见李杰颇为自得，杨颖颜道：“李杰你现在只不过得了我林家拳的形似而已，万不可骄傲。我林家拳的上乘境界，要求的形神合一，以神御形，化有意为无意。”

    听此，林语嫣好像很高兴似的，笑道：“对，你现在还只不过在最低的境界而已。”

    我在最低境界，你高兴个什么劲啊！对于美艳师娘的话，李杰是不可违抗的，只道：“谨遵师娘教导。”

    林语嫣笑道：“这样才乖吗？”说完还淘气地吐了吐舌头。李杰看此，暗自怀疑，她真是的是一个别人的老婆吗？

    对于林语嫣的淘气，杨颖颜显然已经见惯，只瞪了她一眼，道：“李杰，我看你的拳术已经有成，接下去最重的便是实战。真正的拳术高手都是在实战中打出来的。过几天，你来，我带你去赴一个约会，让你见识一下真正的拳术。”

    说完杨颖颜便又飘然而去，陡留一阵香风。丰腴肥美的臀瓣在牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动间，摇荡着阵阵的波涛，隐隐约约可见那包裹着肉色透明丝袜的丰满浑圆的长腿，配上那乳白色的高跟鞋，显得无比高挑，曼妙。

    在李杰恋恋不舍地看着师娘杨颖颜离开去的身影时，林语嫣则在想着一件事情，并没有发现。

    突然，李杰的耳畔响起林语嫣的声音：“李杰，我有一件事要你帮你，你愿意吗？”

    听到林语嫣的声音，李杰忙转过头来，装作一副刚才并不是要看杨颖颜的样子。必竟在人家女儿的面前，看着人家的母亲，怎么都有点那个。

    “什么事啊？同时，也非常好奇地看着这个好像突然间变了性的魔女。暗想：“这小丫头今儿怎么了？”

    林语嫣很郑重地看着李杰，一个字一个字地道：“我要你帮我报仇。”看着林语嫣那个样子，李杰知道这事肯定不同寻常，不也贸然答应。在江湖中，报仇，就意味着拼杀。靠，他现在虽然学了林家拳，但论起武学修养跟林语嫣比还差远呢？连林语嫣都搞不定的人，他又怎么对付得了。当然，霸拳是一个例外。

    “报什么仇啊？”

    看着李杰一副好像不怎么愿意的样子，林语嫣脸上露出些许的失望，随后又坚定起来，道：“你不帮我就算了，没有你，我也一定要杀了那帮日本人。”说话时，清丽的眸子里流出滔天的恨意。

    “等等，你的仇人是樱木那帮人？”

    “不错，他们与我杀夫之仇。”

    “怎么回事啊？”当初林语嫣惹得日本武者跨国追杀，李杰心中就非常好奇了。在很小的时候，李杰对于日本人便没有什么好感。近年来，随着炎黄在国际社会上所展现出来的实力越来越大，引得一些西方国家不安，当然这其中也包括日本。这些国家明的不来，便暗中搞一些破坏，诸如奥运会火炬传递在法国巴黎的受阻，西藏闹独事件等等。日本武者入侵，李杰有一种‘这件事不是那么简单’的感觉。

    林语嫣幽幽地道：“这件事说来话长，但所有的事情都跟一个人有关。”

    “樱木道？”

    “不错，你知道吗，樱木道，虽然有一个日本姓，不过，他却不是日本人，而是一个地地道道的中国人，骨子里流着我们中国人的血。“

    听此，李杰不由想起樱木那副以大日本武者为荣的样子，再难以压制心中的愤怒，道：“那就是一条卖祖求荣的狗。”

    听此，林语嫣心中又是微微一动，她生平最佩服的便是这类快意恩仇，英武勇猛的男人。当下也热血沸腾，喝道：“对，他就是一条日本人的走狗。樱木道，本名陈道，是我爹的弟子。天姿极为聪慧，什么武功，一学便会，又可举一反三。不过，我爹观他心性阴狠，不愿将我‘林家拳法’传授给他。后来又因某些原因，他反出林家了，远走日本。想不到，他竟拜了日本空手道宗师樱木天泽为师，学了一身空手道的功夫。”

    “那他追杀你，并打死你老公，是为了像林家示威吗？”

    “是的，他曾对我说过，总有一天，他会回来的，向我爹证明，当初我爹是错的，他是最强的。”

    虽然有原由，但身为一个中国人，竟然改了性，就凭这一点，就不可以原谅。李杰道：“好吧，夫人，这件事，我帮你。”

    昔日李杰凭着霸拳，纵横驰骋的英武形象至今还在她的脑海里，对付空手道，霸拳最为管用。有他帮忙，那报仇的希望就大大增加了。林语嫣高兴地道：“那太好了，李杰谢谢你。”

    “那夫人，你要用什么谢我啊？”李杰突然间变得色眯眯的样子，看着林语嫣。

第一卷 禁忌爱恋 第九十四章 干妈的邀请

    虽然有原由，但身为一个中国人，竟然改了性，就凭这一点，就不可以原谅。李杰道：“好吧，夫人，这件事，我帮你。”

    昔日李杰凭着霸拳，纵横驰骋的英武形象至今还在她的脑海里，对付空手道，霸拳最为管用。有他帮忙，那报仇的希望就大大增加了。林语嫣高兴地道：“那太好了，李杰谢谢你。”

    “那夫人，你要用什么谢我啊？”李杰突然间变得色眯眯的样子，看着林语嫣。

    林语嫣知道这个小坏蛋一向是很小的，满脑子都是色情的东西，给他那色眯眯的样子看着，用膝盖想，就知道她在想什么了，当下嗔道：“你这个小坏蛋，乱想什么啊，我可是你师姐，怎么，帮师姐做一件事，还为难啊？”

    李杰显然不吃他这一套，道：“亲兄弟还明算帐呢？”

    林语嫣直气得不轻，道：“坐你……”说此，哼了一声，道：“不帮就算了。”

    “好夫人，你别生气，我帮还不成吗？”李杰见林语嫣生气，立马就软了下来。打日本人，身为一个炎黄子孙那是义不容辞的。而且又可以讨好这个美丽的师姐，一举两得，何乐而不为呢？

    林语嫣的脸上终于露出笑意，嗔道：“还算你有点良心。”

    李杰也趁机讨好地道：“为了夫人，我一切都豁出去了。”虽明知道李杰是在讨好她，但林语嫣心里还是很高兴，呵呵笑道：“谢谢你了，李杰。”

    李杰却大异平常，很客气地道：“不用了，夫人。”

    听到夫人这个称呼，林语嫣觉得怪怪的，道：“李杰，按道理，我们现在是师姐弟的关系了，你以后别再叫我夫人了。”

    “不要，我感觉夫人，这个称呼挺好听的。”李杰拒绝地道。一来她叫林语嫣夫人，叫得顺口了，二来，他感觉叫林语嫣夫人，使他们之间，有一种难明的暧昧在里面。

    虽然觉得心中有些怪怪的，但这并不是什么大问题，林语嫣道：“好吧，都随你了。”说完看着李杰问道：“李杰，你什么时候可以帮我啊？”

    “随时都可以啊！夫人，从现在起，我就是你的人了，随时听侯差遣。”

    林语嫣颇为爽快地道：“好，这件事得从长计议，那我仔细安排一下，到时叫你。”

    “好。”就在这时，李杰的电话响起。林语嫣将他挂在厅边的上衣拿过来给他，道：“你的电话。”李杰拿过来一看号码，是干娘马丽打来的。

    通话后，对方那边传来马丽幽幽地声音：“喂，是阿杰吗？”

    “是啊，干娘，是我。”

    “那你最近还好吗？”

    “还好，干娘，你怎么了，听你的声音好像怪怪的？”

    “没事，就是最近伤风了，有点小感冒。”

    李杰急道：“那看医生了没有啊？”

    ‘没事的，就是一点小问题而已，吃两包冲剂就好了，看什么医生啊？“

    李杰一副比自己感冒了更急的样子，道：“那怎么成啊？干娘，你知道吗，现在有一些大病就是从这一些小小的感冒来的。”

    电话那头，马丽很清楚地感受到了李杰那份发自内心的关切，心里很高兴，道：“好了，干妈听你的，等一下我就去看医生。”

    “嗯，那样才乖。”

    对于李杰那副与小孩子说话的语气，马丽不以为意，顿了一会儿后，幽幽地道：“李杰，你现在有没有空啊？”

    “什么事啊？”

    “你很久都没有到干妈家来了，干妈晚上想请你到我家吃个饭。”

    “干妈，你老人家是不是想我了啦？”

    “才没有了呢？那你要不要来啊？”

    “要啊，我哪里敢不要呢，好干妈，你的邀请，给我十个胆子，我也不敢不去啊？”

    “好，那你晚上来，干妈等下看完医生后，就去买菜，晚上煮顿好吃的给你吃。”

    “谢谢干妈了。”李杰美滋滋地挂断电话，心中回味无穷。他实在想不到马丽这个雍容华贵的妇人会打电话给他，邀他到她家吃饭。刚才马丽语气中所流露出来对自己留恋，李杰感受到了。想起当初，自己利用沈祥，趁火打劫要了这个贵妇人的身体，她对自己是多的怨恨，这才隔了多少天，马丽不但不再恨自己了，而且还收自己做了干儿子。这世事这是奇妙啊！

    “你在干什么啊，竟然笑得那么淫贱啊！”魔女果然是魔女，说话也说得这么直接。

    李杰也不知道他刚跟马丽说话的时候，林语嫣有没有听到，显得有些心虚，悻悻一笑，道：“没事，对了，夫人，时间不早了，我要回去上课了。”

    “好。”

    “那你帮我向师娘说一下哦，我有空再来练拳。”这林家，就在S市，来来去去也很方便。

    出了林家后，李杰径直打了辆的士，回家。冲洗一番后，便朝干妈家而去了。他到家时，本已经是下午三点多了，要上课根本来不及了。

    听到铃声，在厨房清洗菜的马丽便是一震，心中暗想：“该不会是这个小冤家来了吧？不对，他应该还在上学，怎么那么早啊？”当下走到门前开门一看，可不，正是那个叫自己日思夜想，回味完穷的，很会折腾人的小冤家，自己的宝贝干儿子。

    为了给李杰一个惊喜，马丽下午特地到发厅弄了一个头发，黑亮的头发如波浪一般披在脑后，未端卷卷的，充满着女人风情。如花的脸上，化着浓淡适宜的妆，将她衬托得更加的艳丽，尤其是晶润，略显宽厚的嘴唇，涂了口红后，更是娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，珠圆玉润的耳朵挂着两人白金的圆形耳环，更显她的天生雍华贵。今天她的是一件无肩的白色绣花的长裙，饱满的乳房高耸地挺在胸前，留下一条深深的乳沟，雪白的乳肉随着她的走动一颤一颤，都可以瞧见三四分，腰儿因为年龄的缘故并不是很细，但也不显雍肿，跟她的胸部极为相配，有一种成熟女人的味道，腰下，臀部的盆骨向左右两边贲张，下身就显得很大，浑圆饱满的臀肉像蒜头一般倒挂在腰下，一点也没有变形，将她的裙子绷得紧紧的，走动间，两边的臀肉来回抖动，让人魂不守舍，两条玉腿修长，浑圆，小巧的脚上裹着一双紫色的高档凉鞋，七八分高的鞋跟，将她的身体衬托得格外高挑。

    身上的衣服，可是她费了好长时间，下了很大的决心才穿的。之所以穿得这么性感，主要是她知道宝贝干儿子喜欢，所以才……

    这宝贝儿子果然没有让她失望，在开门的刹那，她便紧盯着自己，一刻也没朋离开，眼睛散发着浓浓的欲火。紧接着，自己整个人便给他抱在怀里，耳边传来他的声音：“干妈，你今天美极了。”

    “你喜欢吗，儿子？”吸着那熟悉浓郁的男人味道，美妇人一颗心也情动起来了，浑身酥软，也就说着那极淫邪，暧昧的话。要是在平时，她是绝对不会那样说。天啊，自己竟然问自己的干儿喜欢自己穿那样性感的衣服。

    “喜欢极了，好干妈，我知道你是为了我才那样穿的，干妈谢谢你了。”李杰紧紧地将干妈马丽搂在怀里，同时双手在他曼妙的身体上摩抚着。

    马丽的心儿一颤，有了李杰这一句话，今天下午她费了几个时辰的打扮就没有白费了，当下道：“好干儿子，天下间，只你懂得干妈。”

    “当然了，我是干妈的贴心小绵袄吗？”李杰说完头一低，便吻在了干妈马丽红润娇艳的嘴上。一会儿之后，更将舌头伸进干妈马丽的芬芳的嘴腔里，品尝着她的美丽。

    这些事情，这对有着干母子关系的男女做来自然而然。

    马丽也将芬芳四溢的小嘴一张，将干儿子李杰的舌头迎进自己的口腔里。一生当中，她老公的所有的招式都没有干儿子多。自己的干儿子花样多着呢，只着他那一条舌头有如灵舌一般，一会舐着自己柔滑细软的香舌，一会儿吻着自己嘴腔的上鹗，一会儿将自己的舌头吸进她的嘴里，一会儿……自己在这个干儿子面前，就像是一个小学生一般，乖乖地听他的话，任她吻弄自己的舌头。

    在干儿子李杰的吻弄下，马丽只觉得自己芳心痒痒的，欲忘萌发，情欲高涨，情不自禁地将自己的舌头迎着李杰的舌头，来回嬉戏着。/就这亲，这对干母子的舌头有如情侣般如胶似漆地绞合在一起。两人的舌头你吸着我，我吸着你，缠缠绵绵纠缠在一起。

    李杰可不是什么善男信女，他的舌头在忙，手也没有停着。他一手在美丽干妈圆滚滚，且富有弹性的大屁股上抚揉着，另一手则握住干妈马丽的饱满，坚挺的胸部。

    最后，他的右手定在了美妇人马丽的丰腴的胸部上，食指一分，夹住了干妈峰上的坚硬玩弄着。在干儿子的玩弄下，马丽只觉得全身的血都向乳房那边，柔软的乳肉一下子硬了起来，连同峰上的那颗小珠。

    自从给跟李杰这个干儿子好上以后，马丽便没有再让她的老公碰自己一下。俗话说三十如狼，四十如虎，干儿子已经许多天没有来找她了，体内的欲望已经积蓄得很多了。纠缠片刻，马丽更情动，欲火有些高涨，感觉这样的纠缠已不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙住干儿子的舌头如饥似渴般地吸吮起来，如饮甜津蜜液般吞食着两人的津液。仿如那样可以降低她体内的火热似的。

    看着干妈马丽白嫩的玉脸如喝醉酒一般酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息，红润的舌头激烈地追逐着自己的舌头，拼命地吃自己的口水，而且玉手竟伸到自己的胯下，隔着衣裤抚摸着自己高顶而起的大帐篷，李杰心中畅快无比。

    贵妇人又怎么样，此刻还不成为自己的荡妇！

第一卷 禁忌爱恋 第九十五章 干妈要出丑了

    风流秘史-第九十五章干妈要出丑了

    看着干妈马丽白嫩的玉脸如喝醉酒一般酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息，红润的舌头激烈地追逐着自己的舌头，拼命地吃自己的口水，而且玉手竟伸到自己的胯下，隔着衣裤抚摸着自己高顶而起的大帐篷，李杰心中畅快无比。

    贵妇人又怎么样，此刻还不成为自己的荡妇！

    李杰一手抚弄着干妈马丽的臀部，笑问道：“干妈，摸得爽吗？”

    马丽难抑心中的快感浚红润的嘴吐出一声动情的呻吟道：“好舒服，干儿子。”

    有什么比亲耳听到这个美妇人在自己抚摸下发出动情呻吟更好听的声音，而且美妇人还说自己摸她很爽。李杰决定好好奖励一下自己的干妈，正待她要有所行动时，客厅中的电话想起。

    在这个时候，来电话，任谁慢心情也不会好

    美妇人干妈眼中闪过一丝恼怒，歉意地看着李杰，道：“好干儿子，对不起，我接个电话，等一下我们就来。”马丽与沈父一个是森威尔酒店的总经理，一个是银行支行的行长，都身系要务，银行与公司都知道他们的家里电话，平日里手机打不通，就会打家里的电话，这种电话不能不接，不然要是有什么急事可就不妙了。

    坐到黑色沙发上，马丽看了一下来电显示，对李杰说：“是他。”他自然指着是他的老公沈意了。这几天，他老公到南方A省去考察去了，不在家，想不到在这会竟给他来电话了。

    “老公，你现在还在A省吗，一切还好吗？”马丽有些羞涩地看了李杰一眼，近年来，她与沈意的关系因为各种原因淡了许多，她已很少那么关心她了。此时之所以那样说有很大的部分是心虚，还有虚与委蛇。

    “还好，还好，老婆，我现在已经在F省了，半个小时后，就到家了。”语气里，沈意好像很高兴。

    听此，马丽不由一声惊叫。

    电话那头沈意不解地问道：“老婆，你怎么了？”

    李杰趁马丽在讲电话的时候，坐在她身后，右手肆意地爱抚着她那丰腴的臀瓣和深邃的股沟。自己这个干儿子太能干了，就是抚摸也抚得她快感连连。马丽浑身酥软不已，不得不爬在沙发上。这样的话，她丰腴滚圆的臀部就高高翘起。她的屁股本来就大，马丽可以想像此刻她趴在沙发上，屁股高高翘起有多么的羞人。想此，羞红爬上玉脸，嘴里也因紧张，激动，吐出喘息声。

    马丽的喘息声引起了沈意的注意，道：“阿丽，你怎么了啦？”

    “没事，最近几天伤风了，有点小感冒了。阿杰，你到那边将干妈的感冒药拿来。”这马丽很有演员的天赋，煞有其事的样子吩咐李杰。

    “阿杰，也在我们家啊？”

    马丽强忍着被干儿子抚摸的快感，不让自己叫出来，道：“是啊，因为我不舒服，他就过来看我一下了，对了，你要不要跟他说话啊？”说话时，美妇人身体越发酥软，直倒在李杰怀里。

    “好，我跟我说两句。”自从知道李杰是市委书记李南星的儿子后，沈意为了自己的官位，对李杰是百般的巴结，一有机会，就说一些奉承的话。讨李杰的欢心。那个样子很滑稽，倒不知道谁是老子，谁是儿子了。

    “阿杰，你在我家啊，我这几天出差，谢谢你帮我照顾你干妈了。”

    李杰呵呵一笑，道：‘干爸，我们之间是一家人，客气什么啊？’说话的时候，他这个干儿子的手伸进马丽无肩的胸峰之当，温柔地抚摸着马丽的乳房。

    “阿杰，干爸，真是有福气啊，这一辈子收你了这么一个懂事的孩子做干儿子。”

    不，是我有福气啊，不然怎么可以抚摸到马丽这么艳丽的妇人的身体呢，想此，李杰心中暗笑，道：“干爸，你客气什么，能做的事我一定尽力啊！”说完时，他的确更加‘用力’了。

    看着自己的乳房在干儿子手中变幻着各种形状，沈意的话很大声，她也听到了。老婆给人家玩了，自己这个糊涂老公竟然还感谢人家，马丽不知道是该笑还是该哭。不过，有一点可以肯定的，那就是在这个坏坏的干儿子怀里，他感觉很舒服。

    “好，那我不在的时候，就请李杰你好好照顾你干妈了。”

    “干爸，你放心，我会的。”李杰在讲电话的时候，另一手可一直没有离开过马丽的屁股，一直在上面抚摸着。

    在一边的马丽听此，心中又有一种难言的感觉，老公，你就放心吧，你这个懂事的干儿子一直很照顾我啊，你看，这不，他在跟你说话时，还在摸我呢？虽然明知道自己这样的想法很淫荡，自己不应该那样想的。但美妇人马丽却觉得自己样想，很刺激。她忍不住。

    “好了，李杰，你将你的电话给你干妈，我有话跟他说。”

    马丽接过电话，道：“老公，你还有什么事吗？”说话的时候，他整个人正躺在李杰的怀里，放任她的手在自己高贵的身体上抚摸着。

    电话那头沈意难抑心中的兴奋，道：“老婆，你知道啊，我那事有望了？”

    “什么事啊？“

    “就是那事啊！好了好了，小张的车已经到了，我们回家再说。“说完就挂断电话了。

    马丽也巴不得他将电话挂断，不然的话，在自己的宝贝干儿子的爱抚下，自己保不准就叫出来了。李杰一把将美妇人抱了过来，问道：“电话讲完了。”

    “完了。”

    李杰摆了个胜利的手势，道：“好啊，现在我们就可以好好玩玩了。好干妈，这几天，我好想你哦！”

    “好宝贝干儿子，干妈也想你。”马丽说完将欲搂起她的李杰推开，叹了口气道：“好儿子，今天怕是不行了，他半个小时就到家了。”

    李杰眼珠子一转，问道：“好干妈，你家有没有酒啊？”

    “有啊，红酒，白酒，都有，你要喝酒吗？”

    “不是，等一下，我拿他有用。”

    马丽亦是聪慧的女人，一下子就想到了用处，哦了一声，看着李杰，道：“你是想……”在日本的电影中，经常有这样一幕。某位客人到主人家做客，向主人灌家，待主人喝醉后，便与女主偷情。马丽也想不到如今竟然要用这一招。看电影时，她便发现这一招很刺激，想不到如今自己竟然要亲身体验了。虽然李杰不是客人，但支却是的主人干儿子。

    干儿子用酒灌醉干爸，难后与他的干妈……天啊，想想都……

    李杰哈哈一笑，道：“知我者干妈也。”马丽嗔看着李杰，嗔道：“小坏蛋，你太坏了。”

    李杰呵呵一下，将美丽的干娘搂了过来，坏笑道：“好干妈，我若不坏，当初又怎么能品尝干妈这么性感，妖娆的身体。”

    马丽舒服地哦了一声，好不容易才从李杰的抚摸中清醒过来，道：“好了，别闹了，现在我去准略饭菜，等一下他就回来了。”说完扭着那肥大的屁股进了厨房。

    李杰在客厅里坐了一会儿之后，没有心情看电视，脑海中总是马丽那肥大的臀部。想此，他往厨房而去。

    有一句话这样形容极品女人的，上得了厅堂，下得了厨房，出门是贵妇，床上是荡妇。马丽就是这种女人。看着报着一条围巾，在厨房忙碌的马丽，李杰的欲火更盛了，当下走到马丽身后，一把将她把了过来。

    不用想，也知道是谁，对这个小坏蛋，她是没有招了。当下娇吟道：“小宝宝别坏了，等一下干妈煮好吃的等你吃。”

    李杰顿了一后，道：“好吧。”说完很听话地松开了马丽的身体。/

    对于李杰的懂事，马丽表示出了赞许：“这样才乖吗？”话刚落，美妇人大惊失色地叫了起来：“小坏蛋，你干什么啊？”原来仅一会儿之间，李杰便将她的长裙揿到腰部以上，露出了她穿着红色丁字裤的圆滚滚的大屁股。

    看着自己雪白的臀部暴露空气中，而自己的干儿正紧盯着她穿着性感，时尚的丁字裤的臀部，马丽娇羞不己。那件裤子，是他很久以前买的，却因为太过暴露，而从来没有穿过的。她今天特意穿出来，是为了讨李杰这个干儿子的欢心。

    “好干妈，我没事，你继续煮你的饭，我不用你的照顾，我就看看。”说话的时候，他这个做干儿子还拍了拍马丽这个干妈的饱满的臀部。

    天啊，你这个小冤家，人家那样给你看着，哪有心情煮饭啊！

    李杰见此，催促地道：“好干妈，你去吧，不用管我了，快煮饭吧，我饿了，而且干爸也快要回来了。”说完李杰蹲了下来，双手以不容拒绝的力量拨下了干马丽的红色性感的丁字裤。雪嫩丰隆的臀部散发着淫糜的香味，这香味与厨房淡淡的油烟味相结合，形成一种比催情粉更为厉害的春药。

    李杰当下托住干妈马丽丰盈的臀部，嘴凑了上去，狂热地吻着丰润，饱满的屁股。

    马丽的臀部本是敏感地带之一，突然受到李杰的袭击，情不自禁发出了动情的呻吟。李杰以前从来没有那样吸过她，如今，在厨房里，自己在煮饭，他竟然爬在自己背后，吸吮着自己的屁股。想想，马丽更感觉刺激无比，当下不自禁地扭动着自己的臀部，既像是在挣扎，又像是在逢迎。

    快感越来越强烈，马丽觉得自己下身好像湿了，再这样下去，就给这小坏蛋看到了，当下边扭着自己的屁股，边说：“好干儿子，你别吸了，再吸干妈难受死了。”

    “怎么难受了？”李杰仰头看着脸色酡红的美妇人干妈。故意要笑他。

    马丽扭了一下自己的身体，羞道：“那种感觉人家怎么说得出来吗？”

    李杰的一手在美妇人干妈的小沟上划着，嗔道：“好干妈，人家要你说吗，如果你不说，人家就不放开哦！”

    快感貌似又强烈了许多，马丽又情不自禁地哦了一声，媚眼如丝，嗔道：“你这个小坏蛋，小恶魔，一定是上天派你来作贱干妈的。明知道，那很羞人，还要干妈说。”

    李杰嘿嘿一笑，道：“好干妈，那你说吗？”马丽的臀部圆挺且又肥大，滑嫩，富有弹性，极负抚摸快感，在李杰双手的抓捏下微微发红了。

    马丽忙道：“好，好，我说，好儿子，你别再摸了，那样下去，干妈要出丑了。”说完见李杰的手还没有停下来，依然在她的大屁股上爱抚着，气得跺了一下脚，道：“小坏蛋，你要不要听啊？”

    “要啊，怎么不要啊，好干妈，你说。”为了听干妈给自己抚摸时的感受，李杰手上的动作只得停下来。

    见李杰果然停下来，马丽才道：“好儿子，干妈给你抚摸时，感觉痒痒的，好像好只一排蚂蚁在上面咬似的，有些难受，但更多的是一种难言的快感。坏蛋儿子，你现在满意了吗？”

    能听这个贵妇人说出那样的话，李杰已经满足无比，当下道：“满意，满意极了。谢谢干妈。”说完鼻子一皱，随后仿如狗一般乱嗅，便问道：“什么味道？”

    听此，马丽脸色一红，紧紧夹着双腿，有些慌乱地道：“没有，没有什么味道。”

    她这样做更是掩耳盗铃，所谓此地无银三百两，便是如此。

    原本有些认不清目标的李杰见此，直接将目标锁定在美妇人的胯下，当下将头伸过去，道：“哦，我知道了，干妈，那味道便是从你腿间传出来的。”

    “哪有，你别乱猜了，你快出去吧。我要煮饭了。”美妇人马丽更加的慌乱。

    “啊，干妈，你看，有蛇。”

    女人家天性怕蛇，马丽一听到这话，吓得花容失色，从地上跳了起来，那样的话，她的腿可就要分开了。

第一卷 禁忌爱恋 第九十六章 厨房之春

    原本有些认不清目标的李杰见此，直接将目标锁定在美妇人的胯下，当下将头伸过去，道：“哦，我知道了，干妈，那味道便是从你腿间传出来的。”

    “哪有，你别乱猜了，你快出去吧。我要煮饭了。”美妇人马丽更加的慌乱。

    “啊，干妈，你看，有蛇。”

    女人家天性怕蛇，马丽一听到这话，吓得花容失色，从地上跳了起来，那样的话，他的腿可就要分开了。

    电光火石之间，李杰的头伸进了干妈的胯下。马丽见李杰竟钻进了她的胯下，急道：“李杰，好儿子，你别进去。”

    李杰一点也不听她的，如一画条狗般在美妇人马丽腿间乱嗅，慢慢的，他好像嗅到了什么似的，沿着马丽的大腿而上。

    天啊，终于给他发现了。马丽一颗心提到咽喉口，欲紧闭双腿，无奈腿中隔着李杰的头，任她如何用力都不了。

    “痛，好干妈，你别平夹着我。”

    低头，看着被自己紧夹着连耳朵都红起来的李杰，马丽一阵解气，嗔道：“谁叫你这一个坏小子那么坏，竟然骗干妈。”

    “对不起吗，好干妈，你原谅我好吗？”

    看着宝贝干儿子软语温声地求自己，马丽心中什么气都消了，只道：“滑嘴滑舌的东西。”说完又道：“你出来吗，我是你干妈，你这样钻进人家的下面，成何体统啊！”

    李杰心中暗想：“我们之间母已不是母，儿已不是儿了，早已不成体统了。”这些话李杰只藏在心里，当然不会说出来了，当下道：“干妈有命，我岂不敢不从。”

    “我知道你是乖了啦？”

    李杰呵呵一笑，安然退出来，不过临末，在干妈马丽的腿间摸了一下，只吓得马丽花容失色，嗔怒道：“小坏蛋，你做什么啊……“话没有说完，一张脸倒先红了起来。

    看着李杰那根湿湿，散发着自己淫糜气息的手指，马丽又如何说得出口。同时她心中暗自己问自己是不是太淫荡了，刚才只给李杰随便摸了几下，自己下面便湿了。

    李杰将那根手指伸进自己嘴里舔吸了一下，一副津津有味的样子。看着干儿子竟将粘着自己液体的手伸进嘴里吸吮，马丽一颗心不知怎么了倏然热了起来，媚眼如丝，道：“李杰，你……”这当儿，她也不知道如何措词。

    李杰嘿嘿一笑，走到贵妇人身后，一把将她抱了过来，嘻笑地道：“好干妈，你好敏感哦，下面都湿了。”说话的时候，他这个干儿子的手已放在马丽这个干妈的身体上，来回抚摸着。

    在自己干儿子的抚摸下，马丽只觉得难言的快感有如大海的波涛席卷而来，浑身酥麻得厉害，不自禁地哦了一声，道：“好儿子，不要，再摸下去，干妈受不了。“

    “受不了，就受不了，大不了，我们来吗？”李杰一面摸着自己成熟美艳的干妈的身体，一方面将自己的火热顶着美妇人浑圆，饱满的屁股。

    也不知是有意还是无意，或者说马丽是因为难受，总之美妇人马丽在自己干儿子的摸下，扭了扭自己性感的身体。她不知道，这样的话，刺激得他的干儿子更加厉害。

    欲火沸腾的李杰一把将自己的干妈马丽按着，使她的双手撑住自己的灶台，如狗一样地趴着，而自己的火热则摩拳擦脚地来回磨噌着。

    觉此，马丽哪里不知道自己这个干儿子要做什么，心一下子跳了起来，急道：“好宝贝，不要，这里是厨房啊，我们不能那样子的。”

    “有什么的啊，厨房就厨房，做了更刺激。”李杰说完时，胯下的火热便一顶，狠狠地顶进自己的美妇人干妈体内。

    涨，前所未有涨，满足的快感令马丽‘哦’的一声，叫了出来，道：“天啊，你这个死孩子这么坏，竟然这么弄干妈。哦……轻一点，小坏蛋，不能干妈给你顶死了。”

    李杰双手按住美妇人干妈的细腰，臀部一下一下地动作着，道：“好干妈，那你喜不喜欢我的坏啊！”

    “你这个小冤家，干妈不知道上辈子欠了你什么了，这辈子竟然这么受你的糟踏。哦……好爽啊……好干儿子……你是干妈的命里的克星……”

    雍容华贵中带着淫媚荡意，那俏眼间所散发出来的春情，让人无可抵挡。李杰从第一次见到马丽这个贵妇人，怎么也想不到会有今天。

    看着被自己弄得快感连连，淫荡的言语无所顾忌地嘴里吐出的贵妇人，李杰觉得快感无比。

    “啊……嗯……哦……好儿子……对对……就是那里……干妈好爽啊……干妈的小宝贝儿，你真棒……。”胯下的贵妇人，森威尔的酒店的总经理美妇人，女强人，不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着，迎送着。李杰得意地看着这个雍容华贵的美妇人在自己胯下娇呻浪吟，一种自豪感倏然而生。

    激动的李杰将干妈马丽的手捉了过来，紧拉着，有如骑马一般，快速地美妇人身后…………………………

    马丽已是香汗涔涔，脸儿晕红，整头黑发湿湿的，随着李杰的冲撞而颤动着，李杰的每一式冲击，她都禁不住要叫一声。久而久之，上气有些不接下气，浑厚的喘息声与两人肉体的相撞声交杂在一起，谱成了一曲世间最动人的春吟。

    良久之后，马丽才从高潮的余韵中恢复过来，艳丽的脸上泛发着淡淡的红晕，销魂无比，淡淡的喘息声从她的嘴里呼出，全身无力瘫软在灶台上。

    看着李杰那依然很硬的火热，马丽媚眼如比，娇嗔道：“小坏蛋，你越来越厉害了，干妈都吃不消了。”说完蹲在了自己的干儿子面前，淫媚地用她的嘴巴清理着。

    李杰爽快无比地享受着马丽的服务，嘿嘿一笑，道：“没办法，我就是那样的猛。”

    就在这时，门铃声响起，马丽脸色一变，道：“不好，他回来了。”边说边快速地整理着自己的衣服。李杰当然也不敢怠慢。

    整理得差不多的时候，马丽才去开门。

    沈意略有抱怨地看着马丽，道：“怎么那么久才开门啊？”

    马丽的脸儿有些红，心里虽然有些虚，但语气却是一贯强态，道：“我在煮饭吗，看你要回来，人家专门去市场那边买了些好东西要煮给你吃，想不到你……“说话时，那份委屈比专业的演员还专业。

    在一边的李杰见此心中暗赞：“自己这个干妈实在是太厉害。脸上竟然没有一点跟自己偷情的心虚。”

    听马丽那样一说，沈意心中怨气马上消失，代之是抱歉地说：“对不起了，老婆，我不知道。”

    马丽也顺着台阶而下，娇笑道：“老公，你坐了几个小时的飞机累了吧，我的菜快好了，你快去冲一下凉，换身衣服，就可以吃饭了。”

    “好。”沈意脸上露出了一丝满足与高兴的笑。自己上辈子做了许多好事，不然的话怎么能够娶了这样一个既美丽又能干的老婆。

    马丽与沈意做了十几年的夫妻，沈意脸上的笑是什么，她懂。看着沈意，她心里有一种歉意。自结婚后，沈意对她非常好，而自己呢，竟然背叛他，与自己的干儿子乱来。想此，马丽心中更加的愧疚，做了一个以后决不再跟李杰一起的决定。

    女人都是感性的动物，这个特性，决定了她们的善变。

    沈意进房后，见到李杰道：“阿杰，你也在啊！我做了几个时辰的飞机，全身油腻得厉害，先去洗一个澡，你先坐一下，你干妈的菜马下做好了。”

    “好，干爸，你先去吧，没事的，有干妈陪我呢？”

    “好。”

    望着沈意雍肿的身体走进房间，李杰的嘴角溢出一丝笑意，而这时，马丽正好经过他身边，冷淡地道：“李杰，你先走坐一会，干妈去做饭了。”

    这一次，他不再叫李杰为干儿子，李杰一下子感觉到他们两个似乎出了点问题，当下问道：“干妈，怎么了啦？”

    “没事，你坐吧，干妈先去做饭了。”望着马丽婀娜的身姿，李杰怎么想不明白，他们之间到底出了什么问题。

    沈意洗得很快，大概十几分钟之后，就出来了。他望了一下还在厨房里忙活的马丽，对李杰道：“阿杰，你先坐一下，我去帮你干妈。”

    虽然经过十几分钟，而且有烟油味的薰陶，但刚才李杰与马丽欢好的气味还是很重。沈意一进去，马下就觉得不对了，鼻子一皱，问道：“这是什么味道啊？”

    马丽心儿一虚，急道：“哪有什么味道啊？”

    “不，不对，有，有一种味道，我好像在什么地方闻过，可是又想不起来。”沈意在一边摇头苦想。

    马丽暗恨自己，刚才怎么没有拿水冲洗一下，看沈意在那边想，她的心越来越虚，嗔道：“老公，你别乱想了，这是我们的家厨房，哪里会有什么味道啊？”

    想起自己刚才就是如狗一样趴在灶台上给李杰那样看着，想此，马丽的身全又是一热，下身竟然又湿了。感觉到自己的变化，马丽心儿一惊，自己这是怎么了，怎么一想到李杰，浑身便酥得厉害，难道自己是淫荡的女人。

    歪着头想了一会儿的沈意恍然地哦了一声，道：“我想起来了，那是……”

    听此，马丽的心儿一跳，心脏仿如要破本而出似的，急问道：“是什么啊？老公，你别乱想了，厨房是神圣的地方，哪会有什么乱七八糟的味道！”

    “不，我想起来了，那是……”

    马丽的一颗心已提到了嗓子口。天啊，要是给沈意发现了，那该如何是好？

    就在这时，一个意想不到的声音想起：“干爹，那是苏打水的味道。”

    沈意点头道：“对对，那是苏打水的味道，我刚才正要说呢！”听此，马丽一颗悬着的心才放下，向李杰投去了感激的一眼。

    而坏小子回报他的则是一个暧昧挑逗的眼神。马丽的脸上则浮现了连她都没有感觉得到的晕红，转过头去，继续忙活。

    再过几分钟，饭菜终于弄好。李杰了进去帮他们将饭菜端出来，不一会儿，桌上已摆满了七八样的菜。样样色香味俱全，令人垂涎三尺。

    “干妈，你的手艺真不错，看了这些菜，我的口水快流出来了。”

    李杰的马屁拍得不错，马丽脸上露出笑意，沈意更是得意笑，道：“是啊，阿杰，干爹这一辈子最得意的事情便是娶了你干妈。”

    听此，马丽心中愧疚更深。

    “是啊，干妈不仅漂亮，而且能干，又烧得一手好菜，我要是再年轻二十年，也铁定跟干爹一样追求干妈了。”

    沈意哈哈大笑，道：“你这小子。”并不以为意。

    “好了，干爹，有了这么多好菜，我们喝点酒吧。”

    沈意亦爽快地道：“好吧。”

    知道李杰打什么主意的马丽则道：“沈意，你年纪大了，少喝点酒。”

    “没事，今天难得这么高兴，而且阿杰也在，我们爷俩怎么也得喝几怀。”

    马丽则恨恨地盯了李杰一眼，道：“好吧，那少喝一点哦。”

    李杰则假装没有看见，道：“干爹，我去拿酒，等一下我们好好地干几怀。”

    沈家的酒很多，红酒，白酒，国家，洋酒什么都有，李杰故意拿了一瓶酒精度高的白酒过来。都是英文，李杰也不知道是什么意思。反正能灌醉沈意就好。

    昨天欠下的章节,明天补上,说要三章,天一肯定三章,昨天只因颈椎痛得太厉害,实在没有办法坚持,所以没有更新.

    另外跟各位兄弟说,没事的话,别总呆在电脑前,坐久了的话,一般颈椎都会有问题的,现在天一就是受了那东西的害了.

    接下来更新会更稳定,有票的兄弟,就砸一下吧

第一卷 禁忌爱恋 第九十七章 在干爹眼皮底下……

    第九十七章在干爹眼皮底下……

    知道李杰打什么主意的马丽则道：“沈意，你年纪大了，少喝点酒。”

    “没事，今天难得这么高兴，而且阿杰也在，我们爷俩怎么也得喝几怀。”

    马丽则恨恨地盯了李杰一眼，道：“好吧，那少喝一点哦。”

    李杰则假装没有看见，道：“干爹，我去拿酒，等一下我们好好地干几怀。”

    沈家的酒很多，红酒，白酒，国家，洋酒什么都有，李杰故意拿了一瓶酒精度高的白酒过来。都是英文，李杰也不知道是什么意思。反正能灌醉沈意就好。

    拿酒过来后，李杰先给沈意张倒了一大怀，接来看了身边的马丽，问道：“干妈，你要喝吗？”

    “我不要了。”她是做酒店出身的，哪里不会喝酒的。

    “也来一怀吧，反正在家里。”说话的时候，李杰故意用自己的胳膊碰了马丽一下。

    马丽的俏脸一红，随后小心地看了沈意一眼，好在他没有发现什么，才狠狠地瞪了李杰一眼，心中暗骂：“自己对这个坏小子太惯了，搞得他现在都搞在自己的干爹的眼皮底下挑逗自己。”

    趁马丽分神的刹那，李杰也给她倒了一怀。

    “李杰，我说过干妈不喝酒的，你怎么还倒啊？”

    “干妈，没事，喝一怀？人家说喝酒对皮肤有好处的哦。等一下干妈你喝酒时，雪白的皮肤一定红通通的，很好看的。”

    马丽哪里不知道这个臭小子想做什么，他一定是想看自己醉酒后，脸色酡红，醉眼迷离的样子，那时，他就可以……

    沈意却帮腔地道：“阿丽，没事，你能喝，就喝两怀吗，李杰难得到我们家来。”

    沈意你糊涂啊！你不知道你这个干儿子根本不安好心。他想……当然这些话马丽是不会说出来的。另一方面她也怕再矫作下去，会给沈意看出什么，当下道：“好吧，那我就喝一怀。”

    李杰给自己倒了一怀后，道：“干爸，这一怀我敬你，祝干爸你仕途顺利，官运亨通。”

    沈意是官迷，生平对于官位最为执着，，另一方因，李杰是市里通天人物李南星的儿子，他这一句话，是不是代表着什么意思呢？总之听到李杰的话，沈意高兴得不得了，哈哈大笑，道：“好，谢谢李杰了。”说完煞是豪爽地将一大怀红酒喝下去。

    李杰又给自己倒了一怀，对马丽道：“马丽，我也敬你一怀，祝你永远漂亮，美丽，青春永驻。”

    马丽举起酒怀，道：“好，那我们这一怀喝了就不要再喝了哦。再喝下去，就醉了，那洋酒的厉害的可是很厉害的。”说完举起酒怀张开红润的性感嘴唇，饮下怀中酒。

    马丽喝完酒后，酒劲散开，艳丽的脸蛋散开了一层层娇艳的晕红，柔媚的眼睛水汪汪，像是染上一层雾气一般，迷离且又俏丽，李杰一看不由一呆。

    看李杰当着自己老公的面子，无所顾忌地看着自己，马丽心中又羞又恼，当下用嘴踢了李杰一下。李杰才回过头来，暗叹：“自己的孟浪及干妈的美丽。唉，想不到干妈喝酒后竟是那样的诱人。”

    以李杰现在的拳术修为，酒对他已经没有什么感觉了，跟喝白开水一样，自然是不怕醉了。

    李杰又给沈意和自己倒了一怀后，道：“干爹，来我们再喝。”

    马丽道：“别喝，再喝就醉了。”

    李杰呵呵一笑，道：“没事，干爹是酒桌上走过来的人，酒量好着呢，哪里会那么容易就醉了呢？”

    沈意得意地笑道：“哈哈哈，那是，还是李杰理解我。”

    听此，马丽知道自己再说都没有用了，可恼的是自己不能将李杰的狼子野心告诉沈意，当下又恨恨地瞪了李杰一眼。

    看着李杰找各种奉承话，把自己老公吹得晕呼呼，骗他酒一怀又一怀喝下去。那酒的酒精度很高，且后劲很大，几怀下去，沈意已经有些醉态叫，而那小子一点事也没有，清醒得很，连脸蛋都没有一丝变色。马丽心中有些着急，突然计上心头，帮沈意夹了一口菜后，道：“老公，先别急着喝酒，吃吃菜。”

    沈意连连点头，吃着马丽夹给他的菜。

    李杰看着他们夫妻合合美美的样子，心中不禁有些酸酸的，道：“干妈，不公平。“

    马丽有些不解，问道：“什么不公平了啦？“

    “你只给干爹夹菜，不给我夹菜，你说这是不是不公平啊？”李杰说话的时候，嘟着嘴，像极了一个撒娇的小孩子。其实李杰知道也只有这样，才不会让沈意看出破绽。他说这一句话的目的是在马丽做出暗示，干妈，你是我的女人，别跟你老公太亲密了。

    果然沈意并没有怀疑，只哈哈一笑地道：“好了，阿丽，既然阿杰要你帮他夹菜，你就帮他夹一下吗？”

    对于李杰那样说的目的，美妇人很理解，当下道：“不要，我不要。”这臭小子太坏了，这一次，自己若是从了他，等一下他指不定还会搞出什么花样来。

    沈意呵呵一笑，道：“阿杰，既然你干妈不帮你夹菜，我帮你。”说完帮李杰夹了一口菜。

    谁要你帮我，我要你老婆帮我，不过脸上，李杰还是一副很乖巧的样子，道：“谢谢干爹。”

    看李杰又再要敬沈意酒，马丽道：“阿意，你刚才在电话中不是说有什么惊喜的事情要跟我说吗。”

    沈意举嘴边的酒怀又放下，脸上露出笑意，道：“对对，李丽，我升迁总行的事有戏了？”

    见此，李杰暗恼，手伸了过去，隔着裙子抚摸着干妈马丽丰满的大腿。马丽的大腿相当柔滑，细腻，就算是隔了一层衣物，抚摸的感觉依然还是很好。

    突然受到袭击，马丽花容失色，待她见到摸她的人是李杰时，才硬生生止住要叫出嘴的惊呼。李杰的手有些粗糙，摸在腿上很有力量，很厚重，可以确切地感受到你此刻正在被他摸着。且，他的手仿如有一种魔力似的，一丝奇异的热力从抚摸处传进心里，快感很快便出现了。那种感觉，如海洛因，令她一上子上了瘾，本来她想大力将李杰的手推开的，可是仅刹那后，自己浑身酥麻得厉害，所有的力量不知道都跑到什么地方去了。

    李杰抚摸干妈马丽只是一种下意识的行为，但一摸上干妈的柔滑细嫩的大腿时，一种前所未有的刺激充斥着他的脑海。天啊，自己竟然在自己干爹的面前，抚摸着自己干妈的大腿。

    沈意不解地问道：“阿丽，你怎么了啦？”

    马丽强忍着要喘出去的气，故作平常地道：“没事，阿意，你说你调总行有望了，是怎么一回事啊？”紧憋着一口气，也使美妇人马丽有些难受，丰润的胸部一上一下地起伏着。

    沈意整张脸都笑开了，道：“你知道吗，这一次跟我一起出差的是谁，那是总行的郑副行长。”沈意说什么，李杰没有听清楚，她的一双眼睛至始到终都放在马丽身上。喝了酒的马丽面泛桃红，秀睛闪烁，双眼水注光的，媚眼如丝，而且李杰还发现，只要自己手上的动作稍微剧烈一些，她的全身会不断地颤抖。

    虽然并非官场的人，但马丽对于升官发财的那些龌龊事，却知之甚祥。马丽脸色突然一变，嗔道：“别跟你说你那些破事。”她想借此分掉沈意的注意力。李杰这个小坏蛋真是太坏了，竟然在自己的老公面前，摸自己。

    沈意显然挺怕这个才老婆，闻言悻悻一笑，拿起酒怀，对李杰道：“来，李杰，我们爷俩喝酒。“

    马丽在李杰的抚摸下，只觉得快感越来强烈，同时，又有一种刺激感。天啊，自己竟然在自己老公的眼皮底下，被自己的干儿子抚摸着身体。刺激与快感同时袭向他，她只觉得自己真想大声叫出来，但又不敢，只得强自忍住，时间虽然过得很快，但马丽却如坐针毯，每分每妙，都觉得非常漫长。

    自顾不瑕的马丽哪里会再管自己的老公喝多少酒呢。

    怀着狼子野心的干儿子凭接着自己强大的修为，狠狠地向自己的干爹敬着酒。

    马丽害怕被自己老公发现，强忍住身体的快感，想将李杰抚摸她的大腿的手推开，可是随着李杰色手那极负技巧的抚摸，马丽惊讶地发现自己的身体逐浪的酥麻，浑身乏力，李杰每一下的侵犯，都令她身体的快感越攀越高，通体连颤。若非沈意在场，他真想放肆地浪叫出来。

    天啊，自己这是怎么了啦，不是说，以后不再跟这个小坏蛋乱来的吗，怎么给他随便一摸，自己便会有快感。

    李杰一边跟沈意喝着酒，一面摸着他老婆的身体，大感快意。但一会儿之后，对于抚摸她已经不满足了。在干妈的默许之下，李杰悄悄地将干妈马丽的裙子拉起来。

    马丽虽处于迷乱之下，但灵台尚有一丝清醒，当下又惊又急地看着李杰，眼里露出‘你要做什么’的询问。

    李杰则用行动代替了回答，他用力一下子干妈马丽的裙子拉到腰上，随后直扑干妈马丽的胯下。没有一丝顾忌，有的只是尽情的畅快。

    一股酥麻的电流刹那间传遍了马丽的身体，虽然隔着一层内裤，但由于之前才给干儿子抚弄过，马丽的快感还是强烈，艳丽的脸上一下子红了起来。丝丝动情的气息从她的玉鼻喷发出来。她想要做什么，可是却怎么也做不了。

    一会儿之后，李杰变本加励，美妇人胯下的小布拉到一边，小手指直奔要害。

    这一次的刺激更加强烈，马丽只觉得脑袋轰的一声，一丝热流从丹田流下，饱涨的蜜汗如溃堤的河水……

    “阿杰，阿杰……”

    李杰啊的一声，回过神来，问道：“干爹什么事？“正在沉浸在挑弄干妈快感当中的李杰一点也没有注意沈意已经叫了他好几次了。

    不知怎么了，沈意的脸有些红，样子有些扭捏，一会儿之后，沈意喝掉手中的酒，才鼓起勇气地道：“阿杰，既然你认了我做干爹，那我们就不是外人了。干爹有一件事要你帮忙。”

    马现隐约知道沈意要说什么，一颗心倏然紧张起来了。

第一卷 禁忌爱恋 第九十八章 在餐桌下

    第九十八章在餐桌下

    不知怎么了，沈意的脸有些红，样子有些扭捏，一会儿之后，沈意喝掉手中的酒，才鼓起勇气地道：“阿杰，既然你认了我做干爹，那我们就不是外人了。干爹有一件事要你帮忙。”

    马丽隐约知道沈意要说什么，一颗心倏然紧张起来了。

    沈意并不知道此刻她老婆正被眼前的这个小男孩子淫邪地玩着下面呢，道：“李杰，我知道，你是李书记的公子。你能认我为干爸，说实话是干爹高攀了。”

    此刻的沈意一副官场小人的形象尽展无疑。看此，李杰原先对他仅有的一丝好感越来越淡了。

    你是高攀了，我要不是看在干妈的份上，谁愿认你为干爹呢？想此，李杰在干妈马丽身下的手越发无所忌惮起来。马丽不自禁哦了一声，脸上浮上既紧张又刺激的神色。天啊，自已就在自己老公的眼皮底下被自己的干儿子亵玩着。

    要说话的沈意察觉到爱妻的们异样，不解地问道：“阿丽，你怎么啦？”

    马丽心有些虚，急道：“没事，我没事。阿意，你有什么话就跟李杰说吧，我想他会帮忙的。”这个坏小子连人家的老婆都玩了，再不帮忙就不厚道了。

    沈意哦了一声，道：“好，你要是有事，可以先去休息一下。”

    自己好笨啊，这不是一个脱身良计吗，李杰总不敢在自己老公的眼皮底下追着自己入房吧，当下正待应好时，李杰却代她先说道：“干爹，干妈只是吃饭不小时咽着了，现在没事了，不用到房间去的。”边说的时候，那只色手边在干妈马丽的下身活动着，时而轻如细雨柔风，时而重如雷霆，狠狠抽挺，直弄得美妇人干妈气喘嘘虚，难以自持。

    正在思考措词的沈意见此，问道：“阿丽，你真的没事吗？”

    马丽摇荡道：“没事……你们说你们的……我……在一边……听就是了。”

    沈意哦了一声，道：“好。”说完装作一副坦荡荡的样子，道：“李杰啊，你认了我做干爹，那我们就不是外人，我有话就开门见山的说。”

    “好啊，干爹你有说什么话就直说无妨。”李杰一边心在焉地应付着沈意，一边手继续在自己干妈的下面爱抚着。

    沈意又饮下一怀酒后，壮了壮胆，看着李杰道：“阿杰，干爹想请你在你爸爸面前，替我美言几句。”这一次，他出差后，升任总行的一些事情已经弄好了，缺的只是上面的一句话。上面的一句话，他找其它人说而已，只不过，那又要花费一笔的钱。自从新一界的领导班子成立后，李南星已是S市说一不二的大人物，若是有他说话，那效果比其它人好太多了。到时，总行的那些大老也不敢为难自己。

    这人实在够无耻的了啦，李杰心中那样认为，不过嘴上却道：“唉，干爹，我当是什么事呢，那事好办。”

    同时心中暗想：“你那么好，连老婆都给我干了，我再不帮忙，真的是不厚道。”

    听李杰那样说，沈意一颗悬着的心终于放了下来，喜不自禁地道：“好，阿杰，干爹谢谢你了啦。”

    看此，马丽觉得很荒谬，沈意啊沈意啊，你老婆给人家玩了，你还感谢人家。此刻，她倏然明白了，李杰认她做干妈，并不是真的需要一个干妈，而是为了以后他找自己方便一点。这个臭小子实在是狼子野心啊。

    沈意这个干爹都站起来要敬自己酒，自己若是坐着，那太没有礼貌了，无奈，李杰只是悻悻起身，擦了擦己经湿了，有着浓郁淫味的手，端着酒怀，与沈意碰了一下。

    马丽如蒙大赦，深呼出一口气后，急忙整了一下衣裙，控制着内心的情动，端庄地站了起来/。虽然她已经很小心了，但起身时，下面还是不自禁被牵动了，液体还是控制不住地溢了出来，沿着自己滑嫩的大腿流了下来。幽谷泥泞，她不得不紧夹着自己的双腿，姿式有些怪异地朝洗手间而去，走时，则狠狠地瞪了李杰一眼。

    听到李杰答应，此时的沈意非常激动，根本没有发现妻子的异常，而有心之人李杰则将一切瞧在了眼里。哈哈哈，自己的干妈就在自己的干爹眼皮子底下被自己弄得快感连连，下身湿润无比。

    接下来的时间，由于没有干妈可摸，李杰便专心向沈意灌着酒。而沈意呢，因为升官有望，心中畅快，对于李杰的敬酒也来者不拒，一点也没有察觉到眼前这个小男孩子正在打着他老婆的主意。

    而李杰呢，他习练拳术，五脏的消化跟抵挡能力，非同凡响，那种酒对他来说，何异于开水，当下接着各种理由向沈意敬着酒。

    待马丽出来时的时候，沈意已喝得差不多了。见此，马丽眉头一皱，道：“阿意，别再喝了。”对于坏小子李杰的阴谋，他是知道，如何她也只有尽人事听天命，希望沈意不要喝醉了。

    李杰呵呵一笑，道：“干妈，别担心，干爹酒量好着呢？”

    听此，马丽心中气极，只狠狠瞪了李杰一眼，道：“你干爹年纪大了，跟你们年轻人比不了。”李杰笑意盈盈，揶揄道：“这事要比过才知道啊，我想干妈你应该知道吧？”说完暧昧地看着马丽，眼神很有深意。

    马丽聪慧至极，哪里不知李杰话中的意思，又见她在自己的老公面前，眼睛竟炎辣辣地看着自己的胸部，只觉一种奇异的热力沿着胸部蔓延开来。天啊，自己这是怎么了啦？给这个小坏蛋看上一眼，便浑身难受。他呀，难道真是自己命中的冤家。

    一点也不知两人暧昧的沈意道：“阿丽，没事，没事，难得李杰有这种雅致，我再喝几怀没有问题的。”说完时，已经迷糊了，他确实是喝多了。

    见此，马丽心中生气，喝道：“喝死你。”说完她换了一个人位置，坐到沈意的左边，再也不跟李杰在一起了。

    对此，李杰无奈，但又没有什么办法。显然知道老婆是刀子嘴，豆腐心，沈意悻悻然一笑，道：“阿杰，我们再喝。”

    李杰也举起酒怀跟沈意碰了一下，道：“好，干爹，我们再喝。”说完饮掉手中的酒。

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子、丹丘生，将(qiāng)进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听：

    钟鼓馔(zhuàn)玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。

    喝到最后，李杰索性不再使用拳力，品尝着酒的魅力。喝到最后，豪放无比地吟出记忆中不多的，全被自己记住李白《将进酒》的词。

    沈意显然也为李杰的词所染，哈哈大笑地道：“好，阿杰说得好，我们再喝。”对面的美妇人马丽则讶异地看着李杰。她在商场也混了十几年了，自信对自己的双眼睛的观察力不会太差，可是她怎么看不透坐在她对面的那个男孩子。这个男孩子一会色眯眯的，无比猥现琐，但一会儿之后，又豪放无比，有如英雄豪杰。他啊，到底是怎么样的一个人呢？

    “好，再喝。”李杰说话的时候，看见对面的美妇人马丽一双柔媚的眼睛好奇地打量着自己。李杰心中更加得意，眼睛瞟向她。

    马丽发现对面的男孩子又色眯眯地看着自己，不知怎么回事，脸上羞红，忙别过头去，当她以为这事可以告一段落时，突然发现自己柔滑的小脚正给一个人的脚指在上面摩划着。

    沈意自然不会做那事，那就只有对面那个小坏蛋了。果不其然，自己看向他时，他正暧昧地看着自己。他实在是太大胆了，竟然在自己老公面前用他的脚挑逗自己。美妇人马丽毫不留恋地将自己的脚移开，但那讨厌的孩子的脚却阴魂不散地追寻着自己。

    看着他跟自己老公侃侃而谈的样子，哪里看得出，他的脚正在下面挑逗着女主人，而这个女主人还是她的干妈。

    李杰在说话的时候，一边看着马丽，一边用脚继续在马丽柔滑，纤细的小脚上一摩擦着。用脚自然比不上用手灵活，但却重在厚着，另有一种别样的感觉。在干儿子李杰的摩擦下，马丽只觉得浑身痒得厉害，仿如有只讨厌的大蚂蚁在上面爬似的。那种感觉很销。

    马丽不敢让自己叫出声来，而且又不能说什么，只是怒眼瞪着这个可恶的坏小子，可惜这个坏小子对他的警告根本无动于衷，反而似笑非笑，很暧昧地看着她，脚依然在上面摩着。

    突然间，马丽感觉李杰的脚正沿着自己的小腿慢慢往上，他是想……想此，马丽的心倏然一跳。自己刚才因为给李杰用手摸得下身湿润润的，所以进洗手间清洗时，已经把内裤脱掉了。

    察觉到李杰的意图，马丽惊得花容失色，不禁啊的一声惊叫。沈意万分不解，问道：“阿丽，你怎么了啦？”

    哼，你就喝吧，喝死你，你老婆此刻正在被人调戏，而你呢，还在一边傻呼呼地陪着调戏你老婆的人喝酒呢。马丽心中有气，道：“我没事。”她想就此弗身而去，可是又万分舍不得。至于舍不得什么，她心中不愿意承认。

    李杰也装作关心的样子问道：“干妈，你怎么了啦？”

    马丽白了他一眼，道：“你自己知道。”听此，沈意道：“好了，阿丽，我知道，你不喜欢我喝酒，这一怀喝完，我就不喝了。”他以为马丽是在生他的气。

    沈意不喝酒，那今天的计划岂不是要泡汤了，李杰忙道：‘干爹，干妈才不是不喜欢你喝酒呢？喝酒的男人才算是真男人。干妈，你说是不是啊？“说此又似笑非笑，在马丽看来是极度讨厌的眼神看着她。

第一卷 禁忌爱恋 第九十九章 干妈,干爹都说可以了

    第九十九章干妈,干爹都说可以了

    马丽白了他一眼，道：“你自己知道。”听此，沈意道：“好了，阿丽，我知道，你不喜欢我喝酒，这一怀喝完，我就不喝了。”他以为马丽是在生他的气。

    沈意不喝酒，那今天的计划岂不是要泡汤了，李杰忙道：‘干爹，干妈才不是不喜欢你喝酒呢？喝酒的男人才算是真男人。干妈，你说是不是啊？“说此又似笑非笑，在马丽看来是极度讨厌的眼神看着她。

    李杰在说话的时候，脚停止了往上的动作，那意思很明显，就是威胁干妈马丽不要叫沈意不要喝酒。李杰的脚指头已经到了她的大腿，再进几步，那他不就发现了自己下面没有穿内裤了吗。当下，马丽道：“你要喝就喝吧，不过少喝点就是了。”

    李杰哈哈一笑，道：“干爹，你看干妈多通情达理啊！来，我们再喝。”

    “好……我们……再喝……嗝……”说话的时候，沈意的眼睛已经迷离了，不时打着酒嗝。

    看着这个小坏蛋威胁自己，音偏偏自己对他又无可奈何。马丽也以为自己‘从’了他，那小坏蛋就会放过自己，哪知道他在跟沈意喝过一怀后，那脚又开始在做怪了。

    那脚慢慢地往上，惹得自己有些痒痒之后，到大腿根部时，猛地向里伸，竟然用脚指抵在自己的那个地方。顿时，马丽玉体一颤，全身如遭雷击，不自禁的‘哦’的一声。

    沈意醉眼朦胧地看着马丽，问道：“马丽你怎么了啦？”

    马丽恨恨地看着李杰，一副要将李杰的罪行告之沈意的样子。虽然他对马丽有信心，相信他不会对自己怎么样，但此刻，俗话说得好，女人心海底针，谁知道女人是怎么想的。李杰还吓了一大跳。虽然他不太怕，可是那样总不太好。自己到沈家做客，竟然调戏人家的老婆了。

    就在李杰一颗心提到嗓子口的时候，马丽的语气倏然一转，道：“没什么，刚才不小心被一只大蚊子给叮了一下。”

    “奇怪，物业不是有来喷过蚊虫水吗，怎么会有蚊子啊？”沈意还在一边想他家为什么会有蚊子的时候，马丽道：“好了，阿意，别多想了。”

    “对啊，干爹别想了，来，我们再喝。”说话的时候，李杰换了个位置坐到了马丽的身边。

    沈意已是醉意朦胧，没有发现什么不对，但马丽却吓了一大跳，道：“在那边不是坐得好好的吗，干吗要坐到我这里来啊？”

    “人家想跟干妈多亲近亲近吗！“说此李杰笑看着沈意，道：“干爹，你说我这样做好不好啊？”

    “好啊……嗝……你是……嗝……应该……嗝……跟你干妈……多亲近……嗝……亲近……”沈意这时候都不知道他自己在说什么，李杰说什么，他自然都认为好了。

    李杰典型得了便宜还卖乖，笑嘻嘻地道：“干妈，你看干爹都说好了？”

    现在的沈意就跟他猪一样，马丽也懒得跟他生气，只娇嗔地道：“可是干妈却不要跟你亲近。”自从她心里打定主意，不再跟李杰勾搭在一起后。她心中便强制自己说出不给李杰丝毫机会的话。她知道说这一句话，很伤李杰的心，但是她还是说了。说完后，马丽心中觉得不是滋味。

    李杰听此一愣，不解地看着马丽，道：“干妈，这是为什么啊？”

    “不为什么？”马丽不敢看他的脸。

    “来干爹再喝。”当务之急，还是将这个大的电灯泡灌醉后再说。沈意道：“好。”说完端着一大怀酒，打着酒嗝，寻找着嘴怀将酒喝了进去。

    一怀下去后，沈意又‘嗝’的一声，道：“阿杰……你自己……一个人……喝吧……干爹不行了……我先……眯一下……。”说完便趴在桌上，打起呼噜来了。

    李杰见此，才对马丽道：“干妈，你为什么不理我了？”眼中难掩失望，伤悲。

    对于面前这个，对他来说，只能算是小男孩子的男人，马丽感觉很怪。自从第一次，被他用卑鄙手段的弄上床后。她心里知道，自己应该恨他的，因为他太卑鄙了，竟然以自己的儿子，他的同学威胁她。的确，在最初的时候，她是很恨他的。可是后来不知怎么了，那份恨又渐渐地淡了。第二次，他来她家时，他又提起跟他上床的要求。这个时候，她明知道自己应该拒绝的，不能给他机会，可是后来，还是在半推半就下，给他得逞了。他天赋异禀，强壮如牛，在床上给予她前所未有的满足。那种欲仙欲死的感觉令他魂牵梦绕，这时候，她认为她对他至多就是一个怨妇对男人的渴求吧！可是随着时间的推移，那份渴求中又带着一丝她不明白的情感。每个夜深人静的时候，她总是忍不住要想起他。每一次见到她的时候，她会很开心……她不知道，那是不是爱。

    见李杰眼里的失落，马丽心中本能的一阵抽搐，不过，她知道，她应该忍住，不能给他，也不能给自己机会。自己有老公的，有家庭的。想此，马丽冷淡地道：“李杰，我们的事情已经过去了，沈意是我的老公，是你的干爹，我们私下里不能再乱来了。”

    “就这些？”李杰脸上露出讥笑。

    马丽咬了咬牙，一副深情款款的样子看着沈意，道：“我爱他，我爱我们的家。”

    看此，李杰的脸一阵抽搐，看了沈意一下，又再看了马丽一眼，继而哈哈大笑道：“哈哈哈，我现在终于明白了，原来，我只不过是你这个贵妇人空虚无聊时候的慰籍品而已。我太傻，太天真了，曾几何时，我以为我得到了你的爱，想不到……哈哈哈……这根本我自作多情而已。”说完李杰狂奔而出……

    听到李杰的那些话，马丽有如吃了蜜糖一般，甜入心脾，天啊，原来，她说他爱我。这，这……到后来，听到李杰那些话，看到他失落的样子，感觉一颗心好像给人用刀狠狠绞了一下，难受至极。她知道终于还是放不下，舍不得，在李杰到门口时，她忍不住唤道：“阿杰，你站住。”

    并不知马丽心里想法的李杰对于马丽依然有恨，转过头，冷冷地问道：“干吗？”

    马丽走到李杰面前，悲怜地道：“阿杰，你别这样子好吗？看到你那样子，我很难受。”

    李杰却是一副不相信的样子，讥笑地道：“你会难受吗？”马丽脸现痛色，道：“会，我会难受。”说完玉手掩住李杰的嘴，不再让他说话，道：“李杰，我求求你别再说伤我心的话好吗？我会受不了的。”

    李杰将马丽的手拉下，看着马丽，道：“那又怎么样？”

    马丽露出一丝笑意，情深地看着李杰，道：“小坏蛋，在我们之间的这场战争中，你赢了。”

    李杰诧异地看着马丽，问道：“什么意思？”

    马丽以一种聪明一世，糊涂一时的眼神看着李杰，道：“小坏蛋，你没有发现，人家对你的称呼变了吗？”

    李杰欣喜若狂地的样子，禁不住啊的一声惊叫，高兴地看着马丽，道：“好干妈，你是说？”说此紧紧将面前的贵妇人搂在怀里。

    马丽幽幽地叹了口气，道：“我实在想不到，在我这个年纪，我还会爱上男人，而且是一个那么小的男人。”听到马丽爱上自己，李杰心中的那种喜悦，简直无法形容，他捧着马丽的脸蛋狠狠亲了一下，随后才不服气地道：“我哪里小了？”

    马丽莞尔一笑，爱怜地搂着李杰，道：“不小，不小，我的男人才不小呢，而且比谁都大。”

    李杰得意地道：“当然不信，你摸摸。”说完将马丽的手拉了过来，放在胯下的火热之上。马丽有心配合李杰，哦了一声，道：“阿杰，你的好大哦。”

    李杰却不再说话，捧着马丽的娇媚艳丽的脸庞，嘴印了上去，吻上她的红唇。马丽动情地闭上了眼睛，默默地接受着李杰的热吻。情动的两个激情相吻，仿如要将彼引吸进嘴里似的，李杰滑溜的舌尖伸进马丽的嘴里，舔弄着马丽的樱唇。而马丽熟练地奉献出自己的舌头任凭李杰吻吮挑弄。

    李杰在吻马丽的同时，一双手也不甘寂寞，爱抚着马丽的柔滑的背部。将她紧搂在怀里，像是欲将融进体里一样。那样的话，干妈马丽的乳房就紧紧地要李杰这个干儿子挤压，从接触的地方，不断传来一种异样的快感。

    “小坏蛋，你真坏。”马丽瘫软地倒在李杰怀里，呢喃自语地说。

    李杰志得意满，笑问道：“干妈，我哪里坏了啦？今天，你说不出个所以然来，我可不放过你你呢！”说话的时候，一双手毫不客气地在马丽柔滑，丰满的屁股上揉捏着，发出警告的意思。

    “好吗，好吗，人家说吗？”

    手在美妇人的股沟上划着淫糜的轨迹，李杰说道：“快说，快说。”

    屁股给自己的干儿那样亵玩，美妇人马丽的脸蛋一阵羞红，道：“好吗，好吗，我说。小坏蛋，刚才在桌子底下，人家下面没有穿裤裤，你还用嘴那样。那不是坏是什么？”

    “好干妈，我又不知道你下面没有穿裤裤。好干妈，你别怪我好吗？”

    “所谓不知者不怪罪，你不知道干妈下面没有穿裤裤，人家不怪你的。”

    李杰一手在马丽手上身体上摸着，好奇地问道：“对了，干妈，你下面怎么没有穿裤裤啊，刚才不是有穿吗？”

    说此，马丽脸上更红，嗔道：“小坏蛋，还不是给你玩的，你玩才用手摸得人家下面湿湿的，到洗手间清洗时，人家就将裤子脱下了。”

    李杰哈哈一笑，道：“看不出来干妈还挺开放的吗？”

    马丽则狠狠捏了李杰一下，嗔道：“你这个臭小子，得了便宜还卖乘，一切还不都是你害的。”

第一卷 禁忌爱恋 第一百章 干妈,想不到你比我还急啊

    风流秘史-第一百章干妈,想不到你比我还急啊

    说此，马丽脸上更红，嗔道：“小坏蛋，还不是给你玩的，你玩才用手摸得人家下面湿湿的，到洗手间清洗时，人家就将裤子脱下了。”

    李杰哈哈一笑，道：“看不出来干妈还挺开放的吗？”

    马丽则狠狠捏了李杰一下，嗔道：“你这个臭小子，得了便宜还卖乘，一切还不都是你害的。”

    李杰道：“好干妈，对不起吗，人家不知道吗。”说边，他便跑到沙发边。

    马丽不解地道：“你做什么啊？”

    “好干妈，刚才人家将你的章裤子弄湿了，现在人家赔你一套。”说完打开他刚才带过来的包，从里面拿出一套情趣内衣。

    那套情趣内衣是李杰在网上买的，也是专门买给马丽的。

    看到那一套衣服，马丽诧异地道：“你买的？”

    李杰笑道：“是啊，干妈，喜欢不？”

    马丽的脸一下子红了起来。概因李杰给她买的那一套情趣内衣实在是太过‘单薄’。那情趣内衣了的面料是高档的蕾丝，颜色为黑色，且竟然是半透暧，下身的那件亵裤，则更为夸张，只有一条带子跟一块布，看它窄小的样子，似乎只是一个摆设而已，可能连下面都摭不住，而且穿上她，马丽可以保证自己那本就非常大的臀部会显得更大的。

    “这太性感了啦！”自己都几十岁的人了，还穿那么暴露的衣裤，太不适合了啦。

    李杰笑道：“好干妈，你穿一下吗。”

    在外面，马丽精明强干，是森威尔在S市的负责人，称她为女强人一点也不过份。让她穿这种暴露至极，堪称淫秽的衣服，心中自然排斥，当下道：“李杰，干妈都几十年的人了，还穿那种衣服。不要了啦。”

    “干妈，你的身材很好，穿上这一件衣服，会很性感的？”李李杰极力怂恿美妇人干妈穿上那一套他在网上挑了几个小时才定下的情趣衣物。当初在买时，他就幻想着有朝一日雍容华贵的马丽穿上这么性感的衣物，会是一种怎么样的情景。

    马丽气质高贵，骨子里有一种雍容，这种女人，穿上一套暴露，性感的衣物，会是一种什么样的情景。想想，李杰当初便差点流出鼻血来。如今机会就在眼前，试叫李杰怎么舍得放弃。

    马丽接过那一套质地非常柔软的情趣内衣，心中有些羞涩之余，也有一种好奇感觉，想着自己穿上后，会是一种怎么样的感觉。

    刚才她穿的那一套内衣，是她生平穿过的最为性感的一套，为了就是讨李杰这个干儿子的欢心。不过那套在李杰给她的买的这一套面前，在性感方面就是小巫见大巫了。

    马丽有些犹豫不决，问道：“真的吗？”见马丽有些意动，李杰更加卖力地道：“当然，干妈，我可以保证。”说此，又换了一种撒娇的语气说道：“干妈，你穿吗，你吗，我要看。”

    听此，马丽道：“好吧，不过，干妈穿了以后，你可不喜笑人家哦。”

    李杰道：“我怎么会笑干妈呢，我保证干妈穿上这一套衣服后，保证是世界上最性感的女人……干妈，你想到哪里去啊？”

    “人家到卫生间去给你这小坏蛋换衣服啊？”

    “干妈，在这里就好了吗？我们又不是外人，再说了，干妈，你身上的哪一个地方，我没有瞧见啊？”

    听此，马丽心中羞涩，不过想想也是。自己身上的每一寸地方，这小坏蛋哪里没有看过，有些地方，他可比自己还了解啊。比如自己下面长了几根毛，有一次小坏蛋，兴趣来了，竟然要数自己下面的毛数。

    “你这坏蛋总是有理，好吧，干妈就依你了。不过，你可别偷看哦。”“哈哈，我不偷看，我光明正大的看。好干妈，你快换吧，我都不及了。”此时的李杰双眼放光，神情激动，看起来极其猥琐。

    “小坏蛋，干妈都依你了，只是希望你以后别将干妈忘了。”说完马丽便开始在自己的干儿子面前脱起了衣服。

    想起自己的老公，马丽不由有些别扭。自己的老公就趴在一边，而自己呢，竟然要在别的男人面前脱衣服。而这个男人还是自己的干儿子。想想，马丽就有些羞愧，不过，羞愧之后，又有一种难以抑止的刺激感觉。

    自己的这个干妈，面容艳丽，雍容华贵，丰满的肉体成熟富有风情，就像那种熟透的水蜜桃，有一种让人禁不住想要咬一口的欲望。李杰怎么也想不到，这样的一个女人，有朝一日，会在自己面前宽衣解带。李杰的眼睛瞪得大大的，紧盯着他的干妈看，她换衣服的每一个过程她都不愿意错过。美女换衣，根本就是一件令人赏心悦目的事儿，何况这个女人还是一个女强人。

    马丽心中也是有此羞涩。自己在换衣服时，他的干儿子李杰正眼大如牛，紧盯着自己看，看他的样子，好像要将自己整个吞下去似的。以前，她老公都没有那样子看过他。

    忙活了大概几分钟分，马丽终于将李杰买给她的那一套情趣内衣穿上去了。那套衣服比她想像中还要性感，质地柔软凉薄的胸罩贴在身下，仿如没有穿似的，自己雪白的乳肉在半透明的黑色蕾丝里面若隐若现，那峰上的两颗樱桃更是坚挺的凸出胸罩之外，那痕迹让人瞧得真真切切。还有下面的那一件亵裤，一条细带环住臀部，后面只有一条小细布，根本不能摭住臀肉，胯下间的那块小布也是半透明性质的，只能……天啊，这种衣服，到底是谁发明的啊？天底下，怎么会有这种衣服呢。

    李杰看看，呼吸倏然一促，喃喃地道：“干妈，你太性感了。”

    听到李杰的赞美，生平第一次穿这种衣服的马丽听后，有些羞愧，有些骄傲，当下道：“那小坏蛋，你还发什么呆啊，快过来。”自从穿上这一套情趣内衣后，美妇人便放开了许多，有一种放纵的感觉。

    “好干妈，你穿这样性感的内衣，可是在诱惑你的干儿子啊？“李杰笑嘻嘻地看着马丽，将她搂了过来，继而紧吻着她的嘴唇。

    李杰的舌尖熟练舔着干妈马丽的柔润的樱唇，洁白的牙齿，一会之后，更进她甜美温润的口腔里面，与她的香舌相互交织缠绵。马丽尽量张开自己的嘴巴，迎逢着干儿子李杰，让干儿子的舌头尽情地舔弄，撩拨自己的舌头。在吸吮的时候，她可以清楚地感受到，干儿子李杰的口水正一点一滴借由他的舌头流进她的嘴里。自己正在吃着自己干儿子的口水。哦，好淫乱啊，那淫乱感觉让美妇人马丽羞愧之余，更有一种前所未有的刺激感觉。

    马丽眉目含春，意乱情迷地道：“李杰，快，哦……”

    美妇人成熟的身体幽香如丝如缕地飘入李杰鼻子里，李杰亦感觉兴奋不已，身体逐渐火热起来，大手一张将干妈马丽裹着黑色高档蕾丝的乳房握在手里，肆意地玩弄着。听到马丽的要求，李杰微笑，故作不解地道：“干妈，你要我做什么啊？”

    马丽哪里不知道这个小坏蛋故意糗自己。不过想想自己也真是太淫乱，竟然主动地向自己的干儿子提出做爱的要求。天啊，这还是自己吗？放纵之后的美妇人心中只想着如何寻欢作乐，追求着更高的快感，那些羞愧仅在心海一闪而过，随后便被欲望所主宰，当下深情款款地道：“好儿子，干妈要你快弄干妈……哦，难为情死了，你这小坏蛋总是要糗干妈。”

    “啊，干妈，想不到你比我还急啊？”

    哦，这个小坏蛋总是要看自己的丑，可是为什么自己听到他那些羞人的话，反而快感无穷，难不成，自己是一个淫荡的女人。这李杰不给他，美妇人自己动手坡，只见美妇人马丽玉手轻探，软软握在李杰的火热，脸上却是妩媚无比地道：“小坏蛋，还不是你做的恶，刚才在桌子底下，你弄得干妈难受死了。”

    “唉，干妈原来你早就有感觉了啦，你早说吗，早说了，我早就给你了，何必忍得那么难受呢？”李杰似笑非笑地说着，同时手一推，将自己买给她的黑色蕾丝的透明胸罩往上推，露出美妇人那对丰满，尖挺，如两只白鸽般的乳房。那峰上红艳的葡萄在凝脂般的雪肌的衬托下，显得更加的美艳。

    任由自己的干儿子将自己的胸罩推上，看着他紧看着自己雪白的玉峰，喜欢不得了的样子，美妇人有些得意，当下轻柔地问道：“好儿子，你若喜欢？干妈现在就将他给你。”说完将自己丰满高挺的胸部送到李杰的嘴里。

    “喜欢极了，好干妈，谢谢你了。”说完就地埋首在那两座丰满的雪峰当中，来回舔弄着，忙得不亦乐乎！

    李杰的动作非常轻柔，从中马丽可以感受到李杰对她的爱护与怜惜。看着她轻捧着自己的两个沉甸甸的乳房，如婴儿一般在吸吮着，吸完这一个，舔弄那一个，无比的欢快满足。见此，马丽女人的母性又被引发出来，当下将李杰抱在自己胸前，道：“好宝宝，你要吃，以后干妈都给你吃。”

    孩子都是霸道的，李杰亦不例外，道：“好，谢谢干妈了，不过，以后你只能给我一个人吃哦，不能给其它人哦。”

    李杰的霸道不但不给马丽一种专横的讨厌感，反而让她喜滋滋的，当下甜蜜地应道：“干妈，一切都听你的。以后干妈的一切都是你的，别人休息。”

    李杰头仰上，似笑非笑地看着马丽，问道：“这也包括干爹？”

    马丽嗯的一声，回道得无比肯定，当下道：“嗯。”

    这代表着什么，不用说，两个人都明白，那是一种誓言，一种人妻赤裸裸的表白，李杰听后，喜不自胜地，啊的一声道：“好干妈，谢谢你了啦，我知道你对我最好了。”

第一卷 禁忌爱恋 第一百零一章 干妈,你真厉害

    第一百零一章干妈,你真厉害

    李杰的霸道不但不给马丽一种专横的讨厌感，反而让她喜滋滋的，当下甜蜜地应道：“干妈，一切都听你的。以后干妈的一切都是你的，别人休想。”

    李杰头仰上，似笑非笑地看着马丽，问道：“这也包括干爹？”

    马丽嗯的一声，回道得无比肯定，当下道：“嗯。”

    这代表着什么，不用说，两个人都明白，那是一种誓言，一种人妻赤裸裸的表白，李杰听后，喜不自胜地，啊的一声道：“好干妈，谢谢你了啦，我知道你对我最好了。”

    突然间，马丽有一些不满，嗔道：“干妈，那么疼你，可是你……”

    “干妈，我有什么对方做得结不对吗，你说，我一定改。”听到马丽话中的不满，李杰马上说。

    见此，马丽心中颇为高兴，这说明，自己这个小男人在心里是很在意他的。不过脸上却依然紧绷着，道：“你不对的地方可多着呢？”

    “干妈，你说，我马上改。”李杰一副火急了的样子。

    马丽心中爽快，娇嗔道：“算你这坏小子，还有几分良心。坏小子，现在干妈要你，你就好好弄一下干妈吧。”她本饥渴已久，且加上刚才又三番两次受到李杰的挑逗，内心的情欲便如洪水猛兽一般冲击着她的身体。

    “好得，干妈，吩咐，我哪不敢不从啊？”说完将将干妈抱上那长形的餐桌，然后自己爬上去，深情款款的看着干妈马丽，问道：“干妈，你准备好了吗？”

    “好儿子，你来吧，干妈准备好了。”美妇人双眼春光荡荡，好像要溢出春水似的，妩媚，勾魂，摄魄。

    听到美妇人马丽那么淫荡的话，李杰心中亦激动至极，吼的一声，将身上的衣服全部脱掉，扑到美妇人的身体上，道：“干妈，这一次，人家要你来。”

    要你来，就是要马丽‘引导’，马丽不解地问道：“为什么啊？”话虽然是那样说，但还是很听话的话握住了李杰的巨大，将它……

    李杰笑冬：“因为我干妈你清楚地看见，是将我的巨大操入你的体内。啊，那是一种多么伟大的回归啊？”

    听到李杰的话，马丽顺眼一瞧，看见干儿子李杰的巨大在自己的引导正弄入自己的身体里面。看到那个情形，就足以那人想入非非。何况是当事人的马丽。她只觉得浑身被一种邪恶的刺激感所冲斥着，在李杰的大东西进入到他的体内时，禁不住地道：“哦，好大啊，好儿子，你终于进入到干妈的身体里面了。”

    李杰跟马丽在一起也是好几次了。不过，这一次感觉完全不同，不同的原因，有两方面，一方面是自己终于让这个雍容，华贵的夫人抛弃了她的身份，年龄，地位，承认爱上了自己，另一方面，可能是沈意在一边的缘故吧。

    试想在别人的老公面前，操着别人的老婆，这是多么邪恶啊！（作者在这里善意提醒位读者，天一之所以写这些情节，主要是因为读者喜欢。在现实生活中，这种事情也根本不可能发生，请诸位兄弟不要模仿，好好工作，开心生活，这是天一对各位兄弟的祝愿。书只是满足我们一些骨子里的邪恶幻想吧。）

    在进入干妈马丽的身体里，李杰心里也是一荡，哦的一声，道：“好干妈，你的好紧哦，弄的好舒服啊！”

    在干儿子李杰大力度的抽插下，马丽亦摇动着她的大屁股逢迎着李杰，媚眼如丝，凤眸春情尽现，淫声浪语地道：“哦，好儿子，你太棒了，你哦，你顶到人家了敢里了。人家爱死你了啦。”

    李杰双手擎住美妇人的腰部，笑道：“好干妈，先别急啊，好戏还在后头呢。”说完便展开浑身解数，用尽力气，操弄着身下的美妇人。

    …………………………………………

    ……………………………………………………

    “哦……小坏蛋……你弄死干妈了……你跟干妈说……你在……什么地方……学……到……这些整人的花样的……”说话时美妇人的双腿被李杰高举在肩膀上。

    ………………………………………………………………

    李杰边挺着臀部，边嘿嘿笑道：“那干妈，你弄你爽吗？”

    …………………………

    “哦……爽……爽死了……干妈从……来没有……这么爽过啊……”美妇人马丽在干儿子李杰的操弄，神智早已不清，意乱情迷地说。

    “干妈，你爽就好了，那是做儿子的孝道啊！来，我们再来。“说完李杰又挺动身子。

    “哦……好儿子……你别再弄了……不……不行了……干妈……来了……全给干妈的好儿子了……“说话时，美妇人同时意乱情迷地看着趴在桌上酣睡的沈意，心想：“看到了吗？我现在多快乐啊！”

    高潮过后，李杰与马丽相互依偎，就那样躺在那长形的餐餐之上。突然美妇人一阵娇笑，李杰不解地问道：“好干妈，你笑什么啊？”此时的美妇人慵懒无力，晕红的俏脸尽是满足的幸福，一头如云般的黑发早已散开，洒于桌上。

    马丽情深款款地看着李杰，道：“我笑我真傻，早知道拒绝不了你这小坏蛋的，刚才偏偏还装做一副不理你的样子。”

    李杰笑道：“好干妈，现在知道我的厉害了吧？”说话时，李杰的双手很自然地摸着美妇人胸前那对饱满，丰硕的乳房。

    这个森威尔酒店的女强人也不以为意，任由李杰揉捏着她的饱满，道：“厉害，干妈早知道我的阿杰是全天下最厉害的女人。”说完又深情款款地吻了李杰一下，道：“阿杰，干妈的小坏蛋，小宝贝，干妈爱死你了，现在干妈有一件礼物要送给你。”

    “什么礼物啊？”

    马丽笑意盈盈地看着李杰，道：“你将耳朵伸过来。干妈跟你说。”

    李杰心中好奇，依言将耳朵伸了过去，马丽嘴凑了上去，在李杰耳边轻轻细语。李杰听后，眉开眼笑，又惊又奇地看着马丽道：“那样也成？”

    自己竟然向自己的干儿子推销自己的后面，马丽脸上有几分羞涩，道：“干妈也不知道行不行，不过，我在很多欧美的电影上……看到过……想来……问题不大……”

    “好干妈，原来你这么厉害啊？”李杰很暧昧地笑看着马丽。

    马丽脸上更红，她知道自己干儿所说的厉害指的是什么，为了维护自己这个做‘长辈’的‘尊严’，自己有必要向他解释一些什么，当下道：“人家只是无聊时才看的吗。”

    自己这个干妈是越来越可爱了，李杰将她紧搂着怀里，笑问道：“干妈，那你有聊时，在干什么啊？”

    “有聊时当然是……”说此倏觉中了李杰的奸计，气不打一处来，捏了李杰的腰一下，嗔道：“你这个小坏蛋，枉干妈对你那么好，你竟然……”

    李杰呵呵一笑，道：“好了，我的好干妈，我知道你对阿杰好。我不说了啦？好干妈，你真的愿意将那个地方给我？”

    马丽无比肯定地道：“是啊，阿杰，从今天开始，人家就是你的人了。那是干妈身上唯一一处未开发的地方，当然要给我最亲的最宝贝的阿杰了。”

    李杰感动地道：“好干妈，谢谢你了。”说完抱着美妇人来了一个世纪长吻。

    良久之后，马丽道：“阿杰，现在你要先挑逗干妈的那个地方，等那里湿了后，才可以的。”

    “如何挑逗啊？”

    马丽心中也有几许的兴奋。她平日里养尊处忧，加上位高权重，生活过得煞是如意。如今碰到新奇的东西，心中向往。向往中又带着一丝兴奋。当下道：“干妈教你。”说完将李杰的手拉到她的屁股后面。

    感觉着自己的干儿子的手正在摸自己的后面，美妇人觉得痒痒的，有些情动之余，又有些莫名的刺激感。天啊，自己竟然自己的干儿子玩弄自己的那个地方。马丽觉得自己好淫乱啊！这种思想没有熄灭她内心的欲望，反而更使她感觉到无比的刺激。

    摸着贵妇人那个地方的李杰也感觉无比的兴奋与刺激，他实在想不到在男欢女爱当中，竟然还有这么一招。他正处血气方刚的年纪，对男女欢爱的一切皆非常好奇与向往的。在马丽说后面的那个地方可以玩时，早已跃跃欲试了。

    “干妈好像有些湿了？”

    马丽右手一试，道：“还不够。好儿子，你再摸一下，干妈那里有感觉了啦？”这个雍容华贵的妇人此刻彻底沦为欲望的奴隶了。

    “好吧。”李杰只得再试。后来他突然灵机一动，将美妇人的屁股摆正，低了几口唾液下去。

    李杰一弄东西进去，马丽便感觉到了，当下问道：“阿杰，你弄什么东西进去啊？”

    李杰呵呵一笑，道：“口水。”

    自己那地方，可是宝贵得很，平日里连自己都舍不得摸，如今这坏小子竟将自己的口水吐进去，美妇人生气地道：“你怎么可以？“

    李杰却一点也不在意，笑问道：“好干妈，现在你是不是觉得湿润许多职？“

    “还真得是啊？“

    “就是吗，干妈，你看，现在多湿润啊，我知道你也急了，所以，就用那种方法了。”

    马丽却是无言以对，嗔道：“你啊，你啊，对上你，干妈都不知道要说什么了啦？”

    “我知道那是干妈让着我。干妈，你看现在我们可以了吗？”

    马丽又摸了一下，道：“来吧。”说完她双手撑着桌子，如一条母狗般趴在桌子上，将自己肥大的屁股送到李杰身前。

    黑发，雪肌，曼妙的身体，一切显得那么的美丽。

    看此，李杰欲望贲发，胯下的大东西已硬得不行了，当下道：“好干妈，我来了啦！”

第一卷 禁忌爱恋 第一百零二章 极度无耻

    第一百零二章极度无耻

    马丽又摸了一下，道：“来吧。”说完她双手撑着桌子，如一条母狗般趴在桌子上，将自己肥大的屁股送到李杰身前。

    黑发，雪肌，曼妙的身体，一切显得那么的美丽。

    看此，李杰欲望贲发，胯下的大东西已硬得不行了，当下道：“好干妈，我来了啦！”

    马丽羞赧地道：“来吧，阿杰，干妈的好儿子，来开发干妈最后的一块处女地吧。”淫荡的语言挑动着两人心中深处最浪的思想。而思想又带着行动。

    说话时，马丽的手轻轻握着李杰，而李杰呢，她的手则在马丽那圆润，丰硕的屁股上抚摸着，他要尽最大的可能放松美妇人马丽的神经。

    在抚摸下，马丽哦了一声，习气喘嘘嘘地道：“阿杰，干妈后面的已经很湿了，你可以弄干妈了。”说话的时候，马丽的脸上布满淫乱的晕红。

    李杰抚摸着马丽雪白臀肉上的粉嫩的肌肤，享受着女性身体的特有的温香与光滑，马丽则不自然地扭动着她的屁股。

    感觉美妇人的湿润，李杰扶着自己的那根大东西对准……随后大力顶了进去。这下果然稂滑，竟应声而入。但美妇人却感觉自己的屁股好像要裂开似的，嘴里发出一声凄厉的惨叫，浑身发软，给李杰李杰撞趴在床上，四肢颤抖不休。

    见此，李杰吓了一大跳，心疼地问道：“干妈，是不是很痛啊？那我不弄了啦！”

    阿杰，干妈虽然很痛，但是为了给你干妈最美的东西，无论受多大的痛，干妈都可以忍受的，当下摇头道：“阿杰，没事，只痛一点点而已，你只管弄，干妈还受得来。”

    听此，李杰紧悬的心才放下来，双手扶着她雪白丰满的屁股，挺动腰身，前后推送。一时间，在沈家的客厅当中，尽是肉体相撞的‘吡吡啪啪’的声音，其中还杂带着马丽动情的呻吟与李杰的喘息声。这一切，谱成了一曲世间最淫乱的春曲。

    …………………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    “啊……不要了……阿杰……你饶了人家吧……哦……干妈不行了啦……”说话时，贵妇人无力地趴在餐桌上，无比柔弱地颤声道。而李杰则趴在高贵的干妈后面，一下又一下地挺动着。

    马丽一边向前爪，试图逃出李杰的侵犯，可她的双膝每挪出两下，李杰便圈住她的腰，将她托回来，且更加用力地抽动。每一次抽动，都将马丽的身体弄得一阵乱颤。高贵的妇人微张着小嘴，春情荡漾，若有若无的声息从她的嘴里吐出，此刻已呈现半昏迷状态了。

    美妇人长长吁出一口长气，喃喃自语地道：“小冤家，你弄死干妈了。”

    李杰也知道刚才自己有一些粗暴，当下歉然地道：“对不起，干妈，刚才我太兴奋了。”弄后面跟前面的感觉完全不一样，那种紧凑感，直令人冲动无比，有无限的动力。

    美妇人马丽语气一转，道：“不过，人家也好爽啊！”

    “那干妈还怪我吗？“说话时，李杰也是无力地压在马丽柔滑似绸的身体上。

    马丽转过身来，柔情地抚着李杰的脸蛋，道：“傻小子，干妈怎么会怪你呢？从今以后，干妈就是你一个人的女人了啦。”

    就在这时，趴在桌上呼呼大睡的沈意突然翻了一下身子。两人看此，心中都一惊，刚才他们忘乎所以的大战，不知弄出了多大的响声，忘了身边还有一个沈意呢？马丽看了一下壁上的电子时钟，吓了一大跳，这一场战争他们竟做了两个钟头。

    这李杰难得是由钢铁做成？竟然如此强悍。

    马丽急道：“阿杰，我们快穿衣服，你干爹可能要醒了。”

    给人家发现总是不好，李杰也赶紧穿衣服。也不知是约好了还是有什么原因，李杰他们衣服穿好后，沈意也嗯的一声，醒了过来。

    看着桌边的，有些怪怪的两人，沈意问道：“阿丽，你们……”李杰有一种很奇怪的感觉，他感觉沈意好像知道了他跟沈意的奸情。给沈意那样看着，李杰虽然脸皮厚，但心底还是发虚，脸上发红，不知如何应对。倒是马丽，只见她嗔看了沈意一眼，道：“阿意，阿杰难得到我们家来一趟，你竟一个人喝得酩酊大醉，实在太失礼了。”

    沈意拍了拍自己的额头，道：“啊，李杰，真对不起，唉，人老了就不中用了，才喝几怀就……”

    李杰借机下坡，忙道：“呵，没事的，干爹老当力壮，酒量不减当年啊！”说完觉得在沈家怪怪的，忙道：“干爹，干妈，我还有事先走了。”

    马丽道：“好，那现在天黑了，你回家时小心一点哦。”

    沈意则道：“我送送你哦。”说完则将李杰送到家门口。对着李杰的背影，热情地道：“阿杰，有空再来玩吧。”

    马丽刚冷冷地看着她，道：“好了，别装了。”

    沈意则哼了一声，道：“你倒知道。”

    “我们做夫妻也不是做一天两天的，对你，我还不了解。”

    马丽讥笑地道：“对你，我还不了解。”说完脸有些红，心虚地看着沈意，问道：“刚才，我跟李杰的事情你都看到了？”

    “你们弄的声音那么大，我就是一条猪，也会醒过来了。”

    刚才她跟他在做那事的时候，声音的确是很大。马丽脸上一红，不解地看着沈意，道：“那你为什么不起来拆穿我们？”

    “拆穿了又有什么用，那小子可是李南星的儿子，拆穿了，又能起到什么效果。我才没有那么傻呢？”

    马丽没有说话，她只是紧盯着沈意看，听着她说。沈意说着说着，突然看着马丽，深情款款的样子，道：“阿丽，我知道，结婚这些年，因为我身体的原因，一切都苦了你。我知道你很寂寞，很空虚，这一切都怪我，怪我不能满足你。现在有李杰可以安慰你，我的心也好受了一点。我看那小子的功夫不错，刚才你们好像一做就做了两个小时吧。”

    马丽的脸上一红，不论是谁，自己跟情人做爱时，当场给自己的老公抓住，都会不好意思的，马丽也不例外。不过，对于沈意她实在是太了解了，当下道：“你竟然眼睁睁地看着自己的老婆跟别人偷情，而没有一点反应？”

    沈意的脸一红，随后做出很痛苦的样子，咬了咬牙，道：“只要你开心就好了。这些年是我苦了你。”

    马丽紧看着沈意，笑问道：“真的？”

    沈意挺着胸膛道：“自然是真的。”

    “沈意啊沈意，你为什么要让我这么看不起你？原本我还一些愧疚，但在听到你那么无耻的话，我的那些愧疚都没有了。”

    沈意脸色陡然一变，冷然地看着马丽道：“你说什么？”

    马丽道：“沈意其实你心里想什么，我都知道。天下间，没有一个男人带了绿帽子会高兴的。什么为了我开心，你当我是小姑娘啊。我们好歹也做了十几年的夫妻吧，对你，我有什么不了解的。你并不是想找李杰报仇，只是你没有个胆理，或者说，你没有那个能量。对于李南星在Ｓ市的可怕，你比谁都清楚。所以，你所幸就装做什么也不知道的样子。”

    沈意越听，脸色越难看，但到后来，脸色突然一转，暧和起来，笑道：“阿丽，知我者，唯你你也。”说完笑看着马丽，道：“阿丽，现在我们做一个交易如何？”

    “什么交易？”

    “对于你与李杰的事我不管，从今以后，不管你们是偷情还是干什么，我都睁一只闭一只眼，若有需要，我可以配合你们。但是，我有一个要求。”说此，沈意很无耻地看着马丽，要吊她的胃口。

    说实话，沈意的话让马丽无比的心动，当下心急地问道：“什么要求？”

    “你要让李杰在李书记面前替我说话。”

    “成交。”说话时，马丽看着沈意的样子，一点夫妻情分也没有了。

    在Ｓ市郊区，有一座占地数百亩，金碧辉煌，装饰极度豪华，集休闲，娱乐，家居为一体的易氏会馆。这易氏会馆的主人，便是Ｓ市大名鼎鼎的富商易天行的。

    易天行，Ｓ市商会的副主席，为上市公司易氏集团的董事长，一生颇为传奇，相传，其白手起家，十三岁时从学徒工做起，跟大多数传奇的老板一样，身上有诸如聪明，能干，精明等成功的要素。但他的成功还是在九十年代的服装热潮。在捞得第一桶金后，易天行一发而不可收拾，这么多年来，进军多行业，硕果累累。如今，他的易氏集团已是集电子，服装，零售等多元化的商业巨无霸，０３年时，更在香港成功挂牌，具体的财富有多少，没有人知道。

    所有人并不知道，易天行除了是一个商人外，他还有另一身份。Ｓ市地下世界三势力之一，冰签会的幕后老板。

    自古官，商，黑便不分家。易天行，做为一个成功的商人，在黑白两道自然有其强大的能量。冰签会是Ｓ市地下世界中，最为神秘的势力之一，他没有猛虎帮那么老牌，也没有龙凤会那强势，但却胜在深不可测。三年前，势力强盛的猛虎帮对于新晋的冰签会虎视眈眈，一夜之间，曾派出三百多人，要砸冰签会的场子。一夜之间，那三百多人好像从人间蒸发了似的，再也没有出现。

    后来，这事也不知道是怎么了结的，反正后来有猛虎帮的地方，没有冰签会，有冰签会的地方，没有猛虎帮。

    今天，易天行还是跟往常那样，穿着他那件白色的唐衫，坐在他家后花园的摭阳伞之下，喝着从内蒙古大草原空运而来，最新鲜的牛奶。

    易天行大概五十多岁，虽然年纪有些大，但他看起来很年轻，精神头很好，一双眼睛炯炯有神，闪动间射出凌厉的眼神，脸上异常红润，瘦弱的脸上没有一丝潺弱，很有气势，一头黑发，输得井井有痛，一丝不苟，对，跟炎黄影响界的影帝的陈宝国有些相似。

    冰签会经常在外露面的负责人言子俊如一条狗那般站在易天行的身边，眼中露出异常尊敬的神情。天下间，没有人比他更了解易天行的可怕了。身为修罗台排名第十的高手，他生平最敬重的只有真正的强者。

    易天行抿了口牛奶后，拿起今天的Ｓ市早报，问道：“他还没有来吗？”

    言子俊道：“我去看一下吧？”

    易天行摇了摇头，一副什么尽在他掌握的样子，道：“不用了，他会来的。”

    “主人，为什么这么肯定啊？”

    “不为什么，因为我说过他会来，他就一定会来。”

第一卷 禁忌爱恋 第一百零三章 风情万种杨纤华

    第一百零三章风情万种杨纤华

    冰签会经常在外露面的负责人言子俊如一条狗那般站在易天行的身边，眼中露出异常尊敬的神情。天下间，没有人比他更了解易天行的可怕了。身为修罗台排名第十的高手，他生平最敬重的只有真正的强者。

    易天行抿了口牛奶后，拿起今天的Ｓ市早报，问道：“他还没有来吗？”

    言子俊道：“我去看一下吧？”

    易天行摇了摇头，一副什么尽在他掌握的样子，道：“不用了，他会来的。”

    “主人，为什么这么肯定啊？”

    “不为什么，因为我说过他觉会来，他就一定会来。”

    就在这时，一位身穿黑色西服，带着墨镜的中年人走到易天行身边，问道：“易先生，龙一笑来了。”这中年人走的时候，每一步的距离都一样，刚柔并济，非常和谐，显然也是一位高手。

    “嗯，请他进来吧。”

    大概在五六分钟后，猛虎帮的帮主龙一笑在两位黑色保镖的带领下，来到了易天行身前。龙一笑，长得高高大大的，有北方人那种高人魁梧的身材，而且多年身居高位的他，自有一种气势，这使他在易天行身边的这一些杰出人物面前，显得毫不逊色。

    “易天行？”今天龙一笑在刚起床时，就接到了一个莫名的电话，约他下午到易氏公馆见面，说有能力助他摆脱目前的困境。

    上一次，他设计企图用凤姐要挟青龙，没有想到，事情不成反惹得青龙一阵大杀，伤他帮中近千精锐，元气大伤。近些日，不断受到龙凤会的侵吞，可恨的是他如今只有防守之力，而无力进攻，处境极其尴尬。今天接到这个神秘的电话，龙一笑也就将信将疑地来了。

    为了他猛虎帮的基业，他不来也得来。

    只是他实在想不到约他的人竟是易天行。易天行乃是Ｓ市商界的名流，龙一笑是认识的。看着易天行身边的言子俊，龙一笑有些明白了。

    “龙帮主，稀客啊！请坐。”在见到龙一笑时，易天行已经起身了，跟他握了一下手后，指着桌边的另一把椅子道。

    龙一笑亦是智慧，冷静的大人物，在一刹那的失神后，便恢复如常，道：“我实在想不到约我的竟然是易先生。易先生由商入黑，神通广大啊！”

    见到言子俊的奴才样，他终于知道了神秘莫测的冰签会的后台老板是谁了？

    易天行呵呵一笑，道：“自古黑商本不分家。”

    龙一笑看了一下易天行，问道：“不知道易先生找龙某来，有什么见教啊？”

    易天行道：“来时，我不是已经跟你说了吗？”

    龙一笑紧盯着易天行，问道：“易先生如何帮我？“

    易天行道：“在Ｓ下地下势力当中，只要冰签猛虎联手，何惧青龙？”

    龙一笑依然不动如山，道：“易先生，在合作之前，我有一个问题不解，还请易先生释疑。”

    “什么问题？”

    “易先生，我猛虎帮上一次受到龙凤会卑劣偷袭，伤了帮中精锐近百。虽没有动极筋骨，但也伤了些许元气，按道上的惯例，自是对本帮穷追猛打，吞并地盘，而易先生却找龙某人合作，令我十分不解啊？”龙一笑不愧为猛虎帮的帮主，老谋深算。从他见到易天行第一眼起，他便发现这个易天行不简单。与他的每一句话，每一个问题都要深思熟虑的。

    “诚如龙帮主所言，贵帮在龙凤会的偷袭中，没有动极筋骨。猛虎帮乃S市的老牌帮会，根深蒂固，要忏灭并不是那么容易的。以猛虎帮的势力，自是冰签会的合作的最佳对象。近年来，S市地下世界当中，三足鼎立，为了各自的利益相互厮杀。我易天行是一个生意人。生意人讲究以和为贵。易某人实不愿S市再混乱下去。所以才约龙兄今日见面，你我联手共同铲除龙凤会，共治S市。”

    龙一笑道：“时下龙凤会如日中天，易先生找青龙合作，岂不更好？”

    易天行一副早知道你要这样问的表情，说：“青龙太过强势，而且原则性太强。我们做生意的只是求财，龙凤会不是我最佳的合作伙伴。”

    青龙虽属黑道，但极有原则，从来不沾黄白，乃黑道上的一个另类。听到易天行那样说，龙一笑心中的疑虑倒去了泰半。

    S市黑道，三大势力鼎足，他猛虎帮前段时间，虽遭青龙大杀，元气大伤，但不论是冰签会，还是龙凤会要铲除他这个已经根深于S市近百年的黑道势力，绝不可能。冰签会的性质跟他猛虎帮一样，也是什么赚钱的生意，都做，他与青龙自是不能走到一块去。在这样的背景下，易天行找他合作，共同开发龙凤会旗下的场子，倒是大有可能。

    虽然心中意肯，但龙一笑脸上却装做一副信心不足的样子，道：“唉，易先生是一个生意人，从来没有跟青龙打过交道，对他的可怕不清楚。要对青龙，不是那么容易的。”

    龙一笑，我岂不知你要我展露实力，既然要跟你合作，我就拿出一点实力给你瞧瞧，易先生笑道：“对于青龙，我易某人早有听闻。但双拳难敌四手。这青龙纵然武功高强，也难挡我们两家联手。我想，只要我们两帮派出最精锐的高手，那青龙绝对插翅难飞。”说完略有深意地看了一下龙一笑身后，长发飘飘，冷俊的列辰风，道：“我观龙兄身后的这位小兄弟，就是一位高手，他比青龙可能稍有不如，但未必没有一战之力。有这位小兄弟，再加上我的言兄弟，两大高手联手，青龙绝难活命。”

    PS：列辰风在疗伤的章节里有出现过。

    所谓文无第一，武无第二，像列辰风这等武功高强，执着武道之人，心性都很高傲，此时听易天行说他不如青龙，热血顿时沸腾起来，战意贲发。

    就在这时，龙一笑右手轻轻一拍握紧拳头的列辰风，列辰风全身沛然的战意顿时消失无形。龙一笑在做完这些后，转头对易天行道：“易先生此言差矣，你身后的这位言先生可是冰签会的第一高手，有他在，量他青龙有三头六臂，亦难逃如来手掌。”

    言子俊，是近十几年来，S市地下世界中突然掘起的最顶尖的高手。所向无敌，被万千小混混奉为偶像，是继神话青龙之后的黑道高手。青龙与言子俊，两人一直没有交手的机会，到底谁更强一点，一直没有一个明确的答案。挺青龙的自然说青龙的武功高，跟言子俊混的人，自然说言的武功高。

    龙一笑这样说的用心极其歹毒，是想挑拨言子俊跟青龙一战。不过，言子俊在投身于易天行的那一天起，便是一具没有灵魂的躯壳。易天行没有任何命令，他是不敢擅做主张的。

    看此，龙一笑略有失望，同时对易天行更加重示起来了。言子俊可不是寻常人物，易天行能将他收得服服帖帖，可见他的手段。

    易天行笑道：“子俊，龙帮主如此捧你，你就向龙帮主露一手，请他指教指教。”

    “是主人。”

    言子俊说完时，站到花园中央。笔挺的身材站在那里如一杆标枪似的，浑身散发着一种锐意，仿如一把刀。刀主霸道，杀人为用。

    突然天上一只小鸟飞过，言子俊手上伸，一牵一引，便将小鸟擒到手中，随后，一震，那小鸟便摔在地上，一动不动。

    龙一笑见此，脸色一变，惊看着言子俊，喃喃自语地道：“神乎奇技啊！”龙一笑是武行出身，虽然不动手多年，但那份眼力还在。言子俊赤手将天上飞行的小鸟擒在手中，那是‘气’的牵引。也就是小说中所问的‘隔空取物’。

    要施展这种技法的人，一身内气要极其深厚，而用对于气的运用得要很玄妙，没有四五十年的练气是不可能做得的。那鸟死时，外表没有一丝伤痕，分明是被他用至柔之劲，将鸟的五脏六腑震碎的。

    至柔之境，那是已经步入武道的门槛了。

    武学之中，有三大境界，分别为：明劲，暗劲，化劲。这三种境界，壁垒分明，不可逾越的。

    明劲，在三大境界当中最低，一般任何一个武者，只要你勤修苦练个几十年，中间没有被人干掉的话，总能练成明劲。但明劲不懂练气，养生，敛元法门，但中年时，保不住身上的肌肉，会多灾多病。而暗劲，为先天之境，可练气养生。这等境界，除了武者天赋奇才之外，尚要有明师指导和极其特殊的机缘。

    在现代社会，习武的已经很少了。达至暗劲的境界，就更少了。暗劲几何代表无敌了！

    见龙一笑惊诧的样子，易天行有些得意，他要的就是这样的一个结果。威慑他，尔后，他们在灭了龙凤会后，以后的分脏，就可以多占一点了。

    易天行当下呵呵一笑，道：“龙帮主过誉了，那只是雕虫小技而已，猛虎帮百年传承，高手不知有多少呢？”

    猛虎帮最精锐的高手，给青龙一杀，折损掉四个，三个重伤，一个残废，如今，他帮里最能打的除了他弟弟龙刚外，就只有列辰风。列辰风是他的秘密王牌，非重要时刻，他是不会动他的。

    听到易天行的话，龙一笑也只有讪讪一笑，应付过去了。

    至此，两人都有合作的意向，接下来，两人就如何铲除龙凤会的一些细节展开讨论。直聊了三个多小时才散。出门时，易天行亲自将龙一笑送到门口。

    回来的路上，龙一笑对列辰风问道：“那个言子俊，你有把握战胜他吗？”

    列辰风把玩着他手上的小刀‘天锐’，道：“不知道的，我学的武功是杀人的，没有真正打过，难分胜负。”说此好奇地看着龙一笑，道：“虎爷，想要对付他？”

    龙一笑摇了摇头，道：“不，只是，我想，我们早晚会碰上的。现在跟你说，只是让你心中有个底。”

    列辰风握着手上的刀，道：“我只相信我的刀。”说话时刀中寒光闪动，映得他那脸无比冷逸。

    “想想，那个言子俊，好不面熟啊？”在黑道之中，有一个不成文的规矩，王不见王的。言子俊是冰签会名誉上的大当家，而龙一笑，则猛虎帮的龙头老大，两人之间，素未蒙面。

    “虎爷见过他？”

    “嗯，哦，我想起来了，是修罗台，他是修罗台的言承建，难怪有如此身手。”说话的时候，一向冷静，老成的龙一笑脸亦变了颜色，声音亦颤抖起来了。

    “修罗台，何为修罗台？”

    “那是天下最强者的舞台。”

    天下最强者的舞台，列辰风听到这几个字，只感觉自己的吸呼一窒，血瞬时沸腾起来。这种感觉，他从来没有过。

    最近几天，由于高考临近，李杰倒很老实在学校上课，晚到两范芳琳与陈星华家补习，日子过得很舒坦，安逸。学习成绩在两位大美女的帮助下，也有了显著的提高。

    晚上，按照轮流，他应该到陈家补习了。

    到了陈家时，不料陈星华不在，反而见到了她那位风情万种，高贵，冷艳的母亲杨纤华。

第一卷 禁忌爱恋 第一百零四章 杨纤华的依偎

    美女晴子已经彻底迷失了自己，就和她的亲生母亲一样迷失在这无边的欲海当中，当男人的巨大脱离自己之时，无限的满足感让她随着那无边的高潮渐渐沉沦下去。

    成熟美妇趴在亲生女儿面前翘起那雪白浑圆的丰臀，模样是既浪又淫，让龙刚看在眼里，喜在心中，双手握住那纤细的柳腰，再次挺身进入那紧窄的世界，感受着成熟妇人娇嫩带给自己的无限快感。

    长野幸一娇吟不止，只觉得年轻男人带给自己的满足和充实，让自己的身心再度飞上那渴望的九重天。

    龙刚如同一头脱僵的野兽一样狂野的挺撞成熟妇人的诱人玉体，低下头吻着她那光滑如玉般的玉背，吻着从她身上不断散发出的成熟妇人特有的香味，就是这种香味刺激着龙刚体内的淫毒再添一分。

    美女晴子看着亲生母亲娇淫的模样也被感染了，她主动的将母亲的头抱住吻住她那红润娇淫欲呻吟的樱桃小嘴，吸吮着甜美原小香舌和那醉人的口水。

    龙刚的一双色手绕到成熟美它妇的胸前握住那倒吊着随着身体被挺撞而前后荡漾不停的丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，只觉得这种感觉前所未有，端得是兴奋与刺激，一股原始的潜藏在心底的淫虐感觉又直冲心房。

    长野幸一正沉浸在与亲生女儿甜美的舌吻之中时，龙刚一把抓着她乌黑飘散的长长秀发用力往后一拉，成熟美妇“啊”的一声，头往后仰，痛苦的表情溢于粉脸之上。

    福田晴子淫媚的看着年轻男人淫虐着亲生母亲，一种出于本能的原始的爱护之情便自内心发出，“坏蛋，轻点！”

    龙刚淫虐的笑了笑，更加用力拉扯着成熟美妇的长长秀发，就好象骑在一匹雪白的马背上一样，纵横驰骋，横冲直撞，只让成熟美妇又是兴奋又是痛苦，刺激的眼泪也禁不住的流了出来。

    福田晴子看着母亲流泪了，便半坐起来，用纤纤玉手使劲捶打着男人宽厚的胸膛娇声吟道：“坏蛋，放开我妈妈！”

    龙刚淫笑着一把将成熟美妇拉进自己怀里，让她仰着头，面对年轻美女晴子，在她耳边淫淫笑道：“幸儿，快看看你的宝贝女儿是多么爱你呀！她不让我这样对你，真是一个孝顺的乖女儿呀！”

    长野幸一羞涩万分粉脸娇羞无比，淫媚的看着女儿通红的粉脸，呻吟道：“啊，刚儿，幸儿愿意，啊，好爽呀，啊！”

    福田晴子被母亲这份浪态所震撼，从来不敢想像平时端庄高贵美艳不可一世的亲生母亲竟然在自己的爱人怀里是如此的淫荡如此的妩媚如此的下贱，这份震撼让她芳心乱颤，不能呼吸。

    龙刚一边狂野般的挺撞着身下成熟美妇诱人的玉体，一边看着年轻美女晴子傻呆的表情，知道她心中的震撼，越是这样越能激发他体内无限的刺激，就是这样才能达到最兴奋最极点的快感。

    长野幸一羞红着脸一边被年轻男人肆意淫弄着自己的玉体，一边看着亲生女儿娇美的脸蛋，慢慢伸出手淫媚呻吟道：“乖，晴子，亲亲妈妈！”

    龙刚怀中抱着成熟美妇人雪白的玉体，也伸出手将傻呆的年轻美女晴子拉过来，让她胸前丰满坚挺的玉女峰刻意的去碰撞她亲生母亲胸前丰满坚挺的玉女峰，这一刻如果能够停止那该多好。

    福田晴子听了母亲的话后，便抱着她的头狂吻着她的樱桃小嘴，按照男人的意图用自己的双峰去揉搓亲生母亲胸前丰满坚挺的玉女峰，这种别样的快感更加刺激了她体内淫乱的血液快速流遍全身。

    长野幸一知道自己已经无法逃出年轻男人的魔掌了，并且自己的亲生女儿也一定会沉沦在男人的胯下成为一头淫荡的母兽，这是多么让人兴奋让人刺激的现实呀！

    龙刚只觉得自己的下身快要暴炸了，在这对美艳之极的母女花身上他得到了太多快感太多刺激太多兴奋了，现在是要回报的时候了，他将怀中的成熟美妇重重压在年轻美女晴子的娇嫩胴体之上，双手搂着成熟美妇那纤细的柳腰，如狂风暴雨般的一轮狂挺猛撞……

    多么淋漓尽致的发泄，让他舒畅无比，舒服无比。

    而成熟美妇长野幸一也随着年轻男人那滚烫的浓浆无情的灌浇……舒爽的高潮随着那一声娇吟之声痛快的狂泄而出。

    年轻美女晴子看着母亲在高潮时的淫媚浪态也被感染了，一轮空想的但又实际的高潮随着母亲那狂泄而出滴落在自己玉体之上的蜜汁同时达到了前所未有的高潮。

    龙刚趴在成熟美妇的玉体之上喘息着，这番激战让他得到了极端的发泄，舒服之极的温柔乡正是梦境的最好温床，随着身下美艳母女两人娇声呻吟之声慢慢闭上了双眼，整个房间里回荡着那醉人的呻吟声和弥漫着醉人的淫糜气氛，促人入睡，完全入睡。

    龙刚一进入梦境就来到了哪个熟悉的地方，低沉的天空，空无一人的沙漠，阵阵冷风吹来让人禁不住生出一股寒意。

    “龙刚！”

    龙刚睁眼一看，又是梦。他看到的人就是一身黑云的梦境师傅墨子。

    “师傅！”龙刚跪下就叫道。

    “龙刚，你的毒越来越深了。”墨子低沉的说道。

    龙刚也感觉到自己身体的淫毒越来越深，本来在二嫂和三嫂的体内得到了几分解释，可是经过刚才与长野幸一母女的一番激战，他本能的感觉到自己的毒又重了几分。

    “这一切都是命，看来你没有记住我对你说过的，还有苦头让你吃的！”

    “哈哈哈，黑师弟，你的徒弟也是我辈之人，你还有什么好说的。”这时那个白胡子老人出来了，龙刚知道他就是白光，于是叫道：“师伯，何以这样说？”

    “小子，你连墨家的传人都收服了，而且一次竟收两人，真的是我辈之幸福楷模呀！”

    龙刚一听羞赧的看了一眼墨子，说道：“师傅，我，我不知道，”

    墨子一摆手说道：“这也怪不得你，雨幸她本就是你大师伯的弟子，她是想害你，可却被你收服了，要怪只能怪她自己，只希望你以后能好好待她们才是！”

    龙刚一听墨子不怪自己，大叫道：“师傅我向你发誓，从今以后好好待她们，一定不会辜负她们的！”

    白光一听墨子竟然不怪罪龙刚，气得大叫：“死黑子，你傻了吧，哪雨幸可是你千世才嫡传的唯一一人，怎么算起来她还是这小子的师姐吧，怎么就这样放过他！”

    墨子转身面对白光说道：“如果不是师兄你传她邪恶心法，她会走上这一步吗？种因得因，种果得果，如果要怪，只能怪你！”

    白光大笑，“不知死活的蠢东西，死要面子，我就看你能强到什么时候！”说完拂袖而去。

    墨子一看师兄走了，便对龙刚说道：“你要记住我对你说得哪两句话，一切都有因，一切也都有果，你该想想什么是对什么是错了！好自为之吧！”

    龙刚还想说什么，可一片大风吹起，吹得满天狂沙让他睁不开眼睛，等到风停沙落，也没有了墨子的身影。就在他愁眉苦脸之时，就听到一个娇柔的声音响起，“师弟，师弟。”

    龙刚一听四下望去，没有看到什么人，不由大叫，“是师姐吗，雨幸！幸儿！”

    “师弟，你看不到我的，但我能看到你，你要记住师傅的话，”

    “师姐！雨幸！幸儿！我要看你！幸儿！幸儿！”

    龙刚怎么也叫不到梦中的师姐，就在这时他的身体晃动起来，“刚儿，刚儿，你怎么了？”

    龙刚睁开眼一看，就见到自己躺在成熟美妇长野幸一的怀中，她那柔软的光滑的雪白的肌肤散发着阵阵诱人的成熟香味。龙刚惊醒道：“我怎么了？”

    长野幸一看着年轻男人一头的大汗，娇柔的说道：“你刚才是不是做恶梦了！”

    龙刚这才想起的确刚才自己做梦了，还梦见了师傅和师伯，还听到了师姐的叫声，这一切是那么真实可又摸不着头脑。

    “幸儿，你刚才做梦了没有？”

    长野幸一羞红了脸，娇声道：“你刚才一直在梦中叫着幸儿，幸儿，幸儿的，怎么梦见我了？”

    龙刚一把将成熟美妇搂进怀里，说道：“幸儿你在这里就好，我好怕失去你！”

    长野幸一羞红了脸，娇声道：“刚儿，我不会离开你的，我是你的，一辈子都是！”

    龙刚听着怀中成熟美妇的诱人话语，用手勾起她羞涩万分的脸蛋，慢慢吻着她那红润之极的樱桃小嘴吸吮着那销魂蚀骨的诱人小香舌，色手更是在她那丰满坚挺的玉女峰上揉搓不止。

    长野幸一羞红了脸，一手揽住年轻男人的颈脖子主动奉献自己的香舌，一手按住年轻男人正在揉搓自己傲人双峰的色手，娇媚之态诱人犯罪。

    龙刚淫欲之火再起，慢慢压住她的赤裸玉体，轻轻分开她的修长玉腿，就欲挺身进入那让自己兴奋的成熟之中，再尝那销魂的滋味。

    长野幸一羞涩的娇吟道：“啊，刚儿，不要，会吵醒晴子的。”说完之后粉脸已是红得不能再红了。

    龙刚淫笑着看了看正沉沉熟睡的年轻美女晴子，然后对成熟美妇淫笑道：“乖幸儿，我要你，给我吧！”

    长野幸一将双眼闭上，已经默许了年轻男人再次进入她成熟的身体之内，龙刚一看兴奋的双腿跪在她的双腿中间，轻轻揽住那纤细的柳腰，将自己已经坚强得不能再坚强的巨大昂首挺入那温暖潮湿紧窄销魂的成熟之内。

第一卷 禁忌爱恋 第一百零五章 情愫

    感觉着怀里女人的害怕，李杰将他紧紧抱着，安慰地道：“伯母，别怕，有我在，没事的。”说实话，他心里也有点没底。他虽然武功高强，但是长这么大，还是第一次看到这么怪异的情景。

    依偎在李杰的怀里，杨纤华感受到前所未有的安全，吸着他阳刚的男人气息，一颗心瞬时安宁下来，道：“嗯，我相信，有你在，你不会让伯母受到伤害的。”

    说完，杨纤华倏然觉得不妥，一张顿时红了起来。天啊，自己对一个小男孩子竟然说出那种话来，他还是自己女儿的男同学啊！那些话，自己应该对自己老公说的，不过，如果陈刚在这里，他可以像李杰那样勇敢护着我吗？那样大无畏地面对坏人吗？好像不行，他太懦弱了！想此，美妇人心头浮现些许的失落。

    骑白马的，不定一是王子，也有可能是唐僧。不知怎么了，杨纤华心中竟想起了自己在网上无意间看到的一句话。

    而李杰呢，也不料杨纤华会说出那种话，一时间，有些反应不及。星华的母亲，自己的伯母，竟然对自己说出那种话来。李杰的心此起彼伏，难以平静下来。

    此时，他脑子一片空白，只信知道紧紧地将杨纤华紧搂在怀里。

    一声声刺鼻的气息传来，一时间有些意乱情迷的男女不禁再为石子强所吸引，只见此时的石子强眼中绿光大盛，嘴里竟伸出两颗狞牙，脖子，脸边，竟长起一堆恶狼的毛发,双手撑地，整个人像狼一样趴在地上，狸红的舌头，坚利的牙齿……

    李杰的胆子一向是比较大的，此刻见到这么诡异的情景，脸色亦是一变，惊骇不已。杨纤华更是心惊胆颤，只知道紧紧抱着李杰。

    慢慢的，石子强身上的长满狼的毛发，一身破烂的衣服全部裂开，双眼由绿转红，闪动嗜血，残酷的光茫。他头仰上，嘴中发出一阵尖锐的啸声，声破长空。

    看此，李杰心想：这难道是异变。他曾在一些科幻杂志看到，说基因是世界上最神奇的东西，地球上的诸多生物基因，以人最为神秘，在特殊的环境，基因甚至可以发生异变。

    石子强因为妻子自杀，受到刺激，导致基因发生异变？

    “臭小子，你敢打我，我要杀了你，杀了你。”杂着一些狼音的话，从石子强的嘴里传出，极不清楚。

    话落，石子强吼的一声，朝李杰扑了过来，期间利爪如风，抓向李杰。爪上的力量极为强劲，若是给他抓上，李杰心想就是不死，也得落一层皮。

    李杰不敢大意，将杨纤华轻推到一边，双手一拳，冲了上去，与石子强战在一起。李杰身怀霸拳，后来习练林家拳，将两者相互印证，一身拳术可以说是脱胎换骨，达至明劲的巅峰。一拳出，至少也有上千斤的力量。

    两人拳脚相撞，在片刻间，己交手了数十回合，‘碰碰’之声不绝于耳。石子强受到刺激，导致身体的基因异变，此刻他是狼与人的结合体。比单纯的人或者狼更有力量。李杰的拳头打在他身上，有如打在一块石头上似的，隐隐中痛。

    李杰打在石子强身上的拳力痛苦引发了石子强骨子里的凶性，他怒吼一声，两手两脚以一种极其怪异的角度，带着强悍绝伦的力量冲向了李杰，这一扑来，产生了破空之声。

    李杰生性坚毅，遇强越强，碰到石子强这种怪物，激发了久违的战意，林家拳改成了霸拳，吼的一声，迎了上去。

    霸拳，至刚至霸，拳术中的帝王，施展霸拳的李杰，拳力汹涌，意气风发，纵横披靡，有一种说不出的气质。

    看着正在为自己拼杀的李杰，美妇人杨纤华有些痴迷，久了，竟有一种‘这样才是男人’的感慨。意气风发，英勇无惧。想着想着，她不由又想起了自己的老公陈刚。陈刚懦弱，胆小，手无缚鸡之力，跟李杰比，简直是一个天上，一个地下。若是碰到石子强，他会像李杰一样为自己尽力拼杀，保护自己吗？

    在杨纤华心中，他没有答案。

    想着想着，杨纤华突然发现自己对李杰的好感越来越强烈了，连她自己都不知道，望向李杰时，她的眼睛已饱含了一丝女人对男人才有的情意。

    霸拳，刚霸纵横，李杰施展霸拳后，至刚的拳力石破天惊，纵是石子强基因异变，铜皮铁骨，在受到李杰那如炮弹一样的轰击，身体亦感疼痛。只不过，他此时思维迟钝，并未想及其它，直刺激得凶性大发，口中吐狼嚎。

    石子强的力气很大，每一式的扑击方式很怪异，阴毒，李杰从来没有碰到过这般的对手，这一番对阵下来，他一会使林家拳，一会儿使霸拳，渐渐的，两种拳术相互印证，竟有浑然一体的感觉，每一招攻出，招式玄妙，威力莫测。

    突然，李杰哈哈一笑，道：“哈哈，师父，我做到了啦。”话落，一拳轰出，刚霸的气势，汹涌的拳力，纵横披靡，无人可挡，直将石子强轰到三米之外，倒在地上。

    当日，在林家武馆时，她那位美女师父曾说有朝一日他可以将林家拳跟霸拳结合在一起，便可以去找她。此时，跟石子强一战，李杰以战养武，竟将两种绝世拳法，融会贯通。

    在古代武林，学武者学习一种技艺往往要数十年才通精通，之所以要那么长的时间，是因为精通并不容易。有些人练武一辈子，还摸不着门道呢。所以在古代武林中，学武者一般只练一种功夫，像一些小说中所说的某位奇才一个身兼数种绝技，并不可信。

    精通代表着出神入化，那已在‘道’的门槛上了。

    融会贯通比精通更难上百倍，没有特殊的机缘跟武学天赋，是绝不可能的。

    石子强重重摔在地上，良久才爬起来，神情恍惚，愣看着杨纤华跟李杰，道：“你们是谁，我这是在哪里啊？”

    刚刚所经历过的事情，他好像全部忘记了。

    李杰看石子强的样子不像有假，对杨纤华问道：“伯母，你看怎么办啊？”

    杨纤华沉吟了一下道：“虽然他做的那些事情有可原，但必竟触犯了法律，现在公安正在通缉他了。而且他的病极怪，不知道什么时候会发作，是一个不安定因素。”

    李杰嗯的一声，道：“伯母的意思是要打电话给报案。”

    看李杰好像有不忍之意，杨纤华道：“我知道你可怜他，其实我跟你一样，对他的悲惨遭遇很同情。但是若放他出去，万一他的病发作，不知要有多少人遇害……所以我们还是将他交给公安吧，那里是最安全的。”

    “嗯，那好吧。”

    李杰听后，有点释然，虽然心中还是很难过。但他知道，为了其它的人安全，必须将石子强交给公安。

    石子强的案子骇人听闻，市公安局对此还专门成立了一个专案组，成立24小时热线电话。李杰他们的电话一打过去，十五分钟后，市刑警队就到了，将石子强带走了。

    本接按照程序，李杰应该公安局做笔录的。带队的马建设（马丽的弟弟，在以前的章节中有出现过，市刑警队的副队长）见此，忙拍了拍那位不识相干警的脑袋，点头哈腰地道：“不，不用了，杰少见义勇为，力擒凶犯，实在是我等的楷模。笔录在这边做好了，不，不，连笔录都不用做了，你小子，随便写哦，尽量写好一点。”

    上一次将李杰弄到公安局，他整整三天都被公安局长指着鼻子骂了三天‘蠢猪’，差点连帽子都丢掉了。那段记忆成为他的恶梦。

    刚送走公安，电话响了。是陈星华打来的，大意是事情还没有弄完，还要两个钟头才能回来。听到这个消息，李杰心中有一种莫名的欣喜，一颗心不在那么安份。

    唉，上了班就是不一样，时间不受我控制.本来想更新的，奈何……只能说无奈。

    明天中秋节，今天特更新一章，天一祝各位书友中秋快乐，永远开心。

    ，

第一卷 禁忌爱恋 第一百零六章 暧昧

    第二部，龙啸天下

    第一章

    挂断电话后，杨纤华歉然地道：“李杰，对不起，这星华说她有事要晚一点才能回来。”

    “伯母没事，那我先回去了。”

    “现在才八点，时间还早，你不如再多坐一下，等一下星华就回来了。”

    “那好吧。我就再等一下。门”李杰也不推迟。

    突然，杨纤华看到李杰身上被石子强抓了好几道口子，伤口处血液淋，吓了一大跳，道：“你受伤了？”

    “伯母，没事只是皮外伤。”石子强并不是那么好对付，虽然将他击败，但李杰也受伤了。不过，这伤外表看起来触目惊心，实际上只是皮外伤。

    “都流血了，怎么还是皮外伤啊？我拿药箱，帮你抱扎一下。”杨纤华说完，急步走进房间，几分钟后，拿了一个家庭备用药箱出来。杨纤华不是习武的人，在她看来，流血已经是很大的伤了。

    李杰为难地道：“这不太好吧？”这次他受伤主要集中在背部，这背部没有什么，只是有几道伤口很长，延续到屁股下面了。

    看了脸红的李杰，杨纤华笑道：“没有什么的，再说，你也是为了伯母才受伤的。李杰，伯母要谢谢你。”说这话的时候，杨纤华并没有意识到李杰是伤在屁股上。

    “伯母，你别那样说，那是我应该做的，只要你没事就好了。”

    杨纤华听此，心中感动，一时间，眼中柔情百转看着李杰，不知在想些什么。

    看此，李杰不解地问道：“伯母，你怎么了？”

    杨纤华哦的一声，恍然过来，不知怎么了，脸有一些红，道：“没事，李杰现在你趴下，我替你的包扎一下。”

    “好，谢谢伯母了。”李杰的脸红到了极致，乖乖趴下。

    看到李杰那一道道可怕的伤口，杨纤华如伤在己身，心痛地叹了口气，道：“李杰，等一下我替你擦消炎药水，可能有点痛，你忍着点。”说完轻柔地替李杰将已碎裂的衣服扒开。

    看着李杰身上道道惊心的伤痕，杨纤华轻抚伤口，心疼不已，难受地问道：“疼吗？”

    李杰摇头道：“不疼。”

    “傻孩子，伤口那么大的，还不疼啊。那石子强真是天杀的，竟将你打成这样子。”

    “呵呵，伯母没事。你现在替我包扎吧。”裸背给一个女人那样看着，李杰有点不习惯。人有些时候是很奇怪的，就拿李杰来说吧。他风流好色，以前总是想尽各种办法勾搭女人，别说是给女人看背了，就是赤身裸体，他也浑然不惧。在杨纤华面前，他却有些害羞。

    可能是感受到李杰的害羞，杨纤华呵呵一笑，道：“害什么羞啊？阿姨男人见得多了。”说此，倏然觉得不妥，俏脸立即红了起来，又补充道；“李杰，我是说……”

    李杰呵呵一笑，道：“阿姨你不用说，我明白的。”

    杨纤华自认有些不好意，所以也没有再说什么，当下拿棉签沾了些药水，轻轻地替李杰擦拭伤口。虽是皮外伤，但消火药水滴在伤口处，还是有阵阵的涩痛传来。

    看着李杰的脸变了颜色，杨纤华马上停了下来，问道：“对不起，是不是我弄疼你了？”

    “没，没事，伯母，我看好了。”

    “还没有好呢，你再等一下。”说完杨纤华拿药水又替李杰擦了一遍，问道：“李杰，你还有什么地方没有擦的啊？”

    “还有……”正要说没有的李杰鬼使神差般地说出了这样的一句话。话出口，他便暗自后悔。

    “怎么了，还有哪里啊？”见李杰没有说，杨纤华便催促道：“还有哪里啊？你快说。”

    “还有一处在屁股下。”李杰很为难地说。

    听此，杨纤华脸也有些红，一时间也不知道该怎么办？眼前这个男孩子可是自己女儿的男同学，还叫自己伯母，自己怎么可以看他那地方呢？李杰也是很不好意思。本来那地方，他是不想说的，可是在杨纤华问他还有什么地方受伤时，心里隐隐升起一种邪恶的念头——将杨纤华吃了吧，他可是绝世美女，过了这村可就没有这店了。

    “妈的。”在心里大勇对自己狠狠BS了一下，不过脑子里却不受控制地浮现出杨纤华的身影。今天杨纤华身穿长裤跟贴身T恤，很清凉，休闲，有一种家庭主妇的气质。从裤子里凸出来的俏臀圆滚滚的，比陈星华还丰满许多，没有青涩少女那种硬实的感觉，但也不会让感觉到松垮，在宽松的家居服饰下，有一种成熟的风韵，她的腰很细，跟陈星华很像，李杰心想他一个胳膊就能抱过来。

    杨纤华的胸部很丰满，在紫色的凉薄T恤里面鼓鼓的，一点也没有变形，从心形领口露出的那一抹雪白勾魂摄魄。平日里，杨纤华的头发都是盘在脑后的，现在却松散开来，随便披在脑后，另有一番味道。最后，是杨纤华的皮肤，也不知道她是怎么保养的，那水嫩嫩的肌肤雪白无比，一捏仿如可以捏出水来似的，一点也不下于二十左右的少女，甚至有一些女孩子的肌肤比起她都大大不如。

    从外表看，近四十岁的杨纤华看起来顶多就是一个三十出头的少妇，各方面都保养极好，连眼角的鱼尾纹都没有。这些再加他天生的雍容风情，及骨子里的精明干练，更有一种其它女人所比不了的气质。

    杨纤华在替他擦药时，玉指抹在身上，冰凉冰凉的，很舒爽，可以感觉得到她的手指一定很细，很嫩。

    就在李杰胡思乱想的时候，杨纤华说：“李杰，你的伤如果再感染，就不好。我现在就帮你擦一下消火药。不过……”

    “不过什么？”说这话的时候，李杰没有来由的一阵兴奋。平日里，杨纤华的形像已经深入李杰的脑海里，她精明干练，雍容华贵，是一个高高在上的女强人。一想到她要替自己擦屁股，李杰的心就不争气地跳了起来。

    “这件事别跟别人说，尤其是星华。”

    听到这一句话，李杰呵呵一笑，道：“伯母，这事你不说，我也不知道。”说句话时，李杰的眼神很暧昧。

    给李杰看得毛毛的，好像他们俩真有什么事情是的，杨纤华的脸有些红，嗔道：“你胡说些什么？”

    “没有什么？”

    “以后别乱说知道吗？那样容易让人误会。”乱说什么，这里就只有他们两个人，李杰乱说，听到的也只有她。

    “误会什么啊？”

    “这个，我们两个差那么大，很容易让人误会我们之间……总之，你不要乱说就是了，知不知道。”那些话，她实在是说不出口。

    “伯母，其实你长得很年轻啊，看起来就像我的姐姐。”李杰脸红红的，装出一副憨厚的样子，傻笑着说。

    杨纤华一愣，眼里露出高兴的神彩，天底下，哪个女人不喜欢别人夸自己年轻漂亮的，更何况这个男人还是自己对他有一些好感的李杰。一时间，笑着给李杰一个白眼。那眼儿俏的样子，可爱无比。

    杨纤华不自禁地摸了摸自己的脸蛋，脸儿红红的，不相信地道：“真的？”

    李杰道：“当然，伯母，你皮肤很白，而且很嫩，连星华都羡慕你呢，她私下跟我说‘有一次她跟你上街时，有人还称你们为姐妹俩呢’。”

    确实是有那么一回事，杨纤华听后，喜不自胜，不过嘴上却道：“这死丫头真是长舌，连这种话都跟你说。”

    “那是实情啊，说明伯母你真的很年轻。伯母，要不我以后叫你华姐吧。呵呵……”李杰看杨纤华很高兴，也就打蛇棍上了。

    “你这死小子，随你了，不过只能在我们之间叫哦，别给人家听到了，不然给人家笑死了。”

    这一章算是中秋节的，以后争取一天一章。我今天上QQ时，发现有很多朋友关心天一，关心风流，那些人的名字我就不一一列出来了，在此天一谢谢大家了。

第一卷 禁忌爱恋 第一百零七章 也不知道是怎么保养的?

    “华姐，我现在手还有点疼，你帮我将裤子褪下吧。”

    这怎么好意思，这怎么可以？他是一个小男生，还是自己的女儿的同学，如今竟然要自己帮她脱裤子。杨纤华中道：“你不能自己脱吗？”

    “我现在手很疼，好华姐，求求你，帮我的裤子脱了吧？”

    这话怎么听怎么不是味啊，杨纤华还是说：“好吧，好吧，你躺好。”同时心中在安慰自己，这没有什么的，他还只不过是一个小男生，而自己呢，是因为他受伤了，才帮他的。

    很顺利的将李杰的裤子脱下，在杨纤华眼前的是一个有着几道大伤痕的口子的圆滚滚的臀部。除了他丈夫的，她生平还从来没有见过任何男生的臀部，脸有些红。

    “那个石子强真是一个大坏样蛋，唉，竟将你打成这样。李杰，你疼吗？”说话的时候，杨纤华不禁轻轻抚摸李杰那受伤的地方，充满怜惜。

    李杰装模作样地啊的一声痛叫，道：“疼。”

    杨纤华啊的一声，问道：“对不起，是不是我碰着你了？”

    “不，本来很疼的，但给华姐你的手摸一下就不疼了。华姐你的手很嫩很柔滑哦。”

    竟给人那样评价，杨纤华既羞且愧，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你胡说什么啊？再这样说，我就不帮你擦药了，让你痛死算了。”话虽那样说，手里的棉签还是沾了沾药水。

    “好华姐，你别啊，算我错了，行吗，我不该乱说，求你别不管我啊，不然的话，我的屁股的就要烂掉了。”

    听李杰那样说，杨纤华心中微微得意，道：“知道就好，以后再乱说话，看我，不……”

    可以想像得出此刻杨纤华一定小嘴紧嘟，眼儿娇嗔……一定很可爱。李杰的脑袋不由胡思乱想着。给杨纤华那柔嫩细腻的手一抹上，李杰心儿不由一荡，不自禁地‘呻吟’了一声。

    杨纤华现在对李杰紧张得不得了，见此，忙问道：“李杰，你怎么了啦？”

    “呵呵，没事，华姐，给你摸，我好舒服啊，你一摸，我身上什么疼痛都没有了。“

    虽明知这小子在讨好自己，但杨纤华心里还是很高兴，脸儿红，嗔道：“你胡说些什么啊？我的手要是真那么厉害，那我去做医生好了，只要受伤的人，给我那么一摸就不疼了。咯咯……”

    “好主意啊，华姐，这事你倒可以考虑一下。”

    “臭小子，你在调侃我，我就不给你上药了。”

    …………………………………………

    在不知不觉间，两人的关系拉近了许多，感情增进不是一点半天。认识杨纤华那么多天，两人间说的话都没有今天那么多。

    给李杰包扎好了后，杨纤华看着自己的杰作，不禁咯咯一笑，略有得意。李杰进屋对着镜子照看了一下，只见自己裸露上身，一身如钢铁浇灌成的肌肉显现在空气中，说不出的精壮，背后白色的纱巾包裹着伤口，很精致。

    回到客厅中，杨纤华道：“现在近九点了，李杰，你饿了吧，我替你弄几个菜。”

    “不用了，太麻烦了。”刚才与石子强一战，体力消耗得严重，现在李杰倒真的饿了，说话时，肚子竟不争气地‘咕咕’叫了起来。

    听见自己竟然……李杰的脸有些红，杨纤华嗔道：“肚子饿了，还死撑着。菜都是晚上煮的，热一下很方便的。你等一下就好了。”

    “那谢谢华姐了。”

    “嗯。你若无聊，就开电视看吧。”杨纤华说完时，便进厨房忙活了。

    那一身家居服仿如专为杨纤华量身订做了一般，此时的杨纤华洗尽铅华，真如一个家庭主妇般，给李杰的感觉完全不同。

    看着电视的李杰一颗心怎么也没有办法安静下来，电视上的画面如潮水般涌过，播的是什么，他一点也没有看进去，脑海中全是刚才杨纤华的身影。

    那灰白色的长裤包裹着的长裙，极其修长美丽，这再跟她丰隆的臀部组合成的曲线优美而又性感，紫色T恤中背很柔弱，腰细如杨柳…………

    李杰也不知道自己怎么会这样，他想控制住自己，可是脑子里却好像不受他控制一般，总是情不自禁地……

    关掉电视，李杰走进了厨房，望着正在灶台上忙活的杨纤华眼里闪过一道欲望组成的火焰。

    正在忙活的杨纤华发现李杰进来，问道：“李杰，你进来做什么啊？”

    “华姐一个人在忙，而我却在看电视上，多过意不去啊，我进来看看华姐有没有什么要我帮忙的？”嘴上虽在说话，但李杰的一双眼睛却紧盯着杨纤华的臀部。她的裤子质地很凉薄，加上她的屁股很肥大，李杰从这个角度看去竟然看到她内裤的痕迹。

    在前面的杨纤华有一种很奇怪的感觉，她感觉有人正在看着她的屁股。这里的就只有他们两个人，不用想，这个偷看她的人就是李杰了。这李杰怎么会这样呢？自己是她的同学的母亲，比她大好多呢？她竟然看我这个老女的屁股。

    想此，杨纤华一下子突然转身，李杰不料杨纤华就这么突然转过身来，他的眼睛可还盯着人家的屁股，脸红如烈火，直恨不得找一个地方钻下去。

    果然是他看的，杨纤华打不能打，骂不能骂，也不知道如何是好。不过，话说回来，她还是挺高兴的，这么一把年纪了，竟还有人偷看的身体，这说明她还是有吸引力的。其中更主要的是这个看她的人她有一些莫名好感的人——李杰。

    偷看人家，给人家抓个现形，李杰心中又愧又羞，正待说话时，杨纤华已经先说了：“你一个男孩子在这边碍手碍脚的，出去看电视吧，我一下就好了。”

    “好。”李杰如蒙大赦般，三步并做两步，赶紧溜出厨房。看此，杨纤华的嘴角闪过一丝笑意。

    大概过了几分钟后，杨纤华在厨房里头唤道：“李杰，我的菜热好了，你进来帮我端出去。”

    “好的。”李杰二话不说，兴冲冲地跑进厨房。

    杨纤华端着刚热好的菜递给李杰，不知是激动，还是怎么了？在端菜的时候，李杰的手竟摸上了杨纤华的玉手。甫一接触，两人同时一颤，两抹火红在同一刻浮上脸庞。

    看着杨纤华嗔怪地看着她，要发飚时，李杰抢先道：“对不起，华姐，我现在就将菜端出去。”华姐的手好滑好嫩啊，真不知道她是怎么保养的。真正的抚摸跟刚才杨纤华替她上药时的感觉是完全不一样的。

    “笨手笨脚的，剩下的菜我自己端好了，不需要你帮忙了。”

    几盘小菜，虽不华丽，但色香味俱全，青绿搭配间，荤素相当，一点也不比大酒店里的菜差。看李杰那猛吞口水的样子，杨纤华笑道：“饿了，就吃吧。”

    “华姐，我还真的饿了，我就不客气了。”李杰说完拿起筷子子，开始吃了起来。

    自己吃了一大半，可人家主人还没有动手，李杰颇感不好意思，道：“华姐，你怎么不吃啊？”

    “嗯，我知道吗，我煮的菜好吃吗？”

    “好吃。嗯……呃……我从来没有吃过这么好吃的东西。”吃人家嘴短，马屁更应该拍了。

    杨纤华呵呵直笑，说：“如果你喜欢就多吃一点。”

    “嗯，我不会客气的。”

    一顿饭大概就半个小时后就吃完了，李杰因为太饿，吃了许多，而杨纤华则只是轻尝几口。吃完后，李杰拍了拍肚子，呵呵一笑，道：“真饱。华姐你煮的菜真好吃。”

    “如果你喜欢吃，以后放学了可以跟星华来啊。”其实平日里，她事情很多，亲自下厨的机会少得可怜，平常都是在外面吃的。

    “那多不好意思啊？”

    “没事啊。”

    “那谢谢华姐了。”

    收拾完后，杨纤华看了看手表，道：“都这么晚了，星华他们怎么还没有回来啊？”

    “没事，我等一下。”

    “唉，让我陪我这老太婆多不好意思啊？”杨纤华说话的时候，笑看着李杰。

    “天地良心，华姐，你要算是老太婆，那天底下就没有年轻女人了。”

    杨纤华听到这一句话，直笑得腰肢乱颤，胸前一对乳房更是颤个不停，道：“你倒会说话。“

    “华姐，我说得可都实话啊？”唉，这是一个什么样的妖孽啊，我一定要镇静，不可以再看她。不可以的，不可以的。

    “你倒挺老实的。”说出时，杨纤华倏然觉得不妥，脸儿红红的，禁不住又大笑起来。

    “混小子，你看什么呢？”

    “没，没看什么？”李杰忙转过头去。唉，又给发现了。今天这已经是第二遍了。

    刚才杨纤华又发现了李杰正在偷看她，他的眼神很灼热，里面闪烁着可以摧毁任何一个女人的欲望，那种眼神好像要将他吃了似的。唉，年轻就是年轻人。

    杨纤华知道不宜在这个问题上与李杰做过多的纠缠。而做贼心虚的李杰也不知道要怎么跟杨纤华说话，一时间，客厅中又陷入了沉默。

    工作渐渐安定,时间越来越多,这一次的鸽子不会再飞了.这里说一下更新时间,每天大概在十点左右.

第一卷 禁忌爱恋 第一百零八章 让我给你按按吧

    也许了坐久了的原因，杨纤华跟日常一样，又感受到了腰跟手脚有些酸痛，不禁地舒展了一下腰肢。这一举动落在李杰眼里，李杰问道：“华姐，你是不是时常腰酸腿痛啊？”

    “是啊，我这是老毛病了。以前也看过医生，医生说这是因为长时间坐着，又少运动的缘故。以前去看，好了，可是这几天好像又复发了。”

    “人长时间端坐，又没有运动，便会骨质增生，时间久了，便会有华姐你这种情况。现在很多都市白领都有那毛病。”

    “嗯，当初医生也是那样说的。想不到你小小年纪，懂得倒是挺多的。”

    “华姐，你若相信我，我帮你按按，保证以后不会再犯了。”

    “真的？”

    “当然，我可是赫赫有名的神医，包管手到病除。”这种小毛病，对一个身怀盖世拳术的人来说确实是小儿科。

    “这不太好吧？”现在家里只有她跟李杰两个人，孤男寡女共处一室，做那肌肤相样的事情……

    “华姐，这有什么不好的啊，现在又没有人。你背部，就让弟弟给你揉揉吧。”

    杨纤华想想也是，现在没有人会看到做什么，再说自己想到哪里去了，他只不过是替自己揉揉肩膀什么的，也没有什么，揉揉也好，当下道：“好啊，怎么揉啊？”

    “你趴在沙发上就可以了。”李杰想想又觉有些不妥，忙又补充道：“按摩都是这样的。”

    杨纤华脸上闪过一丝不好意思，不过很快也就释然了，因为按摩本来就是那样子的。当下柔顺地趴在黑色的沙发上，开着玩笑地道：“按吧，按吧，只要你能将这病医好了，我什么都依你。”言下之意，李杰要按什么地方，都依他。]

    话说出口，杨纤华觉得自己说的话很暧昧，一张脸羞红如火，当下将脸趴在沙发靠边了，不敢看李杰。李杰对她的话倒没有注意，此刻他的心神已全部给杨纤华那曼妙的曲线夺去了。

    此时趴在沙发上的杨纤华玉腿纤细修工，臀部肥满圆滚，腰儿纤细如蛇，一头黑亮秀发下的肩膀柔弱无骨，两段玉手雪白如藕，随意地放在沙发椅上，那种美好，优雅的曲线给李杰的冲击无限扩大。

    李杰的手轻轻按在杨纤华的身体上，发现她好像很紧张，身体紧绷着，便道：“华姐，我给你讲一个笑话吧。笑笑就容易放松下来了。”

    “嗯，好，你讲吧。”杨纤华确实很紧张，心里虽然有无数个理由说服自己，但毕竟是趴在自己的女儿同学的面前，怎么也放松不下来。她知道自己的腿很长，屁股很大，趴着就什么都给他看见了。杨纤华一直在心里安慰自己，家里就他两个人，他们现在这个样没有人看到。

    “呵，那我说了哦。说有位维修工上门维修电视机，家中只有一位很性感的女人。维修工一边修电视一边不停的看那女人。修理完毕后，女人对维修工说：“我有一个很难为情的请求，你能答应我吗。”维修工隐隐感到些什么，连连“能”女人继续说“事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。你看你是男人，我是女人……其实你一进来我就注意到你强壮的身体了……”

    男人的口水都快流出来了，迫不及待地说：“那我们开始吧！”

    “你真爽快！”女人高兴的回答：“我新买的冰箱就在门口，那你就帮我把它搬进来吧！”

    笑话讲完后，杨纤华果然笑了，全身肌肉逐渐放松。因为自己的笑话带点色，而杨纤华毕竟是自己的长辈，李杰怕她生气，笑话讲后，便偷偷地看着她。发现她只是笑笑，不以为意，也逐渐放开，问道：“华姐，还听吗？“

    “你讲吧，你这混小子讲的笑话还成。”

    杨纤华的话无疑是给李杰大大的鼓励，李杰胆气十足地道：“好，那我讲了哦。一对夫妇结婚多年，终于有了个孩子，但竟然是黑皮肤的。丈夫埋怨妻子说：“都是你的错！每次上床，你非要关灯不可！”

    “咯咯，都讲这一些没六的，还有没有，再讲两个。”躺在柔软的沙发上，享受着李杰的按捏，杨纤华也喜欢这种气氛，也享受这种气氛。

    “还有一个。有一个山里人，没见过世面，一天到城市的公园里看见一个人在做俯卧撑，不知道干什么的，围着转了好几圈都不明白：为什么底下没人，光使劲？”

    李杰无意间将笑话逐渐升级。也就是越讲越色了。不过，杨纤华并没有在意。

    “还有吗？”杨纤华有点意犹未尽。

    “还有一个呢，不过……“说此李杰看了一下杨纤华似乎有所顾忌。

    “这个笑话有点那个，华姐听后可不喜打我哦。”

    “你讲吧，讲吧，这有什么啊，华姐一大把年纪的，什么样的事情没有经历过啊？”

    “一个四川妇女干部下乡在一村部组织召开妇女工作大会。她是这样的发言的：同志们，我是县委书记——（场下的人听此，拼命鼓掌，一阵骚动）派来地，专门来搞本村妇女地——（场下一阵哗然）工作地。昨天晚上我和你们的妇女主任搞了一夜——（场下一片骚动）地工作。大家都知道，我是一个老粗，究竟有多粗呢？粗到什么程度？这个你们妇女主任最清楚了。原先你们妇女主任还是很幽怨（地方语言，具体意思是埋怨），但经过我搞了一夜，他很满意。她还说，要我以后经常来搞。——（台下又是一阵哗然）。会议结束前，他又说今天的会议，大批（四川方言读为B）的妇女都来了，还有一小批（B）妇女没有来，至于那小批的妇女没有来，我们该怎么处理置呢？经研究决定，我决定先日后再说。”

    杨纤华听后，就要发作，李杰先道：“华姐，我们可事先说好了哦，你可不能骂我打多哦。”

    闻言，杨纤华将举起的手放下，嗔道：“你这死小子，怎么讲那种笑话啊。”听到李杰的笑话，杨纤华平静的心竟生起一丝涟漪。

    “华姐，你还听吗？”

    “不，不听了。你将衣服穿上吧。”看着李杰裸露在外的一身精壮的肌肉，杨纤华越看心越乱。

    “华姐，我的衣服都破了，怎么穿啊？”

    ‘我拿你伯父的给你穿吧。不，不，你比强壮多了，他的衣服你不能穿。“

    “嗯，就是，就是。“

    “这里也没有你穿的衣服，不然，你就先那样着吧。好了，给你一按，我好多了。””不行，按摩这种东西一按就要全套，才有效果。刚才我只按你的颈部，还有好多穴道没有按呢？“

    “哦，你那你按吧。”杨纤华说完时，要起的身子便又乖乖躺下。

    “华姐，接下来我按的是你身上的穴道。”动手前，李杰觉得自己有必要提醒一下自己未来的丈母娘，免得她以为自己要吃他豆腐呢？

    杨纤华听此，哪不知道李杰说这一句的用意，心想：“是该拒绝还是……”天人交战了许久后，让李杰继续按的想法占据了上风。杨纤华说：“好，你按吧。”说话的时候，杨纤华不断地安慰自己：“没事的，不就是按摩吗？这没有什么的？”

    “好，华姐，你现在全身放松了，我开始按了。”他话虽然说得镇静，可是手却禁不住地颤了起来。一想到等一下自己的双手即将按在杨纤华的身体上，李杰激动莫名，一颗心怎么静也不来来。

    期待中，并没有感觉到李杰的手按在身上，杨纤华不禁问道：“李杰，你怎么不按？”

    ‘“哦，我马上按。“李杰说完激动的手放在杨纤华的身体上。甫一接触，李杰也发现了杨纤华的身体一颤。习武后，李杰对人的身体是很了解的，现在他就算是蒙着眼睛，也能认得穴道。可是他却没有将眼睛转过去，或者蒙起来。他总是不受控制地看着曼妙的杨纤华。

    李杰的手很温暧，很有力量，一按上身体的穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些痛，但痛后，却是舒爽无比，浑身的酸痛消失不见。

    给李杰一按，杨纤华禁不住地哦了一声叫了出来。

    “华姐，你怎么了？”

    “没，没事，你按吧。”杨纤华暗愧不已，这只是按摩而已，自己竟给一个小男孩子按出声音来了。

    杨纤华的声音蚀骨销魂，李杰嘴上虽然说得轻松，但浑身的欲火却给杨纤华那一声呻吟激发出来了，下身火热坚硬无比，由于他正在给杨纤华按摩，那火热好死不死地就顶在杨纤华的屁股上了。今天，从第一眼见到杨纤华时，李杰便已经心动了。穿上家居服，有如一个贤妻良母的杨纤华给予李杰的感觉完全不样，可以说吸引力更大。

    杨纤华正趴在让李杰按摩，突然发现自己屁股后面有一根又硬又热的东西顶在她屁股上，手不由向后一摸，一下子就将那东西抓在手里了。

第一卷 禁忌爱恋 第一百零九章 要不，你摸摸

    杨纤华是一个经历过风情的女人，手一摸上，他便知道那是什么东西，当下不自禁地啊了一声惊叫，看着李杰道：“你……”虽仅是一瞟，但李杰硕大的帐篷还是映入他的眼帘。

    李杰也是满脸羞红，不好意思地低下头去，道：“华姐，对不起……”说此一顿，又道：“华姐，我不是有意的，真的……”

    杨纤华黑着个脸，不说话，就那样看着李杰。李杰给他看得毛毛的，心越发惊颤，道：“华姐，真的，都是因为你太漂亮了，所以我一时没有忍住。”

    杨纤华想不到李杰会说出那种话，红着个脸道：“你说什么？”这个混小子竟然说他那么硬是因为自己，这太过份了。本来听到那些话，杨纤华认为自己应该生气的，可是不知怎么了，心里一点也没有气。

    “真的，华姐，我可以发誓，我说的一切都是真的。”李杰说的情真意切，看他的样子差点像天诅咒了。

    看此，杨纤华脸色稍霁，看赶着李杰，问道：“你说的是真的？”

    “是啊，嗯，华姐，你不知道你有多美，长得像仙子一般，每一次见到你，我总是……”说此，李杰有些不好意思。是啊，眼前这个女人可是自己的岳母，自己竟然说出那种话来。

    杨纤华似乎没有发现有什么不妥的地方，当下紧问道：“总是什么？”

    “总是忍不住偷偷看你。“说此，李杰见杨纤华只是红了脸，没有生气，又大胆地道：“刚才我真的是忍不住才……”

    “你别说了。”杨纤华越听越难为情。原来这个臭小子早就对自己不怀好意了。

    “哦，华姐叫我不说，我就不说了。”李杰一副乖巧的样子。

    杨纤华倏然发现李杰的下面依然很坚硬，那帐篷一点也没有缩下去的迹象，道；“你……”

    李杰脸红得像猴子屁股，道：“华姐，不知怎么了，我下面很难受？“说话时，他一副老实巴交的样子，好像他从来没有经过这种事情一般。

    杨纤华狐疑地道：“时间那么久了，你的怎么还硬啊？“

    李杰道：“我也不知道。华姐你要不相信，你摸摸。“说完见杨纤华一副意肯，但又有所顾忌的样子，又继续蛊惑道：“华姐，现在家里就只有我们两个人，没有会看见的。”

    杨纤华自从摸到李杰的那东西起，心中那淡淡的涟漪立即汹涌起来，听到李杰的建议，心中就有些同意，但是又顾忌着两人的身份，年纪，此刻再经李杰蛊惑，心中同意了大半，道：“这不太好，这很不好。”

    “这有什么的啊？来来，华姐我知道你喜欢摸，那就摸摸吧。”李杰说完便拉起杨纤华的手放在了自己的坚硬上。杨纤华也半推半就地从了他。

    刚从杨纤华摸李杰那东西时，出于偶然，所以并不真切，此刻真实地握住李杰的巨大，才真真切切地感受到那东西的宏伟与巨大。嘴里不禁然地道：“好热，哦，好大。”

    李杰却装作不解地问道：“不是男人的东西都一样大吗？”

    杨纤华不知是舍不得还是怎么了，并没有一下子放开李杰那东西，而是将她抓在手里，道：“这个怎么能一样呢？这要看男人的天赋的。有的就会比较大，有的就会比较小。”

    “那伯父的怎么样啊？”

    杨纤华脸一紧，嗔道：“这小孩子家家的怎么问这个问题啊？”

    “好华姐，你说吗，我想知道。”李杰有点撒娇了。

    女孩子的撒娇很可怕，但男孩子的撒娇更可有威力。李杰这一撒娇，杨纤华并没有生气，反倒有些受不了地道：“好了，好了，你别摇了。华姐这一把老骨子都给你摇散了。”

    “那华姐你说吗，我想知道。”

    想不到自己会有朝一日跟一男孩子讨论自己老公的大小，杨纤华的脸红到极点，道：“好，好，我说我说。你的比他大。“

    “真的啊？”

    “嗯。”杨纤华红着脸应道。

    感觉着那东西在杨纤华手里越来越热，变得越来越大，李杰道：“华姐，你摸得我好难受啊？”

    李杰的变化，杨纤华也感受到了。感觉着男孩子的东西在自己手里无穷尽地变大，杨纤华煞是惊心，心中暗想：“这么大的东西，一个女人怎么受得了？”虽然心中有些不舍，但杨纤华还是松开李杰那东西，道：“对不起。”

    李杰难受地道：“华姐，我现在不知怎么了，感觉心里好像着了火似的，好像身体要烧起来似的。”

    杨纤华心有些乱，嗔道：“我怎么知道啊？谁叫你要胡思乱想的？”

    李杰道：“我没有胡思乱想啊，我只想……”

    “你只想什么啊？”

    李杰顿了顿，最后鼓起了所有的勇气说道：“我只想，只想……”

    “只想什么啊？”

    “只想摸一摸华姐你……”说这句话的时候，李杰满脸通红，不过眼睛的欲望却强烈了许多。

    杨纤华浑身一颤，玉手指着李杰，因为激动而手抖却不止道：“混小子，你，你……”

    “华姐，你别生气，其实我也只是好奇，华姐，你要是实在不愿意，就算了。”

    看李杰那纯洁的样子，杨纤华道：“你是说，你是因为好奇才……”

    李杰的脸有些红，道：“是啊，我长这么大了，还从来没有……”

    “好，那你摸吧。”杨纤华颤抖了一下身子，狠下心来点点头。

    李杰不敢相信地看着杨纤华，杨纤华也抬起来来，双眼相对，双方都从对方的眼里感觉到了那种不同的东西。李杰欣喜无比地道：“华姐，你说的是真的，你真的愿意让我那个。”

    瞧李杰说得那暧昧，杨纤华心中又有几分难为情，嗔道：“臭小子让你摸，你就摸。”说完实在是难为情，杨纤华又将头趴在沙发上。

    李杰的眼睛一亮，脑子里飞快地想着：“这杨纤华为什么那样纵容自己啊？难道她真的对自己有了别的想法。”要是两人真的发生了点什么，她可是星华的母亲，要是星华知道了，该怎么办？李杰的脑子越来越乱，杂思纷呈。想了好久，都没有想出个所以然来，反倒是眼前的杨纤华对他诱惑越来越大，李杰心中的欲望越来越强。靠，将来的事，将来再说吧。眼前这个大美女肯让自己摸，那可是千载难逢的机会，过了这村可就没有这店了。再说了，反正是华姐答应让自己摸的，大家你情我愿，谁也没有逼谁。

    “混小子，你轻点，别乱摸，有点痛。”杨纤华轻轻地哼了声，小声地埋怨着。李杰的手并没有伸到杨纤华的衣服里面去，只在外面轻轻握着捏了捏。也许是李杰太激动了，所以力道没有控制好，捏疼了杨纤华。

    “啊，华姐，对不起我不是故意的。”说话的时候李杰的手并没有离开杨纤华的身体，继续在那上面揉捏着，边揉边捏道：“华姐，你的好大啊，好柔软啊！”杨纤华的很大很柔软，不过没有星华的坚挺。若按形状来说，星华属于鸡头肉形的，娇小玲珑，杨纤华就是大馒头形的，但然隔着层衣服，但李杰也能感受到里面的那份柔软。

    摸你就摸吗？竟然还评头论足，杨纤华有些生气。李杰手上力气很大，有一种年轻人特有的朝气与鲁莽，虽然有点痛，不过挺舒服的。见混小子越来越无顾忌，杨纤华想也应该给他一个警告，不然等一下他生出别样的想法就不好了，当下冬：“别说话，让你摸你就摸，不然等一下不让你摸了。”

    给李杰摸着，杨纤华一颗心从没有停下来，心中又想：“这李杰不仅长得帅，而且那家伙很大，做起来，一定很舒服。他要不是星华的同学，自已勾引他当姘头也不错。反正自己跟陈刚做夫妻也是有名无实。这么多年来，自己也受够了。不过，李杰能看上自己吗，今年自已都三十九岁了。都成一个老太婆了。”

    李杰感觉自己摸杨纤华，她并没有反对，反而扭着身体，迎合自己。越摸李杰的胆子越大，一会儿后，便将杨纤华穿着的T恤撩到腰上。

    杨纤华身穿后开，吊带的白色蕾丝胸罩，在罩罩里面的胸部很丰满，高耸在胸前，峰上的两颗樱桃在蕾丝上显示着她的轮括。

    李杰呼吸一促，心中犹豫着不知道要不要将杨纤华的胸罩解开。一解开，自己便可以摸到她的胸部了。一想，李杰便激动不已，血液沸腾。

    唉，死就死吧！反正也是对方答应让自己摸的。说不定对方也喜欢让自己摸呢？想此，李杰便将杨纤华抱了过来，让她坐在自己腿上，手解开后面的胸罩扣子。

    李杰在做整个动作时，杨纤华都没有什么剧烈的反应，乖巧的有如小猫咪似的，让他为所欲为，只是当李杰的手碰到她柔滑的玉背时，她的身体才颤抖起来，呼吸变得有些急促。

    虽没有看见，但杨纤华可以感觉到李杰在做什么。他，他怎么到处乱摸啊，不，不能再让她到处乱摸了。自己应该阻止她，不能让她再胡来了。理智使杨纤华想阻止李杰，但话到嘴边，却怎么也说不出来。因为她心里埋藏已久的欲望希望李杰别停下来。

    杨纤华的肌肤很柔滑，抚摸的时候，很爽，就像是轻抚丝绸一般，李杰也没有忘记首要任务，当下将杨纤华的胸罩从肩上取下。

    感觉到胸前一松，胸部一阵轻凉，杨纤华不禁啊的一声惊叫，她实在想不到李杰竟然那么大胆，竟然将她的贴身衣物都解开。惊讶的同时，他隐隐知道他跟李杰的关系已经有一种新的突破。一时间，她是又羞又惊，双目直接闭上，脸上红红的。

    将杨纤华的胸罩脱下后，李杰见她并没有出声，心中一喜，手从背后摸到前面，一下子覆上了那只大白兔。李杰的手本来就很大，只不过杨纤华的更大，李杰也只能覆上三分之一。摸上时，感觉很柔，很软，虽没有少女的坚挺，但由于长期带罩罩的原故，并没有变形。

    在李杰的抚摸下，杨纤华胸上的那颗小樱桃渐渐立了起来，吸吸也逐渐急促起来，她感觉很爽，从来没有这么爽过，想叫，却又怕难为情，不敢叫出来。

    李杰像挤牛奶似的挤着杨纤华胸前两只大白兔，时而用力，恨不得将她挤碎似的，时而轻柔有如春风拂面，手弹琴似的，在上面弹奏着。杨纤华的胸部连他的老公都没有这样抚摸过。如今给李杰这样把玩着，一种前所未有的快感充斥着整个身心。

    几分钟，贪心的李杰已不满足现在这种状态了，慢慢腾出一只手来，开始往下。杨纤华穿的是布裤，全身只有一个扣子。他很熟练的一解，手便滑了进去，抓住了那雪白的大屁股。

    杨纤华终于忍不住地哦了一声，道：“不，李杰，你不能摸那里。”

    杨纤华的话虽然阻止了李杰，不过他却没有将手拿出来，只是停在那里没有再乱动。杨纤华可以感受得到他剧烈的心跳声，还有浑厚的喘息，一切都显着他此时非常激动。

    “华姐，你的好大哦，好好摸哦。”

    听此，杨纤华羞愧欲死，想不到自己堂堂的一个外企高管竟然会任由一个小男孩子在自己的身体上乱摸着，而且他还对自己的身体评头论足。

    “你这混小子那里怎么能乱摸呢？”

    听到这一句话，李杰的心稍稍放松下来，因为杨纤华并没有生气，那么自己还担心什么呢？当下道：“对不起吗，华姐，我也是因为一时好奇，忍不住的。不过，华姐，你的真好摸啊！你的屁股不仅很大，而且光滑水……“

    “你别说了，羞死人了。姐姐都老太婆一个人，如何好摸，一派胡言？”

    李杰看此，心暗暗笑，华姐虽然叫自己别说，可是却很高兴听自己那样说，口口声声说自己是老太婆，却又承认是自己的姐姐。这不是自相矛盾吗？女人啊，真是一种奇怪的动物。

第一卷 禁忌爱恋 第一一零章 我要……

    “你别说了，羞死人了。姐姐都老太婆一个人，如何好摸，一派胡言？”

    李杰看此，心暗暗笑，华姐虽然叫自己别说，可是却很高兴听自己那样说，口口声声说自己是老太婆，却又承认是自己的姐姐。这不是自相矛盾吗？女人啊，真是一种奇怪的动物。

    “真的啊，我是一个老实人，从来不会说假话的。”顿此，看了一下杨纤华发现她并没有任何恼怒的迹象，又道：“华姐，你真漂亮。”说话的时候，李杰含情脉脉。

    杨纤华欣喜浮于脸上，嘴上却说：“李杰，你这话可不要乱说，等一下给人听见了，很不好。”

    李杰不着痕迹地又将杨纤华抱了过来，笑道：“我知道啊，这里就只有我们两个人，我才说的。”

    杨纤华玉指点了一下李杰的头额头，笑道：“你啊就是一个鬼灵精。”

    李杰趁机啜了纤华的手指头下，迷恋地道：“好香啊！”这虽然有些做作的成份在里面，不过也是实情。

    不过显然杨纤华并不是那些十七八岁的小丫头，不是那么糊弄的，只听她说：“什么香味儿了，我怎么不知道啊？混小子，你就会胡说，讨我欢心。”

    “哪有啊，华姐你是真的很香啊，而且全身上下都香。”李杰说此，看着杨纤华，道：“我想再闻闻，可以不？”说此嘿嘿一阵淫笑，借此壮胆。

    杨纤华也是满脸通红，良久后，道：“闻闻可以，不过，你不能乱摸知道吗，不然我就不让你闻了。”说完时，羞涩地闭上了眼睛。此时她玉脸娇艳欲滴，要有多漂亮就有多漂亮。

    “得令。”说完李杰的嘴就在杨纤华那光滑的玉背上亲吻着。

    给她亲亲而已，没有什么大不了的，自己千万不能叫出来，不然会给这臭小子笑话的，好像自己很饥渴似的。想到这一些，杨纤华紧闭着嘴巴，不让自己叫出来。

    在亲杨纤华的同时，李杰的手从屁股后面穿到前面去，直接摸上了那道小溪上面。

    “啊，你，你不能摸那里啊。小坏蛋，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的。哦……”杨纤华气喘嘘点地说。说完的时候，双腿紧闭，不让李杰的手指乱动，直接将他卡在里面了。

    感觉下面的手湿湿，而且所处的地方很温热，小溪里不时有湿泉溢出，李杰知道这个高贵，美艳的妇人已经给自己弄得春情荡漾了。

    “华姐，我没有乱动啊！我只是按照党的伟大方针，沿着正确的路线，直捣黄龙而，现在，我依然确信我的路线是正确的。”

    杨纤华也给李杰的话说得大笑，嗔道：“你这混小子太坏了，竟然得寸进尺，早知道我刚才就不让你乱亲了。”

    “哈哈哈，华姐，你现在没有办法了。不过，华姐，你如果要让我将手拿出来也不是不可以，不过……”说此，李杰看着杨纤华，一副要有所图报的样子。

    此时也不知道是有意还是无意的，杨纤华已经忘记了其实主动权在于她。她就是不愿意，李杰还能怎么样？杨纤华道：“你要怎么样啊？”

    “华姐，我想吃你的MM，你如果肯让我吃，我就把手拿出来。”李杰紧看着杨纤华胸前的丰满，狡猾地笑了笑，有些害怕地向杨纤华提出了条件。

    李杰的胆子很大，在说话的时候，他的手可没有闲着，依然杨纤华下面动作着。虽然杨纤华的腿夹得紧，但李杰的力气很大，还是给他弄开了一丝的空间。有了这一丝的空间，对他来说已经够了。他的手在那上面使劲地折腾着。杨纤华感觉浑身越来越难受，不由扭了扭身子，下面的水吧吧嗒嗒地流个不停。

    “我不知道是不是上辈子欠了你的，怎么遇到你这样一个坏东西。”杨纤华叹了口气，无可奈何地说。

    “呵，是啊，华姐，你上辈子一定是欠我的，所以这辈子就要还欠下我的债了。”

    杨纤华狠狠掐了李杰腰间的软肉一下，嗔道：“你这个小坏蛋，我都被你欺负成那样子了，你还要气我。”说此将自己的胸部挺在李杰面前，道：“要吃，你就吃吧，吃完了将手拿出来哦。”此时的她真是说不出的羞涩，杨纤华实在想不到自己会有些淫乱的一天，竟然将自己的乳房送给自己女儿同学品尝。

    李杰也不知道杨纤华那两个乳房有多大，一头埋上去有一种深深的窒息感，浓郁的乳香扑鼻而来，令人神清气爽，在啃吸了一阵之后，李杰来到峰上，大嘴一张将峰上的两颗樱桃吞进了嘴里。

    杨纤华非常爱穿礼服，她的胸部很大，每一次穿礼服时，胸前的玉峰总是免不了要露出一些，从第一次见到杨纤华起，李杰便被她深深所吸引，只是她怎么也想不到有朝一日，自己竟然可以捧着她随意地玩弄，任意地吸啃。

    天啊，我太幸福了！

    “哦。”杨纤华扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏东西，你别用牙齿咬啊！啊，好难受啊！小东西，你怎么这么会折腾人啊？”嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着李杰。

    趁杨纤华全身软绵绵的时候，李杰用腿将杨纤华顶开，使中间露出一大条空隙，右手中指趁机伸进了那条小勾里面。

    杨纤华浑身一个激颤，道：“阿。里~小说^网ALItｘｔ，就将手拿出来了，怎么现在……坏东西，你别在挖了。”

    李杰当然不会听她的，当她还在说话的时候，他的嘴便亲住杨纤华啊。起初杨纤华紧闭着嘴唇，不让李杰得寸进尺。李杰一点也没有放弃，他一边吸引着这个高贵妇人的嘴巴，一手玩弄着她胸前的丰满，另一只手则在下面胡作非为。

    也不知过了多久，杨纤华只觉得身体一颤，快感有如潮水般涌来，自己的灵魂一下飘入云端。在那一刻，什么家庭，什么年纪，什么事业，什么身份，全部给她抛到脑后，她需要的仅是此刻。

    感觉着怀中的女人越变越软，身体越来越火热，李杰心中越发得意起来。高贵又怎么样，精明又怎么样，强悍又怎么样，肯刻还不是一个被我弄得浑身发软的女人。

    在亲吻杨纤华的时候，他也一方面在解脱自己的束缚，随着内裤的脱，胯下巨龙一挺而出，已至极限。不管了，我现在就要得到她。欲乱智昏，李杰一把将杨纤华的长裤连同她的三角裤一起褪下，随后分开美妇人的双腿，胯下的怒龙……

    机会与机遇本就可遇而不可求的，谁也不能完全把握住人的下一刻会发生什么样的事情。就在李杰的巨龙欲挺进港湾的时候，门铃响了。

    门铃只响了一声，大概持续了1至2秒。时间虽短，却有如醍醐贯顶一般，在两人的脑袋炸开花，杨纤华与李杰瞬间冷静了许多。

    “我丈夫他回来了。”

    “嗯。”在此刻，李杰非常恼恨，心中暗骂：“操，陈刚你个龟儿子，早不回来，晚不回来，偏偏等老子要办事时才回来。”

    杨纤华虽没有说什么，但从她的语气里面，李杰却听出了她有一些失落。这失落，指的不知是不是他们没有做成‘好事’。想此李杰决定赌一把，当下将杨纤抱了过来，剧烈地亲吻着她。

    对于李杰的动作，杨纤华吓了一大跳，使劲挣扎，道：“混小子，你干什么啊，快放开。”

    听杨纤华叫他‘混小子’，李杰知道杨纤华并没有生气，当下信心更足，道：“华姐，我跟你说了，我喜欢上你了，我不放开，我要你。”

    杨纤华想要推开他，可是李杰的力气很大，任她如何用力，都没有什么效果，最后气道：“你别这样子，你那样抱着我算怎么一回事？到时星华怎么办？”

    一听到星华，李杰整个人马上就冷了下来，失落立即现于脸上。看到李杰那么伤感，杨纤华心里很不好受，叹了口气道：“李杰，星华那丫头很喜欢你，而且我也看得出来，你也很喜欢。如果我没有猜错，你们早已经确立了关系，是吧？”

    这杨纤华确实厉害，仅凭猜测就将他跟星华的关系猜了个八九不离十。李杰‘嗯’了一声，算是承认了。

    心中猜测得到证实，杨纤华感觉她的心给人狠狠撞了一下，非常不好受。如果这个女人是别的女人还好，那么，为了自己的幸福，她可以去抢，但偏偏这个女人竟然是她的女儿。那么她可以怎么办？想到自己竟然跟自己的未来女婿在一张床上那样子，杨纤华也是一阵羞愧，道：“李杰，我是星华的母亲，你的伯母，我们不能这样子。”说话的时候，她的胳膊格着李杰，玉手握住李杰胯下那根大家伙，不让他进来。

    虽然经历了这些事情，李杰的那根东西非但没有软下来，反而更热更硬。杨纤华心想：“这小坏蛋对自己的心倒是很炽热啊！”

    对不起，来晚了

第一卷 禁忌爱恋 第一一一章 好吗,我答应你就是了

    “华姐，对不起。”李杰低下头去，很老实地承认了错误。她不敢看杨纤华，在经过她的挑逗后，杨纤华身体泛起娇艳的晕红，肯定更加美丽耀眼。可是此时的他们已没有刚才那种亲密了，因为在他们之间多了层禁忌的隔膜。

    看着李杰那沮丧的样子，杨纤华也不好受，心里竟然产生了丝痛楚，两人无意间对视了一眼，从对方的眼中都看出了彼此的不舍。纵然不舍又能怎么样。

    “阿杰，我们真的不能那样子。我是星华的妈妈。”良久之后，杨纤华叹了口气，语言缓和了许多。

    李杰无力地倒在沙发上，他想说些什么，可是话到嘴边又吞了回去。因为在禁忌面前，他的话是多么的苍白无力。此时两人身体的衣服都脱得差不多了，李杰身强力壮，若是他想做出点什么，杨纤华肯定自己无力反抗。但李杰若是那样做了，别说是陈星华，就是他老陈家，以后也不会让他进门。

    杨纤华是一个自制力很好的女人，在一时之欢跟伦理道德面前，她知道她该选什么。虽然这选择不是她所愿意的。

    突然，李杰动了动，直起了哥身子。看此，杨纤华的心陡然一紧，他该不会是受不了的吧？心中紧张之余，又有一丝期待，若是李杰真的受不了，将她强暴了，那以后面对星华，就不会有那么沉重的负担，良心上也好受一点。

    李杰并没有他想象在那样，而是眼睛红红地看着他，男儿伤情的泪水止不住溢出眼睛，里面还隐隐闪着泪光，说：“华姐，我想我爱上你了。”

    杨纤华没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话，心灵间筑起的堡垒一下子被层层攻破，已经硬下来的心，瞬间又被软化。

    “阿杰，傻孩子。”杨纤华把要哭的李杰抱了过来。这时候已经没有什么的男女之别了，反正两人都那样了，对方的身上什么地方没有看过，什么地方没有摸过啊？

    杨纤华又叹了口气道：“阿杰，我跟你是不可能的，先不说你跟星华关系。就我们的年纪来说吧，我整整比大了二十多岁，你会喜欢个老太婆吗？”

    “喜欢啊，华姐，从第一次见到你，我就有了一种特别的感觉。这种感觉随着我们的接触越来越浓。我不管了，我什么都不管了，华姐我就是喜欢你。你，你给我吧。”李杰像个小孩子般撒起娇来，弄得杨纤华有些不知所措。

    “唉，李杰，我们绝不能发生那种关系的。这是道德所不能允许的。”杨纤华苦口婆心地劝导着李杰。

    “华姐，我们不说，没有人会知道的。我知道你也很孤单的，很寂寞的，你也需要有一个陪你。”说此李杰直视着杨纤华道：“华姐，你说你喜欢我吗？”

    李杰那火热，霸道的眼神仿如看到她的心里去了，杨纤华只觉得一切都无所遁形，过了好一会儿，才无奈地点了点头，苦笑着道：“姐姐承认自己喜欢你，可是……”

    话没有说完，便给激动的李杰紧抱着。从他的力度与剧烈的心跳，杨纤华可以感觉得到他此刻的欣喜。耳边李杰那欣喜的声音证实了她的看法：“华姐，你说的是真的，啊，老天啊，我是不是在做梦啊！”

    听此，杨纤华心中很苦涩，苦涩中又夹杂着丝丝的甜蜜，她也分不清楚是苦还是甜啊！幽幽都道：“说实话，第一次见到你，我对你的感觉并不好，那个时候，你穿着一身地摊货，土得要死，而且还色咪咪的，竟然偷看我，讨厌死了。直到后来，我跟小刚在楼下纠缠，给你看到，你帮我打走了小刚。那时候，你好英勇啊！再到后来，我也不知怎么了，就为你着了魔，有时做梦还……我想我是爱上你了。你真是我命里的冤家。”

    李杰听此，直乐得个呵呵傻笑。

    “华姐，既然我们都彼此相爱，为什么我们不可以在一起呢？”说完李杰出奇不意地将杨纤华抱了过来，大嘴一张，就印上了她红润的小嘴。先是一阵长长的热吻，随后嘴巴慢慢往下，一直到了那对大兔子上。近距离的接触，李杰终于看清楚了她们的真面目。丰满，高耸，艳丽，性感，虽然峰上的樱桃有些深，另有一种成熟的味道。

    “可是……”

    “没有什么可是的啊？只要华姐也喜欢我就成了。”

    杨纤华看着李杰，脑子里也不知在想些什么，一会儿后，很正经地道：“李杰，我有一些话要跟你说。”说此看李杰有在听才道：“有些事已经开始了，要再收回来是没有办法的，这件事，我也有责任。你若想以后还跟我在一起，我有三个条件。”

    “哪三个条件啊？”李杰越靠越近，最近又将杨纤华抱了过来，笑嘻嘻地问道。

    “哎，你，你乱摸啊，你再摸，我怎么说话啊？”杨纤华看李杰那么缠他，虽然心喜，但也有一种忧虑。嘴上虽然那样说，但胸前玉峰在李杰壮实的胸膛上抚摩的那种快感，令她迷醉不已。

    “好，好，华姐，我不摸了，你说。”话虽是那样说，可是他的手依然放在杨纤华身上。趁热打铁的道理李杰很懂，他才没有那么傻，现在放开杨纤华，一会给她冷静下来，不知道她还会不会答应她了。

    对此，杨纤华也很奈，这个小坏蛋虽然粘人，却不坏，对她，杨纤华也是没有任何招数。一切也只得随她了。

    “你真是一个缠人的小家伙。”杨纤纤妩媚地白了李杰一眼。现在两人就像情侣间，在打情骂俏呢？这个结果，杨纤华跟李杰一点也没有想到。想不到她们会这样的自然的，和谐。

    不过，万事个度，杨纤华也时刻注意着李杰不再让他得寸进尺。一来自己的老公就在外面，二来，他们之间到这一步已经是底线了，不能再跨进一步了。不然的话，将来她真不知道该怎么样面对星华。

    “我就是缠华姐的家伙。华姐，你喜欢我缠着你吗？”李杰很无赖地赖在杨纤华身上，笑嘻嘻地问。

    杨纤华俏脸嫣红，嗔道：“不讲跟华姐贫嘴，不然不理你了。”这个小坏蛋太坏了，就要好好治治她。杨纤华知道要对付这个小冤家只能用法宝。而她的法宝就是……

    “好，好，我不贫嘴，华姐，你说，我洗着耳朵听着呢？来来，华姐你喝水。”李杰边说，边殷勤给杨纤华倒水。

    杨纤华实在是拿他没招，一切也就随他了，当下强自收敛心神，接过李杰的水喝了一口，道：“好，现在我就言归正传。首先，李杰同志，你应该明白一点，我们的关系已经触犯了社会的道德底线，是为法律与家庭所不允许的。”

    “现在社会上不允许的事情可多了，还不是有很多人干得不亦乐乎。”李杰不以然地说。

    “你说什么？”杨纤华显然是听到了李杰的话。

    “没，没说什么，华姐，你继续。”

    “嗯，所以以后我们若是在一起，一定要严格要求我们自己遵守以下三个条件。第一：以后我们在一起时，绝对不能发生那种关系。”

    “不是吧，华姐，我今年都十八了，法律上已是成年人了，而你，更是社会精英。既然我们都是成年人，在一起做点什么事，有什么的啊？只要不让别人知道不就行了吗？”

    这混小子还恋恋不忘，应该给他一点警告，不然的话，以后他要胡来可怎么办呢？想此，杨纤华又祭出他的大杀器道：“我的条件就那样，你要就要，不要，以后别来找我了。”

    杨纤华是将李杰算得死死的，果然，杨纤华的法宝一祭出，李杰便怕了，只听他说：“好，好，只要华姐你别不理我，我什么都答应你。”

    看此，杨纤华嘴角闪过一丝笑意。她知道李杰之所以这样，并不是因为他怕她，而是因为他太在意她了。有一个男人那么在意她是很幸福的。见李杰那副不高兴的样子，杨纤华劝道：“你别那样子吗？我们虽然不能做最后一步，但我们可以做许多事啊。比如像刚才我们……”想此刚才李杰竟然用他的嘴巴啃她的乳珠，杨纤华便一阵羞涩，她忙强自收敛心神，使自己冷静下来。因为刚才一想此，自己便浑身一阵发软，那种酥麻的感觉好像一下子又回到体内了。

    “可是只能摸摸或者吸吸太难受了啦！”为了表示他的难受，李杰将那根硬的东西狠狠在杨纤华的大腿上撞了几下。

    “啊，你这小坏蛋别乱撞，再乱撞，我就……”

    “好吗，好吗？我真命苦啊？”

    杨纤华知道要一个人陪你玩游戏，就不要什么都卡死，至少要给人家一点甜头，一点鼓励，人家才肯陪你玩下去。见李杰那样子，杨纤华又道：“你别那样子吗，刚才，你摸我的那个，不是很舒服吗？好吧，好吧，我再答应你，只要你不跟我做那件事，姐姐什么都答应你？”

    “可是……”

    “好啊，你知道我们这样子已经是触及社会，道德，伦理的最底线了，你还不满足啊，那我们……”杨纤华故意紧绷着个脸。

    “好吗，好吗，我答应你就是了，我不进去了。好姐姐，你别生气，不然气坏了身子，我会心疼的。”李杰轻拍着杨纤华，很温柔地哄着她。

    杨纤华也颇享受这种她以前从来没有在星华她爸爸身上得到的气氛。杨纤华笑打了李杰一下，道：“你这油嘴滑舌的坏东西，不知道骗了多少个女孩子了？”

    “才没有呢，我只骗你一个。”李杰一副老实，羞涩，纯真的样子。

    李杰心中打定主意了，现在不进去，不代表将来不进去啊，将来在我的挑弄下，看你受不受得了，说不定将来你倒追喊着要干你呢？嘿嘿。

    “咯咯，别胡说八道。现在我说第二个条件，那就是我们的关系你千万不能告诉任何人，这件事你如果敢说出去，或者让别人知道了。到时候，我就……再也不会理你了。对了，还有，华姐也只能在我们两个人单独相处的时候叫，在别人面前，可不能叫。知道吗？“

    李杰当然知道他们的关系不能给其它人知道了。第一个条件都答应了，那第二个又算什么呢。李杰道：“好，第二个条件我答应你。华姐，那第三个条件，你也一并讲出来吧。”

    就在杨纤华要说什么时，门外响起了陈星华的声音：“妈，妈，开门，开门。”其实刚刚在两人说话的时候，门铃已经响了无数次了，只不过，正恋奸情热的两个人没有理他们。

    “第三个条件以后再说吧，我先帮星华开门。”

    从今天开始,一天两章,等一下大概十点左右还有一章

第一卷 禁忌爱恋 第一一二章 差点被捉奸

    杨纤华说话时，笑着起身，李杰对此毫无办法，也有些哭笑不得。这些女人，怎么都那样，改天一定要让你知道厉害。

    想此，李杰心中嘿嘿一笑，手伸到正在穿衣服的杨纤华身上摸了几把。也不知道是故意在诱惑李杰，还是她本来就那样子，杨纤华在穿衣服时，很性感，不，是魅惑。那性感的身体微扭间散发着无边的诱惑风情，足以令任何一个雄性血液沸腾。

    “华姐，你太性感了，来，我摸摸。”李杰说完，一把抱住正在穿胸罩的杨纤华，手在她的身上乱摸着。虽不能做那事，但这样亲亲摸摸也不错啊！

    以前她是多么的高贵不可及，如今，却可以让自己任意的抚摸，亲吻。

    杨纤华一把拍掉李杰在她身上作恶的手，道：“别胡闹。我老公他们就在外边呢？你快穿衣服。”说此见李杰好像有些不爽，便道：“好人，别这样子，等以后没有人时，你要怎样，我都依你。你快穿衣服吧。”

    “好。”

    看李杰好像一个得了糖的小孩子那般兴高采烈地穿衣服，杨纤华嘴角闪过一丝笑意。这李杰虽然缠人，但并不令人厌烦，相反的，杨纤华也颇为享受她劝李杰时的那种气氛。

    每一个女人总是有母性的，杨纤华也不例外。

    待李杰穿好衣服后，杨纤华又帮她整了整领子，才将电视打开，将声音调得很大。

    看此，李杰已知道她要做什么了。杨纤华住的房子隔音效果非常好，就是外面闹翻了天，里面也不知道。这样做，是想给她们那么久没有开门做一个解释。

    门开后，陈刚忍不住抱怨地道：“你怎么那么久没有开门啊？”

    “我刚才在看电视没有听见吗？”杨纤华说话的时候，没有一丝惊慌，跟往常没有两样。悄悄打量她的李杰见此，暗暗点头，这华姐演戏真是一流，去当演员，说不定可以拿个影后。

    “李杰，你来了啦，你做啊！”自从李杰上一次帮他引荐方晓玲，让他顺利拿下市政府的工程，陈刚便对他非常客气。

    “对不起，刚才我爸爸公司有点事情叫我去帮忙，所以……”陈星华歉意地说。

    杨纤华插进来道：“唉，星华，你怎么没有事先打个电话通知李杰啊，害人家在这里等了你好久。”

    李杰忙道：“没事的，我在伯母家看电话，看得很开心。”

    很开心，杨纤华当然知道这个混小子指的是什么了，想不到这个混小子竟然那么大胆就在星华面前调侃她，一时间，再也难以保持镇静，脸有些红了，随口也道：“李杰，那你以后有空就多来坐坐。”

    “呵呵，一定，一定。”面对杨纤华的邀请，李杰当然打蛇棍上了。

    任陈星华聪明绝顶，也绝对不会想到她母亲杨纤华竟然跟李杰不清不楚的。她只是觉得母亲今晚有点怪。

    杨纤华不敢再跟李杰那样调情下去了，万一给陈刚发现了，就不太好了，当下转身对陈刚问道：“你公司的事情做完了没有啊？”刚才陈刚打电话回来，说是公司有很多事，叫陈星华去帮忙，所以杨纤华才会有此一问。

    陈刚唉了一声，道：“好了，今天幸亏有星华帮忙，不然的话，我不知道要做到几点才可以回来。”

    “你是一个设计工程师，你们老总竟然调你去市场部调研，那分明是整你。你那个破公司不可也罢。”

    陈刚人穷志短地道：“我也知道啊！我在那边的待遇还可以，好歹也是一个副总工程师。离开公司，又哪里找得到这么好的工作啊？”虽然在公司呆得不开心，但又舍不得那份高工资及好的待遇。

    看此，杨纤华颇为不屑，男人应该有朝气，有闯荡的精神。此处不留爷，自有留爷处。在这一点上，杨纤华跟陈刚是完全不同的，这么多年来，杨纤华正是凭着这种敢闯，敢拼的精神，在外企担任高职的。

    杨纤华道：“凭你的学历及经验，出去再找一个好的职位还不容易。”

    对于杨纤华三番两次叫他离开那公司，陈刚犹豫不决，因为现在人才市场竞争太剧烈了。离开公司，意味着他的一切将要重新来过。他今年已经四十岁了。

    “我再考虑考虑吧。”

    看此，杨纤华心中不忿，也不再说什么了。对于陈刚优柔寡断，杨纤华很了解。唉，我当初怎么就选了这么一个人做丈夫呢？

    “星华，我刚才热了一些菜在微波炉里面，你拿出来，跟你爸一起吃吧。”

    “好。”

    “伯父，既然你在那公司呆的不开心，就不要干了。我妈妈的公司最近有意往房地产发展，如果你愿意的话，可以到我妈妈的公司去啊！”前一段时间，李杰曾听宋素云说过‘她的北方贸方集团打算成立一个房地产公司’。

    对于李杰的来历，陈星华没有说，陈刚与杨纤华并不太了解。不过自从上一次，李杰一个电话，就将市政府大楼的工程拨给陈刚的公司，两人猜想这李杰可能是市里某位高官的公子吧！具体是谁，也不太清楚。

    陈刚眉毛一跳，喜道：“不知道你妈妈开的是哪一间公司啊？”李杰的能量，陈刚早已领教过了。李杰既然要他去，那待遇跟职位绝对不会比现在差。如果不是舍不得现在的这一份工资，他早就拍拍屁股走人了。

    “北方贸易集团。”

    杨纤华不禁啊的一声，道：“你妈妈是宋素云？”在外企任职的杨纤华对业界的一些企业对非常了解。原先杨纤华猜想：凭着他跟星华的关系，他给陈刚推荐的公司不会很小。再说以他的身份，他妈妈的公司也小不到哪里去。这年头，只要跟政府沾上关系，没有一个公司会是小的。只是她万万没有想到，李杰的妈妈竟然是商界的传奇宋素云，而他推荐的公司是整个北方实力最为雄厚的几家公司之一的‘北方贸易’。

    “嗯。”

    得到证实，杨纤华心中暗恨：“这臭小子骗得我好苦啊！他家里那么有钱，竟然穿地摊货。害我险一些铸成大错，若不是宝贝女儿慧眼识珠，可能就错过了。”想此，不动声色地走到李杰身边，右手狠狠掐了他腰间的软肉一下，道：“你这个混小子骗得我好苦啊！”

    “你们又没有问？”

    “你……我不管了，你这混小子以后不管有什么事都不可以再瞒我了啦，不然，我就……”

    “好，好，我知道，华姐，我以后什么都不瞒你了啦。”说话的时候，李杰很开心，刚才杨纤华竟如一个小女孩那般向她撒娇，这说明了他在她心中又重要了些。还有，他想到了一条对付陈刚很好的办法。陈刚若到他的公司去上班（虽是他老妈的，其实也是他的），那日后的时间，就会为他所安排。改天，若他要找杨纤华时，随便给他安排一个任务。他不得乖乖去。

    “李杰，你真的能帮我弄到北方公司？”他现在所在的公司，虽然不小，但也不大，但跟在北方商界赫赫有名，在香港挂牌上市的‘北方贸易’根本不在一个档次上。人往高走，水往低处流。难怪陈刚会那么欣喜了。

    李杰呵呵一笑，道：“我是我老妈的宝贝儿子，要安排一个人进她的公司，想来是没有什么问题的？再说伯父是一个优秀，兼且有着多年地产设计经验的老工程师。我妈妈求之不得呢！”

    这句话说得很妙，这混小子一方面大大卖了个人情给陈刚，另一方面又拍了陈刚一个马屁。使陈刚在受李杰的一个人情后，又非常高兴。

    “李杰，太谢谢你了啦！”

    谢我，就将你老婆跟女儿给我得了。李杰心中暗暗邪恶地想着，嘴上无比客气地道：“伯父，无须客气。”

    这时，陈星华已将菜端了出来。看到陈刚那么开心，问道：“爸爸，你怎么了？”

    “哈哈哈，爸爸以后再也不用受任总的那个鸟气了，星华啊，你应该好好谢谢李杰，他又帮了爸爸一个大忙。”

    “怎么一回事啊？”

    当下，杨纤华便将李杰帮陈刚的事情跟陈星华讲。陈星华听后煞是感动，含情脉脉地看着李杰，道：“阿杰，真是谢谢你了。虽然我知道我爸爸在那边工作不开心，但又不能帮他什么……”

    “傻丫头，客气什么啊，凭我们之间的关系，还用谢吗？再说，他是我的未来岳父，我不帮他还帮谁啊？”

    听李杰称他爸爸为未来岳父，陈星华心中甚是喜欢，俏脸微红，矜持地道：“别乱说话，我们的事我爸妈还不知道呢？等一下给他们听去了，多羞人啊？”

    谁说你爸妈不知道，你妈早就知道了。就你这傻丫头还蒙在鼓里。

    看着李杰跟陈星华般配地站在一起，杨纤华心中微微有些失落，心里隐隐约约竟有点醋意。看到自己女儿跟李杰那么亲密，那么自然，杨纤华突然觉得自己竟然在自己的女儿与女婿间插上那么一腿，是不是有些不好。正想……突然发现李杰在跟她女儿说话时，一双火热的贼眼不时看着她。那眼神好不火热，心中的决定一下子变得无力。

    这天放学后，李杰刚出校门，从法拉利跑车传来一声：“上车。”声音很冷，很有磁性，煞是性感。

    李杰回头从降下的挡风玻璃往里看，发现叫他的竟然是凤姐。今天的凤姐，装束跟以前一样，秀发披肩，一席高档黑色长裙裹着她成熟，高挑的身体，胸前露出一抹雪白，性感而又妖娆。

    自从上一次‘疗伤’后，凤姐便没有再来找过他了，而李杰由于心虚，也不敢再去招惹这个性情不是很好，喜怒无常的女人了。想不到今天她又找自己了。该不会是来找自己报仇的吧，毕竟上一次疗伤时，自己可是占了她天大的便宜。一想到凤姐那丰满，圆滚的臀部，李杰又是一阵火热。

    在胡思乱想时，李杰倏然觉得脑袋凉溲溲的，顺着感觉望去，原来凤姐正在冷冷地看着她，那神情恨不得将他千刀万剐了。啊，她该不会真的是来找自己报仇的吧！

    “叫你上车就上车，傻愣着干吗啊？”凤姐的语气很不好。

    男子汉敢作敢当，若是她真的要报仇，也就随他了。想此，李杰也豁了出去了，打开车门，坐在了凤姐身边。

    “坐到后面去，我不想与你坐一起。”

    李杰只得灰溜溜地坐到后排。这没有什么，但更可怕事情还在后面。上车后，李杰才为自己今日的行为后悔了。凤姐开车实在太快了，李杰可以确信，他长这么大了，还没有做过那么快的车啊！那风驰电骋的感觉，令他的心脏差点跳出来。他想叫凤姐开慢一点，但又不敢说。

    两章的更新时间,一章大概在早上八点左右,一章在晚上十点左右.,

第一卷 禁忌爱恋 第一一三章 将衣服脱了

    也不知过了多久，车嘶的一声，停在了一间酒吧门口。

    “下车。”说话的时候，凤姐看也没有看李杰一眼。可以看得出来，凤姐对她还是很生气的，所以李杰也没有说什么乖乖下车。

    凤姐又指着那家名为‘欢乐海洋’的酒吧，问道：“这种地方来过吗？”

    “没，没有。”老实说，以前李杰在永安县的时候，也有去过酒吧。只不过那种酒吧很单纯，就是一个纯粹喝酒的地方。而这欢乐海洋，就像电影中那些酒吧一样，人蛇混杂，三教九流的人都有，从里面传来的欧美重金属音乐震耳欲聋。

    “今天姑奶奶心情不好，我要你陪我喝酒。”凤姐依然还是那么性感，美丽，不过细看之下，李杰发现凤姐愁锁眉头，好像很不开心。

    “我不会喝酒。”李杰并不眼喜欢喝酒，虽然他的酒量不错。作为李杰第三代唯一的男丁，自幼李南星与宋素云对他管得很严的。

    “你说什么？”对于李杰的回答，凤姐显然很生气。最近几天，她的心情一直不好，刚才就想到找人喝酒解闷，不知怎么了就想到小坏蛋李杰。她凤姐纵横十三条街，长这么大了，还没有请人喝过酒呢？如今头一回请人，哪知道这个混蛋竟然这么不给面子。而且给的理由是那么的可笑。

    不会喝酒，现在都什么年代了，还有人不会喝酒。对李杰的理由，凤姐是一万个不相信。

    “我虽然不会喝酒，不过，凤姐你要我喝，我一定陪你喝。”虽然明知道这是李杰在讨好她，不过凤姐还是感觉很高兴。

    “进去吧。”凤姐依然紧绷着一张脸带着李杰走进酒吧。

    这可能是凤姐自己的酒吧，她对酒吧的一切很熟悉，当下带着李杰上了三楼的一个包间。这个包间跟其它的包间不一样，不仅大，而且装修豪华，房间中还有一个独立的吧台，放着各种各样的美酒。

    “坐吧。”凤姐说完到吧台拿了两个水晶怀与一瓶李杰不知道名字的洋酒。

    看着呆呆坐着的李杰，凤姐一阵无名之火上升，问道：“干吗，傻傻地坐着，不会说话啊！”

    “我不知道说什么？”李杰很老实地说。

    “不会说话，那就陪我喝酒，若是你不能陪我，哼哼！”警告的意味不言而喻。凤姐说完替李杰跟自己倒了两怀满满的白酒，道：“喝酒。”说完自行先干了一大怀。

    看此，李杰有点心疼，道：“你别喝那么多？”不管怎么样，她总是一个跟自己有特殊关系的女人。

    “要你管，你要是男人，就将那怀喝了。”凤姐毫不领情地说，随后又给自己倒了一大怀。

    “喝就喝，我还怕你不成。”李杰想此，也将怀中的酒全部干掉。他很少喝酒，洋酒的酒劲比中国的酒更强，一怀下肚，只觉从心到肺一阵阵火辣辣的，难受到极，脸也全部红了。

    当然，李杰也可以凭接拳力将酒劲散掉，不过，他却不想那么做。喝酒体验的就是酒的劲道，将酒劲散掉，那跟喝白开水有什么区别。

    看李杰也将一怀酒干掉，凤姐道：“好，还有点男人的样子，来，我们再喝。”说完又替李杰倒了一大怀。

    一怀酒下肚，李杰的脸红得像火在烧似的，他强忍着酒意，道：“凤姐，我不能再喝了。”

    “刚才才夸你一句，你就那样子，真没有种。”

    就算是对不起，你要骂我就可以了，但要污辱我男人的尊严就不成了。听到凤姐那样说，李杰也很生气，吼道：“你说谁没种？”

    “说你呢，小屁孩。”

    “你再说一遍。”

    “你就是一个没有种的小屁孩。”凤姐话刚说完，便觉得脸上一阵火辣辣的疼痛传来。她不敢相信地看着李杰，道：“你敢打我。”

    “谁叫你要骂我的？”

    她是龙凤会的凤姐，长这么大，还从来没有给那样打过。内心的委屈比脸上的疼痛更加让她难过，她一下子扑到李杰身上，又抓又扭地道：“混蛋，你这个大坏蛋，叫我打我。我咬死你。”说完嘴一张竟真的在李杰的肩上咬了下去。

    这娘们咬人还真痛啊，李杰不禁叫了出来，忙求饶地道：“好了，好了，小姑奶奶我错了还不行吗？你快松口啊，不然的我的肩膀真的给你咬下来了。”

    看李杰那可怜的样子，凤姐发出一阵得意的娇笑，道：“叫你咬我，现在知道我厉害了吧。”话虽然那样说，却松开了嘴。

    “凤姐，你别再喝酒了，有什么困难你说出来，我帮你。”

    “我能有什么困难啊？再说了，我有困难，你一个小男孩子能帮我什么？”凤姐脸上浮现夺无奈，凄凉的笑。李杰心想：“以凤姐今时今日的地位，又能有什么困难呢？如果不是生活上的困难，那就是感情上的。”想起上一次凤姐望着他大哥青龙那含情脉脉的样子。李杰吓了一跳，心中闪过一丝明悟。

    像许多老套的电视剧那样，凤姐自小便对青龙这个结拜的哥很崇拜，时间久了，这份兄妹的感情慢慢沉淀，转变成了凤姐对青龙的单方面的喜爱。不过，青龙心中早有她人，而他对凤姐只有哥哥对妹妹的情感。

    不管怎么样，凤姐是他见过当中一个最有性格的女人，对她，李杰或者说不上喜欢，但如今看她喜欢上了一个不是他的男人，心中有淡淡的失落。说到底，就是男人的占有欲在作怪。

    “来来，再陪我喝酒。”

    “凤姐，我真的不能再喝了。”

    李杰话刚说完，头顶就给凤姐狠狠敲了一下，道：“叫你喝你就喝，哪来那么多废话啊？再让我听见你跟我说不喝，我就将这坏东西抓来了。”说完玉手下探，准确无比地抓住李杰胯间那家伙。她的手指很修长，不过却无法将李杰那东西一把抓过来。

    这女人未免太狠了吧，不愧是混过黑社会的。太暴力了啦，这么凶暴难怪青龙老大不喜欢他。如果没有差的话，他现在一定是一个老处女。

    “凤姐，别这样吗，疼啊！”李杰很痛苦地看着凤姐，看他的样子确实是疼了，就差点没有哭出来。痛苦的同时，李杰心中暗咒：“那么狠，活该你一辈子嫁不出去。”这女人竟然抓住自己的小弟弟，不可原谅啊！

    上一次这小坏蛋在给自己疗伤时，他胯下的那根大家伙顶了自己好几次，凤姐这是有仇报仇，有冤报冤了。那东西抓在手中，凤姐不禁暗骇：“好啊，这东西这么大，女人怎么能受得了？”晕，我怎么想到这方面去了呢？

    李杰那东西被凤姐抓在手中，没有一点危机意识，给凤姐娇嫩的手一刺激，竟然变得更大了。感觉着手里东西的变化，凤姐的脸红了，这小坏蛋这个时候竟然还不知悔改，还要作恶，手不由加大力度。

    凤姐这一加大力度不要紧，可苦了李杰。

    “凤姐，你别这样，我疼。”这凤姐下手可真狠，李杰的脸都变了颜色。

    “知道疼了吧？哼，看你以后还听不听话。”凤姐说完也松开了手。看他的样子若是李杰不听话，一定会再狠狠给他来这么一下子。

    “我听话，我一定听话。”李杰躬身地说。脸上虽然在笑，其实在心里，李杰亦暗暗问候了凤姐祖宗十八代的女性，当然其中也包括她了。这凤姐除了凶狠一点，其它的都不错，一个水灵灵的大美女。对男性的诱惑力绝对不会比电视上的那些明星差的，而且那种性感气息并不是每一个女人都能拥有的。

    “哼，别以为我不知道你在心里想什么，你心里一定在骂我，不过，这都没有关系，因为我不在乎。不过，你是我小弟，若不听我的话，哼哼……来来，现在我命令你陪我喝酒。”说话的时候，凤姐的脸已经有些红了。那白里透红的样子，份外妖娆。

    李杰看着看着，也不禁有些意乱情迷。

    在凤姐的命令下，李杰只得又跟她干了一怀。

    两人之间，也不知道喝了多少怀。再喝一怀，酒意上涌，凤姐整张脸都红了，凤眸已有些朦胧了。她对李杰勾着手指道：“小坏蛋，你给我过来。”

    现在李杰对凤姐的命令可不敢违抗，走到凤姐身边，问道：“干吗啊？”

    凤姐摇摇晃晃起身，道：“帮我将衣服脱了。”

    李杰‘啊’了一声，简直不敢相信自己的耳朵，重问道：“你说什么？”

    “帮我把衣服脱了？”这一回李杰终于确信了自己听到了什么。这女人到底在搞什么鬼啊？竟然要自己脱她的衣服。虽然心中有疑问，但他也不敢问。这凶暴的女人不会是玩自己吧。不过，玩就玩吧，自己一个大男人怕什么啊？

    昨天上班太累,忘记更了.睡到三时才想起又跑上来了.今天四章哦,两章补昨天的.

    下周天一要冲冲推荐榜,有票的兄弟尽量砸给天一吧

第一卷 禁忌爱恋 第一一四章 我要你叫?

    正当李杰要有所行动时，凤姐那有力的手指头又落了下来，道：“你小子聋了啦，叫你脱件衣服，磨磨噌噌的。”这娘们是拿别人的头不当头啊，下手也没有个轻重。李杰心中虽然不爽，不过却又不能拿她怎么样？唉，谁叫自己以前占过她的便宜呢？

    “疼，凤姐，你别打。”

    “哼，再你不乖，以后再不听话，我还会打你的。”凤姐说话的时候，还醉意朦胧地在李杰脸上捏了捏。

    这简直是赤裸裸地吃我的豆腐，太可恶了吗？要吃，也应该我吃你的吗？虽然心中不满，但李杰还是很听话的要替凤姐脱衣服。现在他只想赶快将凤姐的衣服脱后，安稳地离开这个离间，同时心里发誓，以后如果没有必要，绝对不在与这个‘凶残’的女人在一起。

    凤姐穿的裙子，只有一条很细的拉链可以脱。包厢里的灯光有些暗，加上李杰喝了几怀酒，酒劲上涌，眼睛有些迷糊，他竟找不到拉链在哪里，当下问道：“凤姐，你的裙子怎么脱啊？”

    醉眼看花花更美，李杰虽不星是花，却是一个俊美得不能再俊美的男人，凤姐越看越顺眼，暂时地将‘他’放到一边。此刻听李杰说他竟不知道如何脱她的衣服，心中觉得好笑至极，咯咯般一阵娇笑，又捏了捏他的俊脸，道：“真是一个笨蛋，连脱衣服都不会。”

    凤姐说得是事实，李杰也找不到话语反驳。将一口闷气憋在心中，涨得脸蛋更火红，额头青筋暴现。要有多委屈就有多委屈。

    你别得意，早晚叫你知道我的厉害。李杰心中暗暗发誓，不过，现在他心中还是找不到一点让凤姐知道他厉害的方法。

    “小笨蛋过来，我跟你说我的裙子拉链在后背。”

    “哦，好，凤姐，我现在就帮你脱衣服了哦。”李杰心中有些怕怕，天知道这个喜怒无常的暴力女人打的什么主意。不知道她会不会突然清醒过来，将自己暴打一顿。虽然自己并不怕，而且她也打不过自己。但是要他打一个女人，李杰确是做不到。

    想到了这一些，李杰觉得自己有必要再提醒一下凤姐。

    “嗯，脱吧，脱吧，脱了凉快一点。”

    李杰不在说话，走到凤姐后面，那拉链实在是细，找了一会儿，李杰才找到那拉链。随着李杰右手轻轻一拉，一抹雪白出现在李杰的面前，玉肩弱弱无骨。

    李杰实在想不到外表穿得那么时尚，性感的凤姐里面带的胸罩竟然是款式有点老土的白色棉质胸罩。由于她身材高大，肌肤柔滑水嫩，那胸罩带在她身上也很诱人。

    拉链拉开后，李杰从后面稍稍一拨，凤姐的黑色长裙一下子就落到地上了，露出了她修长，性感的身体，白色的肌肤在包霜彩灯下，闪烁着雪白的光茫，此时她很美，有如一尊维纳斯女神。

    “凤姐，你的衣服我脱了。”

    “嗯，将我胸罩跟内裤也脱了。”

    “啊……”

    “啊什么啊，快脱。”凤姐的语气尖厉起来。

    这凤姐不管是从哪一方面看，她都是一个大美女，气质冷艳，身材性感，一张脸蛋娇艳得像朵花似的，给这样一个美女脱贴身衣裤，怎么看也都不是一件苦差事。不过，此时李杰却没有那份激动，兴奋的心情，他的心更没底了，不知道凤姐在玩什么。

    虽然心中没底，但当李杰伸手去解开凤姐那胸罩扣子时，手还是紧张地颤了起来。解下胸罩，再将凤姐的内裤脱掉，凤姐更赤裸裸地站在她的面前。

    眼前的肉体丰满成熟，胸前的乳房饱满高耸，峰上的两颗小樱桃粉红娇嫩，闪着诱人的芳香，水蛇般的细腰柔软丰腴，香臀丰耸浑圆，曲线完美，小腹平坦结实，白皙的大腿休修长结实，圆润光滑，这一切再配上凤姐那美丽的脸蛋，及她红润，性感小嘴所散了出来的冷艳……

    眼前的肉体美如美奂，李杰并不是柳下惠，在看到凤姐的身体时，胯下一下子硬了起来，一连吞了好几口口水。为了怕给凤姐发现，他夹紧双腿，手不着痕迹地捂着下边。

    在将凤姐的衣服全部脱下后，李杰就要悄悄离开。此是非之地，还是早走为妙，不然等一下给这个暴力女人发现自己竟对她动了邪心，还不知要怎么样折腾自己呢？”

    凤姐好像背后长了眼睛似的，李杰刚一动脚，凤姐声音便传了过来，道：“谁叫你走的。”

    “这个，那个，凤姐，我已经将你的衣服脱了，我想没有什么事了，所以就……”说话的时候，李杰无意间看到凤姐那光溜溜，圆滚滚的屁股，心中又是一阵火热。

    眼前的屁股又大又圆，而且很挺翘，一定很有肉感，不知拍一下会怎么样？当然这个想法只是李杰心中的意淫，他可一点也不敢表现在脸上。

    “哼，小坏蛋，你是不是欠教训啊，我没有叫你走，你竟敢走。过来。”凤姐转过身来，看着李杰说。

    李杰乖乖地走到凤姐面前，问道；“凤姐，还有什么事吗？”

    “将你的衣服脱了？”

    李杰‘啊’了一声大叫，惊看着凤姐道：“你要干吗？”说话的时候，有些害怕地揪紧自己的衣服。

    “***，你是不是个男人啊，叫你脱你就脱，老娘是老虎啊，会吃了你啊？“凤姐看着畏缩的李杰，气不打处来，就开骂了。

    你不是老虎，不会吃人，但你是怪物啊！

    “凤姐，你先说你要干什么？不然我不会脱的。”

    “本姑奶奶想男人了，正好瞧你挺顺眼的，所以就找你了。”凤姐说的很正经，不像有假。

    “师姐这不太好吧？”现在李杰已经知道凤姐喜欢的是青龙了。不过嘴上虽然那样说，手上却是很利索地将衣服加下来了。不一会儿就光溜溜的。

    心里虽然明知道青龙喜欢的是那一个人，她也知道一直以来青龙都将她当作妹妹一般看待。但是眼看自己喜欢的人就在自己面前，凤姐心中憋得慌。缩手缩脚一向不是她的行事风格，所以今天凤姐向青龙表白了。虽然早就知道答案，但当她听到从青龙嘴里说出那一句话时，她心里还是很难受。其后整个觉得闷得慌，没有一丝力气，想找人解闷，不知怎么了就想到了李杰。

    在酒精的刺激下，她只想发泄。

    她***，不就是那事吗，难道我还怕了你。李杰也豁出去了。

    凤姐装作很有经历，很放荡的样子抚摸着李杰的胸肌，道：“不错吗，挺健壮的。”

    李杰也不是一个可以吃亏的人，想自己竟然给一个女的摸了，那也要摸回来，当下手放在凤姐的胸前，捏了捏，道：“你的也不错吗，又大又圆的，很好摸。”凤姐的胸前确实有料，沉甸甸，弹性十足，手感不错，而且有一种温润感。

    凤姐的脸很红，不知道是因为喝酒的缘故还是因为害羞。她将李杰放在胸前的手拍掉，喝道：“别摸，只能我摸你。你不能摸我。”

    这是什么道理啊？李杰虽然不服，但也拿凤姐没招。不过，他灵机一动，又想到一条妙计，当下嘿嘿一阵淫笑，随后很暧昧地看着凤姐，说：“凤姐，你不是要做那事吗？做这事前可要前戏的。现在，我就给你做前戏哦，等一下才不会疼。”

    凤姐之所以那么大胆，全因心情不好，加上酒精的作用。此时听李杰那样说，心中羞涩不已，不过还是点了点头，道：“来吧。”

    看李杰大嘴一张，就要往身上凑来，凤姐吓了一大跳，问道：“干吗啊？”

    “我要吃凤姐的奶。”

    “你……”话没有说完，凤姐好像想起什么了似的，才没有生气，道：“来吧。”

    李杰可不是客气的人，闻言，一把将凤姐抱了过来，附在她的胸前尽情吸吮着。哼，哼，叫你欺负我，打我，今天本少爷就连本带利地讨回来，吃一个够。

    在李杰的女人当中，像马丽，方晓玲这些都是经验丰富的床上客。初时，他们跟李杰这个愣头青在一起，为了让李杰更好地取悦她们，不仅将女人身上的一些敏感点告诉李杰，而且连技巧也一股脑全部教给他。有了这么多好的老师，李杰在挑逗女人上，是很强大的。

    吻了几口后，李杰便知道了凤姐的要害处，当下尽情地用她的嘴巴与双手挑逗着她。可怜的凤姐长这么大了，还从来来没有给一个男人那样过。她只觉得一种从来没有过的感觉有如潮水般涌来，浑身发软，竟然使不出一点力气，下身竟然湿湿的。

    她不觉将男人紧紧抱在胸前，让他更好亲吻自己。

    突然，凤姐感觉到李杰的手往她的下身而去，忙抓住她道：“你想做什么？”

    “你不觉得你这个问题很好笑吗？”

    那臭小子竟然笑她，软绵绵的凤姐刹那间又冲满了力量，抡起拳头就要……可惜没有举起来，就给李杰捉住手。“小坏蛋，你……“

    李杰一点也不怕她，很威严地看着她，霸道无比地说：“记住，现在你只是一个女人，而我呢，是你的男人，在床上，你必须听我的。”

    既然搞清了凤姐的目的，李杰就不再怕她了，而且他也不是一个喜欢听女人话的男人。

    李杰在说话的时候，凤姐觉得她的双腿给人强自分开，随后一只温热的手划进了自己的小溪里面。他的手并没有强行的插进去，而是很温柔的在溪边划着。

    凤姐心想：“这个臭小子还算有点良心。”才刚对这个欺负她的小坏蛋有点好感时，凤姐便觉得她整个人给人狠狠提起，随后重重地摔在沙发上。

    这种事，她本来应该生气的，不过奇怪的时，此刻她并没有生气，反而隐隐有一种刺激感。看着李杰双眼闪着熊熊欲火紧盯着她，好像要把她整个人吞下去似的，凤姐咯咯一阵娇笑，道：“早知道你是一头小色狼。”

    此时李杰就站在凤姐前面，狰狞的东西毫不掩饰呈现在她面前，凤姐脸色羞红，心里虽然害怕，不过嘴上却道：“你这东西好丑哦，像条老黄瓜似的。”

    李杰得意地抖了一下，道：“等一下就让你知道厉害？”

    “你的那么大，等一下怎么进去啊？”那东西在凤姐看来是越看越大了，以至于她有点害怕。

    “怎么怕了？”李杰坐在凤姐身边，故意用那狰狞顶了顶她。

    凤姐哼了一声，满不在意地道：“怕？本姑奶奶字典里从来没有怕这个字。来吧，我就不信你还能把我给‘捅死’了。”凤姐的嘴上虽然那样说，实则心里怕及了，心跳个不停。

    李杰也不计较她是真不怕还是假不怕，当下将凤姐拉了过来，强行将她的双腿分开，胯下那硬东西强行挺了进去。李杰知道自己胯下的女人是一匹烈马，若不将她驯服，到时还不知道是自己骑她，还是她骑自己呢？

第一卷 禁忌爱恋 第一百一十五章 征服

    虽然刚才有经过李杰的前戏，下面也有些湿润，但李杰的那个东西实在是很大，别说是凤姐这样初经人事的，就是马丽那种历经沧海的，在第一次都被李杰干得‘哇哇’大叫。凤姐只觉得下面被人狠狠撞了进去，紧闭的小巷被人无限扣大，一股钻心的痛疼传来，直欲令她晕眩，下身好像要裂开了似的。

    “***，你不会轻一点啊！停，停，别再他妈动了，再动我一掌劈了你。”换作别人给李杰那样干，早就哭出来了，不过凤姐毕竟是凤姐，她并没有哭，强忍着疼痛。

    “你***叫什么叫啊？不是你叫**你的吗？现在老子就好好操弄你，别再跟老子唧唧歪歪的。哼，你真以为我怕你啊，我只不过敬你是我的大姐，让着你。既然你让我干你，你就张开你的大腿好好承受着吧，老子，还有许多花样没有使出来呢，保证干得你飘飘欲仙。”李杰抓着凤姐欲劈来的手掌，将她的右腿架到胳膊上，直接大开大阖地干着，发泄着心里的欲火与闷气。

    “你……”凤姐想挣脱李杰的右手，可是任她如何使力，都挣扎不了，心里一惊：“这个小坏蛋的身手可比自己好多了，看来她以前中让着自己的。”此时在看李杰凶神恶煞般的样子，凤姐心中也是一怕。这个小坏蛋突然间好像变了个人似的，自己若再挣扎，等一下说不定惹得他不高兴，那到时吃亏得还是自己。想通了这一些，凤姐也就不再挣扎。

    “你慢点，我疼。”这李杰就像是一头蛮牛似的，干得她狠狠的，一下又一下全部顶在最里面，搞得她实在难受。

    看着凤姐那楚楚可怜的样子旁，李杰呵呵一笑，道：“骚货，现在知道哥哥我的厉害了吧？”嘴上虽是那样说，不过李杰动作却温柔了许多，轻轻地凤姐体内挺动着，有如柔风细雨般。

    兴奋到极点，李杰也没有什么顾忌，就将心中的想法直接叫了出来了。换在平时他可不敢那样叫。整个S市也就李杰有这个胆子吧，不仅娇艳，冷酷的龙凤会大姐弄上床去，还叫她骚货。李杰想想，也极为兴奋。

    “你说谁骚货啊？”凤姐杏眸一瞪就要发作，但给李杰凶狠的一瞪，她就什么脾气都没有了。

    在干了约两百下后，李杰突然停了下来，看着凤姐问道：“凤姐，你是死的啊？我干了你半天，看你好像很爽的样子，你咋不会叫呢？”说完手向下一抹，将一只粘着两人液体的手放在女老大面前。

    看着那只粘着自己液体，散发着淫糜气味的手指，凤姐直羞得无地自容。自己本来找一个男人‘玩玩的’，哪知道现在却给男人玩了，而且这个男人竟然还这样羞辱自己。

    “叫什么，我不会叫。”在李杰换了另一种方式后，凤姐便感受到了快感。她也很想叫，只是却怎么也叫不出来，一来，她认为自己是凤姐，怎么可以那样淫荡地叫唤，这样传出去，岂不是给道上的兄弟笑死了，再者，她真的不懂得怎么叫。

    不会叫，那岂不是少了许多情趣，而且老子也没有兴趣弄一个冷冰冰的‘体尸’。想此，李杰决定好好教一下这没有情趣的女老大。

    “不会叫，那简单，我教你。嘿嘿，来跪起来，对，对就那样趴着，再然后把你的屁股撅起来。”凤姐就像李杰手里的木偶似的，任由他摆弄着。

    这不是狗交欢时的姿式吗？想此，凤姐心中羞愧无比，本不想那样做的，可是在李杰一点也不怜惜地在她屁股上拍了两巴掌后，她就彻底放弃抵抗了。

    凤姐可以肯定此刻自己的屁股一定红通通的，她觉得自己应该生气的，可是不知道怎么了，却一点气也没有，更奇怪的是随着那小坏蛋的拍打，身体涌现出一种夹杂着痛楚的快感。凤姐也只红着脸看着李杰，不敢说话，刚才李杰那一通的轰炸真把她给干惨了，而且他在那屁股上的两巴掌也不轻，看着李李杰那横眉冷对的样子，大概只要自己一不听话等一会儿还是要挨打的。好汉不吃眼前亏，在外面闯荡多年的凤姐当然懂得，当下乖乖地像狗一样趴在床上，把屁股撅到李杰面前。

    刚才李杰真将她干怕了，现在凤姐还心有余悸呢，当下回头，有那么一点摇尾乞怜的意思道：“小，小弟弟，我想干我，姐姐倒愿让你干。只是你能不能轻一点，你每一次都那么重，我受不了。”

    “现在知道怕了？哼，刚才还抓我的小弟弟呢？”李杰邪笑着分开她的臀部，然后狠狠地挺了进去。凤姐‘闷哼’一声，不过却没有叫出声音。李杰也不并是莽夫，他在动之作，早已发现凤姐下面已经湿润了。

    看这个女老大面色潮红，灼热的气息从她鼻子里喷出，李杰可以肯定，凤姐被他干，是用快感的，可就是不愿意叫。

    “凤姐，你干吗不叫啊？闷在心里会很难受的。”李杰将凤姐压在身下，运用腰力，很有规律地地挺动着。凤姐不叫，让李杰觉得很没有意思，仿如在一个哑巴似的，少了许多情趣。你既然不会叫，我那就开导开导你。

    李杰那一百多斤的重量压在身上，凤姐除了觉得有一些重，并不觉得有什么，她撑得住。那种紧密的接触感，令她感觉得更加实在，听李杰那样说，凤姐脸红红的，羞道：“我就是不会叫，有什么办法啊？”

    李杰手在女老大的身体上抚摸着，道：“凤姐，你不知道吗，男人都喜欢女人叫的，那样他们会更有感觉的。不会叫的女人不会让男人喜欢的。”

    哼，我干吗要让男人喜欢啊！凤姐心中那样想，嘴巴更是紧闭着。

    李杰并不知道凤姐的心思，当下手往向，玩弄着凤姐的胸前的丰满，说：“凤姐，其实叫很容易的，只要‘嗯，啊，喔’。你心中怎么想的，就将它叫出来，比如：啊，你的好大啊，好弟弟，你干得我好舒服哦，像这些话你都可以将她叫出来。”

    凤姐脸红红的，非常害羞地道：“不，不要了，叫那些多难为情了，而且一定很淫荡，我叫不出来。”李杰的声音有一种奇怪的蛊惑力，凤姐觉得自己是很想叫出口的，可是却怎么也叫不出来。

    久劝无效，李杰有些生气，哼了声道：“害羞个屁啊！你刚才勾引我时，不知有多淫荡啊！摸我时，那风骚样，不知有多诱人。”说完啪的一声，又狠狠地打了凤姐的屁股一下。

    凤姐啊的一声娇吟，回头又恼又羞地看着李杰，半哀半求地道：“弟弟，你不要逼我好吗，姐姐我真的不会叫啊？”

    “哼，不会叫，你刚才干吗那么淫荡地勾引我啊？”

    “我没有。”凤姐声如蚁音，直羞了个无地自容。

    “还说没有。”李杰对着凤姐那又白又嫩的大屁股打了一下。因为喝酒的缘故，李杰整个人很兴奋。看着自己身上摇尾乞怜的凤姐，更是大大满足了男子汉的威严。这个女人可是龙凤会的女大当家的，可是那又怎么样，女人到头来，还不是被自己骑。

    “有，有，你别打了，好吗？”这个小坏蛋打人实在是疼吗？为了自己的屁股考虑，凤姐不得不暂时的委曲求全。这不是她的做事风格，开日里，一向是别人动她一刀，她十刀回还的，可是这一回，对上李杰这个小坏蛋，她一点办法也没有。

    “叫我不打可以，那你给我叫，我要听你这个黑社会女老大的叫床声。你别在跟我废话了，会动的话，就给我老老实实地动着，嘴里要叫出声半。要是叫的不好听，看我不打得你三天下不来床的。”李杰恶狠狠地瞪着凤姐说。

    凤姐脸色火红如火，不知道是屈辱，还是什么原因，回头埋怨地看着李杰，轻轻地前后耸动起来，小嘴吐出轻轻的呻吟声。不过，声音实在很小，如果不仔细听，根本听不清楚。身体的动作幅度也不是很大，跟没有动差不多。

    李杰抬手就是两巴掌，恶狠狠地道：“你***死了啦！蚊子的叫声都比你大声。还有你要动你就大力动吗，记住你可是龙凤会的老大啊，做事咋就没有个风度？”

    听李杰提起的他的身份，凤姐更觉得羞愧与委屈，想不到自己堂堂龙会会的两大当家之一，如今竟被人欺负成那样子。

    “好疼啊！”这一次凤姐叫得很大声，眼角更隐隐有晶莹的泪珠，看来李杰真的是将她打疼了。

    “别停下，给我大声的叫。你这个骚货，是你先勾引我的，要跟我上床上的。现在还用这种眼神看着我。”李杰落刚落，大手又是狠狠拍下。‘啪’的两声脆响响彻在包厢里面。这个时候，李杰在凤姐眼里已经是一个大恶魔了，是一个只知道欺负，凌辱自己，一点也不怜香惜玉的大坏蛋了。有一点凤姐万分不解，李杰这个大坏蛋那样羞辱自己，打样打她，若是换作以前，换作别人，自己早就将他碎尸万段了，可是对这个小坏蛋，自己心里却不气愤，而且她打自己的时候，身体竟然不由自主地产生快感。

    经过李杰的一番鞭挞，凤姐已经无力的依偎在李杰怀里，全身汗水淋雪白的屁股给李杰打得好肿。不地。她对李杰没有一丝怨恨，经过这个小坏蛋几个小时的调教，她已经可以在做那事的时候，叫出那些‘羞人’的话了。在小坏蛋好像永远不知疲倦的攻击下，凤姐只觉得全身的力气好像被抽干了似的，一种从未有过的满足充斥着她的心灵，她的身体。这在以前，她从来没有想到过有朝一日，她会这样地躺在一个男人怀里。如今的这个男人很小，可是自己却像一个小女人那般的躺在他的怀里。他的胸部很大，给予她一种从未有过的温暧的感觉。

    ‘他’在她的心里逐渐模糊了，而他在她的心里逐渐清晰起来。

    “小坏蛋，你好厉害哦！”凤姐躺在李杰的怀里，纤纤玉手在李杰胸膛上划着圆圈，满足地说。刚才，她很满足，很快乐。

    “凤姐，你不怪我吗？”李杰抚摸着凤姐黑亮的长发，这个时候他的酒已经醒了，心中对自己的行为已经后悔了。自己究竟干了些什么，竟然将这龙凤会的大姐大破身了，而且还将她干得跪地求饶。看着她肿得老高的屁股，不用说，这又是自己打的了。万一这个女老大发起怒了，可就不妙了，所以才小心翼翼地问道。

    “不怪，不过你要对人家负责。”凤姐羞涩地看着李杰，眼里隐隐露出一丝情意。

    ‘人家’天啊，我是不是听错了啦，这龙凤会的大姐大竟然称自己为‘人家’而且还要自己负责，这是凤姐吗？李杰不敢相信地看着凤姐道：“你，你说什么？”

    “什么你敢赖帐？”凤姐生气了，杏眸怒瞪着李杰。

    “那你当我的女人好了！”李杰心想：“自己的女人多了去了，多也不多他一个。反正将来所有的帐再一起跟星华算好了。“

    “嗯。”凤姐羞羞，轻轻地说。这时候的她不再是龙凤会的凤姐，而是一个女人，一人属于李杰的女人。

    正当李杰美滋滋的时候，凤姐又说：“虽然我是你的女人，不过，在外面你得听我的。而在这里呢，人家听你的。还有，这件事你不能跟人家说，哼，不然到时我就将你的舌头割下来。”

    这个倒是没有什么，反正李杰也不是一个爱动脑子的人，而且他也知道，凤姐不是一个甘愿受人摆布的女人，当下道：“好啊，我都听你的。”

    …………………………………………

    ……………………………………………………

    “趴下。”

    “干吗啊？”凤姐一脸不解地看着李杰，本来两人说得好好的，这个小坏蛋突然间叫她趴下。他该不会又想……想此凤姐心中有些羞涩。

    虽有疑问，凤姐还是乖乖地趴在沙发上，只是回头对李杰道：“弟弟，你是不是又想……我真的是不行了啦？再那样被你干下去，我就不了路了。要不，让姐姐用嘴……“话未说完，她的脸就大红起来了。凤姐之所以那样说，是因为在趴下时，她发现在大腿上有根硬硬的东西顶着她。这不用看，就知道是李杰那根坏东西了。心中的想法又得到了证实。

    凤姐也是一个传统的女人，认为满足男人是做一个女人天经地义的事情，所以才提议用嘴帮李杰的，不然的话，以她的身份，是绝对不会那样说的。

    凤姐的话让李杰哭笑不得，心想：“想不到我在凤姐心目中竟然是一个大色狼。”当下绷着个脸，道：“你想不到哪里去了啦？我想帮你按摩。”

    凤姐一张脸也是红得厉害，想不到自己竟然误会了。

    看着被自己打得肿那么厉害的臀部，李杰越发觉得自己的罪过甚大，当下轻轻抚摸，歉意地道：“凤姐，对不起。”说完运功，在凤姐的屁上轻轻抚摸着，消除她的肿痛。

    凤姐羞道：“人家不怪你的。”感觉着李杰的手在自己的屁股上充满怜意，轻轻地抚摸着，凤姐感觉很幸福。

    就在李杰跟凤姐你侬我侬，亲亲密密的时候，

    包厢门外传来一惊急的声音：“凤，凤姐，不好了！”

    这个酒吧，是龙凤会的场子，凤姐在进来时，已经下令，如果没有她的命令，任何人都不得打扰。当然，有重要危急的事情又例外了。

    “什么事啊？”听着外面小弟那惊慌的声音，凤姐心中也隐隐有几分不祥的预感。

    “凤姐，龙哥出事了。”龙哥是龙凤会中对青龙的称呼。

第一卷 禁忌爱恋 第一百一十六章

    青龙十七岁出道，以快到不可思议的速度夺当时号称黑道三大快刀之一的刀疤王手中的斩马刀，废其手。

    十八岁，约战当时小刀会的帮主刀王易天啸，三招败之，令刀王退出江湖。

    二十岁，遭黑龙会主人伏击，时参与高手八十七人，青龙以一挡之，血战一夜，徒手灭七十八人，废七人，余二人，惊其身手，自尽于前。

    二十一岁，一人独闯飞鹰堂，灭神鹰七杀，毁血鹰十三人，杀飞鹰堂主段飞鹰，令凶名赫赫的飞鹰堂一夜之间，灰飞烟灭。

    …………………………………………

    ………………………………物……

    今青龙二十九岁，体力与武功皆处巅峰，黑道高手见之皆避，誉为神话的存在。他能有什么事呢？

    李杰曾见过青龙，那可是一个强人啊，是他生平最为佩服的三个人之一。

    李杰生平最佩服的有三个人，一个他自己的爷爷，第二个，则拳术的帝王天龙，第三个就是青龙了。他也实在想不出，青龙会出什么事？

    “出什么事了？”凤姐有些急，便问话的时候，便开始穿衣服了。

    没有凤姐的命令，门外那个小弟也不敢进来，只听他说：“凤姐，龙哥遭到猛虎帮及一伙神秘人物的伏击很危险。”

    “在什么地方啊？”以青龙的强悍身手，伏击他跟杀死无异，若是惹得青龙不高兴，反倒会惹来灭帮或者灭族之祸。从黑龙会后，已经没有人敢伏击青龙了。这是一个杀神。如今猛虎帮竟然敢伏击青龙，以龙天虎的老谋深算，那是有一定有把握才会那样做的。莫非他们帮中有什么神秘高手。想此，凤姐不由想起了当初在大街上使刀的那个长发青年。越想凤姐心中越急，对外面道：“叫阿东将我的车开过来，你去叫一些人，我马上去。”

    “是。”

    待凤姐与李杰穿好衣服后，外面已经站满了一些龙凤会的人。凤姐嗯的一声，道：“龙哥有危险，你们跟我去。”说完见李杰好像要跟她去，道：“这是我们帮里的事，你别去了。”

    李杰并不是黑帮中人，若他今晚在与猛虎帮的战斗中出现，日后难免被猛虎帮误会，遭到报复。这种事情屡见不鲜。黑道就是一个充满仇恨，利益，杀戮的地方。凤姐心疼李杰，所以才不愿意他掺和到里面来。

    对于凤姐的良苦用心，李杰知道，也很感激。以青龙的身手，有人敢伏击，这种事绝不简单，说不定是一个阴谋，凤姐单独去，李杰更不放心，当下道：“我陪你一起去。”

    既然做了我的女人，我就不会让你受到一丁点伤害，若是有人敢伤害你，上究九天，下穷地狱，我绝不会放过她。凤姐，这是我对你承诺。

    “你……”

    李杰道：“我陪你一起去。”李杰语气决绝，没有商量的余地。

    凤姐一方面心急青龙，一方面也理解李杰的意思，当下道：“好吧。“当下一行人风风火火地向青龙街走进去。

    上车后，凤姐突然狠狠捏了一下李杰的手。手都肿起来了，李杰道：“你干吗啊？”

    “都说了，在外面，你要听我的话，哼，你还擅作主张。”凤姐嘟着个嘴，很不高兴。

    “我这不是担心你吗？”

    “我知道，可是我不愿你掺和到我们帮派中来，打扰你平静的生活。”凤姐很感动地说。她有点想不到在床上那么狠的人，会有这么柔情的一面。

    “傻瓜，你现在是我的女人了，有什么事，我都会与你共同承担，共同面对的。”

    凤姐泪眼朦胧，痴痴地看着李杰，道：“弟弟，你真好。”

    “呵呵，我恐怕是第一个看见凤姐哭的男人吧。”

    “谁哭了啦，人家只不过是被人吹了眼睛。”凤姐说完气打了李杰一下。

    就在这时，凤姐突然发现了车停了下来了，忙问道：“怎么一回事。”

    “不知道，我去看看。”凤姐他们的车是放在中间。这一次龙凤会出动了很多人，光是小车就一二十辆了。开车的司机也只是看前面的车停了下来，具体的什么事并不知道。

    “好。”

    那司机才开门下去，一会儿之后，整个人飞撞在小车的挡风玻璃上，血染了光滑的玻璃。凤姐见此，忙问道：“怎么回事？”

    “凤姐，我们遭到伏击了。”说完那司机便断气了，重重地摔在地上。

    当凤姐走出车时，只见在前，后方的路上，都横停着一辆集装箱的大车，卡住了他们的去路，从两方涌现出无数拿刀的黑衣汉子，一见他们的人就砍，龙凤会的仓促之间，应对不急，被砍了好多人。

    那些人当中，领头的也算是凤姐的老相识了，他叫武阳，是猛虎帮八大战将之一，两人打过交道也不是一次两次了。当被青龙大杀猛虎帮时，他运气较好，被龙天虎派去公干了，才保了一条命。

    武阳手持经过特别加工的长马刀领着猛虎帮的一众打手，如猛虎如羊群般地冲入龙凤会的人群中，所过之处，血液飞扬，无人能挡其三招。

    见凤姐出车，武阳更是兴奋，道：“龙凤会的凤姐就在那边，兄弟跟我上吧，虎爷曾有令，杀凤姐者，可得五百万，得堂主之位。”

    五百万虽然不是很多，但对这些生活中帮会最底层的人来说，却是一笔天文数字。他们整天打打杀杀的，所为了还不就是钱吗？而且杀了凤姐后，更有堂主的职位。那意味着以后将有数不尽的钱财与美女。

    有了名与利的利诱，武阳身后的那些人如疯了狗，尽力扑到李杰他们身边。

    “保护凤姐，保护凤姐。”龙凤会的那些人有意识地围护在李杰身边。两方人马互相冲击，相互融合，血肉横飞间，一个人鲜活的生命不断被夺走，一个个人倒了下去。

    李杰是第一次见到黑帮大规模的厮杀，一个人震憾得不得了。

    另一方面的人马则一帮白衣人，他们同样手持大刀，在一个高手的带领下冲杀向龙凤会的人。所过之外，龙凤会的人死伤惨重。

    白衣人的身手比武阳还高，一把大刀在他手中仿如活了过似的，白光闪动间，无情收割着龙凤会帮众的生命。李杰与凤姐也想去帮忙，可是都给帮众堵去了去路。

    他们现在所处的位置是去青龙街的必经之路，道路极小，也就三车道左右，现在道路中都是人，除了车外，其它的都是人了，根本腾不出空间。，

    看着自己的弟兄一个个倒下，凤姐心中着急不已，偏偏又没有办法。

    李杰瞄了一下车顶，灵机一动，当下携着凤姐一纵而上车顶，随后人如骏马，从这辆车跳到那辆车上，一会儿之间，已跳动猛虎帮的帮众间。

    凤姐心中气急，对猛虎帮那些下手毫不留情地。她是在街头打架长大了，所有的招式都很实用，威力很大。格挡，后退，横切，随后一记侧踢，便将一会猛虎帮的人踢倒，随后拿起他丢在地上的刀，劈向另一位猛虎帮的人。

    …………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    不过由于刚刚破身，元气损失，所以凤姐的身手并不像以往那样强悍，威力小了许多。李杰呢，一边守护在凤姐身边，一边打着扑上来的猛虎帮众。

    他并没有拿武器，凭着是自己的拳头。武器，终究是身外之物，李杰相信的还是他自己的双手。拳术施展开来，没有一个猛虎帮众能接近他三尺之内。

    帮派厮杀，除了领头人的身手之外，士气也极其重要。龙凤会由于中了敌人的埋伏，仓促应战，给敌人打了个措手不急，首先在士气上就输了许多。再者猛虎帮与那伙神秘人的人数并不比龙凤会少，纵是凤姐与李杰的参战，亦不能挽回龙凤会失败的命运。

    在半个小时之后，龙凤会的那些人已被屠杀得差不多了，只有少数几个在凤姐身边的没事。凤姐李杰他们被两帮人马逼到中间了。

    看着凤姐，武阳哈哈一笑，淫笑地道：“凤姐，如今你已被包围了，识相的乖乖投降，到时我会向虎爷请命饶你一命的。”武阳是黑道有名的大色鬼，对凤姐早已垂涎已久。

    “武阳，要擒姑***，你就过来过。不过，我看你是一个孬种，根本不敢过来。”

    武阳呵呵一笑，并不中凤姐的激将法，只是对身边的兄弟说道：“兄弟，你们说凤姐漂不漂亮啊？”

    “这娘们贼水灵，要是他能跟我睡一晚，我就是减寿十年都愿意啊！”武阳身边的一个獐头鼠的猥琐汉子嘿嘿淫笑道。

    “你小子还有点眼光，嗯，不错。不过有件事你们不知道哦，这凤姐还是一个处女哦。”武阳说此，扔掉手中的刀道：“***，今天为了各位兄弟的幸福，我就稍微违抗虎爷的命令一下。等一下兄弟尽管上，谁第一个擒住凤姐，今晚凤姐就归他……”

    在临行处，龙天虎就给他下了一条命令：一见凤姐就格杀勿论。不过，这武阳是一个色鬼，见到美艳，性感更长胜往昔时，心里的欲望直线上升，就想将凤姐擒了，好好玩弄一番再杀。

    他话没有说完，只觉得脖子一紧，随后整个人被提了起来，不能呼吸，睁看看去时，只见不知在什么时候，在他面前已站了一位长得很俊俏，看起来还很小的男孩子。

    在外人看来，他只觉得人影一晃，武大哥便被人提了起来。那身高近一米八，两多斤的汉子竟给一个男孩子一手提了起来，而且看他的样子很轻松，好像一点也没有用力似的，他手上的力量太强悍了。这还是一些武功比较高，眼力较好的人看到的，一些眼力更差的人，他们只感觉到眼前吹过一阵风而已。

    武阳并未参与当日在大街上捉凤姐行动的，是以，并不认识李杰。

    “你，你想干吗？”身为猛虎帮的八大战将之一，武阳身经百战，从来不知道害怕为何物，可是不知道怎么了，在这个男孩子身上，他感受到了前所未有的危机感。

    “杀你。”侮辱我女人者，当诛。

    在众目睽睽之下，给那个狗屁武阳那样羞辱，凤姐又羞又气，恨不得将他千刀万剐，方消除心头之恨。此刻见李杰如入无人之境，将武阳举了起来，英武神勇，凤姐只觉得心中最深处的某根弦给人拨动了，望向李杰时，竟有一丝痴迷。

    武阳的武手，在猛虎帮众人中是最高的，如今见他竟然一招内给人制服，所有人倒吸了一口冷气，刚才被武阳煽动起来，欲火焚身的一帮畜生有如给人泼了一盆冷水似的，浑身一个激灵，背后冷汗直流。

第一卷 禁忌爱恋 第一百一十七章

    当李杰要运劲，扭碎武阳喉骨时，一声‘慢着’的声音从身后传来。

    李杰回头时，见到了凤姐正被一位身穿白色西装的中年汉子如自己擒武阳那般地制住了。那中年汉子相貌平平无奇，其中最奇怪的就是他一双手很长，垂下时，可到他的膝盖下。

    中年汉子，姓秦，名少雄，是冰签会的副会长，也是冰签会表面上的主人言子俊的师弟。说实话，在他心里他巴不得武阳死掉，只不过，眼前却是一个两帮人马共同对付龙凤会的非常时刻。武阳若是死掉，对己方的实力有很大的影响。秦少雄是一个很顾大局的人，所以他趁凤姐失神的时候，擒住了她，想跟李杰交换。

    在这其中还有一个原因，那就是他也忌惮李杰的身手，想跟武阳一起对付李杰。刚才李杰擒武阳时，他也看到了。李杰能一招制住武阳，并不是说他的武功已到达出神入化的境界，其中有很大的一方面，是武阳太过轻敌了。

    他是一个历经千锤百炼的武者，脑袋只转了一会儿，便已分析出个大概。

    不过，他并不知道，有一些重人并不是可以以常理度之的人，李杰便是这样的人，一旦激出李杰的愤怒，后果有多严重没有人可以知道。

    他救武阳的想法是不错，但猛羊又何惧一群绵羊！

    “我劝你最好放开她。”

    看着李杰望向他那愤怒到极致的眼神，秦少雄不由打了个冷颤，放在凤姐身上的手本能地握紧了一些，道：“我劝你别乱动，如此一个娇滴滴的大美女我真的不希望他就那样死了。”

    “你是哪一个葱啊，趁人之危，你***算什么英雄啊？李杰，你别管我，替你杀了武阳那孬种，***，他竟敢那样说我。”

    “女人我劝你别说话，不要激怒我，不然的话，对我们大家都不好。”秦少雄说话的时候，手上又紧了一些。凤姐胀红得厉害，出气多，进气少，极为难受。

    “你也是在激怒我，跟你说，我要杀的人，没有一个人可以逃过。”

    秦少雄瞳孔急缩，他只看到一条淡淡的人影，他知道那条人影是那个俊俏的男孩子的，他想反抗，想摆脱，可是在他意念刚产生时，胸前好像被一辆车撞了似的，向后飞去……

    这，这怎么可能，这还是人吗？因为人不可能有那样的速度。秦少雄如见了妖魔似的惊骇地看着李杰，道：“不，这怎么可能？”

    “我说过我杀的人没有人可以逃脱。你敢用她威胁，绝不可以原谅。”李杰说完手上运劲，只听‘咯’的一声，武阳的喉骨立即粉碎，无力地倒在地上。

    “你，你想干什么？”

    “杀你。”

    “你别乱来哦，你要敢杀我的话，我师兄绝对不会放过你的。”在这个变态人物面前，秦少雄感觉自己很窝囊，就好像是李杰毡板上的肉。

    “你师兄是谁啊？”

    提起他师兄，秦少雄仿佛有了无限的勇气似的，很自豪地道：“我师兄是言子俊，冰签会的老大。”

    冰签会是近年来在S市崛起的三大帮派之一，在S下地下三大势力当中，冰签会最为神秘，黑道中人对他了解得很少。诸如冰签会的老大是谁，他们有多少成员，成员的组成，以什么标志……这些，连知道的都很少。

    而龙凤会呢，一向是人不犯我，我不犯人，从来都没有跟冰签会打过交道。而冰签会也很少在道上惹事，属于闷声发大财的那种。所以龙凤会才不知道刚才那伙人是冰签会的人，以为他们是猛虎帮请的帮手。

    凤姐向李杰点了点头，表示明白。

    “哦，言子俊很了不起吗？实话跟你说吧，我要杀的人，纵他有天王老子护着，我亦照杀不误。”说话的时候，李杰走向秦少雄。冰签会的那些个个慑于李杰的神武，竟没有一个上前阻挡的。

    到秦少雄身前，李杰蹲了下来，拍了拍秦少雄那吓得有些苍白的脸，道：“你要怪就怪你惹了凤姐。”话落李杰手如闪电击在秦少雄的胸膛上。

    所有人都目瞪口呆地看着李杰，看着这一切。堂堂冰签会的二当家，大名鼎鼎的通臂拳师秦少雄竟那样死了，死得那么窝囊，连反抗都没有。

    “不想死的给我滚，我不想再杀人了。”

    他们神武的二老大一招之间给人干掉了，冰签会的士气已失，心中更烙下了一个深深的印记，此时听李杰一喝，个个如梦方醒，作鸟兽散去。

    猛虎会不知为何，却没有像冰签会那样子散去，依然人人提着马刀，虎视眈眈地盯着李杰等人。

    “看来，你们是真的不怕死啊？那我再杀便是了。”

    就在这时，从猛虎帮后面闪雷般扑出一条人影，如苍鹰猎食直向凤姐而去。那人速度很快，力量很大，加上事发突然，纵是李杰亦反应不及。

    眼看凤姐就要伤在那人之手时，凤姐旁边的阿东（也就是刚才通知凤姐青龙出事的那个小弟）道：“凤姐小心。”突然将凤姐扑倒。

    仅这几秒之差，足够李杰反应过来，瞬间便施展霸拳中的一招‘天王托塔‘向上一顶，推拒那人。碰的一声，李杰无事，那偷袭的人影却被撞飞出去。

    李杰一看，那偷袭的人也是他的老相识了，正是昔日派人在大街上捉拿凤姐的猛虎帮的二帮主龙刚。龙刚亦是天赋异禀，所学极杂，而且近年更将自己所学到的诸如跆拳道，散打等搏击术融合在一起。

    给李杰冷冷地看着，龙刚心里好像长了毛是的，极不是滋味，心中暗骇：“这小子怎么才几天不见，武功就高了那么多。”那日在大街上，两人也有交过手。那时候李杰依靠那霸拳的拳法，在身手上，可能就与他并肩吧，可是从今天交手上，这个臭小子的武功已经高出他许多了。

    “哎哟，小兄弟，你好狠哦！“龙刚说完时，从长西装口袋里拿出一条白色丝巾擦着额头上的汗水，那姿态要有多女人就有多女人。

    李杰看了，起一身鸡皮疙瘩，眉头微皱道：“你这个死娘娘腔别在那边骚手弄姿的，老子对‘基佬’不敢兴趣。”虽然明知道龙刚有特殊嗜好，但从来没有人敢在他面前那样说，龙刚闻言脸色一变，额头浮现浓浓的黑线，道：“臭小子，你说什么？”一方丝帕给他撕得粉碎。

    龙刚虽然心中气极，不过却没有再轻举妄动，仅是愤怒地看着李杰。李杰看此，隐隐觉得有些不对劲，可是他却不知道到底哪里有什么不对？

    就在这时，刚刚那救了凤姐的阿东很关切地扶起凤姐，道：“凤姐你怎么了？”话才落一把袖剑从他的衣袖滑到掌中，剑在手中，阿东立马刺向凤姐。

    阿东一连串的动作很娴熟，很快，一气呵成，显然是练习了很多次。这所有人都没有响到，李杰也仅是感到眼角闪过一道白光，要救已经来不及，本能地唤道：“小心。”

    ‘嘶’的一声，小刀刺入凤姐的腹部，血迸射而出，凤姐啊的一声向后倒去。虽然受伤，但她亦不改强悍本色，道：“阿东，你敢背叛帮会。”话落右腿猛然踢出，将阿东踢得老远。

    目睹着整件事情的发生，李杰因应愤怒，眼睛都红了。他有些责怪自己的粗心大意。

    “凤姐，你怎么样了？”

    凤姐的脸色还好，摇了摇头道：“没有事，我幸亏我早就有所怀疑，她只是刺进一点，没有事。”其实早在他们车队遭遇埋伏时，凤姐就开始怀疑了。她隐隐觉得这件事不简单，好像是一场阴谋似的。这件事有很多的疑点，如青龙遇袭。青龙是他们龙凤会的老大，不过常年在外，很少过问帮中的事情，神龙见首不见尾。他的行踪，只有少数的几个龙凤会成员知道……

    所有的这一些事情要发生，那他们必须有一个内线，也就是说龙凤会出现了叛徒。从那时起，凤姐就暗暗戒备。凤姐表面虽然PL，但内心敏感纤细，这也是她在道上混了那么久能活到现在，并成立倘大龙凤会的最大原因。

    凤姐指着被他踢倒在地上的阿东道：“阿杰，你帮我杀了他，我不能让兄弟们白白死了。”

    “好，你要杀，我便杀。”

    看着冷着脸，走向他的李杰。阿东一颗心吓得就要裂开似的，如狗一样爬向龙刚，道：“刚哥救我，救我。”望着如魔神般的李杰，他连抵挡的心都没有。因为他知道这个男人根本不是他所能匹敌的。

    阿东是他猛虎帮派去龙会会的卧底，是他的兄弟，他应该救的，而且他也想救，只是却救不了了。因为眼前这个男孩子曾说过一句话‘我要杀的人，绝对逃脱不了。“龙刚从来没有怀疑过这一句话。怀疑过这一句话的秦少雄已经死在他面前了。

    这个叫李杰的男孩子武功深不可测，此时派人去救阿东，也只能救一时，却救不了他一辈子，说不定，为了救他，还得死一些人。

    心中权衡了这些利益，龙刚打算不救人。任阿东将喉咙喊破了，他也不救。

    见此，阿东一颗心逐渐冷了起来，转而爬向凤姐，跪下道：“凤姐，我知道错了，你饶了我吧。我上有八十岁的奶奶，下有刚出生三个月的孩子，中有……”凤姐面无表情地道：“不是我不救你，而是你确实该死。你还记得本帮第三条帮规吗？”凡背叛兄弟者，死。

    从始至终李杰都没有出手，他要看看这个小丑怎么表演，待凤姐说完，他才道：“你要说得的话都说完了吧，那你可以上路了。”抬起大脚，一踩全没有再看他。

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    在李杰帮助下，凤姐扯下身上T恤的一条布绑住伤口，随后对龙刚道：“龙刚，今天我们所有的恩恩怨怨该有一个了断了。“

    这一战，猛虎帮出动了全部的人手，而龙凤会亦差不多。这一战可以说是两帮的生死存亡之战。龙刚也意识到了这一点了，道：“是的，现在是该到了断的时候了。”

    一山难容两虎，何况是三国鼎立了。在S市，只能有一个黑道霸主。

    在两大首领的一声喝令之下，两帮人马互相冲击，血肉飞扬，好不惨烈。李杰则第一个冲向了龙刚。在猛虎帮这一些人当中，除了龙刚外，再也没有人可以对凤姐造成伤害。

    李杰为免凤姐再受伤，所以选择了龙刚。

    “小弟弟，你对哥哥那么有感觉啊，我没有找你，你倒先找我了。”话虽然那然说，可是手上却丝毫不客气，刁钻蛇形拳，阴毒地点向李杰的右腰，继而一式跆拳道的快踢扫向李杰的大腿。

    蛇形拳，又名蛇形刁手，是古拳法中一种，跆拳道则是由韩国传进中国的一种外来拳法，龙刚竟将种拳法融合一起，他的天赋端的是不错。

    对于龙刚李杰也不敢大意，当下施展林家拳法与他对打在一起。龙刚的招式身是快，准，狠三决，且招式阴毒，令人防不胜防，而李杰的林家拳，一招一式皆光明磊落，浑厚中正，施展开来有一种浩然正气。

    以正制奇，李杰的林家拳天生好像就是克制龙刚似的，每一次龙刚的招式一施展来，便被李杰破掉，不得不回防。两人你来，我往各展生平本事对战在一起。

    ……………………………………………………

    …………………………………………

    另一方面，凤姐好像没有伤似的，甚至比平时更加勇猛，身手之凌厉，猛虎帮那些人无三合之敌，片刻间，便被砍倒一片。这场战斗持续大概有半个小时左右，最后活着的只有李杰跟凤姐还有极少数龙凤会的成员。而猛虎帮则全军覆没，龙刚最后被李杰一记‘炮拳’轰成七窍流血而死。

    待他们赶到青龙街时，那里的一场大战才真正开始。

第一卷 禁忌爱恋 第一百一十八章

    在地上密密麻麻，射着不下三百人的尸体，血流了一地。

    言子俊冷冷地看着自己多年培养，招揽的精英一个个被杀，心中没有任何感觉。一来，他的武道——无情，所求的便是的无情无义，为了追求更高境界的武道，他曾杀爱妻弃亲子，那些人在他眼中与蝼蚁无二。二者，他相信，只要有他在，冰签会便不会灭亡。给他时间，他可以招揽更收的手下。再者说，他们的牺牲也是有价值的，因为他们让他更了解青龙。

    所谓知己知彼，百战百胜。用那些人当炮灰，所求的便是这一个结果。青龙的动作无懈可击，堪称用‘完美’来形容。至今，他还想不到打败他的办法，但这并不足以让他胆怯或者放弃。因为他是言子俊，天下间独一无二的言子俊。

    他的武道是通过不断的战斗来升华，来完美的。看着那有如一座高山般难以逾越的青龙，言子俊的心中涌出一种难言的兴奋。

    在另一方面，列辰风瞳孔急缩，眼中闪着熊熊的烈火，战意沸腾。

    收拾掉最后一个人，青龙还条是跟刚才一样，没有一丝差别，好像他不曾动过手一般，那些人的血没有一丝沾到他身上的。

    所谓文无第一，武无第二。近十年来，青龙如一颗耀眼星辰高挂于S市高空，他的光茫无处不在，被誉为神话般的存在，言子俊呢，虽为冰签会之主，但论声势，威名，却无法与巅峰存在的青龙相提并论。今天为了自己的声誉，名利，他必须杀掉青龙。

    他是一个武者，迷于武道，但却不痴，武功于他只是一种工具，一种实现他欲望或者抱负的工具。今天，他必须杀掉青龙，证明他自己才是S市黑道，不，是北方黑道的第一人。

    而列辰风呢？他杀青龙则相对简单一点。他是真正的武道痴人，他的刀道名为战斗，便是通过战斗来升化，完美。青龙只是他进军更高层境界的垫脚石。

    “两位朋友既已观看多时，何不出来一见？”青龙朗朗的声音响彻青龙街废弃的百货仓库。

    从仓库两方的高物上，列辰风与言子俊缓缓落下。

    “言子俊，列辰风。”

    言子俊脸色稍变，不过转瞬即回复如常。他虽是冰签会老大，见过他的人少之又少，但对方是名满天下的青龙，认识他亦不足为奇。

    从他现身后，青龙连看他一眼都没有，甚至在叫他名字时，眼睛都闭着。言子俊感到刻骨的耻辱，冷冷地道：“不错，我便是言子俊，今天取你性命。”

    “要取他性命，还得过我这一关。”一清冷娇脆的声音传了进来。话落，凤姐与李杰还有数个龙凤会成员走了进来。

    见凤姐竟然安然无样地穿过他布下的狙杀，言子俊心中多少有些惊讶，不过，这并不足以影响他的心境。“你要搅事，我便连你一起杀了。”

    “老头，话说大了，也不怕闪了舌头。”

    “臭小子，你说什么？”他修炼的是‘无情’武道，不仅对亲，对己亦无情。自从二十年前，他抛弃掉自己的妻子与儿子后，已经没有什么东西影响到他了。可是不知为什么，在听到李杰叫他‘老头’，言子俊还是愤怒了。

    倘大的仓库，气温陡降，一颗凛然的杀意从言子俊身上传出，如汹涌的浪潮袭卷李杰。那足以令普通人瞬间惊吓而死的杀意，对李杰并没有任何的影响。

    “老头，你认为在这里，你可以胡来吗，不要说青龙老大，就说我吧，你要杀凤姐，有没有问过我啊？”

    言子俊怒极而笑，道：“哈哈哈，小子，你是近三十年来，令我最为讨厌的人。希望你的嘴巴可以跟你身手一样厉害。”话落，言子俊整个人突然出现在李杰上空，随后雷霆万钧之势扑向李杰。

    ‘碰’的一声，整座仓库来回颤动，一股凌厉的气劲如狂风般扫向四周，所过之处，仓库的一些物品皆化为粉沫。

    风停，气消，言子俊站在原地，一张脸不阴不晴，看不出一点失败或者胜利的痕迹。李杰也是一样，不过细看后，可以发现他的右手涨得通红。

    “青龙，你是龙凤会的帮主，我冰签会老大，列辰风猛虎帮的代表，所谓‘一山难容二虎’，今日你可敢与我和列辰风一战，决定S市的天下。”

    “言兄，列辰会从不与人联手对敌。”

    言子俊心中有些不悦，道：“列兄，你……”

    “言兄是想先与青龙交手，还是……”

    “列兄战意沛然，那这一场，此战言某就先让给你。”哼，列辰风既然你想先战，那就让给你吧，等到你与青龙两败俱伤时，我再出手。到时，我就连你一起杀了，留你总是后患。

    列辰风喝道：“好。”话落，大步一跨，到青龙面前。

    “我想与你一战？”说完，众人只觉得天空攻划过一道雪白，冰冷，令人睁不开眼睛的亮光。再看时，列辰风手上已多了一把清澈，寒光四射，有如一泓深潭的长刀。

    “龙哥……”凤姐，有些急。

    “青龙老大，这个人就让给我吧。我以前跟他还挺有渊源的？”

    列辰风闻言，细看了一下李杰，道：“是你……”见到李杰后，一向是冷冷的列辰风眉头居然一动。对于李杰这个用拳头硬抗他马刀的家伙，列辰风记忆非常深刻。

    青龙摇了摇头，道：“你们退开，这一战，我来接。”

    “龙哥……”凤姐还想说什么，不过什么也没有说出来。

    在青龙应战时，列辰风双眸闪过兴奋之色，早在师门时，他便听说过青龙。越了解他，列辰风挑战他的心便越强大。

    今日得偿夙愿，列辰风像吃了颗人参果似的，浑身内外，每个毛细孔都无比的兴奋。

    对于言子俊的私愿，列辰风挑战青龙，便简单了许多。他纯粹是为刀而战。

    “来吧。”青龙话落，一席青衣无风自动，手上变魔术般多了一把剑。剑，是一把市面上最简单，最普通的钢剑。不过，他却有一个最好听的名字——红颜。

    青龙如爱抚自己心爱女人那般深情款款，温柔细致地抚摸着红颜的剑身，一弹剑身，长剑发出一‘铮’鸣，一种萧瑟的杀气倏然而生，而在李杰等人听来，却有如陷身金戈铁马的战场一般。

    “此剑我已二十年不出，列辰风，希望你不要让我失望啊！”说话的时候，一种纵横天下，惟我独尊的气息从青龙身上散发出来，狂霸而苍凉。

    男儿两行泪，一行为苍生，一行为美人。

    望着青龙手上那把剑，从来不哭的凤姐泪流满面，我知道你一直没有忘掉过她。不管我对你多好，在你的心中，依然只有她，而我呢，只是你的妹妹。

    凤姐不觉将李杰的手抓在手中，是很有用力的抓，痛得李杰差点叫出来，不过，待他见到凤姐那样时，张了张嘴，什么也没有说。

    列辰风是一个痴于武道的狂人，青龙出剑后，他的眼里更是兴奋。那熊熊燃烧的战斗欲望令任何人都为之胆颤，疯子，这是一个疯子。

    众人皆醒我独醉又如何，哈哈哈，我是一个疯子，又怎样，只要我心中有刀。

    言子俊在一边看的也是暗暗心惊，心想：“等一下他与青龙之战，不管谁胜谁负，都要除掉他。”从列辰风的表现来看，言子俊可以看出他是一个潜力无穷的人。他不会让一个对自己主人有威胁的人活在世上。

    “希望你也不要让我失望。”此刻列辰风的气势攀升到极点，人拔地而起，手中之刀，挟雷霆万钧之势劈向青龙。青龙信手掉来，长剑划过虚空，迎向列辰风。

    刀剑相碰，‘嘶’的一声划出一道火花，火花过处，虚空中，竟滴下几点水。第一次交手，青龙夷然不动，列辰风凌空向后翻了几个跟斗。

    凌空后退的列辰风右脚一点仓库中的一根水泥柱，人如离弦之箭，势如奔雷，再劈向列辰风。这一次，刀的力量更大，更猛，意幽深远，将刀的那一种霸道发挥得淋漓尽致。而青龙呢，八方不动，任他狂风暴雨，我只手中一剑。

    这一次刀剑相击，轰的一声，仓军之顶轰然离去，凌厉的气劲肆虐纵横，仓库的任何物体好像受到风雨侵蚀般，化为腐朽。

    在列辰风震退后，青龙倏然趋进，手中剑直指列辰风。这一静一动间，节奉之完美，有如万物的进化那般，浑然天成。

    列辰风冷冷的脸，终露一丝惊慌，人急忙后退。青龙那天马行空的一剑，无中生有，破世间一切幻相，一刹那间，列辰风想尽胸中所有招式，竟无一招可破。

    列辰风退，青龙进，如影随形，手中剑划过完美，惊艳的轨迹始终直指列辰风直咽喉。两人的动作，有人电影中的慢动作一般，在所有人眼中放映。

    当然，那只是一些普通人的观感，在李杰，言子俊这类武学行家眼里，却截然不同。李杰，生平所遇天龙，美女师母皆是盖世高人，他们的一举一动，皆有自然而然的道境，但青龙给予他的感觉却是‘惊艳’，他实在想不到世间上竟然有人将剑习到此等境界。此时在他眼中，青龙即剑，剑即青龙，一人一剑间，完美和谐，再难分彼此。

    言子俊心中惊讶至极，青龙，凭此一剑，你可当炎黄百年来，剑道最为杰出的宗师之一。世间高手无数，绝世高手如凤毛麟角，宗师却是少之又少，往往百年间难见一个。宗师已是任何武者所拥有的最高荣誉了。

    青龙，我的枪已是二十年未动了，希望你不会让我失望啊！

    列辰风已经不退了，因为他已经退无可退了。被青龙逼入绝境中的他心境反而更让一层楼，那种跟佛家的顿悟相差不多。列辰风长啸一声，手中刀洒下一片雪白的光茫，横劈青龙。这一刀没有以前的那种狂暴，凌厉，甚至感觉不到任何的力量，静悄悄的，无声无息的……

    “哈哈哈，好，好一把至虚刀，列辰风，你果然没有让我失望。”至虚之刀，又名无刀，乃是刀之极境。笑声中，青龙迎向了列辰风。

第一卷 禁忌爱恋 第119章 姐姐找我了

    至虚刀，无声无息，仿如从未明的空间辟出来一般，有如流星一般划过大地，感觉不到他的力量实际却蕴含着最大的力量。青龙长发飞舞，狂霸天下，纵意人间，红颜逆空而上，不快，也不慢，但恰到好处，仿如含着某种天道至理。

    气劲飞扬，一剑一刀相抵在半空之中，凌厉的罡风四散开来，列辰风脸红耳赤，额头青筋暴现，持刀的右手已竭尽全力，青龙呢，长发飞扬，俊逸的脸上浮现一丝潮红。

    “破。”青龙顿喝一声，红颜再推一步，列辰风如遭重创，手中刀崩解开来，化为碎片，啊的一声，嘴里吐出一口鲜血，凌空向后飞去。

    青龙虽不是心狠手辣的枭雄，却也不是一个心慈手软，见人受伤就不忍下手的人。他并没有在给列辰风任何机会，红颜剑从他手中飞出，直射列辰风。剑穿列辰风胸膛，带着他钉在仓库的墙上。

    ‘以气驭剑’这种只有在武侠小说中才出现的终极剑道绝学，如今竟展现在众人面前，所有人都以为自己眼睛花了，看错了。

    李杰学过内家拳术，懂养生可之法，知道武侠小说中‘以气驭剑’之学，并非小说作者杜撰出来的，有一些剑术高手是可以做到的。只不过，那太难了，而且其中的机缘，并不是每一个习剑者都可碰到的。

    言子俊心中也是惊讶不已，他实在想不到青龙年纪轻轻的，竟练成了传说中的剑道至高绝学。以气驭剑，无坚不摧，百万大军中，取敌将首级如探囊取物。

    不知为什么，想此，他一颗冷静，坚毅，从来没有害怕过什么的心竟有一丝胆怯。这个想法一升起，言子俊马上将他驱除出体内。

    一个高手，除了武功高强之外，更重要是对自己心境的控境。要喜则喜，要忧则忧，不能让任何人，任何事物，影响到自己的判断。

    两军对阵，未战而先怯，不吉祥。

    言子俊紧盯着青龙，喝道：“拿枪来。”话落，他身边走出一位手持长枪，身材魁梧，肌肉发达的壮汉。那枪长约二米，浑身由一种不知名的材料铸造，枪身雕刻着金龙，威道而霸烈，此枪便是陪伴着言子俊转战天下的‘金鳞枪’，日昔日言子俊在五台山的一座庙宇中偶然得到的。

    一枪在手，言子俊意气风发，一种经过千锤百炼，无数血战，纵横披靡的气势自然而然地从他身上散发出来。那种一枪在手，试问天下谁是英雄的气息，竟与青龙狂霸，放眼天下，惟我独尊的气息不相上下。

    “青龙，现在到我们了。”仅片刻间，言子俊便将帮派种种利益纠缠，抛诸脑后，现在的他只是一个武者，一个纯粹的武者。

    “对于修罗台的高手，青龙闻名已久，今天能与言承健兄一战，不虚此行啊！”言子俊还有另外一个名字——言承健，是天下修罗台排名第十的高手。

    言子俊闻言脸色一变，他的来历，天下间，知者可谓廖廖可数，青龙一语道破他的来历恰似在他平静的心海间投入一块小石头，一时间涟漪四起。

    “青龙，你倒知道的不少啊？”说话的时候，眼中闪过一道凛烈的杀机。他的来历是一个秘密，修罗台更是一个秘密，是绝对不可以让人泄露出去的。

    言子俊说话时，人大步一跨，金鳞枪破空而至，直指青龙胸前，那刚猛的力量，势不可破挡，仿如可以将一切阻挡的东西化为乌有。

    青龙红颜剑递出，正巧碰在言子俊金鳞枪的‘尖’上，只听得‘铿’的一声大响，众人震耳欲聋。两人一触即分，各自展开生平所学对战在一起。

    言子俊的金鳞枪刚猛霸道，手中的那把古代神兵在他手中仿如活了过来一般，一招一式间，妙到天成，威力无匹。

    至刚易折，柔顺方能持久，言子俊的金鳞枪完全颠覆了这一武学至理，他的枪法不仅刚猛至霸，且一招一式连绵不绝，仿如没有穷尽。

    面对言子俊有如狂风暴雨般的攻击，青龙闲庭信步，游刃有余，手中的剑飘逸不似人间，仿如从莫名虚空而来，一招一式皆如神来之笔，妙到巅毫。任是言子俊金鳞枪如何霸道，皆奈他不何。

    两者高下之分立判，不过，言子俊终是修罗台高手，内外兼修，一柄金鳞枪至刚至霸，有石破天惊之威，青龙要胜他也非一时。

    …………………………………………

    在一边的李杰看得是如痴如醉，列辰风，青龙，言子俊三人皆是绝世高手，都在各自领域取得无上的成就，李杰虽没有学剑习刀，但武道，一通百通，都有其相连的地方。观三人一战，李杰倒学了许多的东西，心里有一种突破的感觉。

    ……………………………………………………

    “哈哈哈，青龙，我手中金鳞枪三十年未遇敌手，今日一战，痛快至极。”言子俊豪通奔放，经过与青龙的交手，他已渐渐放开了心中的名与利，种种阴谋诡计皆被他抛于脑后。

    “传闻修罗台是天下强者的舞台。今日一赌言兄风采，果然名不虚传！”说此，青龙一顿，看了一下言子俊道：“我有一个问题，还望言兄赐教。”

    “什么问题？”

    “不知言兄的武功比之独孤长春如何？”

    独孤长春四个字有如魔咒一般，言子俊听后，瞳孔贲张，脸上闪过一丝惊骇之色，道：“我生平最不愿意面对的有两个，其中有一个人便是独孤长春了。”

    言子俊是一个自视甚高的人，他说出那样的话，可想而知那独孤长春是一个怎么变态的存在。

    “哦。”青龙哦了一声，语气中有些许失落，还有，他好像将手中的红颜握紧了一些。

    虽然只有一丝，但还是给极度关注青龙的李杰注意到了，他心中十分不解。

    李杰有些好奇地问道：“那另外一个呢？”他终是小孩心性。言子俊的武功已经十分变态了。李杰实在想不出那令他不敢面对的人是一种什么样的存在。

    言子俊脸露景仰，叹了口气道：“若说江湖中有主宰者的话，那他便是了。我也不知道他叫什么名字，只知道人们都叫他天龙。”

    三十年前，言子俊刚踏上修罗台时，天龙已是巅峰般的存在，退出江湖多时，两人并没有什么交集。

    李杰啊的一声差点叫出来，他实在想不到龙伯那么牛B。

    “你怎么突然问起独孤长春？”

    “哦，没什么。”青龙突然间变得凌厉起来，道：“我有最后一剑，你接招吧。”剑指言子俊，一种上究碧落，下追黄泉我亦要找你的战意无限的攀升。

    说完，青龙动了，有如电视上的剑仙一般，人凌空飞起，身体与剑合为一体，周身剑气激荡，挟带风雷之声，无坚不摧地朝言子俊射去。

    在外人看来，青龙周身隐在一片白色的光茫之中，凌厉，霸道，庄重，有如仙神，令人有一种膜顶崇拜的感觉。那速度堪比光速，有如流星一般。

    看此，言子俊知道厉害，尽全力摧动体内的真气，瞬间身体贲张，肌肉一块块突起，有如一个大力士，他吼的一声，道：“枪霸天下。”手中的金鳞枪舞动起来，带动八方风云，随着他的舞动，金鳞枪身上金身的龙雕闪出璀璨的金光，带着天下无物可挡的气势迎向了青龙。

    枪剑相撞，红颜剑穿过枪身，破开言子俊胸膛而出，。生死，只在一招之间。言子俊控制不住，嘴里喷出一口血，道：“好强的剑。”说完径直倒下。

    “龙哥。”

    青龙摇了摇头，道：“我没事。你们怎么样？”

    “我们也没事。”因于李杰的缘故，凤姐有一种对不起青龙的感觉，不敢看她。

    青龙好像知道似的，很有深意地看了李杰一眼，道：“李杰，从今天起，你要好好照顾玉凤。”

    青龙这一番话，颇有将凤姐交托给他的意思，李杰脸红红的，很不好意思，道：“青龙老大，你放心，我会好好待凤姐的。”

    凤姐也是极度不好意思，一张脸红如烈火，羞得无地自容。她突然想起了一些什么，诧异地问道：“龙哥，你……”

    青龙哼了一声，道：“龙天虎敢与冰签会一起算计我，不让他付出代价，他们还当我青龙是好欺负的。”

    “龙哥，我帮你。”

    “不用。”青龙说完转身，拍了拍凤姐的玉肩，无比怜爱地道：“凤儿，这事办完后，我要去办一件大事。可能……我不在你身后时，你要好好地照顾你自己。”

    凤姐玉眸含泪，心痛苦万分，道：“哥，你能不去吗？”我知道这一天总会来到的，只是想不到这一天来得这么快。你知道吗？从十三岁开始，我已经习惯了你在我身边的日子。没有你，我该怎么办？

    “不能，凤儿，你知道，我苦练剑术三十年，为的就是今天。为了她，我都必须去。”说此，青龙对李杰道：“李杰，从今天起你要给我好好对凤儿，若是让我听见你对不起他，纵是地狱黄泉，我都会对付你的。”说完破空而去，瞬间消失在众人的视野里。

    望着青龙消失的方向，凤姐哭道：“龙哥……”

    从他们的对话中，李杰隐隐听出了点什么，这个时候，他也不知道自己可以做什么，该说什么，只用力地将凤姐搂在怀里。

    凤姐柔弱无比地趴在李杰怀里，眼泪止不住地从眼里流出。

    龙哥，你明知此去有死无生，你为什么还要去，过了那么多年，她在心里依然那么重要吗？

    当天夜里，S市莫名暴毙数十人，其中包括S市地下世界三大帮派猛虎帮的首脑龙天虎。那些人死状非常奇怪，皆莫名而亡，法医也鉴定不出什么来。历经多天，公安也查不出什么线索，最终归为悬案了事。

    龙天虎一死，威霸S市数十年的猛虎帮在群龙无首之下，马上被凤姐所统帅的龙凤会吞并。冰签会由于言子俊身死，易天行终于由幕后浮到前台，与凤姐争夺S市的黑道霸业。

    一时间，S市黑道风云再起……

    这天，李杰刚放学，手机便响了起来，一听，一个女人的娇喝传来：“臭小子，你现在给我过来。”

    听到那声音，李杰眉开眼笑，道：“我马上过来。”

第一卷 禁忌爱恋 第120章 如狼似虎的熟妇

    电话是方晓玲打给他的，那语气中饱含着深深的幽怨。李杰听了也是喜欢不已。心里有人掂记着就是好啊！当然，他也有一点歉意，好像自从占有了那个女人后，自己就将她抛到了脑后。所以，一接到她的电话立刻就赶来了。

    大概一个小时后，李杰便来到了方晓玲的家门口。当然这一路上，他可是很小心，看有没有人发现他。毕竟做这种偷香窃玉的事情，让人看见可不好。更重要的是，方晓玲有个14岁的女儿。

    方晓玲自从有了李杰的滋润后，这个幽怨的少妇有如枯木逢春一般焕发出了新的生机，一举一动，皆有一种令人惊艳的感觉。可是那个该死的小冤家得到了自己身体后，就一去影无踪了。

    方晓玲是一个成熟的女人，浑身上下都散发这成熟女性诱人的风韵。白皙的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。她保养得很好，凝脂一般的肌肤根本就看不出她的实际年龄，就好像25、6左右的样子。

    由于是在家里，方晓玲就穿夜了条薄薄的睡裙，她那凹凸起伏的玲珑曲线就在睡裙里面若隐若现，真不敢想像都35出的人了，身材还这样棒！当然，自从有了那个关系，她也没把李杰当外人了。

    “玲姐，送给你的，喜欢吗？”门一开，李杰就满脸堆笑献上了鲜花。

    俗话说伸手不打笑脸人！见到李杰脸上的笑容，加上那束鲜艳的玫瑰花，方晓玲啥气也没有了。

    “小杰，坐吧，想喝点什么呀？”方晓玲淡淡一笑，那笑容真是撩人心魄。

    “哦，玲姐，我想喝奶！”李杰看得心神一荡，这才叫有女人味啊！能上这样的女人那才叫爽呢！真羡慕死那该死的苏中南了，找了这么一个成熟性感的老婆！不对，她现在是自己的女人了，要羡慕也该是本人羡慕本公子啊！

    “你个小坏蛋，胡说什么呢？”方晓玲媚眼一飞，在李杰头上敲了一下。

    “玲姐，我没有胡说，我想喝的是牛奶，不是人奶。”李杰奸笑道，将人奶二字拖得很长。

    “你再胡说八道，当心我打你！”方晓玲嗔道，抢过李杰手里的花走向了一边的花瓶。

    李杰嘿嘿一笑，就在沙发上坐了下来，色迷迷的眼神就没有离开过方晓玲那浑圆的臀部。

    “你个小坏蛋，看什么呢？哼！这些天让哪个狐狸精给迷住了呢？是不是你们男人都不会珍惜轻易得到的东西？”方晓玲粉脸竟然掠过了一丝哀怨，幽怨的眼神仿佛在向李杰诉说着什么，她那模样又是那样地让人感到心碎！

    “玲姐，对不起！都是我不好，你不要这样好吗？我说过，我爱你！”李杰心中一痛，深情地说道。

    “你说的是真的吗？那为什么这么多天不来找人家呢？”

    “玲姐，我错了还不行吗？我以后天天向你报到踪可以吧！”

    “哼！说得我跟什么似的？这次饶了你就是。”方晓玲在李杰身边坐了下来，脸上终于有了一丝笑容。一股淡淡的香味飘进了李杰鼻孔，李杰不禁深深吸了两口。

    “玲姐，那个……他不好现在回来吧？”李杰很辛苦地强迫自己静下心来，他可不想自己在方晓玲面前丢丑！

    “他到省里开会去了，也不知道什么时候才能够回家了！”方晓玲的预期很幽怨，也充满了对早就老公的不满。

    都说女人三十似狼，四十如虎，看来是真的了！李杰脑子中开始胡思乱想起来。

    “小杰，想什么呢？”方晓玲如幽似怨地说道，她那爱怜的模样让人看了就会产生那种我见犹怜的感觉。

    “哦，没什么！”李杰表情略显尴尬，他怎么可能让方晓玲知道他在想什么呢？那不是找死吗？

    “噗嗤！”见了李杰那窘样，方晓玲忍不住乐出声来，她那微嗔带笑的容貌让李杰看得又是一呆，再加上她身上的香味刺激，李杰下面马上就有反应，向方晓玲敬起礼来了。

    李杰好不尴尬，可又不好意思伸手去捂，只好干笑两声，转过身体。

    但是，方晓玲早看见了李杰那怒涨的家伙，好大的家伙！她可是尝过那个宝贝的滋味的，可是她现在有些不大明白，今天这个小坏蛋是怎么了？要是以前早就怎样勾引他，恐怕他早已经如狼似虎扑上来了，可今天……

    蓦然间，方晓玲想起了那天李杰带给她的欢愉，那种不一样的刺激，不一样的快感！心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。方晓玲眼神有些迷离了，美目不禁落到了李杰那英俊的脸庞，强健的身体。

    “小杰，玲姐美吗？”方晓玲冲口而出，一双美目火辣辣地看着李杰，显然她已经动情了。

    李杰脑子一热，丹田腾地冒起了火，略带挑逗地说道：“玲姐，你可是我见过最美丽的女人了！你不仅美，而且还有成熟女人特有的女人味！让人见了就忍不住想一亲芳泽呢。”

    方晓玲不是傻子，她当然明白李杰这是在恭维自己了，不禁脸庞一热，体内地燥热感更加强烈了。她眼里泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云，爱煞个人了！

    李杰就更加不傻了，这色中饿狼一瞧就知道方晓玲是春心荡漾了，自己也不禁心猿意马起来，色胆膨胀开来，凑近了方晓玲色眯眯地说道：“玲姐，你真的很漂亮！你好香！”

    “是吗？那玲姐和你那个小美人比起来，你更喜欢谁啊？”方晓玲竟然流露出了小女孩般的娇羞之态，那欲语还羞的模样真是楚楚动人！李杰哪里还能控制自己，一把将方晓玲带进了怀里，张嘴就吻住了方晓玲那娇艳欲滴的小嘴。方晓玲“嘤咛”一声，软在了李杰怀里。

    李杰魔爪伸进了方晓玲裙子里面，摸上了那饱满的胸脯，感觉真爽！李杰明显感觉到方晓玲的乳房仍然是坚挺而又充满弹性的。情欲大动，温柔到揉捏起来……

    “哼……这感觉真好！老公，抱我进去吧！”方晓玲呻吟出声，媚态诱人。

    李杰一听，马上抱着方晓玲飞快奔向了卧室。是的，两人这不是第一次了，心中的隔阂一消，那还不如胶似漆？

    李杰和方晓玲一进屋，就像是干柴遇上了烈火，一着即燃。两人深情地凝视着，热烈地拥抱在了一起。两人滚到了那宽大的象牙床上，李杰将方晓玲放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体，他用一根手指压了压女人露在睡裙外的肌肤，柔软中带着弹性。

    方晓玲轻轻呻吟了一声，美目紧闭，任凭李杰在她身上揩油。李杰乐了，这方晓玲自己早就染指了，可是他对这个女人有着特别的感情，加上方晓玲特意的勾引，他现在已经亢奋得不行！

    李杰翻身爬起，半跪在方晓玲身边，拉开了她睡裙的拉链，褪到了腰上，黑色的蕾丝胸罩露了出来，都什么年纪的女人了，居然也穿这样的性感内衣？这不是摆明了在勾引自己吗？李杰更加兴奋了，双手围绕着那丰满的双峰转了两圈，然后滑到了方晓玲背后。方晓玲自然明白李杰的意思，背部弓了起来，让李杰顺利解除了那屏障。

    出现在李杰眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同新剥开的鸡头一般的，硬硬的傲然挺立，足有一个小指节高，这就是成熟女人所拥有的独特魅力！

    李杰上过的女人也不少了，见过的玉乳数不胜数，可却从来没见过这样的，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上地搓弄，玩了一会，双手猛地捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要挤进去一般。

    李杰玩弄了一会方晓玲双乳，双手马上滑到了她腰上，方晓玲很配合地挺起了臀部，李杰温柔地将睡裙褪掉，好美的双腿！浑圆而又结实，凝脂一般的肌肤晶莹剃透！

    方晓玲全身上下就剩下了一条黑色的丁字裤，显然是和那胸罩配套的。李杰看得是怦然心动，这好像是一个14岁大姑娘母亲的身体吗？简直是老天爷的杰作啊！

    李杰猛咽了两口口水，还是傻傻地盯着女人，喷火的双眼焦点从方晓玲纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰润的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈，慢慢地移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

    李杰以前想染指这个成熟的美妇人，只是因为方晓玲徐娘半老风韵犹存。可自从他得知她有个14岁的女儿后，心中就多了一种淫荡的想法。此刻，他是多么希望自己也能满足那看H书中母女兼收的那种刺激感与成就感了。现在一看她这样一身打扮，傲人的身材自是一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是和陈星华不相上下，在伯仲之间。

    李杰终于忍不住了，飞快除掉了自己衣服，压了上去，双手抓住方晓玲那丁字裤用力一拉，那丁字裤可成了两半飞到了空中。两人都是浑身赤裸裸的了，李杰湿热的嘴唇吻上了方晓玲额头、眼睫毛、美目……然后轻轻咬住了方晓玲小巧的耳垂……

    方晓玲胴体轻微颤抖了一下，四肢缠紧了李杰身体，两人在床上翻滚了起来。李杰嘴巴盖住了方晓玲小嘴，方晓玲丁香软舌灵活地伸进了李杰嘴里，两条舌头在两人的嘴里纠缠着翻江倒浪，你追我赶。李杰的手早已经摸到了方晓玲胸部上，手指轻轻地掐弄着那绽放的蓓蕾。方晓玲体内的情欲在蠢蠢欲动了，身体不由扭动起来，淡淡地粉红飘上了肌肤。

    李杰嘴巴滑了下去，张口噙住了一只玉峰，腾出一手抓住了另外那只。手嘴齐动，方晓玲面色酡红，娇躯火热，小嘴断断续续放了似痛苦又似欢愉地呻吟声音。李杰吐出了舌头，舔吸着方晓玲每一寸滑腻又光泽的凝脂肌肤，片刻功夫，李杰就吻遍了方晓玲全身。

    方晓玲似乎不可忍受了，翻身将李杰压在了身下，顺着李杰脸膛吻了下去。方晓玲那柔软的丁香软舌一样游遍了李杰全身，玉手也抓住了李杰那火热之躯，温柔地搓揉着。

    慢慢的，方晓玲滑了下去，张开温暖的小嘴含住了李杰那家伙，慢慢套弄起来……

    李杰双手揉捏着方晓玲那浑圆、紧翘、富有弹性的玉臀，内心的肉欲高涨。方晓玲感觉小嘴里的家伙已经涨大了，娇羞地缠上了李杰，趴在李杰耳边吐气若兰地说道：“你那家伙真大！快给我，我想要了！”方晓玲说完，还伸出了舌头去挑逗李杰的耳垂。

    “你现在不就坐在我上面吗？你自己先动动吧，一会你累了，我再伺候你呀！”李杰淫笑着说道，屁股还有意向上顶了一下。方晓玲极度妩媚地白了李杰一眼，嗔道：“小坏蛋！”

    方晓玲娇嗔，粉脸红得快滴出血来了，如丝的媚眼向李杰连抛，那欲语还羞的表情看上去风骚已极，那模样简直勾人魂魄。李杰那家伙更加高昂了，方晓玲一手抓住了李杰那家伙，玉臀慢慢坐了下去，那充实的感觉让方晓玲浑身舒坦已极，玉臀动了起来……

    方晓玲已经5年没和自己老公做过这事了，原因就是他们夫妻感情出现了裂痕，可由于他们的身份，而且地位不低，所以爱面子的他们也没提出离婚，就这样貌合神离过着日子。方晓玲忍了5年的寂寞，在让李杰干过一次后，她内心就默认了李杰这个小男人，而此刻更是让李杰完全挑逗出来了，她在李杰身上疯狂地扭着。

    两人疯狂地在床上，地上，窗台……各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，李杰更是把他所会的姿势都用在了方晓玲身上，而且是发挥得淋漓尽致，把方晓玲弄得个浪叫不断，高潮迭起！方晓玲真是爱死李杰这小男人了，嘴里亲老公小心肝地叫个不停。

    在方晓玲浪叫声地刺激下，李杰更加疯狂地蹂躏着方晓玲，两人都是大汗淋淋了，可谁也没有怯场，仍然是浪劲十足，互相纠缠……

    时间在悄悄溜走，香汗淋淋的方晓玲终于在李杰地轮番轰炸下，软若烂泥瘫软了下来，晶莹的肌肤泛起了欢爱的粉红色晕。李杰结实的胸膛紧压着方晓玲那丰满的胸脯，屁股疯狂抽动几下后，一阵痉挛似地抽搐后，他也在方晓玲体内爆发了。

    李杰那精华全部灌溉进了方晓玲体内的最深处，那滚烫的感觉让方晓玲不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，两人紧紧抱在了一起。

    “老公，你真棒！我活了半辈子女人，只有你才让我享受到做女人的真正幸福，真正乐趣啊！”方晓玲滚进了李杰怀里，表情满足极了，娇慵无力地靠着李杰身体。

    “以后我会常常来看你的，只要你开心就好！”李杰认真地说道，一手还温柔地摸着方晓玲乳房。

    “看我？你是来看我这身体的吧？你那点心思我还不知道啊！小冤家，只要你记着我的好就是了！只要你不把我给忘记就好，有机会你也让我快乐快乐就是了。”方晓玲尽管脸上略显羞涩，可她神色也并不难堪，仿佛李杰就是自己老公似的。

    “你就不怕你会怀上孩子吗？”李杰突然在方晓玲耳边贼笑道。

    “如果真要是有了孩子，我就和他离婚，然后独自一个人把我们的孩子带大！”

    倒！不是吧，那岂不乱套了？要是真了孩子，那他不就是自己的“小舅子”或者是“小姨子”了吗？李杰快晕了，希望不要一枪命中啊！我还没泡上你女儿呢？14岁的女儿？啧啧，小萝莉啊！李杰发现自己越来越淫荡了。

    “小冤家，想什么呢？吓坏了吧！没事的，逗你玩呢！抱我去洗洗吧！”

    李杰奸笑，抱着方晓玲去了浴室，两人在浴室里面戏耍够了，才嘻嘻哈哈地出来了……

第一卷 禁忌爱恋 第121章 香艳的早点

    第121章香艳的早点

    方晓玲此刻已经换过了衣服，穿的是那半透明的丝质睡裙。里面那黑色的性感的贴身丁字裤是若隐若现，煞是诱人产生本能地冲动。她那睡裙不长，掩自膝盖，刚好将她那凹凸起伏的曼妙身材给勾勒了出来。

    “真香啊！玲姐，煲的什么汤啊？”李杰笑嘻嘻地出现在方晓玲身后。

    “呵呵，这是用西红柿煲的猪脚汤，很补的呢！”方晓玲笑着应了一声，也没有回头。

    “哦，难怪这么诱人了！”李杰嘴里说着，可目光却停留在了方晓玲那玲珑曲线上。也不知道是汤香味诱人，还是方晓玲那身体诱人了。

    “小坏蛋，你出去坐会吧，年一会就好了。”

    李杰没有理方晓玲，双眼突然大放异彩，自己刚才还没有完全得到释放呢！突然窜到了方晓玲身后，一把搂住方晓玲细腰，双手也同时抓住了方晓玲那坚挺的双峰。感觉好爽！原来这丫头竟然没有戴胸罩，里面是真空的。

    “你个小坏蛋，刚才还没有够吗？放开人家，你今天是怎么啦？什么时候变得这样色了？”方晓玲娇嗔，脑袋顺势靠在了李杰身上，眼里渐渐浮起了迷朦。

    “玲姐，我要你！”李杰说完就吻住了方晓玲小嘴。方晓玲心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李杰舌头闯了进来，双手反过来抱住李杰的脑袋，细长的十指在李杰脑袋上抚摸着。

    围裙掉了，裙子也让李杰掀了起来，好一条性感的条丁字裤！细小的布带深深地勒进了她那诱人的臀沟里面。方晓玲本就久旷之躯，三两下就让李杰撩起了欲火，主动伸手将自己的睡裙脱掉了。

    李杰将方晓玲身体扳了过来面向自己，然后低头咬住了方晓玲那已经有些发硬的红樱桃。方晓玲呻吟了一声，双手抱住了李杰脑袋，狠狠地按向自己胸脯。

    丁字可裤也离开了方晓玲身体，饱满诱人的神秘之地裸露了出来。李杰伸手在上面又摸又捏，弄得方晓玲哼哼不已，小手不禁伸到了李杰裤子里面，抓住了李杰那大家伙套弄起来。两人都忘我的在对方身上摸索着，似乎谁也不甘心自己吃亏似的。

    “玲姐，你女儿她不会现在就回来把？”

    “不会的，她住校。”

    两人的声音斗是含糊不清的，因为他们的嘴巴都在对方身体上啃着，咬着。

    李杰现在的调情技巧是越来越熟练了，方晓玲那曼妙的胴体在他那双魔爪下不停地颤抖。

    “老公，不要再摸了，人家受不了了，进来吧。”方晓玲脸颊晕出了粉红，鼻尖渗出了细小的汗珠，双眼一片迷离之色。

    李杰将方晓玲抱到了橱柜上，分开她那浑圆的双腿，挺着早让方晓玲掏出来的家伙顶了上去。

    “哼！你个小坏蛋，温柔一点啊！顶死你玲姐了。”一向都很温柔的李杰今天似乎变了个人似的，动作相当粗鲁，方晓玲一时间还真有些不适应呢。

    可李杰根本就不理会方晓玲那勾魂的娇吟，狠狠的在方晓玲体内冲刺起来……

    方晓玲瞬间就欢爱的快感包围了，无比兴奋地呻吟起来，那断断续续、若有若无的呻吟真是销魂蚀骨，让人听了浑身血脉贲张！李杰更加兴奋了，内心男人那种征服欲望也更加强烈了，身体也不拔出来，将方晓玲抱到自己身上挂着，然后使劲向上顶。

    方晓玲真快上天了，没想到李杰今天竟然这样放纵自己，自己也乐得享受了。双手挂着李杰脖子，丰满的胸脯紧紧贴着李杰强健的胸膛，屁股也配合着李杰动作。

    锅里的汤就快要熬干了，可李杰还没有来的意思。然而方晓玲却不行了！浑身软绵绵的她彻底瘫痪在男人怀里。

    “啊！遭了，我的汤啊！小坏蛋，都你害的！”方晓玲猛的一惊，忽然想起了自己还在煲的猪脚汤了。

    虽然李杰的分身还在自己体内，可是她现在也顾不得那么多了。方晓玲滑下了李杰身体，也不顾自己还是浑身赤裸了，也不管自己刚刚才做过那事了，飞快过去关了火，揭开一瞧，还好，没有完全熬干！

    “小杰，你今天是怎么啦？嘻嘻，好色哦！看你，玲姐的浑身骨头架子都快让你给拆散了！”方晓玲妩媚地白了李杰一眼，也不穿那和布带差不多的丁字裤了，直接套上了睡裙，走到李杰身边为李杰整理好了衣服，然后娇笑道：“小坏蛋，你现在满意啦，可以出去了吧？乖！一会就可以吃饭了。”

    “玲姐，我……唉！一会跟你说，我先出去了，快点啊，别说我还真饿了。”

    李杰出去了，方晓玲望着李杰背影，眼里露出了异常欣喜的眼神。她因为李杰迷恋她的身体而高兴，毕竟她比李杰大了那么多，可她却陷入了这个小男人的感情漩涡里面。她知道，她已经不可救药地爱上了这个小男人！

    终于开饭了！方晓玲现在看李杰的眼神也变了，就像刚刚结婚时看自己现在名义上的老公一样。

    “玲姐你怎么啦？吃饭吧，一会我还要出去呢。”

    方晓玲闻言脸色一变，可很快恢复了平静，淡淡说道：“怎么，你吃了饭就要走么？”

    “玲姐，我一会是得离开，不过我会偷偷溜回来的。”李杰得以地奸笑。

    方晓玲可是个很聪明的女人，顿时就明白了李杰的意思，心神猛地一颤。

    吃过了饭，等方晓玲收拾好了以后，李杰就陪着她离开了方晓玲家。

    两人在外面转了一阵子，等天色完全黑下来后，方晓玲就先回了家。

    李杰则在外面再兜了一圈，再给家里打了个电话报平安，然后给陈星华去了个电话就悄悄溜去了方晓玲家。偷情的感觉真不错！李杰发现他现在真的喜欢上这样的感觉了。人，都有邪恶的一面。只是，有些时候将这个邪恶扩大了而已。

    李杰就像做贼一样地来到了方晓玲家门口，还好，都没有碰上什么人。一进屋，李杰不由分说抱起方晓玲就冲向了卧室，到了床边时，方晓玲就已经浑身清洁溜溜了，李杰似乎不管做什么，动作都是那样的快！

    两人热烈地拥抱着，两张嘴巴早已经贴上了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。李杰双手更是没有空闲，一手在方晓玲那饱满的双峰留恋忘返。一手越了平原，直达到了那茂盛的黑森林地带，不时骚扰一下那渐渐湿润的玉门关。攀峰掠洞，美哉！

    李杰嘴巴终于离开了方晓玲小嘴，游走到了方晓玲那小巧的耳垂上，轻轻咬着，轻轻舔着。方晓玲体内的欲望渐渐让李杰撩了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟声。

    李杰慢慢滑了下去，大嘴咬上了方晓玲左边那已经开始发涨的嫣红，用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头小上面舔着，不时含住整个峰定，用力吮吸。方晓玲身体逐渐滚烫起来，呻吟声音也大了，双手死死安着李杰脑袋，双腿也夹紧了李杰。

    李杰不理会方晓玲那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来挑逗方晓玲内心的情欲之火。方晓玲感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向李杰身体挺去。李杰伸手一摸玉门，发现那里已经是湿淋淋的了。

    李杰不再挑逗了，分开了方晓玲双腿，狠狠撞了进去。

    方晓玲舒服地呻吟了一声，四肢缠紧了李杰。屋里的春色渐渐浓了起来……

    天已经大亮了，一丝柔和的阳光从自窗户由外面懒洋洋地射了进来，正好照射在李杰那一丝不挂的裸体上。外面传来了唧唧喳喳的小鸟叫声，仿佛在催促李杰这家伙赶快醒来似的。李杰咂吧了两下嘴巴，翻了个身，又睡了过去，估计是昨晚累得够呛吧！

    “小坏蛋，起床啦！你要迟到了。”方晓玲在外面大声叫了起来。

    李杰惊醒了，睁开朦胧的睡眼，伸手一摸，身边的佳人已然不见了。只是，方晓玲那淡淡的体香味还残留在鼻际。李杰摸了摸鼻子，翻身了坐了起来，这才发现自己原来什么都没穿。

    李杰本来已经坐了起来，可片刻后又倒了下去，拉过毛巾被盖住身体，闭上眼睛假寐。

    仍然穿着睡衣的方晓玲推门进来了，一瞧，李杰居然还躺在床上，马上就笑骂道：“小坏蛋，起来啦！你昨天晚上不是很厉害吗？怎么，现在起不来啦！”方晓玲走到了床边，见李杰还是没有搭理自己，猛然掀开了李杰身上的毛巾被。呈现在方晓玲眼里的却是李杰那昂首怒立的大家伙，正一点一点的，仿佛在像方晓玲示威似的。

    方晓玲小脸一红，悄悄看了李杰一眼，见李杰似乎还在熟睡中，迟疑了一下，小手伸向了李杰那大家伙。刚刚抓住那火热滚烫的家伙，方晓玲的手就让李杰抓住了，人也同时让李杰拉上了床。

    方晓玲大羞，不依李杰了，伸手就拧李杰的后腰。

    “老婆，大清早的，就来非礼你老公我啊！看我怎么收拾你这大色女！”李杰奸笑着将方晓玲按在了床上，嘴巴堵上了方晓玲的小嘴，手也伸进了方晓玲睡衣里面。她里面竟然没有戴胸罩！李杰兴奋极了，用力地揉着方晓玲那丰满的玉峰。

    方晓玲嘴里含糊不清地说着，双手推了几下，见李杰没有放开她的意思，也就不推了，索性用力抱住了李杰那宽厚结实的后背。小嘴也张开了，伸出了自己的舌头与李杰的舌头展开了激烈的追逐战。

    李杰三两下就扒开了方晓玲睡衣，嘴巴很快就游上了方晓玲那已经绽放的乳之颠峰。舔、咬、吸……

    李杰现在的挑逗技巧仿佛是经过了专门的训练的，他知道如何调起一个女人的欲望了。

    李杰突然张大了嘴咬住了方晓玲左边那玉峰，就如同婴儿般地吮吸起来。

    没一会，李杰就伸手将方晓玲那狭小的内裤给褪了下来。

    方晓玲尽管昨天晚上已经让李杰给弄得死去活来了，但现在让李杰这一挑逗，内心的欲望同样开始膨胀了，丹田那里的火让李杰那张狼之吻给撩了起来。

    李杰感受到了方晓玲已经慢慢动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着方晓玲那柔软而又丰满的玉峰，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的樱桃。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。李杰着双手就如同有魔力一般，所到之处，方晓玲就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声音。

    李杰双手攀上了高峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点射，弄得方晓玲是欲火焚身，粉红色晕悄悄爬满了她那晶莹剔透的肌肤。方晓玲感觉自己内心那把火是越烧越大了，下面也是越来越难受了，不禁哼了两声，四肢像八爪鱼似的缠上了李杰。

    李杰现在可不急了，双手放开了方晓玲双峰，嘴巴也离开了那两点嫣红，在方晓玲那泛着丝丝粉红的肌肤上游走。这下方晓玲就更加控制不住自己内心的肉欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热！但是，内心那奇妙的感觉却让她希望李杰继续这样下去，甚至是更深入一点。

    李杰到了现在还没有进入方晓玲身体的意思，仍然在方晓玲那凝脂一般的肌肤上流淌着。方晓玲有些急了，伸手抓向了李杰那早就是昂首待命的家伙。好烫！方晓玲感受到了李杰那家伙上传来的热量，内心一颤，一股热流狂窜向下面。

    “小老公，不要再折磨我了，进去吧！”方晓玲也不顾什么了，抓住李杰那家伙就向自己那已经是洪水泛滥的地方而去，而她的屁股更是早已经急不可待地迎了上来。

    李杰见方晓玲真是不能再忍受了，也就不再挑逗方晓玲了，压向了方晓玲，在方晓玲自己扶持下，李杰那家伙顺利地闯进了玉门关。

    销魂荡魄的呻吟声，引人遐想的肉体结合声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲……

    李杰在方晓玲身上疯狂地冲刺着，甚至连那床板都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。方晓玲早就美上天了，四肢夹紧了李杰身体，眼神迷离，一张小脸充满了欢好的高潮快感。“啊！”的一声，方晓玲再次从最高点摔了下来，她感到自己浑身的骨头都快让李杰给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张口，娇喘吁吁。

    李杰知道她不能再接受自己下轮冲锋了，也就没有再继续动作了。

    “老公，你太厉害了！我不行了，不能再来了。”方晓玲双手紧紧搂着李杰那湿漉漉的身体，一双美目深情地凝视着李杰。忽然，方晓玲想起李杰并没有泄身，而且那仍然坚硬如铁的家伙还在自己身体里面呢！“老公，对不起啊！我不能让你得到满足！”

    “傻瓜！不关你的事！我抱你去洗澡吧。”李杰满脸柔情地抱起了方晓玲走下了床。

    方晓玲娇羞地点点头，娇慵无力地靠在李杰身上，一脸的幸福表情。

    两人又在浴室里面缠绵了一会，才出来吃早点。原来方晓玲早就弄好了早点，本来是准备叫李杰起床吃早点了，可没想到让李杰先把她给吃了。

    早点都快凉了，方晓玲嗔怪地白了李杰一眼，人却腻哦进了李杰怀里。方晓玲吃吃笑道：“小坏蛋，还合你胃口吧！”

    “嘿嘿，当然合我胃口了，不错！不过刚才那道早点更合我胃口呢！”李杰淫笑道。

    “去你的！就没个正经的，快吃吧，就要迟到了。”方晓玲风情万种地横了李杰一眼。

    两人打闹间吃过了早点，然后携手下楼上班上课去了。

    天一又写了一本新书,兄弟们要多多支持哦!

    书名为,一向传承天一的风格,绝对劲爽啊!

    放心,风流跟艳史更新不会冲突,风流如无意外,可天天更新,而艳史也是.

第一卷 禁忌爱恋 第122章 如此哥们

    第122章如此哥们

    天上人间是S市最为豪华的私人会所，也是那些达官贵人最上档次的休闲之地，里面有你想得到的，也有你想不到的。一切应有尽有，乐在其中！

    一辆浅灰色的BL跑车出现在了天上人间停车场入口，满脸帅气的李杰走了下来。这家伙还真不是一般的帅，英俊有形的脸膛，深邃的星目包含着无穷无尽的醉人眼神，俊脸挂着他那迷死人不偿命的酷笑。

    将车钥匙扔给了旁边那满脸谄媚笑容的保安，李杰大步流星地走了进去。原来，李杰今天突然接到了从小玩到大的两个死党哥们电话，说他们已经到了S市。着可把他高兴坏了，他们三人可是从小在军区大院一起长大的啊！只是后来因为各自的父亲任职不同而分开，没想到他们居然会突然来到了S市。

    郑超的父亲曾经是李杰爷爷的部下，可现在已经是京官了。而韩成林的父亲不但是李杰爷爷以前的一名得力干将，更是李杰父亲的同学兼战友。正是因为如此，他们三人的关系是好得不行。

    “靠！你们不是在玩我吧？士你们突然跑来S市就是为了看这玩意？”李杰进了豪华的包房，就看见郑超和韩成林两个家伙坐在那里，满脸淫笑地看着包房中那超大的液晶数码电子显示屏。

    “毛！阿杰，难道你忘记阿林的生日了吗？”郑超不以为然说道。

    “不是吧，还差一个月呢！”

    “阿杰，别听阿超的，我们来找你是有事的。”

    “发生什么事情了？”李杰隐隐感到不安，这两位的身份和自己都差不多啊，谁敢在太岁头上动土呢？

    “是有关你父亲的事。”韩成林为人持重，附在李杰耳边小心翼翼说了一句。

    “你说什么？”李杰豁然一惊，什么人这样胆大？难道不知道自己家族在炎黄的背景吗？

    “你叫什么呀？一会我们搞定那女人不就是了？”郑超大声说道，还不着痕迹给李杰使眼色。

    李杰顿时明白了，早就着两个哥们感情是知道什么了。

    “阿杰，最近S市发生了这么多事，黑道上的那几件案子已经让某些有心人利用了。我家老头子和阿超家老头子也莫名其妙受到了不明因素干扰，这次我们来也是打着看你的旗号来的……”韩成林的声音越来越小了。

    “你们磨机什么呀？一会我们可得去看看那几个日本来的小妞。”郑超很淫荡地说道。

    “我知道了，看来真是某些有心人想利用这次的事情扳倒我们李家了，谢谢你们！”

    “我靠！我们是什么关系？谢个毛啊！”

    “哈哈，怎么样，这个你还喜欢吧？真没有想到，在S市还能看上怎样的东西！”韩成林的声音也大了。

    “妈的！一群流氓，这有什么好看的？难道你们猴急急地把我叫来就是看这吊人心慌的玩意？”李杰的声音也提高了许多。该知道他已经知道了，接下来就该演戏了，他们谁也不敢肯定这里面没有某些不该有的东西。

    那电子显示屏里不是放的什么欧美大片，也不是那岛国变态的A片，而是大富豪别开生面的选秀节目。只见里面那十二个妩媚女郎面若桃花，两眼含春，极尽所能的骚首弄姿。她们身上均只穿了性感的诱人三点式内衣，饱满的胸脯，紧翘的肉臀，水蛇般的细腰。在她们举手投足间，真是乳浪滚滚，臀波滔滔，浑身无一不散发着无比淫荡的气息。

    “我们这不是闲着无聊吗？就她们？哼！别说还要花钱了，就是倒贴我们哥们几个也不会碰的！”韩成林淫笑着搂着李杰的肩膀说道：“这里最近刚从海外进口了四个小日本国粹，今天为她们举行开苞仪式呢。听说其中一个是绝对的人间极品！我们哥们就你是款爷了，嘿嘿，怎么样？等一会将她们四个全拍下来，最漂亮的那个归你。”

    “靠！一群畜生，你们上过的处女还少了吗？”李杰做了一个鄙视的动作，不过这家伙很快就露出了比韩成林还要淫贱的笑容，“妈的！什么时候开始夺魁？”

    “切！再多也比不上你这花花公子啊！”韩成林和郑超均冲李杰竖起了中指。

    “快了！还有半个小时。阿杰，过不了多久我们就上大学了，希望到时候我们gem三个能在一所大学读书就好了，这样一来，那可就是我们哥们大显身手的时间到了。”韩成林表情之猥琐，简直不能用文字形容了。

    “是啊！到时候我们就可以……嘿嘿，我说阿杰，你不好还是个等待处理的男人吧？”郑超奸笑道。

    “处男？亏你说得出来，你看这家伙现在这表情，十足的色狼啊！”韩成林放声淫笑起来。

    “靠！难道你们就是大灰狼了？走吧，看看去。”今天的李杰已非昔日的吴下阿蒙，当然是当仁不让了。

    “好！我也正有此意，我们过去吧。不过这帐嘛就得阿杰你结了！”

    “我靠！想我堂堂李家大少，竟然结交了你们这两个流氓呢，真是交友不慎啊！”

    “毛！我们是流氓？难道你就是好人了？不要忘记小时候是谁拉着我们去偷看那漂亮的音乐老师洗澡，是谁去掀女同学的……”

    “日！你再说一会的费用你可就得自己买单了！”李杰老脸一阵燥热，赶紧打断了郑超的话。

    夺魁仪式开始了。是的！虽然国家是不允许的，可是在现在这个大染缸里，上流社会已经是污得不能再污了！只要你有权或者是有钱，想干什么都成！至于玩女人那就更加简单了，在拜金主义下，什么样的女人都有！

    而着家天上人间更是层出不穷，然而她却有很深的背景，一般人根本就无法撼动她！

    不过。李杰以前并没有来过这个地方，一来是家教甚严，二来他也不怎么相信现在还会有怎样的事情发生。

    在那亮丽宽敞的大厅里，是人山人海，好不热闹。

    李杰、郑超和韩成林大摇大摆的向前面的VIP贵宾席走去。

    “哟，是超公子来了啊！稀客稀客，三位里面请！”满脸谄笑的经理显然是认识郑超的，见道他们三人立刻走上前，讨好似的对三人说道：“超公子，这两位是你的朋友吧？幸会！鄙人左强，有什么需要尽管直说就是了。三位是冲那个日本美女来的吧？那妞还真是没得说！一会就看超公子你们的了。”

    李杰听了，不由暗自感慨，着就是现在的炎黄吗？着就是现在的共和国吗？难道这就是有钱有势的魅力所在？

    “左经理，他们都是我哥们，可以为他们而死的哥们！你说的那个日本妞如果我要是满意了，我就把她带走。这你该不会有什么意见吧？”郑超奸笑，他岂有不明白左强在想什么的，不会便宜他的。

    “这个……”左强犹豫了，这他可不敢做主，像雅子那样的绝色，一旦开始接客了，那可就是大富豪的摇钱树啊！最重要的是，这个女人是日本妞，可以让某些愤青大把大把地花钱消费.这要是让郑超给带走了，那不什么都没了吗？

    “怎么，不行？靠！我也不难为你了，走，我们去看看这未来的摇钱树是什么样子？”

    “你放心，我们不会让你为难的！如果我哥们真想要那个女人，你就找你老板协商一下吧，对你有好处的！”李杰可不想将事情搞大了，要是让他父亲知道他来这种地方，不死也得脱成皮了。

    左强顿时成了苦瓜脸，郑超到底是什么来头他不知道，可是上次带郑超来的那个人他们是无论如何也惹不起的！然而，就是那个早就惹不起的人却对郑超是毕恭毕敬，就像伺候老祖宗一样，怎样的人早就能惹吗？答案是显而易见的！而郑超现在陪着的这老公年轻人显然也不是普通人，尤其那个很帅的家伙更是让他感到了一种莫名其妙的压力。无奈地看了一眼李杰等人背影，灰溜溜地找老板去了。

    三人不理其他人那些既羡慕有嫉妒的眼神，大刺刺的在最前面的高级VIP贵宾席上坐了下来。在他们背后同样也是VIP贵宾席，但是比他们就不在一个档次了。他们身边也有人，但他们根本就没有正眼看过他们一严眼。

    一个漂亮的服务员端着三杯咖啡走到了李杰等人面前，恭敬地放在了李杰，韩成林和郑超三人面前，当她正准备把最后那杯给李杰时，郑超突然笑道：“小姐，你真漂亮！我今天不大想喝咖啡呢。”

    “靠！你怎么时候变得这样没情趣了，这种女人也泡？”韩成林笑骂。

    “谢谢公子！请问公子您想喝什么呢？您告诉我，我马上给您拿去。”服务员一脸的媚样。

    “哈哈……我想喝奶啊！去吧，没你的事了。”郑超突然笑了起来，顺手在那服务员脸蛋上捏了一把，啧啧叹道：“嗯！不错，有弹性！有机会我们聊聊吧。”

    那服务员小脸顿时飘起了红云，在李杰和他那两个兄弟戏谑地笑声中落荒而逃。

    舒缓的音乐声响起了，台上的帷幕徐徐拉开了，可出来的却不是台下那些色狼们所期盼的海外进口货，只是会所里的顶尖舞女。

    “阿超，你以前来过着地方？还真看不出来啊！”李杰觉得索然无味，干脆和身边的郑超聊了起来。

    “我一个朋友带我来过，那时候我也不知道你也来S市了，我可不敢一个人去见你老头子。”

    “靠！这样的地方还真是享受啊，男人做到正眼的地步，真是没有白活一世！”韩成林感慨道。

    “这事你们可千万不要让我老头子知道了，要是让他们知道来这样的地方，估计……”

    “如果你老头子知道了，也许并不是什么坏事！”韩成林颇有深意一笑。

    “希望吧！如果不行，也许我以后就不能出来玩了。”李杰苦笑。

    “别说了，出来了。”郑超顿时兴奋起来，两眼放光。

    七个身着性感内衣，面缠轻纱的高挑女郎出现在了台上。黑色的秀发微微飘扬，象牙色的肌肤晶莹剔透。居中那女郎身材尤其火暴，硕大的双峰就快要撑破那只遮住两点嫣红的小布片了，呼之欲出。平坦的小腹滑腻迷人，小小的三角裤恰到好处地遮掩住了那神秘的花园生地。修长的双腿浑圆结实，让人真想上去摸上两把才甘心似的。

    另外六女身材同样是凹凸起伏，惹人遐想。

    面纱悄悄滑落，呈现在众人面前的是她们那绝世姿容。

    李杰目光一直停留在那身材最棒的那女郎身上，此时面纱一掉，李杰浑身血液顿时沸腾起来，好精致的面孔！长长的眼睫毛忽闪忽闪的，蓝宝石一般的大眼睛勾人心魄。天然生成的脸蛋白里透红，虽然嘴唇稍嫌厚实，却是性感无比。

    “妈的！着就是日本妞？”三人都忍不住吞了一口口水。

    主持人出来了，是个中年男人，这家伙满脸肥肉，一双眼睛倒是很有神采。

    “各位先生，大家晚上好！现在，请大家安静一下，夺魁仪式正式开始了。现在我先把这几位来自日本的姑娘介绍给大家认识……”中年男人滔滔不绝地说了下去，李杰就只记住了自己看上的那女郎名字——雅子。

    接着就是起拍价，除雅子外，其他的六人初夜均是以1000起拍。

    经过一番激烈的角逐下来，六女除了郑超何韩成林搞定了二人外，其他的人也让不同身份的人拍下了。

    最后轮到雅子了，她的起拍价5000。

    来这里可都是有钱人，如果要是让他们把这5000块轻易给职工，他们一定会肉痛死。可是让他们花在女人身上，那可就没得说了！着可是自己身份的象征，何况这个日本妞还是那样的性感迷人呢！中年男人话音刚落，就有人出了1万，紧接着又有人高喊2万，马上又有人接口了，3万。看来那雅子刚才的确是将台下之人的欲望全撩了起来，有的人甚至已经是口水直流了。很快，就达到了高潮，居然有人叫到了10万，沉默了片刻，还是没人说话了。是啊，10万啊，就只买一个晚上，就是分分秒秒都不停地做，似乎也不划算啊。

    李杰摇摇头，如果自己父亲知道了今天晚上的事，他会怎样想？还有，早就真的能拍下她来吗？自己上哪里来这么多钱？没错，自己母亲是很宠自己，平时的零花钱也不少，可是要自己一下拿出10万来，也不是那么容易的事情。

    “12万！”就在杜丽刚叫出10万两次的时候，有人叫出了12万，声音是从李杰背后传来的。

    “12万两次……12万……”中年男人脸色激动不已，这可是一个女人除夜最高的拍卖价了。

    “15万！”郑超突然懒洋洋地叫了出来，盯着那李杰笑了笑。

    “15万？15万一次……15万两次……”

    “15万三次！成交！恭喜这位先生了！”中年男人重重地敲下了棒槌。

    三个家伙趾高气扬地离开了大厅，全然不理其他人那惊诧不已的目光，这是谁家的公子啊，竟然这样大手笔，将今天的七美包三美，而且还有一个最漂亮的女人。

    “阿超，你搞什么？我哪来的那么多钱？要是我老头子知道了，我可就死定了！”

    “不要你付，有人给！去吧，今天晚上那个雅子是你的了！”郑超奸笑。

    李杰一楞，疑惑地看了一眼郑超何韩成林，着还是自己的兄弟吗？

    “你想什么呢？难道我们还会害你不成？我刚刚收到了这里老板的短信，这个女人他掏钱了。”

    “为什么？”李杰微微一皱眉，难道是郑超告诉了对方自己的身份？

    “因为上次带我来的那个朋友这个老板惹不起！去吧，有什么事一会再说。”

第一卷 禁忌爱恋 第123章 迷人的雅子

    第123章迷人的雅子

    韩成林和郑超自是找他们自己的乐子去了，目标就是刚刚分好的那两个日本妞。

    李杰却独自去了另外的房间，那火爆的雅子现在可属于他李杰的了。虽然他心里隐隐觉得不对劲，可是此刻在他的内心却有着一种莫名其妙地冲动，那就是去占有这个女人！他相信，自己的哥们是不会害他的！在这个世界上，如果说脸郑超何韩成林都不能相信了的话，那他还真没有什么朋友值得信赖了！

    来到今天晚上属于他的房间，雅子就坐在床边。这个日本妞脸色很平静，可是在她的那双美丽的大眼睛里明显充满了忧郁！其中，还夹着一丝淡淡的忧伤。是啊！从今天晚上后，她以后就要以这个为职业了。尽管这不是她想要的，可是残酷的现实社会却由不得她不愿意！

    当她看道李杰进了房间后，俏丽的脸庞仍然情不自禁浮起了一抹淡淡的红晕，毕竟现在还是处子之身啊。

    看见不胜娇羞的雅子，李杰心内心的冲动更加强烈了。是的，这个女人没有方晓玲那样的成熟女人特有的风情，却有着年轻女人的青春活力！嫖妓？对于李杰来说，仿佛是要遥不可及的，可如今却就在眼前有一个漂亮的女人等着他去享受！而且还是一个日本女人，李杰虽然不是民族主义者，可是对那个国家的人仍然没什么好感！如果是换了另外一个国家的女人，也许李杰就没有怎样冲动了，也没有这样强烈的占有欲了。可今天不一样了，他需要内心的某种发泄！

    在男人眼里看到了熊熊燃烧的欲火，已经给调教得很乖巧的雅子当然知道眼前的男人在想什么。暴风雨就要来了！她很想主动一点，可是，不知道为什么，她总感觉这个男人对她的眼神是那样的可怕！难道就因为自己是日本女人吗？

    “怎么，你不欢迎我来？”李杰强压内心的欲望，淡然笑道。

    “不！公子，雅子伺候公子沐浴！”雅子身体微微一颤，赶紧站了起来，如柳摆凤一般走向李杰。

    日本女人走路果然与众不同！但是，如果了解汉唐两朝的人都清楚，小日本着是学谁来着！只是，让国人痛心的是，现在的国人有几个还记得自己真正的国粹呢？汉服？已经淹没在历史的潮流中！不过，此刻的李杰也没有多想，在这样的情况下想那些让人颓废的事情不是大煞风景吗？此时此刻，该当享受才是真的！至少，他是这样想的。

    “沐浴？沐什么浴呀？一会我们一起沐浴不是更好吗？”李杰摇摇头，脸上流露出了很淫荡的表情。

    雅子的脸蛋更红了，她没有想到眼前这个何自己大差不多的男人竟然是这样的急色！不过，眼前这个帅气的男人无疑让她心动。能把自己的第一次交给这样男人，她是心甘情愿的！所以，她似乎有些情动了。

    “雅子，你可真美啊！”李杰看得心神一荡，这个女人还真他妈诱惑人！刚才在台下就已经让雅子撩起了欲火，先前只不过是故作风范而已，此刻让这性感迷人的日本妞撩得是蠢蠢欲动。因此，李杰现在也没心思走那些过场了，直接搂住了雅子笑道，“雅子，我知道有些事情不是你能够反抗的！也许这就是你的命，当然，命运这个东西是谁也说不清楚的！如果好运来临，也许你的命运就会因此而改变！你想改变自己的命运吗？我要你老实回答我！”

    雅子心中一动，这个男人是什么意思？难道他想将自己包了？这就是流行炎黄大陆的二奶？小蜜？情人？一时间，雅子内心是心绪万千，波澜起伏。是的，如果真是自己想的那样，也许自己的命运真的就被改写了。可那是自己想要的吗？不！自己的命运早已经不由自己主宰了，人为砧板，我为鱼肉！

    “公子，你也说了，有些事情不是雅子能够反抗的！着就是我的命！是的，雅子也不想这样，更不甘这样。可是我又能怎样呢？从我跨进这个地方开始，我就已经不属于我自己了！公子，我知道你好心，你是为了我好。可是我不能害了你！公子，让雅子伺候你歇息吧！”雅子淡然一笑，那笑容很是凄凉，让人看了就忍不住心疼。

    李杰看得心中一疼，一把将颤抖着的雅子拽进怀里，柔声说道：“雅子，你是不是因为你是日本人，而我是炎黄人而担心？是的，曾经你们日本人对我炎黄犯下了累累罪行，可是，那不关你的事！虽然我不知道你为什么会出现在炎黄，为什么会出现在这样的地方。但是，我可以告诉你的是，如果你不想留在这里，我可以帮你的！”

    闻言，雅子娇躯再次一颤，她从搂着自己的男人语气中听出了一丝坚定，一种无坚不摧的气魄！

    “公子，来到这里，我们已经不是什么日本人，更不会计较你们的身份！在这里，我们只是女人而已！”雅子摇摇头，美丽的大眼睛已经开始泛红，“公子，您的好意我心领了，那些人你惹不起的！”

    老子惹不起？哼！在炎黄，还没有本少爷惹不起的人！李杰拿定了主意，像雅子的这样极品日本妞留在这个现代社会里的妓院实在是暴殄天物！她是属于我的李杰的！在某些时候，男人的占有欲真的很强。

    想道这里，李杰坦然笑道：“雅子，这里是炎黄，不是日本！现在我只要你一句话，你想不想离开这里？”

    雅子忽然抬起了脑袋，认真地望着李杰，脱口而出，“想有怎样？不想又怎样？”

    “想，我自然会用我的方法带你离开这里，而且不会让你有后顾之忧！不想，那今天晚上你是属于我的！”

    “你是因为我容貌而带我离开？”雅子已经平静下来了，一点也没有激动的意思。

    是的！李杰也知道，就凭自己那几句莫名其妙的话，换了是自己也不会轻易相信的。

    “雅子，我的身份暂时不能告诉你！不过，我可以告诉你的是，只要你愿意离开这里，而且只要你愿意好好伺候我，只有你让我舒服了，让我开心了，我一定会，也能让你离开这鬼地方。当然了，从你离开这里起，你就属于我李杰的人了，永远不得背叛我李杰，我说什么就是什么！至于以后你能不能成为我真正的女人，那得看你以后的表现了！”

    “公子，您说的都是真的？您真的能带我离开这里？”雅子真没想到自己会碰上这样一个人，虽然只是做个见不得光的黑市女人，可总比这千人骑万人跨的婊子强啊！神色激动起来，两眼迅速包满了热泪。

    “小傻瓜，当然是真的了！虽然我不能只手遮天，可我至少能摆平这里，也能让他们不再追究你！告诉我，你今年多大了？”

    “雅子今年18岁了，雅子拜见公子！”雅子说着就要下跪了。

    “别！现在都什么时代了，我可不喜欢你这样子！”李杰拦住了雅子，没有让她下跪，“告诉我，你什么时候来的炎黄，家里还有什么人？”

    “回公子，雅子来这里已经快一年了！因为雅子以前在日本时，没有学过贵国语言何习俗，所以在这里学习了一年。现在到时间了，也就是雅子……还，让雅子碰上了公子！”雅子略带哭音，双肩轻微抽动，“公子，雅子家里还有一个哥哥何一个妹妹，父亲早已经去世，母亲也在病榻上躺着。雅子……雅子也迫不得已才来了这种地方！公子，雅子的身体是干净的。从现在起，雅子就是属于公子您的了！”

    雅子性感火热的娇躯在李杰怀里一阵战栗，李杰内心的欲望再次腾飞，双手已经摸上了雅子高耸的双峰。

    “雅子，公子我现在就要你！”李杰已经有些迫不及待了！

    “是！雅子现在就好好伺候公子！”雅子小脸垂了下去，将自己身上本就不多的遮羞之物全褪去了。

    天！好棒的身材！李杰两眼顿时充满了野兽一般的光芒。

    挺拔的娇躯玲珑有致，硕大的玉峰高耸着，两颗娇艳的红樱桃俏皮地颤抖着。腰肢虽然看上去比较比粗上一些，但和她那豪乳肥臀搭配却是相得益彰，堪称完美的组合。

    修长的大腿真是滑腻无比，桃园圣地那体毛就和她头上秀发是一样的颜色，黑糊黑糊的，虽然不多，但极其诱惑人，隐约可见她那鲜红的处女圣地。

    李杰哪里还能控制自己，伸手将不胜娇羞的雅子抱了起来走向大床。

    雅子还是个未经人事的大姑娘，当李杰双手摸上她身体时，整个人都僵硬了，脑子一片空白。既没有拒绝李杰对她的蹂躏，也没有迎合李杰的动作。

    李杰虽然才18岁，可现在的他早已经是花丛中的老手了。温柔地放下雅子，嘴巴慢慢吻上了雅子性感的嘴唇。舌头熟练而又灵巧地挑逗着雅子，一手稍稍用力的揉着雅子丰满豪乳，一手滑向了雅子那饱满的神秘花园。

    雅子哪里经得住李杰这风月场高手撩拨，没一会就哼哼哈哈起来，粉嫩的双颊爬上了红晕。性感的嘴唇也张开了，让李杰舌头溜就进去。

    李杰明显感觉雅子身体在慢慢放松了，动作更加温柔起来，舌头也离开了雅子死缠着他不放的小香舌。雨点般的吻落在了雅子那滚烫的粉脸上，渐渐游走到了雅子那精巧的耳垂，舌尖轻轻撩着，时而含住轻咬，时而又将舌头伸进了耳洞。

    雅子让李杰弄得浑身难受极了，双手不由自主抱紧了李杰那强健的后背，泛着粉红的胴体不规则地扭曲着，嘴里那勾魂的呻吟声更是潺潺而出。

    李杰慢慢顺着雅子丰满的胴体滑了下去，嘴巴落到了雅子那超大的乳峰上。两颗嫣红早就让李杰给揉得发硬了。李杰用力的吮吸起来，双手更是游遍了雅子每一寸肌肤。

    雅子再也不能控制自己的情欲了，如丝的媚眼迷离地看着压在自己身上的这个大男孩，双手死死将李杰脑袋压在她胸脯上，双腿本能地缠上了李杰屁股。

    没一会，李杰嘴巴又离开了雅子丰满高耸的双峰，再向下面滑了下去。灵巧的舌头在雅子那凝脂般的肌肤上下游走，没一会就吻遍了雅子全身每一寸肌肤，雅子内心的情欲终于开始泛滥，粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在李杰的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。

    是时候了，李杰自己也控制不住了，爬了上去，温柔的在雅子耳边说道：“雅子，我就要进去了，你忍着点，一会就好了。”

    “嗯！公子你可要对雅子温柔一点哦。”在情欲的迷失中，雅子竟还有一丝羞涩。

    李杰情欲大动，将雅子双腿分开，屁股压了下去。

    “嗯！痛……轻……”李杰赶紧堵住了雅子的嘴，放慢了动作。

    “公子，里面好难受，雅子好想……公子，你可以快点吗”过了一会，雅子含糊不清地说道。

    见雅子脸上没有那么痛苦了，李杰也就放开了，加快了冲刺的频率……

    共赴巫山云雨的两人终于从快感的颠峰跌落下来，疲惫不堪的雅子就像温顺的小猫偎依在李杰怀里，小脸洋溢着欢爱后的幸福快感。

    李杰搂着浑身香汗淋淋的雅子胴体，空着手摸上了雅子玉峰，坏笑道：“雅子，你现在可是我的人了，你的身体除了我李杰之外，可不让其他的男人碰了！不然我会生气的。”

    “公子，瞧你说的什么话？雅子这辈子都是少主的！只是，雅子有些怕了，少主你这么强悍，雅子怕不能满足少主你啊。”雅子妩媚地笑了，小手却摸上了李杰还高昂的。

    “没事，公子还会给你找些姐妹的！让她们和你一起服侍公子呢。”

    “嗯！那雅子就放心了。公子，你真的会带雅子离开这里吗？雅子现在是你的人了，可不能让其他男人碰雅子身体了。”雅子还是有些担心李杰只是逗自己玩呢。

    “雅子，你听好了，我说的话就一定会做到！如果你以后要是还敢怀疑我的话，那你就真得离开我了！记住，不管他是谁，我的话是绝对至高无上的！”李杰语气迅速冷却下来，充满了阴森的霸道。

    “啊！公子，对不起啊，雅子不是有意的！”雅子感受到了李杰有些不高兴了，吓得身体轻轻一颤，蓝宝石般的大眼睛里竟在瞬间盈满了晶莹的泪水。

    “吓着你了吧，雅子，以后不要说那样的话就是了，好了，我先离开一会，办点事马上就回来。”李杰亲了雅子一口，起身就开始穿衣服。

    “公子，你要去哪里啊？你……”雅子猛然想起了李杰刚才说的话，吓得赶紧捂住了自己嘴巴，只是面带担忧地看着李杰。

    “这不是你该问的！乖乖地等着我回来。”李杰不再看雅子了，大步走了出去。

    雅子有些懵了，这个帅气的大男孩还真霸道！

    天上人间总经理办公室，左强站在一边，一脸的阿谀笑容。

    椅子上坐着一个中年男人，胖乎乎的脸庞，一双小眼睛闪烁着逼人精光，他就是天上人间的老板易水寒。

    “你说的是真的？他真的要带走雅子？”易水寒眼里光芒一闪，吐出一口烟圈，弹了弹手里的古巴雪茄。

    “是的，老板，那个姓郑的我不知道是什么人，可是上次带他带的那个人身份不一般。可他对这个姓郑的却……”左强有些迟疑，下面的话他还真不好说出来。

    “你就没有去查过？”易水寒显然不满意左强的办事能力。

    “老板，那个人已经警告过我了，要是我们敢私自去调查姓郑的，他就……”

    “好了！你现在去见他，看看他是不是真的要带走雅子，如果是真的，就让他带走吧。”易水寒眼里闪过一道杀机！

    “是！我现在就去办。”

    “记住，不要让他们走得太轻松了！”

    “属下明白！”

    左强来道另外一个豪华的办公室，郑超何韩成林都在里面的沙发上坐着，而李杰则潇洒地坐在他们对面，脸色是那样的平静自然。显然，他们在等着他左强作出自己英明的决定，而且必须是他们满意的决定。

    “左经理，考虑好了吗？我们得离开了。”郑超嬉皮笑脸说道。没错，他和韩成林都没有想到李杰这次玩真的了，居然想将那个一夕欢好的女人带走。不过，他们是不会问原因的。

    “超公子，这似乎有些不妥吧？要不这样，我们这里的门永远为你敞开着，而且是免费的那种，你看怎么样？”左强真的不忍心雅子那摇钱树就这样没了啊，试探着问道。当然，他还没有大量一边的李杰脸色。

    “左经理，我也很想经常来光顾你的生意。可惜，这样的地方我是不能常来的！雅子现在是我哥们的人了，那我就得替我哥们作想！左经理，我想换了是你，你也不会让她继续留在这里吧？”郑超阴森森地笑了。

    “超公子，说哪里话？我只不过是为了你好！你朋友我虽然不知道是什么人，可是他的气质，他的容貌岂能是我们这样地方的人能够相提并论的!/再说了，雅子她并不是世间少有的绝色女子，就凭你超公朋友难道还怕找不到比她更漂亮的女人吗？”左强极力控制着自己的情绪，他可清楚，虽然这个姓郑的只是一公子哥，可是那个人他的确是惹不起的！在这个地方，甚至是这个大陆，他要想整垮或者弄死自己，简直就像捏死只蚂蚁那样简单。而眼前这几个显然就是嚣张的二世祖，个个都以自我为中心，得罪了这样的人，想想后果是很可怕的事情！

    “哦，是这样啊！既然你左经理不肯割爱，那我也没办法了不是。行，那我们打扰了，雅子那初夜的15万我会转入你户口的，不过就是不知道你能不能花上了。”郑超冷笑着站了起来，根本就不理会已经有些变色的左强。

    李杰摇摇头，何韩成林也站了起来。

    “等等！三位，超公子，我不是那意思啊！”左强一个激灵，要是他姓郑的跨出了这个屋子，再想请他回来就难了。不过那样一来，不要说自己了，就是整个天上人间也许就会灰飞烟灭了！

    “左经理，你还有什么事吗？”郑超三人站住了，但并没有回头。

    “超公子，人你带走吧，那个钱我们也不要了！只是……只是希望你在许先生面前多多美言几句！”

    “那我们就却之不恭了！左经理，你的话我一定会带到的！下次有什么好事可不要忘了我们哦！”

    三个嚣张的二世祖昂首挺胸地离开了天上人间，当然，还有那个性感的雅子日本妞！

    看着郑超三人消失在自己视线里，左强无力地呻吟了一声。

    “通知道先生，让他马上回来！”不知什么时候，易水寒悄悄出现在了屋里。

    “老板，您这是……”左强一个机灵，回过神来。

    “他们嘴里的阿杰才是他们真正的头脑！我需要知道他真正的身份。”

    “老板，这……那个姓郑的何许先生他……”左强迟疑了！

    “怎么，你是听不懂我的话还是没有听清楚呢？”易水寒脸色沉了下来。

    “是，老板，我马上就去办！”

    看着远去的左强背影，易水寒眼里流露出了阴森森的杀机！

    “阿超，阿林，记住，今天晚上我们已经引起了他们的主意！你们现在立刻回去，千万不要掉以轻心，他们一定会暗中调查我们身份的！所以，你们得小心了，不到万不得已，千万不能让你们家的老头子知道。”

    “那你呢？雅子她……”

    李杰看了看有些彷徨，有些迷离，有些担忧的雅子，摇头说道：“这个你们放心，雅子的事我自会安排好的！记住，阿超，这个事你回去就告诉你那朋友，最后从他那里能够知道点什么！明白吗？”

    “明白了！阿杰，你可得小心了，他们何你在一个地方。”

    “没事！在S市，现在敢动我的人还没有出世！你们回去吧！生日那天我会找你们的。”

    三人很快就分开了，李杰带着雅子向另外一个方向走去。

第一卷 禁忌爱恋 第124章

    日本北海道，柔和的阳光随意地倾洒在大地，使人深感惬意！

    陈道独自一人伫立在太平洋边上，冰冷的眼神凝视着一望无际的太平洋，乌黑的大眼中隐现寒光。

    一阵海风懒洋洋地拂过，陈道敞开的衣襟角随风轻轻飘扬了起来。陈道不为所动，依然静静地聆听着太平洋的轻吟。

    蓦地，一个浪头打了过来。陈道眉梢一挑，垂着的右手五指忽张，紧接着一翻，遥空抓向了涌来的浪头。

    浪头瞬间形成了一股水箭，论宛若利箭一般射向了陈道。他右手猛的对着那水箭挥出，水箭不可思议地折射向了空中，急射向空中的水箭突然如同烟花一般漫天散开。刹那间，那晶莹剔透的水珠组合成了三个字：林颖颜！

    “林颖颜，我一定会将你带给我的耻辱全部还给你的！”陈道悲恸地仰头吼了出来，右手再次挥出。那林颖颜三个字瞬间化作无形，消失在空中。陈道的脸庞抽搐了一下，一丝犀利冷漠的杀机在眼里一闪而没。

    没错！这家伙就是那个曾经像林颖颜求学武技而被拒绝的陈道。他恨林颖颜，也恨林语嫣，更加痛恨林颖颜的老公！他恨他们，就是他们，不但拒绝了自己，还羞辱了自己！这一切他都要向他们讨回来！就为了这个，他已经在海外流浪了整整18年！18年啊，当初那个懵懂的少年已经过了而立之年！而且他的名字也改了，跟他师傅樱木天泽姓樱木。

    “林语嫣，你等着吧！我一定要骑你一次，我要让你知道，我到底是不是一个男子汉！”陈道，不，现在该叫他樱木道了！林语嫣比他还要小了几岁，可就是在当年，她把他骂了个狗血淋头！

    时间在一点一点溜走！可樱木道仍然静静地站在那里，谁也不知道他在想什么。但是，从他的表情何他的眼神也许可以猜到几分。不过，熟悉他的人都清楚，这个时候最好还是不要打扰他。

    “道少爷，道少爷……”远处，穿来了一个浑厚的声音，而且是日语。

    樱木道缓缓转过身来，冷眼看着前面。由远而近，飞快奔来了一个中等身材男子。年过五旬，面容和善，精神抖擞，健步若飞。他，就是樱木天泽家的管家——樱木小野。

    “道少爷，老爷回来了，让您去见他。”樱木小野恭敬地站在樱木道身后。

    “知道了。”樱木道深深地吸了一口气，走在了前面。

    樱木小野在后面快步跟上。

    临近太平洋的是一栋栋豪华的独立别墅，里面的设施应有尽有，花园、泳池、健身房、高尔夫球场……所有的一切都是那样的奢侈、那样的诱人！这却是一般人不敢想像的。而樱木天泽所住的这栋别墅又是别墅苑里最豪华的，拥有自己的海域，自己的私人机场……

    樱木天泽是日本空手道的精神领袖，号称日本武界的三大宗师之一，一身功夫莫测高深。

    轻车熟路，樱木道很快来到了别墅的花园。樱木天泽正坐在花园里的太阳伞下，在樱木天泽的身后站着的却是两名身材高大的金发女郎。而在花园的四周，均可见体形彪悍的保镖。那些保镖见了樱木道纷纷点头，樱木道对那些人视而不见，目不斜视地走向了樱木天泽。

    樱木小野却悄悄走向了另外一边。

    看着由远而近的樱木道，樱木天泽笑了。

    樱木天泽看上去似乎50岁不到，长脸，精瘦个子。只是，双目有神，偶尔闪过咄咄逼人的光芒。

    “师傅，我来了。”樱木道脸上露出了一丝不易觉察的微笑，美中不足的是，那笑容中却隐含冷漠之色。

    “阿道，来，坐下说话。”樱木天泽指着旁边的靠背椅笑道。

    “道少爷请坐！”樱木天泽身后的一女郎站到了樱木道身后，挪开了椅子。另外一个女郎熟练地给樱木道满上了一杯人头马酒。

    “师傅，您找我来，有何吩咐？”樱木道淡淡地呷了一口酒，笑问。

    “樱木道，你应该有18年没有回过中国了吧？”樱木天泽扬手挥退了他们的身后的两个金发女郎，不答反问。

    “是的，师傅。”樱木道心神一跳，难道自己可以回中国了？他压制住内心的狂喜，这一天他等得太久了！终于还是来了，自己终于可以回去了！眼前，很自然地就浮现出了那两个让他痛恨的女人来！

    “阿道，你想回中国吗？”樱木天泽的预期很平淡，眼神也很柔和。

    “师傅，我跟您也不是一年两年了，你应该知道我。”樱木道也很平静，喝了一口酒，淡然说道，“师傅，我现在已经是个日本人了，我叫樱木道！以前那个陈道已经死了，即使我回中国去，他日我也会回来的，因为我是一个日本人！”

    “好！不愧是我的好弟子！阿道，你回中国去看看吧，至于你以后回不回来那是你的事情。”

    “不！，师傅，我一定会回来的。”樱木道斩钉截铁地说道。

    “好！很好，我这里有封信，你看了就知道自己该做什么。”

    “是，弟子一定不负师傅所望！”

    “我相信你！不过，中国不是日本，这你应该清楚，所以凡事都得三思而行！”樱木天泽的语气不容抗拒。他是知道樱木道在中国的那些恩怨的，他可不想自己心爱的弟子因为一己之私而坏了他的大事，那就得不偿失了！

    “师傅，弟子明白！您还有什么要说的吗？如果没有，我就先回去了。”樱木道当然知道樱木天泽的意思，可是他心里去绝对不会放弃报仇的理念的！这一天对他来说，那就是支撑他眼里要求自己的理由。

    “不，还有一个人你得见见。”樱木天泽原本严峻的脸上流露出了和善的笑容。

    “谁？”樱木道尽管嘴里这样问，可在心里已经隐隐猜到是谁了。

    “她应该快到了吧。”樱木天泽的话刚说完，就见樱木小野带着一个身材高挑的黑发女郎走了过来。

    “果然是她！”樱木道现在只能在心里为那个目标人物默默祈祷了。

    很漂亮的女郎，黑发披肩，丰胸细腰肥臀，身材丰满却不显臃肿。年约27、8岁，精致的五官，眉宇间流露出了高贵的华丽气质。法日混血儿——艾丽莎，没错就是她！樱木天泽也是她的舅舅。

    在樱木天泽示意下，樱木小野带着那俩金发女郎回避了。

    “舅舅，道君，对不起，路上塞车！”艾丽莎笑了，笑得姹紫嫣然。

    “没事，阿道不是还没有走吗？”樱木天泽也笑了。他一向很疼爱自己这个外甥女的，自己一身所学差不多都传给了她，可以说樱木道也没有完全得到他的真传，而这个女人却完全得到了他倾囊相授。

    “阿道，从现在开始，你就和艾丽莎合作吧。”

    虽然樱木天泽的语气平淡，可樱木道却知道，自己是不可能抗拒樱木天泽的意思的。

    “师傅，弟子明白！艾丽莎，合作愉快！”

    “会的，道君。”艾丽莎淡淡一笑，向樱木道伸出了白玉般的纤手。说真的，她是打心里瞧不起这个中国男人。

    樱木道握住了艾丽莎纤手。

    樱木天泽、樱木道和卡罗琳三人又坐了下来。三人亲密无间地聊了一会，樱木道就起身告辞离去了。

    望着樱木道那伟岸的背影，樱木天泽和艾丽莎均流露出了难以捉摸的笑容。

    樱木道住的同样是别墅，就在樱木天泽别墅的左边，相隔了两里多路，一样是靠海而立，可却没有樱木天泽的豪华。

    樱木道回到了自己的别墅，一个15、6岁的年轻女孩子满面春风迎了出来。

    一头乌黑的秀发随意地飘洒在脑后，鹅蛋形的脸蛋晶莹剔透，长长的眼睫毛下是一双清澈明亮的美眸。悬胆一般的俏鼻下，是一张鲜红诱人的樱桃小嘴。身高足足有170公分，丰满的双峰高挺着。杨柳般的腰肢下，是惹人遐想的紧翘玉臀。天使一般的面孔，魔鬼一般的身材。她就是樱木道在日本所生的女儿——樱木菊子，也叫陈菊。都说日本女人早熟，看来还真是没错！看看这个中日混血儿就知道了，15、6岁的年纪就发育成这样了。

    “爸爸，您回来啦！”樱木菊子咯咯娇笑着挽住了樱木道胳膊，正好压在了她那坚挺丰满的玉峰上，可樱木菊子却一点也不在意，依然紧紧搂着樱木道娇笑不已。

    “菊子，别这样调皮了，你已经16岁了。”樱木道脸上流露出一丝笑容，但却是发自内心的笑。他轻轻抽离了女儿的怀抱，拍拍女儿肩膀，然后跨步进屋。

    “爸爸，您怎么啦？”樱木菊子微微一愣，随即笑问，小脸上满是关切的表情。

    “我没事，不要乱想。”樱木道有些心不在焉，脑子中却浮现出了那三个人可憎的容貌。

    “爸爸，是不是有人惹您不开心了？”杀机在樱木菊子小脸上一闪而过。

    “没事，去，给爸爸弄点吃的。”樱木道岔开了话题。

    晴空万里，阳光明媚，蔚蓝色的天空与大海连接成了一片。

第一卷 禁忌爱恋 125

    125

    晴空万里，阳光明媚，蔚蓝色的天空与大海连接成了一片。

    海边的沙滩上，樱木道和樱木天泽正愉快地交谈着。两人的表情看上去很是开心，尤其是樱木天泽更是满脸慈祥，一双有神的眼睛里充满了浓厚的感情，仿佛樱木道就是他的亲生儿子一般。

    “师傅，我有件事想和您商量一下。”樱木道掐灭了手中的烟头，曲指一弹，烟头在空中划过了一道美丽的弧线，然后飘落到了海水中。

    “阿道，瞧你那严肃样，有什么事你就说吧。”樱木天泽乐呵呵地说道。

    “师傅，是关于艾丽莎的事跑，您看，我能不能一个人回中国？”樱木道小心翼翼地试探着。

    “阿道，其它的事情都好说，可就这事不能由你！”樱木天泽斩钉截铁地说道，语气不容抗拒，“你想想，你已经有18年没有回过中国了，你此去中国不是去游山玩水，而是有任务在身！艾丽莎经常飞去中国，她比你熟悉。”

    笑话！你小子想什么难道我不知道吗？要是你因为自己的私仇而坏了大事，责任谁来承担？

    “师傅，我已经不是刚刚来日本的那个孩子了！不管怎么说，我都曾经是个中国人，那是生我的地方。再说了，现在什么都方便，小师妹就不用跟我去了吧？”樱木道明显感觉有些无奈，但还是试图让樱木天泽回心转意。

    “樱木道，你记住，做大事者不拘小恶，行大礼者不拘小节！而且我相信有艾丽莎陪着你，事情会更加完美！我需要的成功，不是失败！对，你曾经是中国人，就应该知道，小子的中国已经不是上个世纪30年代的中国了！樱木道，这我想你应该比我清楚吧。”此刻，樱木天泽真的生气了，连名带姓地叫了出来。

    “看来我是别无选择了。师傅，我无话可说了，我会给您一个满意的结果的。”樱木道说完，站了起来，转身待走。

    “樱木道，我再说一遍，我不希望我不想看到的事情发生！”樱木天泽微眯着的双眼闪过了一道不易察觉的精光。

    樱木道闻言，身体微微一颤，但他并没有转身，只是沉声说道：“师傅，我也再说一遍，我不会让你失望的！”

    樱木道说完，大步离去。望着樱木道那健硕的背影，樱木天泽原本笑容满面的脸上流露出了难以捉摸的神色。

    就在樱木道刚刚离去一会，艾丽莎就来到了樱木天泽身后。

    “艾丽莎，你都听见了吧。这小子看来真的长大了，真是儿大不由娘啊！”樱木天泽遥望着远方，嘴里喃喃说道。

    “舅舅，您就放心吧，樱木道是不会背叛您的！”艾丽莎娇笑着在樱木天泽身边坐了下来，轻抬玉手，挥退了站在他们身后的两个金发女郎，然后娇滴滴地说道：“舅舅，您就不要烦心了，过不就多久樱木道就会明白的，他不会怪您的。不过，舅舅，我想告诉你的是，其实我也不想跟他一起去中国的。”

    “为什么？”樱木天泽很是惊讶，不可思议地望着艾丽莎。

    “一个背叛自己祖国的人不值得信赖！我就不明白了，为什么那么大一个中国怎么就老是出现他这样不值羞耻的人呢？难怪当年就凭完美这样一个岛国就差点让他们灭了国！”艾丽莎眼里是金星直冒。

    “不！艾丽莎，你错了，看来你还没有真正了解中国人！”樱木天泽摇摇头，苦笑道，“中国人太多了，肯定是良莠不齐！出一个两个汉奸太正常不过了。其实啊，要不是他们中国人喜欢内耗，在这个世界上，根本就没有任何人能够撼动他们中国！哎，我们要想寻找一块大陆生活，难啊！中国那个名族不是我们能够征服的。你知道他们中国民族同化了多少其他民族吗？他们是坚忍不拔的，也许寻找看起来他们很懦弱，可一旦道了生死存亡的时候，他们的生命力就会爆发。就像当年那场对华战争一样，到头来，失败的绝对是他们的敌人！”

    “舅舅，既然是这样，那我们为什么还要……”

    “艾丽莎，着就是政治需要！有些事情不是你能够明白的！这些事情你用不着明白，你只要给我看住樱木道就是了！”

    “舅舅，我知道该怎么做了，您就放心吧，我一定让您老人家满意还不行吗？”艾丽莎俏脸闪过了一丝极为复杂的神色，随即趋于平静，依旧与樱木天泽在那里谈笑风生。

    “哈哈……”樱木天泽猛地仰头大笑了起来，亲自为艾丽莎满上了酒，然后豪爽地笑道：“来，艾丽莎，陪舅舅喝一杯！然后回去准备一下，到时候就跟樱木道一起去吧。完成了这次任务后，就回法国是看看你的父母。”

    “是！舅舅。”艾丽莎高兴地站了起来，端起了酒杯，两只泛着幽幽红光的高脚酒杯碰到了一起……

    夜，已经深了，可是樱木天泽的书法仍然亮着灯。

    门被推开了，樱木小野悄声无息地走了进来。此刻，樱木天泽正坐在华丽的意大利真皮沙发上面闭目养神。

    “老爷，您要的人他们来了，您看您是什么时候去见他们呢？”樱木小野在樱木天泽耳边轻声说道。

    樱木天泽双眼微微动了一下，没说话，只是站了起来向外面走去。樱木小野见了，也不敢多说什么，垂头紧跟在了樱木天泽后面。

    客厅里面，进门的左面坐着一男一女的两个碧眼金发的白人。这两人一见到樱木天泽进了屋，立即站了起来，脸上马上堆满了笑容，躬身对樱木天泽说道：“老爷子，不知您老人家这次叫我们前来有什么吩咐呢？”

    “坐吧。”樱木天泽一挥手，眼也没眨一下就走向了客厅上首的太师椅。

    “谢老爷子。”两人道过谢，等樱木天泽落了座，他们才坐了下去。

    樱木小野冲那一男一女一眨眼，随即埋头跟了上去。

    “约翰，曼蒂你们最近怎么样，都还好吧？”樱木天泽连眼皮也没抬一下，只是不住地把玩着他左手大拇指上面戴的那只翡翠玉扳指。

    “托老爷子的福，我们一切都好。”约翰和曼蒂恭敬地回答道。他们两人在樱木天泽的脸上看不出什么表情来，内心一致忐忑不安了。

    “你们不要紧张，我叫你们来只是有件事情需要你们帮忙。”樱木天泽脸上终于流露出了笑容。

    “老爷子说的哪里话，这是我们应该做的啊！”约翰和曼蒂悬着的心这才落了下来。

    “嗯！你们稍坐一会儿，小野，去，把东西拿来。”樱木天泽又闭上了眼睛。

    “是，老爷，我现在就去。”樱木小野说完，退了出去。在路过跃翰和曼蒂的时候，樱木小野对他们二人做了一个让他们放心的手势，紧接着会心一笑，然后才走了出去。

    这下，约翰和玛利的心里是更加塌实了。他们心中很清楚，这樱木小野可是老爷子最信赖的心腹。

    不一会儿，樱木小野就进来了，只是他的手上多了一个盘子，而且上面还用一张洁白的毛巾盖着。

    约翰和曼蒂一见，微微一愣，这是干什么？可他们不敢有一丝不满什么的。

    樱木小野慢慢揭开了毛巾，约翰何曼蒂大吃一惊，怎么是那东西？难道这次有什么危险任务？

    盘子里面是两块亮晶晶的玉牌，上面用一种很难辨认的字体写着四个大字：令出如山！在令牌下面还压着一个信封。

    “老爷，来了！”樱木小野恭恭敬敬来到了樱木天泽跟前。

    “知道了。”樱木天泽淡然应了一声，睁开了眼睛，不经意地瞟了一眼樱木小野手上的盘子，神光闪闪的双眼中充满了赞许之意，“小野，把东西给他们，你先出去，不要人任何人靠近这里。”

    “是！老爷。”樱木小野将盘子里的东西交给了约翰，然后退了出去。

    “约翰，曼蒂，你们拿着这两道令牌扮成夫妻去中国，任务就在那封信中！记住，只许成功，不许失败！”樱木天泽那犀利的目光突然紧盯着约翰和曼蒂的双眼。那眼神就仿佛是利锥一般，无坚不摧！

    “老爷子，我们一定不会让您老人家失望的！我们知道该怎么做了。”约翰和曼蒂这次都没有避开樱木天泽的眼神，而是毫不畏惧的与樱木天泽对视着，脸色还是那样的自然。因为，他们知道什么时候该软，什么时候该硬。

    “那就好，那好呀！”樱木天泽乐了，“记住你们今天的话，就先下去吧，回头我再给你们举行一个隆重的庆功宴！”

    樱木天泽这是在下逐客令了，约翰和曼蒂当然明白樱木天泽的意思，缓缓地站了起来，不带任何表情地说道：“老爷子，那我们先去了，我们一定会给你一份满意的答卷！”两人说完，微微点了一下头，然后大步流星离开了客厅。

    约翰和玛利刚出门，艾丽莎就进来了。听见她进屋的脚步声，樱木天泽脸上立即露出了灿烂的微笑。

    “舅舅，您怎么还要让他们也去？难道你还不放心艾丽莎吗？”艾丽莎不高兴了，撅着嘴走到了樱木天泽身后，双手搭在了樱木天泽肩上，动作很是熟练的替樱木天泽按摩起来。

    “说什么呢？舅舅怎么不放心你了？哎，艾丽莎啊，有些事情舅舅不能不防啊！中国有句名言：小心使得万年船！这次我感觉不简单，他怎么会亲自来信求助呢？也许他真的碰上了麻烦！”樱木天泽眉头微微一皱，脸上流露了一种极为古怪的表情，“我们在中国生根不容易啊！不能就这么人中国人将我们连根拔起，不！中国现在越来越强大了，我们不能不防着啊！你应该知道，现在有多少中国人都恨不得灭了我们日本大和民族啊！”

    “舅舅，您放心，大和民族也不比他们中国人差！”

    “哈哈，说得好！中国人，不到最后一步，他们就是麻木不仁的！狂妄自大的中国人等着吧！”

    “舅舅，我们日本人比他们中国人更加团结！”

    “对！艾丽莎，你说的对！对了，我让你办的事情都安排好了吧。”樱木天泽突然转开了话题。

    “舅舅，您就放心吧，我一切都已经安排好了，保证万无一失！”

    “我相信你！这样吧，你先下去，我想一个人静一静。”樱木天泽再次闭上了眼睛。

    “是，舅舅，那我就不打扰您了，您好好休息。”艾丽莎走了，樱木天泽却突然长开了双眼，一种耐人寻味的目光在她那阿娜多姿的背影上游离不定，他在想什么，不得而知。

第一卷 禁忌爱恋 第126章 遇袭

    第126章遇袭

    华宇广场的步行街人真多，熙熙攘攘的人海中随处可见俊男美女。今天是礼拜天，李杰陪着陈星华逛街来了。

    陈星华此刻就像是有只快乐的小小鸟一般围着李杰团团转，涉世不深的她小脸上流露出了相当开心的笑容，一会搂着李杰胳膊撒娇，一会拉着李杰满街跑。广场上，人山人海，来来往往的俊男美女数不胜数，但他们俩却无疑成了过往行人的目光聚焦点。李杰高大帅气，英俊潇洒，脸上保持着他一贯的迷人笑容。而他身边的陈星华四女同样抢眼，

    超凡脱俗的陈星华宛若不食人间烟火的仙子一般，阵阵叹息中夹杂着浓浓酸味。

    而处于热恋中的陈星华才不去理会这些呢，依然亲热地拉着李杰。可他们两人都没有注意到人群中一直有两人阴冷地打量着陈星华，连李杰都把那冷冰冰的目光给疏忽了。

    “阿杰，什么时候有时间了响，陪我去见见我的奶奶吧。”陈星华一脸期待地看着李杰。

    “好啊，就怕你奶奶她老人家不喜欢我呢！”李杰捏了一下陈星华小俏鼻，调侃地笑道：“星华，如果你奶奶她老人家都不喜欢我，你准备怎么办呢？会不会就这样蹬了我呢？”

    “去你的！你就不会想办法让我奶奶喜欢上你呀？你这么优秀，难道还怕搞不定我奶奶？”陈星华娇嗔道，妩媚地瞪了李杰一眼，表情可爱极了。

    “那倒是没问题，你奶奶那里我倒是不担心，可我就怕你妈妈她不愿意呢。”李杰故作夸张的表情，似笑非笑地看着陈星华。天知道他在想什么。“你在我妈妈面前好好表现一下不就行了吗？我妈妈是好人呢！”陈星华笑了。不过，要是让她知道李杰在想什么，说不定会抓刀坎死李杰不要可。

    “喂，我未来的老婆大人，你老公还要怎么表现你才满意呢？”李杰温柔的搂过陈星华，惬意地嗅着从陈星华身上散发出来的体香味。陈星华象征性的扭捏了几下，可李杰却更加用力了。

    陈星华白了李杰一眼，捏了李杰一把，妩媚地说道：“谁是你老婆了？不害臊！我还是学生呢。”陈星华那似嗔若怒的表情让李杰看得痴了，不由把陈星华搂得更紧了。

    “流氓！”陈星华抓住了李杰的手，“轻点，都快让你勒断了，还怕我跑了啊？”陈星华主动地搂住了李杰，“阿杰，我们进商场里面去转转吧，看看有什么漂亮的衣服没有？”

    “遵命，老婆大人！”李杰嬉皮笑脸地说道，眼里充满了淫邪的笑意。“臭流氓！就没见过像你这样色的男人！”陈星华娇嗔，身子却靠紧了李杰。“我这还不是让你给迷住了吗？谁让我的老婆这样漂亮呢！”李杰乐了，轻轻的在陈星华耳边吹着热气。丝丝热气直喷陈星华耳垂、脖颈，惹得陈星华咯咯的娇笑不断，小手不停地扭着李杰身上的嫩肉。

    进了商场，陈星华轻车熟路地带着李杰走向了女人内衣专区。“阿杰，想不想我穿性感的内衣给你看呢？”陈星华小脸泛起了一抹娇羞的红晕，柔情似水地看着李杰。

    “好呀！我正有此意呢。”李杰当然是求之不得了，像陈星华这样的妙人儿穿性感的内衣一定让人销魂荡魄了，不过他还真没想到陈星华会自己主动地提出来呢，他当然高兴了。

    “哼！瞧你乐的？我不穿给你看，难道我去穿给别的男人看啊？傻瓜！”陈星华放开了李杰，温柔地戳了他额头一下，再风情万种地冲李杰妩媚一笑，走了过去。

    没有了陈星华在身边，李杰浑身都轻松了，长期积累的经验告诉他，自己和陈星华似乎让人跟踪了，李杰嘴角居然在这一瞬间露出淡淡的笑意。

    陈星华扭头间捕捉到里李杰那一瞬间，不由看得呆了一呆，这家伙原来竟是这样的迷人！他那嘴，要是……羞死了！想什么呢？陈星华小脸如同敷上了一层胭脂，漂亮已极。

    不一会，陈星华就买好了衣服，当然李杰是不知道她到底买了什么东西。

    “阿杰，走，我们去海洋公园。”陈星华一脸期待地望着李杰。

    “好的！我也有段时间没有去过了。”有美相伴，当然求之不得了。

    “铛铛铛！”前面竟然响起了敲锣声，接着就是“吱吱”地猴叫声，有人在耍猴戏！

    前面不远处围了好大一群人，不时有人发出了开心的笑声。

    嗯！好柔软！

    陈星华那柔若无骨的小手抓住了李杰大手，拉着李杰就向前面跑去。

    “嘻嘻！真好玩，阿杰，你看那猴子跳得多好看呢！”陈星华在李杰帮助下，毫不费劲的就挤了进去，乐得眉毛都笑弯了，纤细的娇躯也随之颤抖起来。

    蓦地，一只大手伸进了陈星华肩上斜垮着的迪士尼米奇挎包。紧跟着，又一只大手同时伸进了挎包，不过那手却是李杰的。

    “啪！”的一下，一个猥琐的家伙让李杰摔了出去。

    一道白光闪过，刷的一下，李杰身体一侧，将陈星华拦腰抱住，空着的左手狠狠地切在了那握刀之手。右腿一抬，另外一个想偷袭的家伙如同断了线的风筝飞了出去。

    地上那两个扒手愣是半天没有爬起来，还好李杰没怎么用力，不然准得在床上躺上半年。

    李杰的爱车，是一辆银白色的国产车，本来李杰是不想开车的，可最后还是开出来了。

    着车并没有买多久，因为李杰也是刚刚才拿到了驾驶执照。

    一路上，两人有说有笑的往海洋公园驶去。

    忽然，本来万里无云的晴空眨眼的功夫黑暗了下来，但瞬间又恢复了正常。

    李杰心没由来地狂跳了一下，一种不祥的预感笼罩在了他内心深处。可到底是什么原因，李杰一时间也说不出来。

    “怪了，怎么可能会这样呢？”陈星华也暗自奇怪，不由向李杰问道。

    陈星华话音刚落，突然一声霹雳当头炸开，足以震慑每一个人的内心。在这夏末秋至的季节，竟使陈星华不由一阵战粟，心跳如疾，尖叫一声，钻进了李杰怀里。

    李杰抬头仰视天空，只见不知何时从哪里涌过来的一大片乌云，此刻已经笼罩在他们两人的上空，滚滚炸雷从遥远的天际拉挪到了他们的头顶。厚厚的云层伸手可及，似乎一扬手就能掏下一团来，旋转着卷起的狂风吹得山路边上的白扬树“哗哗”作响。

    同时，豌豆大小的雨点从天狂泄而至，无情地砸向地上的李杰和陈星华。“这晴天白日的，哪来的这样一场奇风怪雨呢？”

    一股浓浓的黑烟趁着风势卷向了李杰和陈星华两人。李杰刹住了车，飞快地抱起陈星华，冲向了前面的地下小树林。

    可刚冲出有五米的距离，李杰就清楚地看见他们前面站着五个满脸冷笑的男子，中间那个男子高得令人发指，保守估计不低于2.5米。

    他，黑黝黝的脸膛，头发很长，很浓密，犹如一股黑色的激流向上抛溅，又像瀑布似的地悬垂于半空，一张岩石般的面孔黑黝黝的。但，他的双眼却射出了让人心惊胆寒的凌厉蓝光，就像饿狼似的阴森恐怖！

    在他左边的那家伙身高也足足有2米之高，满脸阴沉，峻峭的棱角，仿佛就是一尊粗犷的石像，一双眯着的狼眼闪闪幽幽绿光。

    而右边那个就不仅只是高了，而且超胖，满脸肥肉的脸庞露出了凶残的表情，两眼冒黄光。

    其余两个个子也同样在1.9米以上，而且一样是面露杀气。

    他们是什么人？似乎不是普通之人呢！李杰暗生戒备之心，冷冷地打量着那五人。

    雨，是越下越大了。风，是愈吹愈狂了。蓦地，空中拉开了一道眩木的亮光，“咔嚓”一声，天边迅速弥漫起了一条黑色的雾龙，疯狂地卷向李杰。“嘶嘶”作响的雾龙迅雷不及掩耳地围住了李杰和陈星华二人，黑雾围着他们开始喷射出条条黑色固体。

    “妈呀！”尽管陈星华胆子已经够大了，可这恐怖的一幕还是让她惊骇无比，尖叫一声，就昏在了李杰怀里。

    李杰同样不知这是什么东西，不敢硬接，抱着陈星华就向那五人旁边的山坳纵去。

    “放下你怀中的女孩，你可以滚了！”那身高3米的家伙怒叫，也不知道他是怎么做到的，声音刚出，人就拦在了李杰面前。

    笑话！我李杰是什么人啊？李杰冷笑两声，身体霍地一转，人已经凌空跃起，双腿一口气踢出了十八下，而他本人却借自己踢出的力量飘到了一边。

    “不自量力！你一个普通的凡人，能伤得了我。”那家伙怪叫一声，手轻轻一挥，一条怪异的黑线直本李杰怀了的陈星华而去。

    不过，他这话可提醒了李杰。既然你不是普通人，那老子也不用客气了。李杰意念随之一动，顿时就在那家伙面前消失了。

    “啊！左使，这家伙原来不是凡人啊！我们看走眼了，他竟然也会功夫！”那胖子气极，脸上的杀机更重了。

    “左使，我们现在……”

    “闭嘴！给我布阵，看他往那里跑？”身高2.5米的那家伙不耐烦地打断了那两眼冒绿光家伙的话。

    李杰突然感一阵难受，自己抱着陈星华是左冲右奔，可怎么都无法跑出自己现在这位置。

    “笨蛋，你还不是一般的笨耶！就这几个家伙也将你难倒了？他们不过就是吸收天地之间的灵气，用了亲历搜寻之法罢了！你也不是普通人，怎么就不会好好利用一下自己浑身的功夫呢！”一个奇怪的声音响起。

    “什么人？出来！”李杰眉毛一挑，警惕地打量着周围。

    “放下你怀里的女子，集中您的意念，将它融进你的功夫之中就行了。”那个声音再次响起。

    就这样简单？李杰一楞，可他现在也没有时间考虑了，放下了陈星华，迅速集中了自己意念。厉啸一声，左手猛的一挥，一道绚丽的赤红色光芒冲天而出。

    顿时，那耀眼的赤红色光芒将李杰和陈星华笼罩了中间，李杰脸上浮起了威不可犯的圣洁光辉，他的双目中也泛起了凌厉无比的赤红色精光。这就是他本身的功夫融合了林家的功夫所得到的东西。

    李杰一见他们都冲了上来，双手疾翻，使劲挥出。霎时间，两道刺眼的光芒分别攻向了扑来的五人。

    然而，那五个人显然也不是弱者，五种不同颜色的光芒也同时自那五人手里钻了出来，分成无个不同方向攻向了李杰。

    这可是动真功夫啊！可他们到底是什么人？为什么会知道这里出现在这里？

    就在李杰这一犹豫间，那五道光芒已经将他紧紧包围了。

    李杰怒了，他绝对不能人对方伤害道自己女人！冷喝一声，双手一会，一股奇异的力量爆体而出。

    那五人身体飞快移开了，但他们却围着李杰旋转了起来，仿佛要把李杰转晕似的。重重叠叠的人影在李杰眼里晃动，五条刺目的光芒也分别围着李杰转了起来，可就是分不清楚哪个是真，哪个是假？

    刹时，李杰只觉得天旋地转，自己不知身在何方了。

    “哈哈……”那高高的左使突然发出了刺耳的狂笑声，他的脸庞开始扭曲，眼里的蓝光逐渐冰冷下来，一股令人作呕的腥臭气味忽然由他嘴里散发出来，同时，他也露出了那金黄色的獠牙，张开了血盆大口，“小子，快交出那个女人来！本座饶你不死！否则，本座今天就杀了你。哈哈……快快交出那个女人来！”

    “嘿嘿……”另外四人也狞声大笑起来，“小子，赶快交出那个女人来，左使可以饶你不死！否则，这就是你的榜样！”那四人的话刚说完，就见他们每人双手冲周围一抓，周围的几棵大树竟然连根拔起。

    左使却发出了一阵狼嚎似的笑声，大手一张，顿时，不知道从哪里冒出来一个行人，现在却让他抓在手上。就见他冷笑一声，眼里精光一闪，他手上的那人咽喉居然自行爆开了碗口粗的裂口，一道碗口粗的血箭全射进了左使的口里。转眼，那人就在他手中萎缩了，成了一具皮包骨的干尸。空中迅速弥漫起了一股浓浓的血腥味，腥得让人感到了一丝窒息！

    李杰哪里过这般血腥场面，差点没把昨天晚上吃的东西给吐出来。心中腾地升起了熊熊怒火。把这一起都看得清清楚楚，心中的怒火在燃烧，他知道，眼前这五个家伙肯定是修炼魔门武功的。

    “小子，你怎么啦，动手啊！你只要注意最高大那家伙，小心他的双眼，以及他嘴里的腥味。其他的四个家伙根本就不堪一击，集中自己意念，不要让他控制您的思想就成了。”那个娇脆的声音又一次响起。

    李杰咬咬牙，将心一横，双目射出了凌厉的杀机，身体冲天而起，飞快地扑向了那五个家伙。

    “好！好！好！真没想到你一个凡夫俗子自认学了几天功夫，就敢在关公面前耍大刀？可惜，你差远了。本座今天要吸干你的血！哈哈……魔尊，我终于找到了九阴绝脉之体的女人了！您很快就可以出来了！小子，本座吸尽了你的精血，那个女人就属于我们魔界的了，受死吧！”左使狂笑着，根本就没有把李杰放在眼里，蒲扇般的巨手一挥，两道冰冷彻骨的黑色光芒电光石火席卷向李杰，光芒未到，寒意先至，从天降下的雨点竟然在瞬间成了冰雹。

    李杰双目怒睁，丹田处突然窜起一股灼热的热流，窜上了头顶，迅速凝结成一道璀璨的精光，呼啸着迎向那巨人挥出的两道黑色光芒。

    雨，依然从天狂泄而至；风，仍然呼啸着狂涌而来；闪电，同样不甘示弱地在天边拉开。在不远处的那些行人都让天空的奇异景象惊呆了，只见两道黑色的雾体与一条绚丽的赤红色光芒在半空中纠缠不清，在不时划过的闪电中，显得格外的显眼刺目。

    左使见自己的黑色光芒竟然与李杰的赤红色光芒相持不下，不由怒了，仰头怒啸一声，双目陡睁，射出了两道阴寒至冷的黑色光芒，同时血口大张，吐出了一口散发着浓浓恶心血腥味的阴冷气流。顿时，这阴寒至冷的光芒和气流都排山倒海地卷向李杰。

    “妈的的！这么冷，天！星华还在地上呢！”李杰怒了，同样双目圆睁，射出了两条火焰一般的光芒，瞬间迎上了狂奔而来的阴冷气流。同时，李杰双手一挥，双手挥出两道炽热的赤红色气流，形同疾风扫落叶一般扫向吸血的家伙。然后再看向地上的陈星华，可哪里还有陈星华的影子啊。李杰为之一呆，可现在也不由他了，马上转过了头。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，阴冷炽热的气流犹如一个庞大的气球瞬间爆炸，忽冷忽热的气体立即四散分开。就在这时，李杰已经升到了半空中，空中的他突然瞥见了在不远处一些躲在树下避雨的行人有人在爆炸声后，纷纷倒地。李杰豁然明白过来，自己的同胞肯定是受不了那左使的阴冷寒气。

    不能再让他伤人了！李杰朗声一啸，左手急挥，一条刺眼的红色光芒瞬间渗出，那光芒就如同擎天玉柱一般，突然红光大盛，通体透亮。蓦地，那如同柱子的光芒幻出了无数条影子，每一条都射出了耀眼的红色精光。

    “啊！擎天柱？不！”那左使犹如见什么可怕的东西一样，凄厉地惨叫一声，面目变狰狞起来，目中凶光暴射，双手急挥，汹涌的黑色阴冷气流犹如潮水一般涌向李杰。

    李杰双目赤红色精光暴闪，左手疾挥，顿时，擎天柱幻出的无数条影子腾空而起。这一刹那间，原本乌云密布的天空中出现了无数道绚丽夺目的赤红色长虹，紧接着，在这璀璨夺目的长虹中凭空多了一条张牙舞爪的赤红色金龙，那金龙似乎比先前要粗大了一些。金龙在天空中跃跃欲试，仿佛只要李杰一声令下，就会扑上去似的。

    那些还躲在树下避雨的行人见到了他们从来就没见过的一幕，个个惊得目瞪口呆，似乎连那阴冷的寒气也忘记了。但是，他们都没有看清楚李杰和陈星华两人，因为这时的状况他们根本就无法看清楚里面到底是什么人，除了光芒还是光芒。

    李杰却不知道这些，可他现在也顾了这么多了，如果自己不出手的话，会死很多人的。不再犹豫，利用意念将自己现在能够发挥的力量全部融进了自己最精湛的功夫之中。

    双腿暴踢，身体借用从小修炼的力量闪电般撞向了那左使，双手同时攻向了另外四人。

    一股强大的力量迅速散开，雷霆万钧地冲向了左使的阴冷寒气。而那炽热的力量同时也放射出了璀璨夺目的万丈霞光，闪烁不停的霞光顿时笼罩住了那左使和另外四个家伙上空，顿时，那阴冷寒气消失得无影无踪。

    “左使，这家伙好像不止一两重的功力啊？他破您的寒毒剑气了。”除了那狼眼和胖子，另外那两个家伙身体已经开始瑟瑟发抖了。

    “没用的家伙！你们平时不是听嚣张的吗？怎么今天像个缩头乌龟似的！”左使怒斥一声，双手急翻，一团黑色的球体迅速在两手之间凝聚，大喝一声，双手推出，黑色球体霎时间膨胀开来，拉成了一条长长的黑色柱子，宛若龙卷风一般地刮向李杰。

    李杰趁势挥出八掌，耀眼的光芒闪过，瞬间在左使的胸膛上刺了大洞，一股散发着浓烈腥臭味的绿色液体从吸血人魔的胸膛急喷了出来。

    李杰得势不饶人，双腿再次暴踢，“啪啪啪啪”四声，那四个家伙全摔了出去。

    然而，那个胖子和那狼眼睛却不是好欺之人，两人在倒退的同时，双双挥出了两道一黑一绿的光芒，瞬间击中了来不及收腿的李杰左小腿。

    好痒！李杰顿时觉得左腿像有千万只蚂蚁在爬似的，奇痒难煞！

    李杰不知道自己中了什么暗器，怒叫一声，身体暴动，双手狂挥而至。

    就可就在这时，只见那左使只是怪叫一声，左手在自己的胸膛上一摸，那还喷着绿色液体的伤口竟然不治而愈了。双目蓝光一闪，又施放出了一股浓浓的黑烟，人也同时飞扑而上。

    “砰！”李杰连续两掌将那两个比较弱的家伙脑袋都给拍碎了。

    “哇！”李杰后背如遭重击，重重吃了左使一拳，喷了一口鲜血。

    **你妈！李杰愤怒极了，这是自己生平第二次吃这样的亏呢！双腿闪电般绞出，眨眼就将左使脖子给绞住了。李杰身体凌空一翻，就将左使摔翻在地，同时抬起了右腿，宛如泰山一般砸向了左使胸膛。

    “噗！”左使不惧外伤，可李杰这重若千钧的一击，让他受了不轻的内伤，一口绿色的液体狂喷而出。双手狠狠切向了李杰双腿，身体也借势向外移去。

    李杰闪身躲过了左使双手，可那左使似乎受伤不轻，竟然借李杰闪身之际溜了。

    那狼眼和胖子见左使都溜之大吉，哪里还敢再留在这里，也趁李杰不注意溜了。

    李杰见了，本想追上去的，可身体刚刚一动，马上就狂喷了两口鲜血，一头栽倒在地，人事不醒了……

第一卷 禁忌爱恋 第127章 内衣秀

    第127章陪美女买内衣

    我这是在哪里啊？怎么这样柔软？好像还很香似的？李杰迷迷糊糊的醒了过来，发现自己现在是在一个山洞里面，而自己脑袋竟然把某人的胸脯当成了枕头。一个激灵，李杰飞快地爬了起来，脸色尴尬极了。

    眼前是一个绝美的女子！18、9岁年纪，丹凤眼，柳叶眉，瀑布一般的乌发随意地披洒在双肩。鹅蛋型的脸蛋红彤彤的，就像熟透的红苹果，让人忍不住想扑上去啃上两口才甘心。苗条的身材却不失丰满，傲人的双峰怒挺着。

    天，自己竟然将这样一个绝色女人的胸脯当成了自己枕头？真是罪不可赦矣！

    “你发什么楞啊？笨蛋！”女子的声音真的很好天，就犹如黄莺出谷一般。

    “你是谁？我为什么在这里个？星华呢？她……”李杰目光不由望向了别处，却看见陈星华仍然昏迷不醒地躺在一块石头上，不过她的身体下面垫了许多干草。

    此刻，他早忘记了自己也受了伤，快步走到了陈星华跟前，发现陈星华脸色和呼吸都很正常，再搭上脉搏一摸，也没什么问题。可为什么她现在还没有醒呢？不会是在睡觉吧？咦！我好像也受了伤，怎么就没事呢？

    “她没有事，只是我让她睡过去了而已。”那女子淡笑道。

    “你到底是谁？”李杰知道自己和陈星华没有事，这才放下心来。不过，他还是很疑惑，自己不是受伤了吗？可是现在怎么就什么事也没有发生一样？难道是眼前这个漂亮的女人救了他？美女救英雄？去死吧！

    “有你这样跟救命恩人说话的吗？没有我，你的小情人可就……”女子吃吃笑了，捉狭地看着李杰。

    “真的是你？”尽管心中已经猜到了，可是李杰仍然很惊讶。

    “你个笨小子，当然了！哼，没有本姑娘，你和你的小情人今天可真是同命鸳鸯了！”

    “你还没有告诉我你是谁呢？”李杰不理会对方地揶揄，仍然保持这一丝清明。

    “我是谁以后你自然会知道的，你可以叫我姐姐。”女子笑了，脸上浮起一抹红晕。

    李杰乐了，我是喜欢叫比我大的女人姐姐，可是你嘛，我偏不叫！

    “我为什么要叫你姐姐？你不说拉倒，失陪了！”李杰说完，就向熟睡的陈星华走去。

    “你……混蛋！你就是这样报答你的救命恩人的？”女子生气了。

    “我怎么知道是不是你救了我？一个连自己名字都不敢说的人，会从那几个凶神恶煞的人救了我？”李杰嗤之以鼻，仍然没有理会那女子，坚定地走到了陈星华身边。

    “哼！你……”那女子眉毛一挑，就待发作，可是她仿佛想起了什么似的，很快就恢复了冷静，“你就不想走到今天要杀你的人是什么人吗？你就不想知道他们为什么要抢你的小情人吗？”

    本以为对方是个神经大条的女人，现在看来自己是小瞧她了！李杰笑嘻嘻地转过身，漫不经心说道：“如果你愿意告诉我，我倒是很乐意听一听。当然，你要是想以这个来那什么的，那么你可以不用说了。我自己会去查的。”

    “你……”女子没有想到这么一个小男人竟然是这样的牙尖嘴利，心中已经动怒了。

    “好了！我的好姐姐，你就告诉我吧，他们到底是谁？为什么要抓星华？”李杰并没有真的想激怒这个女人，见好就收。他真的很想知道对方是谁，因为刚才所发生的事情的确是太让人匪夷所思了。

    “哼！我还以为你真的不想知道呢？怎么，你就不关心自己身上的伤呢？”女人不答反问。

    “伤？我没事啊！”李杰把自己浑身都瞧了个遍，什么也没看出来，身体也没感觉哪里不舒服了。

    “也是，你能有什么事呢？要不是我……”忽然，女人的脸好红好红，下面的话顿了一下，语气一转，“小子，看你叫我姐姐的份上，我就告诉你吧。他们都是魔门的弟子，以修习邪门武功为荣！”

    “魔门弟子？我不是回道了武侠世界吧？”虽然自己也会武功，可是李杰一时间还是不能接受。

    “说你笨你还不是一般的笨耶！你听好了。”女子冷嘲热讽说道，“魔门的人到了一定程度，就会修炼至阴的邪恶秘籍‘九阴绝命斩’。要想练成这武功，就需要很多属于至阴的处女身体。很不幸的是，你的小情人就是至阴之体中的极品——九阴绝脉！他们需要她的处女血去救活他们的魔门掌门人——血阴子。”

    “啊！”李杰傻眼了，现在都什么年代了？真的有这样的武功？

    “至于你刚才碰上的那几个人，其实他们也只是巧合罢了！他们是碰巧路过这里，而你们也正好赶到了这里。不过，幸好的是，他们的功力不足，布下的阴风阵力量也不强。但是，你要是再碰上功力比他们高的人，可就得注意了，那阴风阵可不是一般的厉害，要是让血阴子在鼎盛时期布下这阵，就是大罗金仙让这阵给困住了，过不了三个时辰就会魂飞魄散。”

    “这么厉害？那我……哦，不是，难道就没有人能够破得了那个什么阴风阵？”李杰显然感兴趣了。

    “血阴子现在还困在九阴九阳的八级阵里，没有九个和你小情人一样的处女血，他永远别想出来！”

    “什么？要九个……这样的人很容易找到吗？”李杰越来越感兴趣了。

    “千万分之一！”

    “这个，听起来好像很难，其实也不是那么难找的，现在地球上已经有50亿人了！”

    “没错！他们已经找到了6个，现在，加上你的小情人，还差2个！”

    “嘿嘿，他们估计得落空了！”李杰奸笑道，他很看就想好了对策。

    “你就不要起什么坏心眼了！你的小情人现在不是你能够碰的。”那女子冷笑道。

    “你说什么？”李杰哑然，自己怎么就不能碰了？

    “我已经说过，你的小情人是九阴绝脉之体，女人阴性的极品，一般的男人根本就不能和她那个的！而你嘛，等你那至阳至刚的功夫连到九重以上，你就可以何她比翼双飞了。”

    “至阳至刚？我没有连这样的功夫啊!”

    “你的霸拳不是吗？你还结合了另外一种功夫，连起来就事半功倍了。你勤快一点，也许过个三五年，你就能突破第九重吧！不过，你在没有突破第九重前，最好不要碰你的小情人，不然，你就等在脱阳而亡吧！而你的小情人嘛，恭喜你！你脱阳而亡后，她就爆阴而死！信不信在你。”虽然有些难为情，可是女子还是说了出来。

    “什么？”李杰不由倒吸了口凉气，虽然他不怎么相信，可今天的事情真的不可思议，不由得他不相信。难怪他们见面就要我把星华交给他们了，可为什么呢？李杰还是想不明白。

    “所以，你现在要做的就是，好好保护你的小情人，不要让她落入魔门手里。要是让血阴子再次重生，就会世界大乱了！还有，你以后要是再碰上了魔门的人，千万要小心他们的迷幻术。我可不是吓唬你，他们不仅会幻术，而且还能入侵别人的意识，然后附在别人身上，要是你以后碰上了，没有绝对的把握，千万不要看他们的眼睛，不然他们就会趁你意志迷糊之时，钻入你的身体里面，这样一来，你可就真的完了。因为你体内本来就是至阳至刚的功力，要是让他们进来了，那可是正邪不两立啊！他们会在你的身体里面拼个你死我活，但最终倒霉的是你自己。”

    越来越玄了！李杰虽然有些不相信，可自己今天所碰上的事情还真不能用科学来解释。

    “好了，我得走了，不然一会晚了我师傅又得骂我了！”女子说完，一闪身就消失了。

    李杰一愣，这个女人还真是奇怪，她说的是真的吗？自己真的不能碰星华吗？

    “阿杰，我们这是在哪里啊？”陈星华醒了。

    “星华，你醒了？你没事吧，让我看看！”李杰手回了心思，关心地走到了陈星华身边。

    “我没事，刚才那些是什么人啊？他们为什么要……”

    “没什么，他们让我赶走了，星华，我们也走吧。”

    李杰的爱车，就在外面，只是，他们发现陈星华刚才买的东西都没了，就留下了一张纸条：我很喜欢！让你的小情人再去买吧！你们的救命恩人留。

    “救命恩人？她是谁啊！”陈星华虽然不知道，可是能够用自己买的东西，当然是女人了。

    “这个……”李杰已经嗅道了酸味，苦笑道，“星华，一会我告诉你，我们先离开这里吧。”

    “好！不过我要你配我去买东西。”陈星华斩钉截铁说道。

    “好！我们现在就去。”

    ……

    陈星华个子和叶贝贝差不多高，与李杰并肩走在一起，倒也显得很是般配。在美女旁若无人地挎着李杰胳膊，美目难掩内心的兴奋。李杰则不敢乱动，更不敢乱想，就如同机器人一般任凭陈星华挽着。可是，那美女丝毫不忌讳这些，依然四处张望。

    李杰现在有些无奈了，虽然刚才那个女人的话他不完全相信，可是他此刻却是宁可信其有。为了不让自己过于难堪，李杰尽最大努力让自己身体少和陈星华娇躯接触。然而，陈星华身上那淡淡的幽香却是不能避免的了，一个劲地往鼻孔中钻，弄得这家伙心痒难煞。他也暗自侥幸：幸好上次在她家里没有吃了她！

    来到一处时尚购物广场，陈星华闪烁不定的眼神在来来往往的俊男美女身上溜溜直转，看着一个个高大帅气的男孩就像跟屁虫是似的乐颠颠地跟在那些女孩子后面，手里拎满了大包小包的东西，虽然累得上气不接下气，但是还得陪着笑脸。下意识地看里看身边的李杰，嘴角流露出一丝难以言喻的笑意，更是偎紧李杰的身体，只差没把自己挂在他身上了。

    这还了得！本来就避之不及，陈星华这样一来，李杰胳膊完全处在她身体身体的饱满柔软包围之中。心中旖念又起，脑子中不可避免地产生了龌龊之念，血液循环逐渐加快了速度。这丫头到底想干什么？今天的她怎么和以前不一样呢？难道是她故意引诱我？李杰努力地控制着自己波动的情绪。

    似乎感觉到李杰的异样，陈星华妩媚的一笑，小声说道：“阿杰，你今天是怎么了？怎么老是心不在焉呢？是不是还在想我们那个救命恩人啊？我可告诉你，不许你想她！不然，我以后不理你了！”

    李杰闻言嘿嘿干笑两声，道：“星华，你想道哪里去了，我着不是天气比较热，有些难受罢了！”

    “有吗？我怎么没感觉到呢？”李杰不说还好点，本来已经略有放松的陈星华马上又搂紧了他胳膊，甚至比刚才还要紧，两座饱满的乳峰完全压在他胳膊上了。

    “是啊，我感觉有些累了。着鬼地方，怎么连个像样的宾馆也没有啊！”

    “哟！我知道，我一会带你去。”陈星华狡黠地笑了，将李杰的胳膊搂得更紧了。

    此刻，李杰哪里还敢说话，只得极力控制自己体内那澎湃不已的热流。

    李杰是多么希望这难熬的“潇洒之旅”尽快结束啊！开学，陈星华却是流连忘返，凡是在她看来是漂亮的服饰，她都会上去摸摸看看。兴致盎然的她拉着李杰悠闲的在里面转悠着，没一点疲惫之意。李杰是苦不堪言，可又拿她没办法，只有任她宰割了。

    经过一家专卖女性内衣裤的门面时，陈星华眼睛停留在里面款式新颖、颜色各异的纹胸与三角裤上，眼里充满了惊喜。“阿杰，我们到里面去看看。”她没一点羞涩之意，拉着李杰就往里面走去。“什么？你……你要我陪你进去？”李杰显然不敢相信自己的耳朵，硬是站着不动。这是什么地方啊？自己一个大男人进去算啥事呢？要知道，李杰可是属于闷骚型的男人，在外面他就像一个没有见过世面的小男生一样。

    “阿杰，你还真是呆呀！这有什么嘛，不就是让你陪我进去买内衣吗？你不想看看吗？”陈星华笑得很甜。

    “可是这……我们……”李杰脸瞬间红透，期期艾艾地说不下去了。

    “阿杰，我算是服你了，你自己看看，墙上是什么？不就是女人穿的衣服吗？”陈星华又好气好笑，将李杰拉到一边，指着墙上挂着的宣传海报气呼呼地说道。

    李杰顺着她手指望去，霎时，整个人都呆住了，脑子一阵昏眩。墙上挂着一副超大的立体宣传海报，赫然入目是一个漂亮异常的金发女郎。可那女郎就只穿了胸罩与三角裤，布条一般的纹胸那能覆盖硕大的胸脯，除了那诱人遐想的两点给遮住外，整个丰满的乳房呼之欲出，勒出了一条深深的肉沟。狭小的三角裤不经意的勾画出了的凸起，饱满圆润的下腹引人想入非非，顾盼生辉的美眸飘渺无踪地举目远眺，水汪汪的眼神勾人心魂。

    看着画报中的妩媚女郎，李杰突然想到了方晓玲穿着三点式与自己淫荡的那一幕。不知不觉间，这家伙的目光竟不由自主地扫向陈星华傲立的胸脯。心中居然莫名其妙闪过一个荒唐念头：不知道这大美女穿上着东西回是怎么样的感觉……啊！我才胡思乱想些什么？突然发现自己身体某部分竟然有些亢奋，吓得赶紧收回了遐想。

    陈星华不觉乐了，这才是那个色迷迷的阿杰！蓦地，这美女不知想起了什么，小脸一红，鬼使神差地伸手在李杰胳膊上拧了一把，拉着他进里面去了。

    “小姐真是漂亮！喜欢什么样的款式，需要哪种型号，告诉我，我给你取好了。”见有生意上门，一身珠光宝气的女老板上前满脸盛情的招呼着。陈星华先扭头看了一眼满脸涨红的李杰，美目溜溜一转，吃吃娇笑道：“阿杰，你喜欢什么样的颜色和款式呢？要不你就帮我挑吧！好不好嘛？”

    你今天怎么又捉弄我。李杰气苦，表情甚是尴尬，一时不知所措站在那里，看看陈星华，又看看那老板娘。“我们自己看好了。”陈星华不能想李杰太难堪，赶紧打了圆场，放开李杰胳膊，自己走到那琳琅满目的货架上挑选去了。

    李杰暗自松了一口气，本想出去外面等陈星华，可想想觉得又有些不妥，于是咬牙硬撑着。老板娘强忍不住内心想大笑地冲动，向陈星华推销她的内衣去了。

    “老板娘，我就要这个，麻烦你帮我包起来。”陈星华很快选好，微笑用手指着穿在塑料模特上的那红、黑和粉红色的三套镶蕾丝花边的纹胸与三角裤说道。

    “小姐，你真有眼光！这可是上等品，你稍等一会，马上就好。”女老板笑得喝不拢嘴，乐呵呵扭着水蛇腰进了里间。陈星华脸上突然布满了红霞，悄悄盯了李杰一眼，却发现他根本就没有看自己这边，而是盯着外面。不由恨恨瞪了他一眼，冷哼了两声。

    不一会，女老板拿着陈星华所要的那三套内衣出来了，满脸通红的陈星华接过转身进了试衣间。“阿杰，你过来，我有话对你说。”试衣间里传出陈星华娇甜的声音。

    李杰微微一愣，尴尬地冲老板娘笑笑，走过去，“星华，什么事？”

    “你进来！”

    “什么，我进来？你是说我进这里面来？”李杰闻言失声叫出口。

    门拉开了一道能容一人进出的缝，伸出一条莲藕般的胳膊闪电般的将他扯了进去。

    只穿着三点式的陈星华笑吟吟地望着李杰，略显娇羞地说道：“阿杰，你说我穿这个怎么样？”天！李杰就快晕过去了。这丫头怎么就这样大胆啊！难道就因为刚才救过他们的那个女人？看来女人吃起醋来是什么也不管了啊！

    “你愣着干什么呀？你倒是说呀，真是个阿杰。”陈星华索性在李杰面前展示着她那曼妙多姿的玲珑胴体，举上投足间，无一没流露出漂亮女性的性感魅力。

    李杰强忍着想冲上去的冲动，咽了一口清口水，目光落到了陈星华身上。

    映入他眼帘的是陈星华那丰满坚挺的胸脯，巍巍怒立于晶莹的脖颈下。结实、丰润的小腹下面那令人神往的桃园地带已经让红色的三角裤给遮盖，小埠俏皮的凸起，让人看了煞是心痒。浑身的血液在一瞬间沸腾了，这家伙看得是血脉贲张，下面也早搭起了帐篷。

    “你看够没？要是看够了就说说，我穿这个怎么样？”陈星华还是那样不死不休地纠缠着李杰。

    李杰真是苦笑无语，投降道：“星华，你人这么漂亮，穿什么都好看。”

    陈星华扑哧一笑，“真的？”李杰眉头一皱，无奈道：“我从来不骗人。”

    “阿杰，我相信你！我们走。”陈星华已经穿好了外衣，收好另外两套内衣，又亲热地挽着李杰胳膊走出试衣间。结过帐，李杰本来因为这丫头应该就此打住，没想到她才刚刚来了兴趣，拉着他又转向了别处。

    李杰彻底妥协，惟有认命的份。是的，如果今天，没有碰上那些人，没有碰上那个女人，他是求之不得。可是他不能不相信她的话，他不想害了陈星华，也不想害了自己。如果任由陈星华这样下去，他不敢肯定自己能够经得住她的诱惑。那个女人话仿佛还在他耳边回响：你会脱阳而亡，而你的小情人就得爆阴而死！

    “我们现在去哪里？”李杰是认识陈星华以来，第一次那么迫切地想离开她。然而，他也不敢掉以轻心。如果真的让魔门的人把陈星华抓去了，自己哭都来不及。只是，自己要怎么样才能不让自己心爱的女人受到伤害呢？

    “你不是累了吗？我们找个地方休息去！”陈星华脸蛋红彤彤的，煞是诱人！

第一卷 禁忌爱恋 第128章 无敌诱惑

    第128章无敌诱惑

    李杰想不服陈星华都不行了，这美女逛了大半天商场，丝毫不觉得疲倦。大包小包的东西买了不少，可她还没有回家的意思。没办法，只有舍命陪美女了！

    终于，这美女心满意足地出了购物广场。李杰还以为这次总可以回家了，没想到陈星华把东西放在车上后，又拉在他再次去了商场里面。很快，李杰就感觉不对劲了，这美女这次去的居然是男人用品专区。

    就在李杰暗自揣测之际，陈星华拉着他到了一家专卖休闲运动装的商店。

    “阿杰，这衣服比较合适你，穿起来我瞧瞧。”陈星华将一套白色，中间以黑色条子相隔的运动衫递到李杰手里。

    “你是说我穿？”李杰真怀似疑自己听错了。

    “不是你穿难道是我呀？快去。”陈星华白了李杰一眼，恨恨地说道。

    李杰微微一叹，去了试衣间。这运动服可是品牌货！而且是国际著名商家阿里巴巴最新荣誉出品。这衣服质地优良，做工精细，的确不愧为牌子货。李杰换上这衣服后，内心就喜欢上了这衣服。当他穿上后才发现这衣服的袖口虽然有橡筋，但开口处仍然有纽扣。

    最终，在陈星华软磨硬泡下，李杰不得接受了陈星华“馈赠”。

    随后又买了许多零食，陈星华这才尽兴而归。

    “阿杰，你坐边上去，我来开车。”陈星华毫不客气赶开了李杰。

    “喂，星华，你真是往哪里开啊？这好像不是回家的路呢。”李杰突然大叫起来。

    “我有说我们要回家了吗？阿杰，坐好了，我们现在去郊区。”陈星华调皮地笑道。

    “郊区？星华，我们还是回去吧。”

    “阿杰，你现在是在陪我呢！再说了，你不是要找个地方休息吗？我们现在就去啊，我知道有个地方蛮不错的。”陈星华说完，脚一踏油门，加快了速度。

    难怪她买这么多东西？敢情是早计划好了的。

    “星华，你不要生气，陪你就陪你了，可是我们去郊区住哪里呢？”见陈星华脸色不高兴，李杰只好将满肚子的话吞了回去，顺着她的大小姐脾气说道。不知为什么，在她面前，李杰的大少爷脾气就是发作不起来。

    “这你就放心吧，反正不会让你以天为被，以地为床。”陈星华脸上露出少许笑意，她很满意李杰现在的态度。

    “唉！你真任性！星华，我给家里打个电话吧，不然她们会担心的。”

    原来，陈星华带李杰去的地方居然是农家乐。李杰惴惴不安了，如果在没有碰上那个女人前，他是求之不得的，因为这样单独相处，他可以吃了陈星华这夺鲜花，可是现在……

    郊区的房子没有市中心那样雄伟，但紧密度却不低于市中心。很快，他们就道了陈星华最喜欢的地方。

    休息了一会，陈星华先去放好了热水，然后让李杰先去洗澡。这家伙也没有推迟，而且还盛情邀请陈星华一起去，可陈美女很干脆地拒绝了他。没办法，他只好一个人起身就去了浴室，可没到一分钟他又倒了回来，尴尬地笑道：“我没带衣服。”

    “阿杰，刚才给你买的衣服呢？那，这里还一条。”陈星华像变戏法似的拿出一条男人穿的短裤来。李杰一怔，心中狂跳一下，接过短裤逃似的溜进了浴室。他可不是柳下惠，经不起诱惑的，可现在又必须得挺住。

    半个小时后，李杰出来了，这家伙穿得不伦不类。上身穿着那件运上，纽扣倒是扣上了，可前面的拉链却没拉上。他那强健的胸肌就在衣服里面若隐若现的，也不知这家伙是有意还是无意的。下面却穿了那条短裤，一双结实的小腿裸露在外。陈星华见了他这身打扮，先是一笑，随后小脸一红，低头去了房间。

    陈星华拿着浴室巾去了浴室。望着她那袅袅倩影，李杰脑子里情不自禁幻想起了美女沐浴的香艳画面。

    就在李杰胡思乱想时，陈星华就在浴室里面大声叫道：“阿杰，我忘记拿洗发水了，帮我拿一下啊！”

    你这不是有意为难我吗？李杰郁闷已极。如果是以前，这可是求之不得的好事呀！只是现在是能看不能吃啊。

    洗发水拿来了，略一迟疑，李杰走到浴室门口，极为不自然地说道；“星华，洗发水拿来了，你自己过来拿吧。”这家伙还真是个君子呢，说完竟把头扭到了客厅这边。

    “阿杰，我要你给我拿进来。”

    李杰哑然，没想到陈星华竟然这样大胆，难道是她听说什么了，才这样引诱自己？虽然一直强迫自己闭上眼睛，可不知怎么的，内心那种迫切地冲动让她不经意的偷偷打量了一眼正沐浴的佳人。尽管只是惊鸿一瞥，可那香艳一幕还是久久挥之不去。

    浑身赤裸的陈星华站在浴缸中，一脸惬意的淋浴着，丰满坚挺的胸脯随着她地搓揉而诱人地抖动着，上面的两粒鲜红的樱桃更是娇艳欲滴。冒着热气的水随着她那深深的乳沟流淌到了下面，之后留了滴滴晶莹剔透的水珠，在她凝脂般的肌肤上面相映生辉。

    呼！热血涌上了脑门。发现自己的身体有了明显的生理反应，李杰连忙挪开视线，深深呼吸了两口，压下内心的龌龊念头，飞快转身出了浴室。

    坐在电视机前的李杰脑子中依然还是刚才那一幕，丹田处又开始蠢蠢欲动了。

    就在李杰逐渐回到电视中时，里面的陈星华突然又叫开了，让他帮她拿刚刚买的内衣进去。又来了！现在的女人怎么都这样呢？星华啊，你不要这样啊，我可是个经不起诱惑的男人啊！

    依然如此，进了浴室后的李杰是不可能忍住不去看美女沐浴的。不过，他这次看到的却是另一番香艳刺激的画面，一个成熟性感的绝色美人，正躺在浴缸里，一只素手搭在她饱满的胸脯上揉着，一双修长莹白的粉腿分开了，一只手在自已的胯间抽动着……

    一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛泛着水雾迷朦的眼神，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇……

    好一副个美人沐浴图！

    你这不是摆明了诱惑老子吗？李杰猛吞口水，要不是自制力强，恐怕早已经扑上去了。虽然他没有行动，可他的眼神已经出卖了他。双目闪烁着野兽一般的光芒，面色赤红，浑身发热，内心的冲动如同潮水一般汹涌澎湃，下面已经处于亢奋状态。

    “阿杰，原来你果然这般不老实啊！还看！滚出去啦！”陈星华感受到了李杰那充满欲火的赤裸裸眼神，不由大羞，滑进了浴缸。

    经陈星华这天籁般的声音一刺激，李杰再也控制不住自己，鼻血狂涌而出。他，在陈星华面前是第一次见红。好不容易制住了鼻血，强压一颗躁动的心出去了。

    怎么没电视了？不是吧，居然在这个时候停电？李杰傻眼了，一检查，果然是停电了。

    “咚咚咚！”有人敲门。会是谁呢？李杰一皱眉，也没多想，起身就去开门。

    “请问你们找……啊！”刚一打开门，李杰突然感觉不对劲，这些人怎么个个脸带杀气？飞快关上门，箭一般射到浴室外面叫道：“星华，好了没有，出大事了。”

    “阿杰，怎么回事？鬼叫什么？天气这么热，我再多泡会。”陈星华居然在里面哼起了小曲。李杰气苦，顾不得其他了，吼道：“星华，有杀手找上门了，再不走就来不及了。”

    果然，他话音刚落，外面传来一声闷响。这是装了消声器的强劲手枪发出的声音，李杰一听就知道了。“发生什么事了呀？什么声音？”陈星华居然用浴巾包着湿漉漉的胴体出来了。“砰！”门被砸开了，冲进来了三个手持武器的男子，冷冷地看着李杰和陈星华。

    “阿杰，他们是什么人呀？他们……”陈星华终于看见了那三个家伙手上的家伙，不由紧紧抓住了浴巾，慢慢靠近了李杰。“我怎么知道？我又不认识他们？”李杰苦笑。

    “你就是李杰吧！”其中一个家伙冷冷开口问道，目做闪烁着凶光。

    “你们都找到这里来了，难道你们还没有弄清楚吗？”李杰恢复了冷静，坦然面对3那三个拿着家伙的男子，脑子却急速地转动着，目光也暗暗打量身边有利自己的环境。

    “那很好！拿人钱财，与人消灾！李杰，记住明年的今天就是你的忌日！”

    “是吗？你们为什么要杀我呢？”李杰突然笑了，闪电般伸手抓住了惊恐不已的陈星华身上裹着的浴巾，用力一拉，在她仓皇失措中，带着淡淡香味的浴巾飞到可空中。

    陈星华万万没想到李杰会这样对她，一时间没反应过来，浑然忘记自己此刻已经成了一丝不挂的赤裸羔羊，呆若木鸡地站在那里。而站在他们对面的那三个家伙显然让陈星华那绝美的身体震惊了，傻乎乎地愣在那里，呆呆地看着陈星华那山峦起伏的玲珑玉体。

    李杰要的就是这样的效果，腰一弯，取下脚上的拖鞋用力砸出，人同时紧随其后扑上。

    蓦地，陈星华发出一声响彻云霄的尖叫声，双手捂着胸脯蹲了下去，嘴里不停地怒骂李杰混蛋，该死之类的话。一向聪明的她此刻竟然忘记回屋穿衣服了，看来碰上今天这样的情况对来讲应该是大姑娘上轿——头一遭。

    “喂，你蹲在哪里干嘛，还不穿衣服去！”李杰真是哭笑不得，一边和那三个家伙展开近身肉搏，一边还得照顾这大小姐。“抓住那女人！”其中一个家伙眉头一皱，计上心来。

    “啊！你们想干什么？阿杰，他们什么人呀？报警啊！”陈星华仓皇地躲到了李杰身后，急得都快要掉眼泪了。“我怎么知道啊？星华，小心！”李杰突然大喝一声，身体凌空一翻，纵身拧到陈星华身边，一记扁腿逼退了那想抓陈星华的男子。

    蓦地，另外有一个家伙见有机可趁，举起了手中的枪。李杰冷哼一声，抱着陈星华溜溜一转，挥着陈星华那美丽的双腿劈中了那想暗中开枪的家伙胸膛。

    放下怀中佳人，飞身闪到那说话男子身边，迅雷不及掩耳击中他耳门，那家伙惨叫一声，倒了下去。剩下的两人嗷傲怪叫着，同时扑向了李杰。

    李杰深吸了一口气，身体微微一侧，让开左边那家伙，瞬间抽身而上，左手手肘狠狠撞上他的肋骨，清脆的骨折声响过，那家伙倦缩着倒了下去，鲜血顺着嘴角慢慢淌出。

    说时迟那时快！就在李杰击倒家伙时，剩下的那家伙凌厉一击已经堪堪触及面部。

    没时间考虑了！李杰眉毛一挑，双手架住了那家伙狠狠劈下的右腿，左脚却如同疾风扫落叶一般扫出，凶猛扫向他下盘。那人一惊，借着李杰双手之力，人翻身掠过。

    陈星华危险！李杰不顾自己身体重心不稳，向前一扑，闪电般抓住了那家伙右脚。两人同时倒地，又同时挥手攻向对方。“嘭！”两人同时吃了对方一掌。

    蓦地，那家伙身体一转，就想起身猛击李杰。这可不能让他得逞！李杰双臂一抬，佯攻向他左胸，等他招架之时，突然变招，狠狠劈中了他脖子。那家伙双眼一翻，昏了过去。

    “走！一会恐怕来不及了。”李杰已经忘记陈星华还是一丝不挂的了，拉着她就向外跑。“啊！阿杰，我还没穿衣服。”跑到门口，陈星华才想起自己还是赤裸裸的呢。

    真的来不及了！楼梯间响起了急切的脚步声，马上就到8楼了。

    “没时间了！星华，这里还有其他的出口吗？”李杰拉住了想回房穿衣服的陈星华。

    “哪有？除了电梯就是楼梯了，别无出口。”陈星华一手护胸，一手盖着。

    李杰现在亦没心思理会这些，略一思考，道；“走，上天台！”

    “可我没穿衣服啊！”陈星华现在可没刚才那样大方了，满脸羞红。

    “快，别让他们跑了！”回答她的是另外的人，而且已经可得见他们的脑袋了。

    “妈呀！阿杰，快跑啊！”陈星华吓得什么都忘记了，拉着李杰就向楼上飞奔。

    不一会，就换成李杰拉陈星华了。两人现在可狼狈了，除了李杰身上还有一件衣服和一条裤子外，其它什么东西都没了。还好，这一路上去没碰上其他的人，陈星华才稍稍心安。别看这美女在李杰面前那样开放大胆，可那却是她有意的捉弄他而已。

    “阿杰，我跑不动了，你背我！”陈星华不肯动了，累得上气不接下气，丰满的胸脯起伏不停。可现在才李杰已经没心思欣赏这些了，保命才是正事。

    背？背着什么上楼梯？李杰苦笑，忽然伸手抄起陈星华抱着飞跑起来。

    “阿杰，我可什么都让你看见了，你可得对我负责！”云住儿这时候居然没一点害怕之色，娇笑搂上李杰脖子，娇滴滴地说道。“你……”李杰还能说什么呢？明明是她存心折腾自己，现在倒好，成了自己意图不轨了。还是逃命吧！

    27楼终于到了，出了天台关上小门，放下浑身赤裸的陈星华，李杰顿时傻眼了。

    怎么办？往哪里跑？飞快地打量了一下天台上的环境，不由苦笑起来，这上面根本就没有出路。忽然，陈星华欢叫着跑向了那边。一看，原来是她发现上面晾着的衣服。没别的，还正好就是她们女人里面穿的那一套东西。她飞快穿上了内裤，就在她准备戴上那有点显小的胸罩时，天台上那小门突然让人踢飞了，冲出了两个家伙来，看来他们比较能跑。

    该死！格老子的，这些家伙到底什么人啊？我得罪谁了我？李杰飞身冲过去，正好看见陈星华和群众一个家伙拉扯着。一瞧之下，真是哭笑不得，他们居然将陈星华手上还未戴好的胸罩抢着了。害得那美女一手护胸，一手抢罩子。

    李杰冷喝一声，腾空一脚踢去。“噗嗤！”人没踢着，可那罩子却从中而断。陈星华在惯性作用下猛地坐了下去。李杰见了，赶紧走到她身边拉住了她。

    “快向那边跑！”李杰指了指紧挨着他们现在这幢楼左边那幢楼。

    陈星华点点头，扔了那半截胸罩，捂着胸脯向左面跑了过去。

    李杰立即起身拦住了这两家伙，随即与他们缠斗在一起。见陈星华已经没什么危险，终于宽心了。双眉一挑，连出狠招将这两家伙击倒在地，立刻追了上去。

    “来，星华，我把我衣服脱给你！”李杰说着，赶紧解开了右手袖口上的纽扣。

    没等他解开左边纽扣，又冲过来了三人。格老子的，真是阴魂不散啊！真不知道他们到底来了多少人？难道不置自己于死地就不甘心吗？李杰暗骂，现在已经没路可跑了，只能硬挡着他们了，不然要是让他们抓住了陈星华，自己可就投鼠忌器，想不死都难了。

    李杰如同敏捷的猴子一般冲进了那三个家伙中间，劈、击，切，撞……全然不顾对方死活，下的全是重手，很快，那三个家伙就让他给全部摆平了。

    本来还想脱衣服的，可抬头一瞧，又有人冲上来了，走不走，恐怕就真来不及了。

    天！没路了，前无去路，后有追兵，难道天要绝我？李杰目光落到了两幢楼之间的距离上。有了！那晾衣服的竹杆不就可以用吗？心中狂喜，伸手抓起了那长长的竹杆。

    但是，这家伙瞬间就焉了，自己倒是能凭借这竹杆过去，可是陈星华呢，她怎么办？她一弱质女流，想借这竹杆跃过去那是万万不能的！李杰很快就放弃了这想法。

    “阿杰，我不想两个人一块死，你自己逃命去吧，记得为我报仇就是了。”陈星华拿定了主意，转过身冷冷注视着那几个渐渐逼近的家伙。只是，两行热泪再次不争气地滑落。

    “快走！我们和没有完全脱离危险。”这时候的李杰无暇顾及其它，拉着陈星华就走。

    “阿杰，把衣服给我啊！”陈星华突然无限娇羞地望着李杰。

    李杰看得一呆，随即回过神来，马上将右边脱了下来。陈星华也真是急了点，浑身上下都已经让李杰看遍了，而且也不是第一次了，也不用急于这一时啊，可她就偏偏在这时候害羞了。

    李杰刚脱下右边袖子来，她右手马上就穿了进去。就在李杰伸手解左边纽扣时，却见一个家伙撑着那晾衣服的竹竿跃了过来，杀气腾腾地冲向他们。

    你这家伙还有几分能耐！李杰这家伙居然忘了自己和陈星华共穿一件衣服了，抬起左手就用劲挥出。

    “呀！阿杰，你干什么？”陈星华一个踉跄，差点跌倒在地。

    李杰扭头一看，差点没气疯，没办法了。现在只能单臂作战，一咬牙，左手紧紧搂着陈星华一转，右手闪电般劈出，左脚同时霹雳似的扫向那家伙下盘。

    陈星华见自己连累了李杰，急得都快哭了，想解掉那已经口上的纽扣，才发现由于刚才李杰一用力，竟然将那纽扣拉死了，根本就解不开。而百忙中的李杰也发现了这一点，苦笑之余，只好一边照顾着陈星华，右边招呼着那想要自己命的家伙。

    “砰！”李杰闪避不及，左脸吃了一拳，一股腥味涌上喉头。

    “星华，不要乱动，躲到我后面来。”手忙脚乱的李杰急中生智，让陈星华挤到了他身后，两人穿一件衣服重叠在了一起。这下就灵活了许多，不过这样一来，两人的身体就算是零距离接触了。异样的感觉在两人心头浮起，由于李杰不停动来动去，结实的背肌和陈星华那丰满柔软的玉峰产生了强烈地摩擦。阵阵酥痒的感觉传遍了陈星华全身，要不是身处险境。恐怕她已经呻吟出声了。而李杰一样感受到了陈星华身体的柔软，不过由于他此时要应敌，内心倒也没有其它的杂念。陈星华不敢乱动了，任由李杰摆布着。

第一卷 禁忌爱恋 129章 漂亮女警

    129章漂亮女警

    “星华，不要乱动，躲到我后面来。”手忙脚乱的李杰急中生智，让陈星华挤到了他身后，两人穿一件衣服重叠在了一起。这下就灵活了许多，不过这样一来，两人的身体就算是零距离接触了。异样的感觉在两人心头浮起，由于李杰不停动来动去，结实的背肌和陈星华那丰满柔软的玉峰产生了强烈地摩擦。阵阵酥痒的感觉传遍了陈星华全身，要不是身处险境。恐怕她已经呻吟出声了。而李杰一样感受到了陈星华身体的柔软，不过由于他此时要应敌，内心倒也没有其它的杂念。陈星华不敢乱动了，任由李杰摆布着。

    忽然，那家伙趁李杰动作不怎么灵活，刷的一拳猛击向李杰面部。百忙中，李杰脑袋一歪，堪堪避过拳头，却发现后面的陈星华成了拳靶子。不禁苦笑，身体一拧，带着她闪开，顺势连同她一起凶狠地撞了上去。能够灵活运用的右手瞬间击出，强有力的拳头正好击中了那家伙鼻梁骨。“咔嚓”一声，那家伙的鼻梁骨明显是碎了。

    趁那家伙吃痛捂鼻躲开之时，李杰又是一拳击在他下巴上，将他击翻在地。

    那边的人已经追到了天台边上，正准备用那竹竿一一跃过来呢，甚至和一几个家伙又转身下楼了，不用说他们肯定是准备从这边这楼冲上来了。

    “阿杰，快解开衣服啊！”种陈星华只觉得自己脸颊像被火烧似的，内心竟隐隐泛着莫名冲动。而这冲动恰好就是和李杰身体接触所产生的，她不敢再这样下去了。

    “我解不开啊！星华，你解你那边看看。”李杰同样有些受不了那尴尬的接触，赶紧和陈星华分开，目光也不敢看陈星华那赤裸的上身。“阿杰，不行，我这也不能解开，现在怎么办？”陈星华终于放弃了，捂胸靠近李杰，美目却看着那边准备强行跃过来的家伙。

    “我们走，来，我背你！”在这样特殊情况下，李杰也顾不得男女有别了。陈星华小脸更加红了，就仿佛是那熟透的水蜜桃，一拧就能拧出水来。银牙紧咬，轻轻颔首答应了。

    谁知陈星华一爬上李杰背上，李杰就感觉到了两点坚硬的凸起。这家伙脑子晕懵懵的，内心荡漾起一丝异样的涟漪……那是什么东西，他自是清楚，可年是处于兴奋状态中才会发硬的呀，怎么现在也……这家伙不敢往下想了，背着同样心神摇曳的陈星华走向这董楼的天台小门。谁知道这门却让人锁死了，现在两人又不能分开，根本就无法撞开那门。

    情急中的李杰突然发现了天台上的消火栓，顿时有了主意。几大步走到那边，放下陈星华，拧开消火栓，拉出了那长长的高压水枪带，然后背上陈星华冲到天台另外一边。

    “阿杰，你……你准备这样下去？”陈星华不敢相信这是真的，要是只李杰一人下去，她倒能相信他有那个能力。可现在是他们两个人啊，暂且不说好不好下去，就这高压水枪带能够承受得了两人的体重吗？两个人加起来少说也快300斤了。

    “星华，我们没时间了，这也是没办法的办法。这群家伙也许是糊涂了，现在居然没有用枪，等他们反应过来我们就来不及了。”李杰没有过多解释，抛下水枪带，神色自若地对陈星华笑道：“星华，来吧，相信我！没事的，我一定能带你完全离开这里的。”

    也许是陈星华想通了，也许是她被李杰那自信的表情感染了，她再一次爬到了李杰背上。这次，两人均心无任何杂念，他们唯一的想法就是怎么样才能安然离开这地方。

    呼！那边已经有人跃过来了，正拔足向他们这边狂奔过来呢。

    李杰不再犹豫，深吸两口气，背着陈星华翻出天台，陈星华索性闭上美目，双手搂着李杰胸膛，将她完全交给了李杰。用力拉了两下，感觉没问题，能够承受他们两人的重量。“星华，闭上眼睛，不要看，也不要乱动，马上就到了。”

    李杰双手抓着水枪带双脚一蹬，人像荡秋千般向下滑去。陈星华只觉得耳边呼呼生风，下意识地将李杰抱得更紧了。她很想睁眼看看，可又害怕自己控制不住自己情绪而影响到李杰，只得强自按下那诱人的念头。而背着她的李杰一点也不敢大意，这可不是闹着玩的，一个弄不好就会出人命的！每滑一步，他的心就会因为紧张而狂跳不已。

    总算是安全了！好不容易能清楚看见地面，李杰终于松了口气。

    楼上的人很快追到了这边，几个家伙看着还在飞快向下滑着的两人，他们竟然没有开枪，只是不可思议地看着下面。

    “怎么样了？他们人呢？”后面的家伙全借竹杆跃了过来。

    “够了！不要说了，这家伙果然厉害！要不是身边多了个手无缚鸡之力的女人，恐怕今天落荒而逃的应该就是我们了，看来我们真的小瞧他了！我们马上离开这里，警察一会就要到了。”那个领头的家伙同样对李杰钦佩不已。

    其中两个家伙又跃了过去，扶上那几个受伤的家伙下楼而去。这边的就人则用枪敲开了小门，一群人很快就消失在了天台上……

    安全了！下面行人的眉毛都能一目了然，声音更是听得真真切切、明明白白。

    就在李杰长吁一口气时，双腿突然碰到了枪头。格老子的，这还在二楼啊，怎么就到头了呢？陈星华见李杰不动了，暗暗奇怪，加上听见有人说话的声音，不由悄悄睁眼向下瞧去。顿时，羞得将螓首藏进了衣服里面。下面的行人正指着他们两人议论纷纷。

    他们两人现在这情形真是让人大爹眼镜，两人上身合穿一件衣服不说，还重叠在一起，幸好不是面对面，而且是男在前，女在后，不然真不知道行人会怎么想。

    可他们的腿却是完全裸露在行人眼里，美女的腿的晶莹如玉，撩得人不由不想向上面看去。李杰的腿自是那种很健康的肤色，可却没几个人喜欢看他的腿。

    还好，由于是两人共穿一件衣服，空间就显得狭小了，将他们两人臀部包得严严实实，让下面某些想一探究竟的家伙心痒难煞。不过，就陈星华那双美腿已经让他们遐想翩翩了。

    “阿杰，快想办法啊，下面的人都看着呢。”躲在衣服里面的陈星华仿佛感觉到下面行人那赤裸裸的眼神，小声说道。“星华，我这不正在想吗？不要急，没事的。”李杰心中暗道：“我还以为你不害羞呢？看你以后还敢不敢捉弄我？”

    忽然，李杰眼睛一亮，这下可有救了！一辆大货车慢悠悠地转了过来，上面居然装的全是崭新的床垫。没什么东西比这更柔软了！真是老天有眼！“星华，抱紧我，我要跳了。”

    陈星华躲在里面根本就没看见那货车，闻言正想问个清楚。小嘴刚张，就感觉人已经飘了起来。不！应该是向下坠去。“嘭！”的一声，两人重重摔在了那装满床垫的车上。

    陈星华却不知道李杰背着她跳到哪里了，她只知道自己仍然是趴在他的背上，他没让自己受一丁点损伤。感动之余，不由关心地问道：“阿杰，怎么样，你没事吧？”

    “星华，我没事，放心吧，我们安全了！”李杰在她下面苦笑着说道。

    货车突然停下，司机钻出脑袋向后一瞧，先一怔，随即喝骂道；“你们什么人啊？什么时候爬到车上来了？快下去，要是让警察看见了，我这个月就白干了。”

    “对不起！我们这就下车。”李杰自知理亏，而且自己现在这样子似乎也见不得人，陪着笑脸说了声对不起，然后背着陈星华飞快溜了下去。

    “阿杰，我们现在怎么办？”陈星华此时更加不敢见人，小脸紧贴在李杰背上。

    “我们现在可以回去了，我想此刻应该是警察在吧。”李杰顾不得其它的了，双手抓住陈星华双腿，向上一送，背着她就往农家乐跑去。

    “嗯！”陈星华轻轻呻吟一声，嗔道：“阿杰，你干什么？占我便宜啊！”

    我什么时候占你便宜了？真是不可理喻！李杰也不搭话，只是一路飞奔而去。陈星华其实也只是想掩饰自己那声该死的呻吟声，见他不说话，也就不出声了。

    果然不出所料！他们回到农家乐时，走道上围满了看热闹的人群，里面有几个警察在忙碌着。

    “你们什么人……啊！你们怎么这……这样？”一个中年警察拦住了李杰去路。

    “我们是这屋子的旅客！”事到如今，李杰不得不硬着头皮站出来了，这是他背着的陈星华威胁他的。

    “这里发生什么事了？”又有两个警察最了过来。

    “喂，你们难道看不见吗？能先让我们进去吗？”陈星华恼羞成怒，自己现在这模样已经够丢人的了，可这些该死的警察还拦着自己不让进，不禁大声骂道。

    那两个警察目光一扫，一副恍然大悟的样子，露出一个奇怪的笑容，让他们进去了。

    屋里乱糟糟的，显然让人搜查过，可这却不像是警察干的事。

    一个满脸英气、目光锐利的年轻漂亮的女警察走过来，头戴大盖帽，合体的短袖制服，秀发扎成了马尾，在脑后面轻荡着，瓜子脸，小俏鼻，宝石般的大眼睛，透着逼人的眼神，此时站在他们两人面前，好一副英姿飒爽的俏丽模样。

    不知怎地，看见眼前这美貌女警，李杰忽然想到了范芳琳那不胜娇羞的俏丽模样。

    他身后的陈星华见李杰傻呵呵地盯着那女警，心中竟掠起一丝酸意，冷哼了一声。

    可那女警察根本就不理会陈星华那充满敌意的眼神，美目在她和李杰身上一扫，神色流露出一丝淡淡的不耻，看来她是想歪了，八成她准误会他们是一对偷情的野鸳鸯。

    “怎么，你们到现在还舍不得分开？”女警察冷冷开口了，“这里曾经有人开过枪，你们得跟我们回去做笔录。”李杰尴尬一笑，“我们可以进屋吗？衣服还在里面呢。”

    回到屋里，陈星华飞快溜下李杰身体，娇羞地瞪了他一眼，恨声道：“还看？我长这么大，你可是第一个这样看过我的男人，我可不管啊，你得对我负责！快给我弄开这衣服。”

    李杰真是哑巴吃黄连——有苦说不出。伸手去解衣服纽扣，却怎么也解不来。格老子的，这什么破衣服？还品牌呢？这家伙气得直想骂娘，可最终还是忍了下去。

    目光四下一扫，这屋里根本就没其它的东西。

    李杰凑近陈星华耳边小声嘀咕了几句，陈星华俏脸上的红晕还未褪完，闻言又是满脸红霞飞了。白了他一眼，对外面叫道：“来人啊！”话音刚落，一个男警察就走了进来。

    陈星华一呆，随即躲到了李杰身后，连声道：“你出去啊，我要那个女警察进来！”

    “找我什么事？”那女警察随着陈星华的话音落下，人就已经到了他们面前。

    “你帮我拿把刀来，这衣服解不开了。”陈星华有些心虚，不敢看那女警察的眼睛。

    女警察柳眉一皱，深深地盯了他们两人一眼，对身边的警察使了个眼色，出去了。

    没一会，那女警察拿着一把剪刀进来了。陈星华毫不客气将她们两人赶了出去，然后让李杰剪破衣服袖子，两人终于得到了解脱，可那衣服显然是报废了。

    等李杰换好衣服再次回到陈星华房里的时候，她早已经换过了衣服，又恢复了先前那俏皮慧黠的笑容。此刻的陈星华浑身焕然一新，米黄色的无袖圆领汗衫，掩至膝盖的花格子短裙，白皙的小腿袒露在外，一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，天真的笑容犹如天使降临，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。傲人的身材，迷人的笑容，诱人的眼神，让李杰惊为天人。

    “阿杰，看什么看？走了啦！”陈星华见了李杰那副呆呆的表情，内心甚是喜悦。

    就在这时，那漂亮的女警察又进来了。见到那女警察，陈星华有意仰起螓首，示威似的拉着李杰娇滴滴说道：“亲爱的，我漂亮吗？”说完，还亲热的将脑袋靠在李杰肩膀上。一双美目笑吟吟地望着那女警察，仿佛在说，怎么样，我是不是比你漂亮呀？

    亲爱的？你是不是想玩死我啊？李杰真有种欲哭无泪的感觉。他怎么可能知道陈星华在想什么呢，投降似的笑笑，道：“星华，你是天下最漂亮的女人！”

    话一出口，这家伙就傻眼了，自己现在似乎越来越会说话了，难道就是因为和她们相处久了的缘故？他不由暗自警惕起来，这可不是好兆头！至少对他不是，毕竟现在身边又有这么多漂亮女性，那可不是闹着玩的。

    那女警察柳眉微蹙，不知为何听了李杰的话，冷哼了一声，仿佛在抗议这家伙刚才那句话似的。不过，她瞬间恢复了自然，平静地告诉李杰和陈星华，他们得跟她回警察局一趟。去就去呗！两人心中无冷病，就不怕吃西瓜！陈星华主动拉上了李杰大手。这家伙浑身一震，悄悄打量了一眼满脸娇笑的陈星华，暗道不好！他真不敢想像以后的事了。

    警察勘测完屋里的情况，询问了一下附近的邻居，然后带着李杰和陈星华二人回了警察局。

    到了警局后，李杰自然而然的就让他们单独带去了房间，而陈星华却让他们让女警带走了。

    “杰少，您坐好了，我马上给您冲咖啡去。”马建业满脸谄媚笑容，就惟恐自己对李杰照顾不周似的。

    “嘿嘿，少放点糖，冲淡一点。”李杰坦然受之，双腿一抬，就翘到了马建业那办公桌上。此刻的李杰哪里有半点像是由打架而被带回警局接受盘问的家伙啊，整个就是是他们的上级领导嘛。

    不是吗？几乎所有见过认识李杰的警察都围到了他身边，个个满脸微笑地对李杰是嘘寒问暖。估计他们的头来检查工作时，也和这差不多了吧。

    李杰在马建业办公室和那些个警察嘻嘻哈哈地打闹了半天，然后来到了前面的大办公室里面。不管怎么说，也得做做样子吧。李杰今天似乎心情特别好，很是配合那些警察。

    就在李杰与那些警察神吹胡侃时，门外进来了一男一女身着警察制服的警察。男的正是该局的一把手何政军何局长，可那女的李杰就不认识了。但是，何局长对那女的却很恭敬呢。

    好美的女警！李杰目光再也舍不得挪开了。S市什么时候来了一个这样漂亮的女警察？

    那女警真的不是一般的美，高子也高得离谱，至少有1.8米，身材那是搭配得天衣无缝。一双高耸的玉峰欢快地颤抖着，整个身材看上去苗条而不失丰满。

    乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人。玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。

    窈窕的身段引人遐想，俏丽的小脸上带着灿烂的笑容，美丽的大眼睛脉脉含情的凝视着前方，就仿佛是在与自己心爱的人儿对视一般。她的年纪应该不大，估计在26、7间。

    那女警上身穿的是短袖警察制服，露出了莲藕似的的粉臂，晶莹体透。下面却是和衣服配套的裤子，那紧身合体的裤子却恰到好处地勾画出了她那修长的双腿，虽然不能看见实质性的双腿，可她现在这样子却更是诱人遐想。

    “妈呀，好美的腿！”李杰不得不赞叹，那漂亮女警那修长的双腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！他真的看痴了，这女警的腿应该是他这辈子见过的女人中，最漂亮，最美丽的腿了。要是能够褪去她那丝袜，估计就更加迷人了。

    李杰身边的那些警察将李杰那神魂颠倒的模样看在了眼里，不由暗自好笑，其中一个年纪较轻的警察凑近李杰耳边小声说道：“杰少，您着迷了吧！嘿嘿，她可是副厅级干部，是从京城刚刚调来的市特警总队总队长呢！她的名字叫杜心蓝，今年27岁，年轻有为啊！”

    “什么？这么年轻就是副厅级了？妈的！牛！”李杰不得不佩服那谭欣雅了，一个27岁的女人竟然爬到了这里所有男人的头上，难怪何政军满脸恭维啊！她到底有何能耐呢？李杰对杜心蓝产生了浓厚了兴趣，也就因为这样，杜心蓝就注定不能逃过李杰的魔手了。

    “哟，是杰少啊，今天什么什么风把你给吹到我们这里来啦？”何政军看见了满脸色眯眯的李杰，就知道自己身边这美女上级让这书记的公子爷给盯上了，他就奇怪了，这个以前很腼腆的人现在怎么这样色了？

    “闲来无聊，进来坐坐，喝喝咖啡，聊聊天。怎么了，何局，心疼啊！”

    “哪里话？非常之欢迎你呢。你稍坐一会，我和杜总有事，一会再找你。”

    杜心蓝在路过李杰这边的时候，忽然深深盯了李杰一眼，眼里竟闪过了一丝迷茫之色。她跟何政军局长走了，背影都已经消失了，可李杰那目光还是死盯着她消失的方向。

    “杰少，人都进去了，别再看了。”马建业见了是想笑又不敢笑，只好强自压住自己，表情古怪极了。

    “嘿嘿，给我说说她的一些情况。”李杰奸笑，脑子中竟然浮现出了谭欣雅在自己面前浑身一丝不挂的模样来了。

    “她本是王后贴身保镖，每次王后出国访问，她都会陪在他们身边的。她可厉害了，要不然也不会退役后就直接做了这令人羡慕的总队长啊！”

    “什么？真的这么牛？靠！”李杰自是清楚了，国家领导人身边的每一个保镖那身手简直没得说，何况是自己这国家的帝王老婆身边的保镖呢！李杰眼睁睁溜溜一转，奸笑道：“找个这么厉害的老婆带在身边也不错，挺威风的呢！你们说是吗？”

    “杰少，她好像比你大呢！”

    “这有什么嘛！年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力！知道她为什么会怎么年轻就退役吗？好像应该是30岁才退吧？”

    “这个……”马建业略一迟疑，想了想，还是小声说道：“杰少，听说好像是王后的娘家侄子看上了她，可她却不喜欢这些皇亲国戚，没有理会他。谁知道王后侄子仗着自己姑姑的地位，企图霸王硬上弓。但他小子真是不自量力啊，香没偷成，倒让她给废了，所以才不得不退役啊！不过，在总理等一干人的全力维护下，加上帝王又深知她的能力，所以就让她离开王宫，出来做了这特警总队长。”

    “靠！妈的，女人怎么能用强呢？活该啊！”唉，这家伙就知道说别人了，自己似乎也好不到哪里去吧。

    “杰少，您可不要出去乱说啊，不然我这饭碗可就丢了！”

    “我是那样的人吗？不会的，来，再详细说说她平时的爱好什么的！”李杰也不忌讳这些警察，大咧咧的就说了出来。

    “是，杰少，您可听仔细了。”马建业等人把自己知道有关杜心蓝的一切都告诉了李杰。

    马建业等人越说李杰越兴奋了，这杜心蓝按他们这样说来，应该还没有交过男朋友。虽然李杰的处女情节并不严重，而且也喜欢熟女。可天底下哪个男人不希望是自己所以喜欢的女人的第一个男人呢？李杰自也不例外，尽管自己比谭欣雅小了9岁，可李杰不在乎这个。方晓玲，马丽，张晓敏等人谁不是40左右的人了？

    是啊，像谭欣雅这样的漂亮又能干的女人估计是男人都喜欢了，就是得看自己有没有那个能力驾御这能干的女人了……

第一卷 禁忌爱恋 第130章 金屋藏娇

    第130章金屋藏娇

    雅子自让李杰破了身后，就一直呆在李杰替她租的小区里面，没事就一个人上街逛逛。她一直想给李杰打电话的，毕竟在这里她没有什么亲人，只是李杰那种让人不敢冒犯的霸道让她胆怯了。还好，李杰为她租的小区环境不错，房间里什么设施都有，倒也不怎么难过。

    不过，雅子也有些奇怪了，李杰不是说要自己做他丫头吗，可怎么就不自己这丫头带在身边呢？居然有这样的主人？雅子还真没想通。只是她怎么可能知道李杰现在根本就不敢让她浮出水面，家里人不能知道，甚至连陈星华等人也不能让她们知道了。更加重要的是，他的身份摆在那里，不能让他父亲的政敌抓住把柄啊！

    也不知道今天晚上是怎么了，雅子没有丝毫的睡意，电视也没怎么好看，感觉郁闷极了。雅子索性起身走下了浴室，她一边走一边就开始脱自己衣服了。

    泡在热气腾腾的浴缸里，雅子感觉惬意极了。双手轻轻揉着自己那丰满的双峰，雅子小嘴发出了轻微地呻吟声。缓缓闭上了双眸，脑海中浮现出了李杰在她身上肆意掠夺的场面。慢慢的，雅子小手滑下了已经微微发热的下面，不停地搓揉起来……

    在浴室里自慰了半天的雅子业终于从浴室里出来了，一张小脸是姹紫嫣红，眼角也含着丝丝春潮。雅子身上仅仅只围一条雪白的毛巾，估计里面是什么都没有穿吧，她那硕大的双峰在那毛巾下面不住地颤抖着，仿佛就要挤出毛巾蹦出来似的。

    雅子刚刚坐在沙发上，门铃就响了。雅子眉头一蹙，谁会这么晚了来串门？不过她还是起身走了过去，轻声问道：“谁呀？”

    “是我，李杰。”门外传来了李杰那磁性的声音。

    是他！这声音雅子可是相当熟悉了，雅子面色略显激动，飞快拉开了门。站在门口的不是李杰还会是谁？满脸笑容的李杰手上还捧着一束鲜艳的玫瑰花呢！

    “杰少，您终于想起您的雅子了啊！”雅子看见了李杰手上的玫瑰，就更是激动了，一个主子来看自己的丫头，居然也会带上鲜花，这能不让雅子感动吗？雅子呜咽着扑进了李杰怀里，双手死死搂着李杰脖子，仿佛就怕自己一松手，李杰又会飞了似的。

    一股淡淡的清香飘进了李杰鼻孔，胸膛上紧紧压这雅子那饱满的双峰，李杰心神一荡，伸手搂住了雅子柳腰，将雅子抱进了屋里，顺手将门关上并反锁了。

    “雅子，你真漂亮！送给你的，喜欢吗？”李杰在雅子耳边喃喃说道。

    “杰少，雅子喜欢！您先坐会吧，雅子给您冲咖啡去。”雅子接过了李杰手上的玫瑰花，先将玫瑰花插好，然后就准备去给李杰冲咖啡了。

    “雅子，不要去了，到我这里来吧。”李杰叫住了雅子。

    “嗯！”雅子乖巧地走到了李杰身边，一双美眸含情脉脉地看着李杰，痴迷地说道：“杰少，雅子好想您呢！都这么多天了，雅子一个人在这里好寂寞，好孤单！”

    “雅子，不要怕！很快就过去了，等我上大学后，我就把你也接过去，我们就会住在一起了。”李杰温柔的将雅子搂进怀里，柔声说道：“雅子，你放心，在S市没人敢对我李杰怎么样的！你是我李杰的人，一样没人敢欺负你的。来，坐到我身上，让杰少我好好看看我的雅子。”

    “嗯！”雅子娇羞地爬到李杰身上，面对面地坐着，一双蓝宝石般的眼睛这下就不敢再看李杰了，螓首垂了下去，双手也只是轻轻搭在李杰肩上。

    “雅子，抬起头来，让杰少好好看看。”李杰见了雅子你不胜娇羞的模样，不禁心痒难煞，一手托起了雅子下巴，一手滑向了雅子那浑圆的玉臀。

    “雅子，你不是知道杰少我要来啊，居然连内裤都没穿？呵呵，我看看，有没有戴那玩意啊？”李杰俊脸露出了色迷迷的表情，托着雅子下巴的手滑进了雅子那雪白毛巾里面一摸，马上奸笑起来，“雅子，你还真没戴那玩意啊！真棒！手感好极了。”

    “杰少，您真色耶！雅子伺候杰少洗澡去吧。”雅子哪里看李杰那色迷迷的俊脸，一双美眸缓缓闭上了。不过他的身体却渐渐向李杰怀里靠起，玉臀也在李杰那魔手下扭动起来。

    “不洗了，一会我们办完事你再陪我洗澡吧！”李杰此刻哪里还能控制自己的冲动，抱着雅子起身走向了卧室。

    雅子已经算是过来人了，当然知道李杰要办什么事了，羞得将脑袋藏进了李杰怀里，连话也不敢说了。

    李杰温柔地将雅子放在了床上，自己也倒在了雅子身边，伸手就去解雅子胸前那打成活结的毛巾。

    “杰少，雅子先帮杰少宽衣吧。”雅子这些可是经过专训练过的，身体一翻，侧了过来，素手就去解李杰衣服纽扣。

    李杰的衣服与裤子飞到了床下，全身上下就只剩下了那条鼓鼓的内裤了，李杰那家伙仿佛就要把内裤给撑破了似的，涨起了老高。雅子看得小心肝猛然一跳，素手慢慢摸了上去。

    李杰忽然伸手将雅子拽了上去，翻身将雅子压在下面，手一挥，雅子身那毛巾就散开了。两只欢蹦乱跳的大白兔就呈现在了李杰眼里，李杰伸手一拉，雅子身体一挺，毛巾就让李杰给拉到了一边。李杰低头吻上了雅子小嘴，两条舌头紧紧纠缠在了一起。

    雅子如同久旱的枯田遇上了甘霖似的，舌头拼命在李杰嘴里搅动着，双手更是死死搂着李杰，双腿也夹上了李杰身体。

    李杰嘴巴慢慢离开了雅子小嘴，湿热的双唇落在了雅子眼睑，眉毛、眼睛，鼻尖……渐渐的，李杰那犹如灵蛇一般的舌头滑到了雅子精致的耳垂上，雅子胴体轻轻颤抖了一下。李杰温柔地吻着，不时伸出舌尖撩一下雅子耳洞，又不时用牙齿轻轻咬一下雅子耳垂。

    雅子内心的情欲大门让李杰敲开了，身体开始向上挺了，似乎想将自己整个人地融进李杰体内似的。刚才那还没有完全褪尽的红潮又慢慢爬上了雅子小脸，一双迷人的美眸泛起了迷离的水雾。雅子动情了，小嘴微微翕张，勾人心魄的呻吟声断断续续地传了出来。

    李杰嘴巴又渐渐向下滑去，游到了雅子那高耸丰满而又有弹性的玉峰上，双唇含住了乳之巅，舌头用力撩拨着那已经悄悄站立起来的红樱桃。一阵接一阵的快感自胸脯上传遍了雅子全身，雅子呻吟声逐渐加大了，双手也按上了李杰脑袋，用力地压在自己胸脯上。

    李杰嘴巴还真没空闲，一会咬着这边玉峰，一会含住那边玉峰，弄得雅子是欲火高涨，娇喘连连。李杰双手也忙了起来，一手围绕雅子双峰转，一手滑向了雅子那已经是春潮泛滥的玉门关。雅子此刻只感觉自己浑身像是一把火似的，烧得自己好难受！内心那情欲之火更是在李杰手嘴齐动之下，燃烧得更加猛烈了。

    雅子此时不想别的，就想李杰赶快进入自己体内，实在是太难受了！雅子四肢都缠紧了李杰，泛着丝丝飞红的胴体如同蛇一般地蠕动起来，滚烫的肌肤不住摩擦着李杰那同样滚烫的裸体。特别是她那饱满的更是一个劲向李杰那涨鼓鼓的地方凑去！

    但是，李杰似乎是有意挑灯雅子似的，根本就不理会雅子，嘴巴继续向下滑去。终于找到了雅子那迷人的肚脐，李杰伸出舌头就是一阵猛顶，雅子哪里还能禁得住李杰这疯狂地挑灯，浪声叫了起来。这声音可真是太刺激人了，李杰一听就更加兴奋了。

    李杰飞快将自己内裤褪去了，那早就昂首怒立的家伙刷的一下就跳了起来。李杰拉过雅子小手握上了再机那滚烫的大家伙，然后淫笑着说道：“雅子，现在该你伺候杰少我了吧！”

    李杰平身躺了下去，双手将雅子扶到了自己身上。雅子明白了李杰的意思，强自忍住自己体内那澎湃不已的情欲之火，小嘴顺着李杰那强健的胸膛吻了下去。

    好舒服！雅子那温暖的小嘴一含住李杰那家伙，李杰就感觉自己真是爽极了！手摸上了雅子那超大的宝贝上使劲捏着，揉着。雅子让李杰这刺激，就更用力了，小香舌围绕这李杰那家伙顶端不停的袅绕着，不时用牙齿轻咬两下，李杰也舒服地呻吟起来。

    “好了，雅子，不要再舔了，自己坐上来吧，一会你累了，杰少我再伺候你吧！”李杰再不能忍受那种涨得发痛地感觉了，伸上一拍雅子那肥大的玉臀，让她自己主动上来了。

    雅子早就想着这个了，一听李杰的话，马上爬了上去，扶着李杰那火热的家伙对准自己那湿淋淋的玉门关口，玉臀缓缓坐了下去。“嗯……”雅子哼了一声，那种充实的感觉让她感觉爽极了，玉臀由慢到快地扭动起来……

    霎时间，整个屋里都充满了销魂荡魄的旖旎呻吟声音，一种诱人冲动的淫靡气息慢慢在屋里弥漫开来……

    清晨，在鸟儿们“叽叽喳喳”的叫声中醒来，一抹绚丽多彩的阳光从窗外射了进来。

    李杰由美梦中惊醒过来，雅子此刻还紧紧偎依在他的怀里，一股沁人心脾的发香直贯鼻中。李杰仔细的端详了一会倦缩在自己怀中的可人儿，眼里划过一丝得意的笑意。手，轻轻的在雅子那柔滑的肌肤上面抚摩着，低下了头去寻找着雅子那湿润的双唇。

    雅子让李杰的小动作惊醒了，睁开睡眼朦胧的惺忪双眸，无限娇羞地白了李杰一眼，扯过身边的被条紧紧裹住自己娇躯，然后再滚进李杰怀里，伸出凝如羊脂般的素手在李杰鼻梁上轻轻一刮，嘴里咯咯娇笑道：“杰少，您真是色狼耶！昨天晚上您在人家身上还没折腾够吗？也不让人家好好的睡觉，大清早的就吵醒人家，坏死了！”

    “嘿嘿……”李杰满脸坏笑，在雅子半推半就又把手伸向了她最敏感的部位，温柔的揉捏着，附在她耳边笑道：“雅子，是谁昨天晚上一个劲叫杰少用力一点啊？是谁一个劲地欢叫不停啊？是谁……”

    “杰少，您坏死了，就知道取笑雅子！不理您了。”雅子大羞，赶紧伸手捂住了李杰嘴巴，让被条裹着的身体也不依地扭了起来，一双媚眼横飞。

    李杰奸笑，伸手又摸了上去，可他嫌雅子裹在身上的被条碍手，猛地用力扯掉，翻身将雅子压在了身体下面。

    “杰少，您又想干什么呀？雅子真吃不消了耶！”雅子也读懂了李杰眼神，双颊晕出了红。可雅子嘴上这样说，可双手却抱住了李杰身体，轻轻地抚摸起来。

    李杰看得心神一荡，张嘴含住雅子双唇，贪婪地吮吸起来。手更加肆意在雅子晶莹的肌肤上游走，雅子那麦蚜色的粉颈飘起了淡淡的粉红色晕，开始慢慢的迎合李杰动作。“雅子，我想要。”李杰轻咬着雅子耳垂喃喃说道。

    “嗯！”雅子轻颔粉首，四肢缠紧了李杰，小脸渐渐荡漾去了醉人的春色。

    雅子在李杰疯狂地冲击下很快就败下阵来，身体微微颤抖，面色赤红。李杰不敢在用力了，缓和了下来，翻身让雅子压在了自己身上，柔声说道：“雅子，你好好的休息一下吧，我不动了。”

    “杰少，要是您还想……还想要的话，雅子可以坚持的。”雅子小脸都快拧出血来了，她那声音小得恐怕连她自己也没听清楚自己说了些什么。

    “傻丫头，好好地睡会吧，一会我就得回去了。”

    “嗯！”雅子非常清楚李杰在这方面的能力，当下也不说话了，伏在李杰身上闭上眼睛恢复体力。“杰少，让雅子给您做早餐去吧！”在李杰身上躺了一会，雅子突然说道。

    “呵呵，你会吗？我可不大喜欢吃那半生不熟的东西呢！”李杰笑了，伸手在雅子玉臀上轻轻地拍打了一下，淫笑道：“我就想吃你，其它的什么都不想吃！”李杰那家伙现在都还在雅子体内呢。李杰说完，猛地向上一顶，再用手一拍，就听雅子“嘤咛”一声，软在了李杰怀里。雅子脸上又浮现出了意乱神迷的表情来，玉臀不禁轻轻扭动起来。

    “小色女，不要动了，当心我忍不住真吃了你！可去做早餐吧，一会我得赶回家了。”李杰又用力拍打了雅子那紧绷的玉臀一下，温柔地笑道。

    “嗯！雅子知道了，我现在就去！杰少，您先躺会吧，一会我叫您！”雅子依依不舍地离开了李杰身体，翻身下了床，就那样一丝不挂地出去了……

    在雅子那里吃过早餐，李杰直接就去了学校。

    使劲在直接身上闻了一下，还好，没有雅子的体香味。李杰暗自松了一口气，大摇大摆地进了校门。

    在转角处，李杰忽然看见了一脸幽怨的范芳琳。

    “早啊，芳琳！”李杰左右一看，见没有其他的人在，马上就奸笑走靠近了范芳琳。

    “阿杰，你这些天都去哪里了？你是不是不喜欢人家了？”范芳琳呜咽着说完，扑向了李杰。

    “芳琳，你胡思乱想什么呢？我怎么可能不喜欢你呢？我会爱你一辈子的！我的宝贝。”李杰在范芳琳耳边低沉地说道，声音很是醉人，语气也显得格外深情。

    范芳琳小脸飞过一片嫣红，小心肝也狂跳起来，她还真没想到李杰在这里也这样叫她了。

    “那陈星华呢？你爱她吗？”范芳琳还是忍不住问了出来。

    “唉！你怎么想起问她来了？说吧，找我有什么事？”李杰说着，飞快的在范芳琳那红扑扑的小脸上亲了一口。

    “阿杰，你不要这样啊！陈星华不是说了吗，她爱你！而且你们的关系……”范芳琳那颗心都快要蹦出来了，低垂螓首，也不敢看李杰了。

    “芳琳，你在吃醋？别这样！有些事情你现在不明白的，以后你就会知道了。你只要记住，在我的心里，你同样很重要就是了！不管将来怎么样，你都是我的心爱的女人！明白吗？”

    “嗯！阿杰，我相信你！，对了，阿杰，陈星华就在那边，好像好不高兴似的，似乎和你有关呢，一会你可要小心了。”范芳琳看来真让李杰给折服了，说完，睁开了李杰怀抱，何他一起向前走去。

    “跟我有关？什么事呢？不管了，那丫头，哄哄就好了！”李杰不以为然，大步流星地迈开了步子。

    陈星华看见了笑吟吟的李杰，小脸马上寒了下来。

    “星华，你到底怎么啦？谁惹着你啦？”范芳琳暗自好笑，揶揄了陈星华一句，掉头望向了李杰笑道：“阿杰，你们慢慢聊，我还有事，我就不陪你们了，拜拜！”

    “星华，早上好！”李杰嬉皮笑脸地靠近了陈星华，突然发现陈星华脸色不好看，而且看自己的眼神也不对。李杰就奇怪了，笑嘻嘻地搭上了陈星华的肩膀问道：“星华，怎么啦？谁欺负你了，跟我说！”

    “哼！臭阿杰！拿开你的脏手！”陈星华狠狠瞪了李杰一眼，伸手打掉了李杰放在她肩膀上的手，冷冷地说道：“就是你欺负我了，其他没人敢欺负我！”

    “喂星华，我什么时候欺负你了？我真是冤枉啊！”李杰脸上马上露出了极端无辜的表情来，摇头晃脑地仰天叫道，“星华，我什么地方惹着你了，什么地方得罪你了，你就直说吧，我一定向你赔礼道歉！”李杰眼神怪怪地看向了陈星华，他可真是糊涂了，自己什么时候得罪这小公主了？好像没有吧，自己一向都顺着她呢。

    “哥，你说，昨天晚上你去哪里了？我打电话去过你家里，他们说你去同学家补习了，可你根本就没来，也没有去芳琳那里。你也一个晚上没有回家，我想知道你昨天晚上去哪里了？”陈星华一双美眸紧盯着李杰，语气极为不善。

    “我……星华，你想到哪里去了？昨天晚上我碰上了几个你不认识的朋友，大家在一起疯了一个晚上。”李杰恍然大悟，看来是自己没有将屁股擦干净，不过现在还为时不晚。

    “是吗？你的那些朋友都是干什么的呢？”陈星华很是怀疑，狐疑的眼神在李杰身上溜来溜去的。

    “哎！不要提了，都不是什么好鸟！以后我让你们认识就是了。”李杰着话一点也没有说错，为什么自己现在的学习成绩这样差呢？还不就是因为自己呢两个好色贪玩的铁杆哥们！不过，。昨天晚上的事却是冤枉他们了。但是，什么叫铁杆哥们？那就是可以拿来出卖的哥们！

    “哼！你怎么这样粗鲁？”陈星华小脸一红，拧了李杰一把，“阿杰，我要你这个礼拜天陪我去公园玩。”

    “好！我的小公主，这个礼拜天我一定陪你，知道你玩累为止！”李杰不得不投降了。

    李杰小心翼翼地陪着笑脸，这丫头生来就是自己命中的克星啊！郁闷！星华啊星华，估计我李杰是上辈子欠你的这辈子来还吧！妈的！真衰啊！要是让那两个家伙知道了，估计他们就要满地找牙了！

    “这可是你说的哦！可别到时候说我逼你的。”陈星华得以地笑了，左右瞧了瞧，神神秘秘凑近李杰说道，“阿杰，我们到时候可以将芳琳也叫上。阿杰，我想你应该明白我的意思。”

    什么？叫上范芳琳？这丫头在玩什么把戏？李杰纳闷了，难道她知道了什么？不妙！

    “星华，你真的要叫上范芳琳和我们一起出去玩？”李杰小心翼翼证实。

    “当然！我们都已经说好了。”陈星华笑了，那笑容真是迷死个人了！

    “你们……得，随便你们好了。”李杰心中暗乐，这样最好，说不定以后就不用自己费神解释什么了。

    “你想得美！到时候是你去叫芳琳。嘻嘻，我上课去了。”陈星华迈开小步跑了。

    啊！李杰当场呆若木鸡。

第一卷 禁忌爱恋 第131章 街头艳遇

    这天晚上，李杰正在范芳琳家里补习。

    范芳琳的父母今天晚上都没有在家，家里就是他们两个人，这样一来，正好方便了某人。

    范芳琳是会让你认真的，可是某个好色的家伙却是心不在焉，他正想着自己今天晚上是不是……

    “阿杰，想什么呢？这个你明白了吗？”范芳琳妩媚地白了李杰一眼，娇滴滴说道。

    “嗯，快了！”李杰干笑一年下，凑近了范芳琳娇躯。

    淡淡的体香钻进了李杰鼻孔，太诱惑人了！李杰情不自禁深深吸了几口，把头埋在范芳琳脖子间，喃喃低语，“芳琳，你真香！”说着，还挑逗似的在美人脖子上咬了一口。

    范芳琳娇吟一声，身体往男人怀里挤了挤，丰满的翘臀也不甘示弱地扭了几下，还故意皱着可爱的鼻子使劲摇头。

    这简直要了李杰的小命！浑身的血液都沸腾了，某个部位迅速起立。李杰最近的欲望是越来越强烈了，此刻哪里还能控制得住。那高翘的地方正好抵在怀里美人的股沟处，感觉到了那里柔软，脑子一热，屁股一耸，坚硬居然强行挤进美人禁区。

    范芳琳娇躯在瞬间僵硬，半响才慢慢放松下来，反手搂着李杰脖子，一双美目含情脉脉地看着男人。见了范芳琳那迷离的表情，心神一荡，搂紧了美人儿，右手悄悄向美人的高山攀去。

    范芳琳娇嗔，在李杰怀里不安分扭动起来。

    她这动作还不要了李杰的命？别忘了李杰那玩意还在她双腿之间呢。李杰呼吸一窒，差点就当场缴枪不杀了！赶紧克制住自己蠢蠢欲动的欲火。将范芳琳拦腰抱了起来，也不理她的强烈抗议，快步走向了里屋的浴室。

    范芳琳压抑的尖叫一声，双手自然勾住了李杰脖子，媚眼一飞，“大色狼，你猴急什么呀？今天晚上都是你的！我一切都是你的！”妩媚的表情，柔媚的声音，火热的娇躯，在这一刻完全将女人那种无比诱惑的魅力展现出来。

    李杰感觉自己就快要喷血了，照现在这样的情况看来，估计不用等到床上，自己不是当场崩溃，就是半途而废。

    范芳琳强忍住内心的笑意，憋着涨红的小脸小声道：“我还没有拿浴袍呢。”可是，她话是这样说，但她并没有自己去拿浴袍的意思，反而开始自顾自脱起了衣服。

    李杰眼睛一亮，他也没有了替美人服务的意思，一双色眼死盯着范芳琳脱衣服的诱人姿势，嘴里不停地咽着口水。是的，女人在脱衣服时绝对是充满杀伤力的！尤其是一个穿着衣服就能让男人喷血的尤物，那种犹抱琵琶半遮面的感觉足以让任何男人为之倾倒。

    “坏人，看什么呢？讨厌啦！去帮人家拿浴袍啊。”范芳琳冲一脸白痴样的李杰抛了个媚眼，用嗲得发腻的声音说道，“大不了人家一会让你看个够就是了，快去吧。”

    呼！李杰赶紧捏住了自己鼻子，伸手在范芳琳那高耸的玉乳上摸了一把，恨恨道：“快让你折磨死了！浴室里有浴巾，不会让你走光的！”

    “大色狼！那你先出去。”范芳琳岂能不明白李杰什么意思？娇羞地白了他一眼，用力拍掉他作怪的魔手，“记住，你可不许偷窥哦！”门关上了，却没有锁上，留下了一道缝隙。她这不是摆明了挑逗李杰吗？也或许是故意考验一下某人的定力怎么样。

    李杰尽管让范芳琳撩得虚火直冒，看仍然不死心，垂涎着脸奸笑道：“芳琳，不要这样啊！你就让我进来好好伺候你洗澡吧。”

    “大色狼，你是不是要我把门关上你才肯离开呢！”范芳琳发出了悦耳的娇笑声。

    “算你狠！一会我就让你知道我的厉害！”李杰意犹未尽地看了一眼那缝隙，还是强迫自己转身离开了，“我的小宝贝，洗干净一点哦，我一会一定要把你给吃了！”

    “大色狼，不要偷窥哦！”浴室里，传来了范芳琳开心到极点的笑声。

    半个小时后，范芳琳终于从浴室出来了，一张俏脸通红。高挑的胴体就用一块雪白的毛巾裹着，湿漉漉的秀发垂撒在胸前和后背。裸露的双肩丰润光泽，丰满的胸脯就藏在那雪白的毛巾下面。

    她那双迷人的美腿却只露了结实的小腿出来，浑圆的小腿晶莹剔透。李杰两眼冒光，由于浴巾的作用，双峰间勒出了一条深深的沟壑，她浑身上下都充满了诱惑力。

    “坏蛋，看什么呢？还不去洗澡！”范芳琳见李杰那一脸惊艳的表情，心中很是得意，她对自己一向是充满了相当的自信。特别是对自己的身材，那更是一种骄傲！

    李杰心神又是一荡，色迷迷扑到范芳琳身边，用力搂着她丰腴的胴体，在她身上捏摸起来。

    “大色狼，你身上臭死了，快洗澡去！不然你就别想碰我！”范芳琳娇嗔，白眼直飞。

    “嘿嘿，那你等着我，很快的！”李杰奸笑一声，飞快奔去了浴室。

    见了李杰那急不可耐的模样，范芳琳掩嘴而笑，抓着浴巾走进卧室，拿着梳妆台上的吹风吹着自己秀发。此刻，她同样是心摇神荡，那一刻就要来了！

    李杰很快就出来了，范芳琳一见他那着急的色样，心底泛起一阵涟漪，她感觉自己双颊像火烧似的非烫！

    范芳琳那无限娇羞的表情更是让李杰蠢蠢欲动，一把将范芳琳抱起，走向宽大的卧床。

    李杰温柔地将范芳琳放到了床上，伸手拉开她浴巾上的活结。顿时，一具光溜溜的胴体就呈现在了眼里。原来，范芳琳里面竟然什么都没有穿。显然，范芳琳早已经做好了一切准备，就等着某人泪宠幸了。

    凝脂一般的肌肤，高耸的双峰，两点嫣红颤颤而立！平坦的小腹没一丝赘肉，茂盛的花园圣地是那样的丰满，那样的诱人！光滑浑圆的大腿更是充满无限诱惑魅力！

    “芳琳，你真美！你这双腿更美啊！爱死你老公我了！”李杰一边说着肉麻的情话，一边在范芳琳那光泽滑腻的双腿上轻轻抚摸着。在他温柔而又技巧地爱抚下，范芳琳内心浮起丝丝异样的感觉，丰满的胴体情不自禁轻微颤抖了起来。

    忽然间，范芳琳发现李杰的手离开了自己身体，好半天都没有什么动静，心中一惊，情欲豁然消失。暗忖，难道他在这样的情况下会对自己失去兴趣吗？悄悄睁眼一瞧，顿时羞得不行了。原来，李杰睁大了眼睛，正仔细凝视着她身上每一处呢。

    范芳琳立刻感到自己浑身发热，一股暖流在心田慢慢流淌开来。

    这真是一具完美的胴体！李杰暗自赞叹，缓缓俯下身去，嘴巴轻轻吻上了范芳琳小嘴。范芳琳表情一滞，双手不由自主抓住床单，任凭男人采撷。

    李杰整个身体压了下去，伸出舌头灵活地撩拨着范芳琳小嘴。在男人诱导下，范芳琳不一会就乖巧地张开了小嘴。紧接着，她就生涩地伸出了小香舌和男人舌头纠缠起来。

    李杰一手揉着范芳琳那高耸的双峰，一手就不停的在她大腿根部盘旋。

    范芳琳在李杰温柔地挑逗下渐渐动情了，双手本能地楼上了男人结实强健的身体。

    李杰嘴巴和范芳琳小嘴纠缠了一会，就游到她那漂亮的耳垂上，轻轻咬着，不时用舌尖去撩拨她耳洞，弄得美人心如猫抓似的，胴体轻微颤抖着。

    很快嘴巴又滑到了范芳琳脖子上，湿热的双唇吻得她娇吟渐出，双手不由也在男人那宽厚的背上抚摸起来。在美人脖子上温存了一会，又滑上了她那颤抖的玉峰。

    范芳琳胴体猛的一颤，瞬间僵硬了。她感觉自己浑身都像在燃烧似的，那种又痒又酥又麻的感觉让她感到极度的空虚，小嘴不禁发出了潺潺呻吟声。丝丝粉红悄悄爬上了她全身。她，已经是情欲泛滥了！

    李杰见范芳琳此刻是媚眼如丝，双颊酡红，眼角含春，就知道她内心的欲望让自己给挑了起来。

    “芳琳，难受吗？”李杰在范芳琳耳边煽情地呢喃低语。

    “嗯！感觉……感觉那里……那里好……好难受哦！”范芳琳断断续续地呻吟着说道。火一般的胴体就在男人身体下面不安分地扭动着，抓住男人火热的小手也用上了力度。

    “芳琳，我想要你！”李杰的声音更加煽情了，双手也稍稍用力地揉着玉峰。

    “嗯！阿杰，我也想要你！我是你的！”范芳琳完全迷失在欲望的海洋中了。

    “那你叫声老公我听听，我就好好爱我的芳琳！”李杰得意地淫笑着说道。

    “不叫！”范芳琳俏脸红得快要滴血，尽管内心很想叫，可就是叫不出口来。

    “不叫？那我就不能履行一个老公的责任和义务了哦！”李杰作势要起身。

    “你个坏蛋！把人家弄得难受死了，来吧，老公，好好爱我！老公，我是你的！”范芳琳此时此刻只想李杰好好疼爱她，什么也不顾了，她现在只是一个需要男人爱的女人！

    “遵命！小宝贝，你老公我现在就来爱我的亲亲小宝贝。”李杰分开了范芳琳双腿，压了上去。

    “叮铃……”眼看就要破关而入了，可就在这关键时刻李杰的电话响了。

    ……

    李杰很不爽，眼看自己就要品尝一顿美丽的大餐了，可是却让范淑华的电话坏了好事。可她不能不去，范淑华可在电话里说了，今天晚上他必须得去，不然以后就不要去找她了，看来那熟女是耐不住寂寞了。

    很快李杰就来到了范淑华上班的大厦，此刻已经快9点钟了。今天晚上估计自己是回不去了，不过还好，范芳琳替他向家里打了掩护，用不着担心其他的。想到自己今天晚上有可以吃那个成熟的熟女，心里是心猿意马。

    “对不起啊，我真的不是有意的。”李杰正准备直接由电梯上楼去找范淑华，突然传来一个焦急的声音。

    李杰遁声走了过去，只见拐角处几个流氓打扮的人，围着一个美妇。美妇穿着一件宽松的白色上衣，一条齐膝的窄裙，手里拎着一个白色的小包，很流行的式样，脸上淡淡的化了装，一副很高雅的样子。

    咦！这个女人怎么这样熟悉呢？好像在哪里见过似的？李杰对这个美妇有了兴趣，悄悄的躲进拐角处，就算是帮忙，也要先看清楚状况再说啊。

    只听一个黄发的青年说道：“你搞搞清楚，不是故意的，不是故意的，我们的宝马车你就可以乱碰。再说，碰坏了东西就要赔的。”

    “可是我真的没带这么多钱，你们让我去取啊，要不我有个朋友就在前面的大厦里上班，我带你们去拿钱。”美妇无奈的说道。

    “大晚上的谁陪你走那么远，上车吧，开车去。”那个黄发青年说道。

    “那好吧。”美妇信以为真，毫无戒备向停车处走去。

    不好，李杰，心里喊道，那几个人分明是想把她骗到车上去，绝对不是那么好相与的。

    果然，美妇刚走到车边，一个青年就猛地扑了上去，把美妇扑到再地。

    “还上什么车，你们帮我看好了，这地方谁会来？咱们就来了露天的无遮大会吧。”

    “救命啊，放开我，求求你们，车我一定会赔的……”美妇还单纯的以为赔了车就不会有事了，趴在地上不停的挣扎。

    “车吗，就不用赔了，你和我们哥几个一起乐乐就行了，还等什么呢？”几个青年一拥而上，按住了美妇的手脚。

    黄毛一看就是个领头的，一把就撕开了美妇的上衣，因为是趴在地上，李杰看不到美妇前面的风景。不过优美的背部曲线，连肩胛骨也呈现出迷人的姿态，皮肤不是很白，但是呈现出一种健康的红色。

    “啊……放过我………”美妇一声惊呼，身体拼命的挣扎起来。可是黄毛的青年却不为所动，一伸手又撕掉了美妇的裙子。

    “啊………”又是一声惊呼，下身突然一凉，让美妇失去了反映能力，一下僵在那里。

    李杰却是眼前一亮，内裤是黑色的，不过有点透明，从李杰的方向，浓密的黑森林是看得清清楚楚，失去了长裙的掩饰，毫不逊去上身魅力的修长大腿展現在眼前，圆滑丰隆的曲线极为诱人，李杰下身又升旗了。几双手一起粗暴在美妇迷人的身体上搓揉，美妇极力的挣扎，可是怎么挣脱的了呢。

    黄毛一手拍在美妇的丰润雪臀上，用小指勾起了内裤的松紧带，“我就在这里把你扒光呢，还是……”

    “不要……”

    “不要什么？”黄毛松了一下小指，“啪”的一声，是松紧带打在屁股上的声音，听起来有一丝淫糜的感觉，黄毛又勾起了美妇的内裤，又松开，“啪……啪……”

    “不要……不要……不要……把我扒光……”美妇终于说了出来，身体不知是羞愧还是什么原因，越发红了。

    “那就看你识相不识相了。”黄毛来到美妇的面前，一把抓起美妇的头发，一手又用力的勾起美妇的内裤。

    一边的李杰，明显的看到美妇的内裤中心慢慢的出现一道湿迹，显现出妖艳的光芒。李杰可是陷入了两难境地。一方面，觉得美女难得，英雄救美，然后再抱得美人归，多好；尤其还是这么一个尤物，李杰一狠心，打定了主意，一定要抱得美人归。

    “呜……”一阵刺耳的警报声响起。

    “妈的，警察来了，快闪！”

    一阵嘈杂的脚步声和汽车油门声之后，现场只留下了那个美妇。

    李杰奸笑着出现了，手里捏着手机，不过现在已经没响声了。慢慢走上前去，只见美妇还没反应过来，还是维持刚才的姿势，双腿大张得趴在地上，上半身连同乳房都贴在地上，光洁如玉的粉背，纤细的蛇腰，丰挺的屁股饱满圆润，漂亮的曲线，令人叹息。尤其是屁股上红红的掌印更给李杰一种淫荡的刺激。

    直到李杰来到前面，美妇才抬起了头。

    美妇上身只剩下了被撸起的胸罩，翘挺的双峰露在胸罩外面，深色的葡萄仍然骄傲的向前凸起。

    “需要帮忙么？”李杰伸手扶起了美妇，可能是趴的时间太长，美妇刚站起来又突然地一歪。

    李杰赶忙一扶，正要问要不要紧。咦？触手处怎么软软的？一看，原来自己的手正紧紧抓在美妇裸露的玉峰上。

    这是美妇已经站住了，李杰连忙放手。美妇的脸也红红的，眼睛热热的盯着李杰，两人就这么尴尬的站着。

    还是李杰反应的快，看美妇的衣服都被撕成条条，没法再穿了，就脱下了自己的T恤批在美妇的身上。

    “你没事吧？”

    “谢谢你……我没事。麻烦你了，只是我……”美妇不好意思低下头，却看到李杰裤子上搭起帐篷，羞红了脸。

    “你的车呢？要不我送你回去吧？”李杰此刻已经让着女人的美貌惊住了，早忘记了范淑华还等着自己。

    “我现在这样怎么回去？”美妇横了李杰一眼，嗯，这个男人的身材，还真不错，看得我心里痒痒的。哎呀，这是怎么了，自己怎么变得色色的。正想着，前面的李杰停下来转过身，美妇没留意，一下扑进了李杰的怀抱。

    一天当中，李杰第二次美女在抱了，美妇身上薄薄的T恤根本也起不了什么作用，温玉满怀的感觉让李杰呻吟了一下。而美妇，除了感受到李杰结实的胸肌，还有小腹上火热。好大，好硬，好热，不知道要是捅进来是什么感觉？时间象是停住了，两个人都没有动。

    美妇压抑已久的情欲早在那流氓粗鲁的调戏中不情愿的被惹起，而一个差不多全裸男人就在自己身边，这个男人又是如此的强壮。她不知道怎么办才好，只知道自己眼睛在盯着李杰下身隆起看，更让她感到难堪的，是自己的花径里春潮涌动，不可抑止的淫水正不断溢出，她都能感到自己两腿间的湿润了，谷若林不由得夹紧了双腿。

    李杰现在也是欲火正旺，一个晚上被挑逗了两次，没变成一只发情的公狗，李杰已经很佩服自己的定力了。

    下身的涨痛急需解决，李杰现在就想发泄在身边这个美妇身上，只是李杰虽然风流但还不算下流，乘人之危的事李杰还是不干的。可是欲望却是在不断的累计，下身的帐篷越来越高。

    可恶的是，两人的体液、汗液形成一股淫糜的味道，令车厢中两个人更是欲火大盛。

    美妇看着李杰的帐篷一点点的高挺，变大，不由自主的用舌头舔了一下嘴唇。

    “我要啊……我好想要啊……”美妇的心底在呐喊。

    “我们走吧。”美妇忽然一动，却一个趔趄歪倒在李杰怀里，好死不死地她的脸蛋正好贴在了男人帐篷的旁边。

    李杰本来就是故意的，没想到效果这么好，一时倒愣住了。

    空气似乎一下停留了，美妇颤抖的双手情不自禁摸上了男人那骄傲的坚挺。“你的……好大啊……”

    李杰对自己的本钱一直很自信的，他也有自信的理由。美妇两只手握着，还露在外面一大节。

    “我……”美妇刚一张嘴，就被顶了进去，“动啊……别告诉我你不会啊……”李杰拍了美妇的雪臀一把。

    情势比人强，美妇无奈的动了起来。她的嘴非常的温暖，嘴唇夹的紧紧的温热的舌头不停的在上面滑动。

    “好爽，真她妈的会弄，骚货……”李杰一边享受着美妇的口舌服务，一边拍打着美妇的丰臀，嘴里还不停的羞辱着她。

    感觉到黄毛的手拍在自己的屁股上，加上对方羞辱的语言，本该羞辱的她，却从小腹深处里产生熊熊的火球，而且迅速扩大。鼻翼舒张，粉颊潮红，她吹得更起劲了，头不停前后摆动着，一直手也摸上了黄毛的蛋蛋。

    “骚货，真是***骚货，爽啊……”李杰一边说着一边双手下移，隔着胸罩去抚摸美妇的一双玉峰。

    感受到对方的抚摸，美妇更来劲了，头快速的前后移动，舌头不停的快速摩擦，双手更是不安分的抚摸着李杰的臀部。由于快感的增加，李杰的手不由自主的加重了力度，美妇的玉峰不停的扭曲变形

    “啊……呜……呜……”美妇发出含糊的呻吟声。

    突然的刺激，让李杰的喉节蠕动了一下，他咽了一口吐沫，手从自己的衬衫下摆伸了进去，直接摸到了美妇身体。握住她的玉峰不停揉搓、挤压，本来就被性欲折磨的美妇，身体已经变得异常敏感

    “啊……呜呜……啊……”美妇下意识叫着，“舒服么？”她脸斜斜的仰望着李杰，还没等李杰回答，头一低，一手托起李杰的蛋蛋，舌尖来回的滑动，搅拌着未流下的液体，然后由舌头带进口里。

    “啊……舒服……真她妈的舒服……”李杰口里低哼着，手下更是用力，一双玉峰不停的变换着形状，另一支手直接探向了美妇翘臀，轻轻拍打着。眼前的美妇有着一定的受虐倾向，这是李杰刚才发现的。

    果然，感受到李杰的动作，美妇更加卖力的舔了起来。她并没有停下半分，她始终追逐着李杰的骄傲，就象一个小孩刚得到了一件玩具，谁也不能拿走。突然，她嘴一张，全含了进去。看不出来，她还真是个中高手。

    “啊……舒服……”李杰心下不由得赞叹，真是捡到宝了，向这种深喉的本事风流的他也是第一次见识。

    望著满头大汗的美妇吞下之後，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，李杰的快感成倍的增加。敏感硕大的身体被喉咙的软肉紧紧圈住，随著她的呼吸一松一紧地夹著，那感觉真是飞上天了。

    “喔……啊……”快感成倍的累积着，尾椎一麻，李杰的身子一抖，要射了。

第一卷 禁忌爱恋 第132章 街头艳遇续

    第132章街头艳遇续

    李杰的身子往前一冲，在美妇的嘴里直冲而出，一天的欲望终于发泄了出来。美妇毫不在意，美妇不断地用力吸吮着，吞咽着，就好像要把李杰吸干似的。美妇吞下最后一口，带着满足的神情舔弄着，李杰的家伙又争气的站了起来。

    美妇的眼睛发亮，带着高兴而兴奋的表情说道：“你……你真棒……”

    “李杰的衣服都被你弄脏了，你说该怎么办？”一边说着，一边摸着自己丰满的玉峰，用力的挤压，口中发出了微微的呻吟声。美妇的东西实在不小，那挤压起来的情况对李杰的诱惑是致命的，硬得和铁棒似的。

    好大的一对白兔，李杰可算看清楚了。峰之巅是茶色的，很小巧，早已硬化，挺立在雪白的玉峰上。李杰的手向前一伸，向胸部一抓，一只手根本无法掌握，太大了。李杰不停的挤压揉搓，恨不得不它们抓烂，机会难得啊！李杰一面的揉搓，一面用手只逗弄着峰之巅，一会围绕着它打转，一会用力的捏住它。

    “哼……呜……啊……别…来…别……别玩了……啊……”美妇被玩弄的娇喘连连，不住的呻吟。

    李杰干脆用双手托住美妇的玉峰，用力一挤，被挤得高高的，李杰伸出舌头，舔弄着美妇的玉峰，先是用舌尖在峰之巅旁不断的打转，然后一口把它含在了嘴里，用牙齿轻轻的咬弄着。美妇浑身一震，更加过分的扭动起来。美妇扭腰摆臀，手慢慢的下滑，唰的一声，美妇的身上已经只剩下一条小内裤了，几根调皮的毛从短裤中钻了出来，显示着它们的主人是一个多毛族。不等李杰看尽，汪诗韵慢慢的转身，背对着李杰坐了下来，美妇背部优美的曲线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的肥臀，李杰一时不知道该怎么动作。

    好在美妇并没让李杰等太久，美妇低下了头，从两腿中间看着李杰，丰满玉臀自然的就暴露在李杰的眼前。李杰着才猛然警觉，隔着黑色的内裤，美妇身体的形状已经完全呈现在眼前了，靠近那里的地方已经湿了一大片。来自-

    李杰的手已经毫不客气的摸上了美妇丰满的屁股，真是一个妙啊！入手处，挺翘的弧度让李杰心仪起要是从后面干这个美妇的感觉，想到这不免又多了几分硬度，下身的欲望，让李杰手上加了几分急力度。

    李杰的手从美妇的香臀向前滑动着，美妇两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的小菊花。

    美妇的身体随着李杰的活动而扭来扭去。“啊……嗯嗯……啊……”口中无意识的呻吟着，美妇似乎从没用经历过这么温柔的调情，而小腹处隔着男人仍能感受到的雄壮，更是让美妇感到莫名的骚动。

    明显的感到怀中的美女已经动情，李杰却不肯就此罢休，他要让美妇彻底的感受到情欲的刺激，他要让怀中猎物低下矜持的头。在美妇两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓点水似的碰一下美妇的花房。

    “喜欢这种感觉吗？”李杰一边调情，一边问道。

    “啊……啊……嗯……嗯……”随着李杰的动作，美妇不时的呻吟，身体也开始追逐起，李杰的手指。

    “说呀，你不说李杰怎么知道，你喜欢不喜欢？”

    “李杰……李杰………喜欢……”美妇终于屈服于自己的本能了，低声说道

    “你说什么，李杰听不见。”李杰慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一下美妇的花房。

    “啊……李杰………受不了………李杰喜欢……李杰……喜欢………”

    “喜欢什么呀？”

    “李杰……喜欢……喜欢……你……摸李杰……啊……好舒服……啊……”美妇终于说出了自己平时连想都不敢想的话，紧紧靠在李杰的身上，浑身火烫的呻吟着。

    李杰这时还客气什么，手一探麻利把美妇的内裤褪了下去，直接碰到了美妇的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着猎物的潮湿。手指头浅浅的探入美妇的门口，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水流顺着李杰的手指涌了出来，这个猎物还真是个多水的女子啊。

    “都湿成这样了，你还真是闷骚啊。”

    黑暗中看不清美妇的表情，只听美妇嘤咛一声，反手紧紧的抱住了李杰，在李杰的耳边说道：“李杰只为你一个人骚，李杰就是你的小荡妇。”美妇终于抛开了所有的矜持，玉臀一个劲凑向李杰身体。

    李杰心下暗爽，握住美妇的手按在了自己的下身。美妇犹豫了一下，没有挣扎。

    李杰一低头含住了美妇的玉峰，一只手握住了另外一只，尽情的搓揉着。另一只手更是在美妇的下身肆意蹂躏，中指浅浅的探入美妇的玉门，拇指抚摸着美妇的因为刺激已经凸起的相思豆，直弄得美妇娇喘连连。

    “啊………好舒服……啊………李杰……美美……啊啊……”

    看着自己怀中的美女因为自己的挑逗而春情大发，李杰轻咬着美妇的红葡萄，在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激美妇。

    “啊……美死李杰了……”美妇扭的身体突然一顿，死死抱住了李杰，浓浓的液体象泉水似的涌了出来，不但打湿了李杰的手，还顺着修长饱满的大腿流了下去，感觉到怀中美女的变化，李杰更是加快了活动。

    “啊……不行了……”伴随着一声高亢的娇喊，美妇真的一下瘫软在李杰的怀中。

    李杰抱着怀中瘫软的猎物，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍美妇了。笑归笑，还是用美妇的三角裤轻轻擦拭着美妇的下身，美妇瘫软的接收着服侍，一句“谢谢”之后，就羞的再也说不出话来。

    “李杰想干你！”李杰现在已经是欲火焚身了，怎么可能就这样放过这个极品美妇呢。

    “你个小坏蛋，你知道着是什么地方吗？”美妇妩媚的白了李杰一眼，此时的美妇仍然还在高潮的余韵中。

    李杰看得一呆，这个女人还真***美！李杰怎么老是感觉自己在哪里见过美妇似的？不管了，男人嘛，总是别人的老婆好！不是吗？看看，这个美妇白天人前那么端庄秀丽的模样，可到了晚上却是这样的淫荡，就等着李杰来好好玩吧。想到这儿，李杰将美妇扳过身来，面对面的一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，她的皮肤是这样的细滑，美妇的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴在他身体上。那感觉真是爽啊！真是如天上仙子，人间尤物。

    李杰顺着美妇腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到美妇性感的肩胛骨，和白皙的脖颈。一丝柔顺的长发夹在李杰手指中缝随着抚摩，更是便美妇感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，笑的时候，高耸的胸部也不停地颤碰触到李杰的身体，让李杰更加兴奋，于是李杰决定好好的挑逗美妇一下，尽情地玩弄美妇的双峰！

    果然那美妇刚被李杰稍加技巧的揉搓了几下就开始气喘吁吁，哼哼起来，“你个小坏蛋，真会玩女人！你好棒啊，好刺激啊，揉的人家好舒适啊，人家要……要你进来。”美妇一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子。

    李杰没有响应，只是继续进攻，将美妇的两只玉峰用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下美妇的肚脐四面，美妇马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又李杰又忽然一下子将手伸到美妇的大腿中间，用整个手掌压住美妇的花园，美妇似乎还没有预备，被这样忽然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，李杰感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来美妇下面已经这么湿了。

    李杰紧跟着，美妇开始把自己的双腿打开，将花园用力向外挺，身体也不停地扭动，想与李杰的手掌进行充分的摩擦。李杰当然不会这么轻易让美妇得逞，将手拿开，开始抚摩美妇的大腿内侧，美妇显然是十分的受用。刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦虑，“嗯……”发出荡人心魄的呻吟声音。

    李杰当然知道美妇的意思，美妇是想急着李杰立刻进入她的身体，但李杰仍然不紧不慢的抚摩着，从美妇的大腿内侧到腹股沟，充分调动美妇身体的每一处性感细胞，每到一处，美妇的身体都会轻微的颤抖着，享受着。

    女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚！这句话说的真是有道理，正当美妇享受身体爱抚的时候，李杰又一次忽然袭击到了美妇的双腿中间，“啊……”这一下显然比刚才更加刺激，美妇的背不由自主的拱起。

    李杰的手上已经被粘滑的爱液粘满了，李杰顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着美妇花园，她的呼吸开始变得急促而没有规律，喉咙里发出急促的呻吟。由于爱液的缘故，爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和障碍感觉，李杰明显感觉到美妇的花房已经充血勃起，像花瓣一样向两边张开，似乎在饥渴的等待着什么

    这时爱液已经流出很多，加上李杰的捏搓，开始向下流，李杰摸了一下，发现美妇下面也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经美妇的后面，湿了一大片。李杰心里暗想，李杰知道美妇已经差不多了，可他本来就想从后面干这个女人，于是顺势将美妇的腰一抱，提起来，屁股撅得高高的，美妇非常配合，李杰基本没有费什么力气，大概这个姿势美妇她们两口子也经常做吧。

    李杰将他硬得受不了的身体向前一挺，吱！的一声，没有任何阻碍，整根没入！我靠！真是爽到了极点。李杰马上有一种想射的感觉，可是他马上控制住了自己的冲动，插在最深处，按兵不动，然后用手从后面捏住美妇的玉峰，开始揉捏。美妇显然受不了这样的刺激，开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着，着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让李杰的身体又一下子涨大了许多。

    由于被美妇身体里面的液体一泡，加上肉壁的夹吸，李杰身体变得更加粗壮有力，开始进行原始的抽插运动。这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，李杰的小腹不停地顶撞到美妇的白臀，发出啪啪的声音，加上某种非凡的吱吱声，真是活色声香。美妇显然已经非常的兴奋，她的脑袋已经快触到地面了，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力。而李杰却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以自己身体为中心作圆周运动。

    还好，现在竟然没有一个人来这里，不然他们的奸情铁定得曝光。不过，也正是这样的感觉才格外刺激！

    李杰的腰功可是了得，他的美女情人方晓玲就十分受用这一招，曾由于这一招兴奋的晕厥过去。

    果然，李杰一使用绝招，美妇马上大声的叫了出来，“小坏蛋，你真会干！”

    美妇着一兴奋，身体里面也明显变得紧了起来，紧紧箍住李杰身体的根部，可是越是这样，李杰就越硬越粗，这种感觉真是妙不可言啊，眼前的这个尤物真是个极品，李杰不由的有点想爆发的感觉。不妙，李杰心想，在这个要害时刻可不能射出来，假如这个时候先来了，这个女人会恨自己一辈子！可是在里面插着，实在是太刺激了。

    李杰急中生智，果断的将身体猛的拨出，只听“啵…”的一声，似乎拔出了一个香槟木塞一样。

    美妇急的直哼哼，玉臀一个劲往李杰身体凑去，显然她不想让自己失去那种欲仙欲死的美妙感觉。

    李杰用双手把美妇的浑圆的臀缝扒开，开始仔细察看美妇的，可能是没有经常做爱的缘故，美妇的那里就如同少女一样鲜艳。李杰用手指轻拨开两片花瓣，粉红色的花蕊露了出来。由于刚才的激烈的动作，门口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个花房像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的气息。

    李杰忍不住在美妇的玉臀上拍了两下，这一下美妇受不了，腰肢狂扭，双乳乱颤。每当李杰的手拍在她玉臀上面的时候，美妇就会跟着双腿颤抖一下，李杰越是用力，美妇就越抖的厉害。

    看到美妇快顶不住了，她的手突然抓住了李杰身体，拼命往自己那里送去。李杰迟疑了一下，将美妇再次翻了个身，将她按在墙边，把她雪白的右腿高高抬起，并用手将身体不可待地塞向美妇的花房。顺势一个老汉推车，身体高昂挺进，又是吱一下，没有一点障碍的进入。美妇一声闷哼，紧咬着嘴唇却没有再像刚才那样浪叫。

    由于这个姿势可以玩得很深，李杰感觉到已经顶到了美妇的最深处，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下李杰的身体，传来一阵酥从一直冲到大脑。这时，李杰也顾不了什么三浅一深了，每次都顶到尽根而入。他要抓住这样一个千载难逢的好机会，好好地玩玩这个自己似乎很熟悉的女人。

    由于美妇停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清楚，只能听到美妇喉咙里一声声咕咕闷哼和李杰粗重的喘息。

    就在这时，李杰感觉美妇的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，站在地面上的左脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓李杰腰和腿部，李杰知道美妇可能快要来了！

    于是李杰用肘部支着身体，上身向前压在美妇的身上，一边用两手捏住美妇坚挺的玉峰用力捏，一边加快动作的速度。这时似乎一切时间都静止了，美妇在李杰的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。终于，李杰那排山倒海般的抽插走到了尽头。李杰忍无可忍，低吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着美妇的花房，一波波浓热滚烫的精华直喷射向美妇的最深处。而美妇的花房似乎天生就要渴求这股强而烫热的精华一般，身体开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫荡的气息在空气里蔓延……

    古人云：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如奸。”可见男人对于不属于自己的女人更有“性趣”，既偷又奸别人的美娇妻应该是最高境界。

第一卷 禁忌爱恋 第133章 激情之夜

    范淑华称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身的，素雅又有丰韵，如同油画中人。

    李杰自从占有了范淑华后，对范淑华的一举一动都让他产生无限幻想。有时候脑子一旦浮现出范淑华的娇羞模样来，总是想她上面的嘴小，下面的‘嘴’应该也很小吧？甚至是幻想起她那曼妙的身材来，就仿佛看到范淑华那若隐若现的酥胸，就有一种伸进手去抚摸的冲动，就会想到美妇柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，还有她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……无数次意淫，终于让自己得手了！今天，又是一个机会来了。

    只是，让李杰没有想到的是，在来的路上居然会一那么一场艳遇！不过，他并没有打算就这样放过了范淑华，毕竟她现在还是别人的老婆，自己能够享受一次就不能错过这样的机会。

    而范淑华已经等得不耐烦了，打电话却是关机！所以她在心里一个劲地大骂死李杰坏蛋李杰的。

    终于，办公室的门响了，现起在可没有别人了，应该是李杰到了。果然，打开门正是一脸坏笑的李杰。

    “你个小坏蛋，是不是不喜欢姐姐了？竟然这么晚才来？”见到李杰，范淑华就是一阵抱怨。

    “好姐姐，路上塞车嘛！我这不是来了吗？”李杰进了门，一手关门，一手就将范淑华搂进了怀里。

    “呼！”范淑华使劲嗅了一下，皱着眉头说道，“阿杰，你身上什么味啊？去洗洗。”

    李杰暗叫不好，赶紧答应了范淑华，甚至连叫她一块去洗的念头都不敢有。

    李杰飞快溜进了范淑华的私人卫生间，他得赶快将身上的异味洗掉。

    忽然，就在李杰洗得正起劲时，高跟鞋的响声由远及近。难道是这个骚货等不及了？李杰心中暗笑。

    范淑华仿佛不知道李杰就在里面冲凉一样，在抽水马桶那里缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。解下短裙，露出白色内裤和两条白生生的大腿。

    脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入李杰的眼帘，这是他第一次这样看到范淑华裸露的臀部，美妇的屁股既肥大又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得李杰咽了几次口水。“哗哗”的水声更让他热血沸腾，他几乎忍不住就想在这里扑到范淑华了！妈的，你个怨妇，竟然敢在这里勾引我？

    这时，范淑华站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了李杰。我靠，再等等，你一会儿就是我的了，任凭我享受。

    范淑华完事了，穿上内裤和裙子离开了，就好像根本没有李杰这个人似的。

    等范淑华离开后，李杰虽然刚才已经美美地发泄了两次，可是现在的性趣又来了！

    “你个小坏蛋，看什么呢？”老大范淑华办公室里面，李杰立刻让眼前的范淑华惊呆了。

    月光下的范淑华楚楚动人！美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，李杰忍不住抱住范淑华亲了一下。她的双肩露在外面，肉突突的，给人感觉是柔弱无骨。

    “我的好姐姐，你真美！”李杰衷心的赞了一句，一个熊抱将早已经情动的范淑华整个人都搂进了自己怀里。

    “那你喜欢姐姐吗？”范淑华妩媚地望着李杰，娇滴滴说道。

    “喜欢！当然喜欢了！”李杰一边吻着范淑华，一边讨好地说道，“我的好姐姐，我要你！”

    “你个小坏蛋，就知道这个！”范淑华笑了，自从上次半推半就何李杰成就了好事后，她就食髓知味了，每当无人之际，她就会想起李杰来，至于她那个现在名义上的老公早已经让她抛到爪哇国去了。

    两人疯狂地吻在一起，并且互相撕扯着对方的衣服。李杰抓着范淑华的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，的香肩露了出来。他再将范淑华的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，范淑华晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。李杰轻轻把手伸到的范淑华臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。除了文胸和内裤，范淑华身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令李杰惊叹不已。

    再把范淑华的娇躯轻轻翻转，左手伸到的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，那动人的玉峰微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。范淑华身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。李杰的双手立即袭上范淑华的美乳，把整个手掌贴在玉峰上。这高耸的玉峰是李杰朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。

    李杰伸手拈起范淑华的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的花园和淡淡的毛发完全暴露出来。

    范淑华的花园就如同少女一般。李杰将她的内裤徐徐褪下，顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。除了她老公和李杰外，从未被外人探视的神秘肉体，彻底被李杰的双眼占有。

    李杰俯下身再次亲吻着范淑华的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。有了反应，范淑华开始回应李杰的动作。李杰不失时机地撬开范淑华的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着美妇柔软的胸部。

    “嗯……”范淑华的反应大了些，很配合李杰的亲吻。两人的舌头搅在一起，李杰感到无比幸福。

    李杰从范淑华的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住峰之巅允吸着。范淑华的红葡萄立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。李杰的嘴吻过范淑华的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘花园。范淑华的花房果然和她的嘴一样小，毛发稀少宛若少女。那里就是每个男人都向往的地方，今天，她再一次属于自己了！李杰愈加兴奋了。

    李杰触到范淑华的花房，那里早已有些湿润了，于是，他再也顾不得什么了，身体滑了下去，嘴巴凑上了范淑华的花房。“啊……你个小坏蛋……”后面的话已经不成语言了，范淑华浑身都在颤抖。

    李杰卖力地伺候着范淑华，舌头就在花房上来回扫荡。范淑华早已经不堪了，双手按着李杰脑袋使劲往自己那里压去。她需要这样的调情，这是她老公不能够给她的，着就是她的小情人带给她的快乐！

    “我的好姐姐，你的水真多啊！”李杰在范淑华花房那里摸了一把，然后将沾满爱液的手伸到了范淑华嘴边。

    范淑华身体一颤抖，伸出舌头一撩，含住李杰的手指吮吸起来。

    “我好姐姐，你还是帮我吹一下吧！”

    范淑华并没有迟疑，乖巧地爬起来将脑袋埋在了李杰下面，瞬间李杰的兄弟就消失了。

    “好姐姐，你是好样了！我喜欢。”李杰幸福极了，感觉自己就要上天了。

    “我的好弟弟，姐姐要你进去！”范淑华爬了上来，一手扶着李杰兄弟就向自己那里塞去。“滋……”一声，插进去小半截。“啊！真舒服。好弟弟，你好大！姐姐爱死你了！”范淑华更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。

    范淑华下意识的双腿一紧，李杰只感觉被的紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。来回抽动了几下，才把连根插入。范淑华秀眉微微皱起，“嗯……”了一声，浑身抖了一下，这个小坏蛋技术越来越棒了！

    范淑华轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的玉峰在胸前晃动着，让李杰更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。

    范淑华平时很害羞，和她老公结婚多年，甚至不愿意让他看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。可自从何李杰好了一次后，却让她感觉到了从未有过的兴奋。此刻，她就更加兴奋了，偷情！多么刺激的字眼啊！在李杰的深情爱抚下，范淑华情不自禁地发出了模糊的呻吟：“啊……嗯……小坏蛋”

    听着范淑华轻声呼喊自己，李杰更加刺激，顾不得怜香惜玉，涨红着的东西全力撞击着范淑华的花心。他要让范淑华永远记住自己的好，自己的强壮有力！他要让她呻吟，要令她哭泣，要让她爽死！

    在李杰强有力的动作下，范淑华美丽的面容渐渐露出欢爱的幸福表情，销魂的感觉传遍她全身的每一个角落，让她感到无比的畅酣。这让她觉得，自己以前真的是白活了，更让那个该死的混蛋白白浪费了自己美妙的身体。

    李杰已经感觉到范淑华就要到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，于是，更加大力了，他一点也不克制自己，因为他他要做一次一直渴望的事——在范淑华性感的小嘴中爆发。

    在李杰疯狂的进攻下，范淑华是节节败退，很快就让李杰折腾得有气无力了。

    终于，经过了两人激烈的一番战斗，范淑华在快感中迷失了自己微张着小嘴，发出“啊……啊”地呻吟声。

    机会来了！李杰毫不客气，立即抽离了范淑华身体，将自己东西塞进了范淑华小嘴。

    范淑华的小脸儿涨红了，但是她并没有拒绝李杰，只是略微一迟疑，就温柔地含住了他，甚至用香舌添了添。

    李杰双手抓住范淑华的头，下身一挺，抽了起来。范淑华每天微微一蹙，卖力地吮吸起来，她大大增加了对李杰的刺激，李杰忍不住一泄如注。尽管刚才已经爆发过了，可是李杰仍然来得很多，呛得范淑华连连咳嗽。

    看着范淑华满嘴都是自己的东西，李杰满足的抽了出来。

    “你个小坏蛋！就战斗欺负你姐姐。”范淑华吐出了一些，可也吞了一些。

    范淑华娇嗔地白了李杰一眼，去了卫生间。她平时最爱清洁，夫妻之间也从未有过口交，可今天晚上却两次对自己的小情人口交。而自己却没有一点恶心的感觉，着是为什么？难道自己对他真的是离不开了？她是真的不明白。

    李杰透过女厕的门看到了全裸的范淑华倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“好姐姐，对不起。”

    “哼！你个小坏蛋，得了便宜还买乖啊！”范淑华横了李杰一眼，“滚回去！”

    李杰讪笑着回到了办公室，而范淑华则在卫生间里面洗刷。

    不一会，范淑华就回来了，仍然是一丝不挂的，看来她在李杰面前也没有必要再有什么矜持了。

    李杰不想放过这个机会，扑上去抓住范淑华，紧紧抱住她，就是一阵狂吻。

    “你个小坏蛋，还来啊？人家的骨头架子都快让你给拆散了！”范淑华低声说，并不断喘息挣扎。

    “我的好姐姐，我还不是想让你快乐吗？”李杰现在就是一个念头，那就是征服范淑华！让她彻底臣服在自己胯下！这样一来，那自己的幸福就真正性福了！所以，他得趁着自己本钱好，抓住一切机会征服这个高傲的女人！

    没错！李杰现在的想的就是征服范淑华，只有这样，他才能和范淑华保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把范淑华上身按住，让她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。

    “你个小坏蛋，想干什么？难道你想强奸我吗？”范淑华乐了，妩媚地像李杰抛了个媚眼。

    “我就是想强奸你！”李杰也乐了，故意凶巴巴地说道。

    仿佛是为了配合李杰一样，范淑华流露出了怕怕的表情，而且身体也不肯就范，腰肢不停扭动着。

    “不要强奸我！我有老公的……大不了我用嘴好了！”范淑华也来了性趣，挑逗着李杰。

    这反而增加了李杰的欲望，他左手范淑华抓住双手，右手将她的双腿打开，美丽的花园就裸露在李杰眼前。

    果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，范淑华的身体逐渐软了下来，扭过头愤怒地盯着李杰，眼睛里闪出幽怨的神情。我靠！这个骚货的表演真是不赖啊！李杰都不得不佩服范淑华的演技。

    李杰冲范淑华笑了笑，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说道：“我的好姐姐，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”李杰故意用淫词秽语挑逗范淑华，希望激起她内心淫荡的本质！

    范淑华从来没有想过这种姿势也可以做爱，但是为了配合自己的小情人，她此刻十足就是一个可怜的弱女子!软弱无力的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但她挣扎的力量越来越小。范淑华已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次！你还别不相信，人都是很贱的，不管你是女人还是男人！

    李杰知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着范淑华的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望。

    范淑华内心的情欲也在慢慢膨胀，这个小坏蛋太会玩女人了！她就那样白生生的趴在桌子上，这是他眼前根本就不敢想象的事情！不过，现在演技不重要了，只要自己的小情人高兴就成！

    李杰可不管这些，此时他正盯着范淑华雪白的玉臀猛瞧，就差没有流口水了！范淑华真的是人间尤物，玉臀白得刺眼。摸了摸范淑华花园，居然早已经湿得不行，便不再犹豫，身体在范淑华花园那里轻轻摩擦。范淑华的却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来。这是表演强奸吗？李杰心中暗笑，刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏。显然，这个小女人居然也是个性欲很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。

    这次和上次大大的不同，上次范淑华把李杰当成了自己小情人，可以说是偷奸，自己又激动又紧张。而这次却是玩的强奸，那种不一样的感觉让范淑华内心更加刺激。

    而李杰却不是这样想的，他觉得自己现在才是和范淑华是真正的通奸了。因此，李杰是精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。范淑华也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，开始配合着李杰的动作起伏。

    李杰今天已经爆发了三次，这次就更加猛烈了！不一会范淑华就爽上了天。但是，过了大概一个小时，范淑华办公桌上的电话突然响了起来。突如其来的电话声音让他们都吓了一跳。范淑华犹豫了一下，接起桌上的电话。

    “淑华，淑华，是我，你还没有回家吗？”竟然是范淑华的老公打来的。

    “哦……”范淑华含糊着答应。

    “怎么？很忙吗？”范淑华的老公有些狐疑的语气说道。

    听到范淑华老公的声音，李杰停止了动作，但仍插在范淑华里面，双手抚摸着她的玉峰，淫笑着消遣她。范淑华扭头瞪了李杰一眼，李杰故意狠狠顶了一下美妇的花房。

    “啊……”范淑华情不自禁叫了出来。

    “你怎么了？是不是有人在你身边？”范淑华老公的语气加重了。

    “唔……”范淑华犹豫着，拍了一下李杰使坏的手，稳定了一下自己情绪，平静地说道，“我没事！我现在正收拾东西，准备回家了！老公，你什么时候回来啊？我一个人都不习惯，昨天晚上居然睡失枕了。”

    我靠！这也行？李杰暗暗佩服范淑华反应机敏，看来女人一旦背叛了自己男人，那真是一件可怕的事情！

    “哦，那你可要注意了！我过两天就回来。”

    “嗯，你也要注意自己身体哦，我得回家了。”范淑华挂了电话，扭头瞪了李杰一眼。

    “我还要干你！”李杰双手再次抓住范淑华浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽起来。

    此时，范淑华是脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。看来又是羞愧又是兴奋。美妇全身绷紧，小嘴中发出撩人的呻吟声。李杰知道范淑华快高潮了，有意捉弄她，把东西拔出了一点。

    “别……别拔出来！”范淑华说了句自己一辈子不可能说的话。

    “叫我好老公，我就放进去。”李杰不依不饶。

    “哦……哦……”范淑华犹豫着。

    “叫不叫？不叫我走了。”李杰又拔出一点。

    范淑华终于还是开口了：“哦……好……老公……我要你进来……”她的声音比蚊子还小。

    “大声点！”

    “哦……小坏蛋……别折磨我了……”范淑华痛苦地说。

    “我真的走了……”李杰从范淑华身体里面抽离出来了。

    “你个小坏蛋！强奸人家还要人家叫你老公？人家老公刚刚来过电话呢？”范淑华恨恨地瞪了李杰一眼，不过还是娇滴滴叫了出来，“我的好老公，你就满足你的老婆吧！我要你进来，我的亲亲想老公！”

    李杰脸上掠过一丝笑意，翻过身子，扛起美妇双腿插进去。

    经过几番抽插，李杰又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，你从来没有如此舒服过。”

    “我……”范淑华表演很到位，故作痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”

    “不行！”李杰乐道，“你说不说？不说我就不动了！”

    “不不……我……我从来……没有……这么舒服过。”范淑华说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我的小坏蛋！”李杰大乐，双手托起范淑华的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出。

    范淑华全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，小坏蛋你别射到里面。”

    可是，已经来不及了！李杰的身体一阵抽搐，完全在范淑华身体里面爆发了。

    范淑华依然躺在桌子上，全身赤裸，看来累得不轻。

    “我的好姐姐，我会一辈子都爱你的！”李杰搂住了范淑华。

    “你个小坏蛋！我让你害死了，快放开我，我得去处理一下。”范淑华推开了李杰，就这样赤身裸体去了卫生间。

第一卷 禁忌爱恋 第134章 海盗乐园

    第134章海盗乐园

    海盗乐园的人还真不少，熙熙攘攘的人流中，李杰、陈星华和范芳琳三人出现了。陈星华和范芳琳两人分别搂着李杰两只胳膊，两女既不在意别人看他们的眼神，更不理会李杰那略带尴尬的表情，依然是神色自若地搂着李杰四处闲转。

    蓦地，在李杰他们三人前面传来了一阵高过一阵地兴奋尖叫声，范芳琳一听也马上兴奋起来，拽着李杰就向前面快速走去。

    “星华，阿杰，我们也去坐坐过山车吧，好长时间没坐过了。”原来前面就是娱乐天地了，什么过山车啊，什么摩天轮啊，什么仙人跳啊，什么海盗船啊，等等，数不胜数。

    “好呀！阿杰，去买票，等这些人时间到了，我们也去玩玩。”陈星华不过也才17、8岁而已，见到了那惊心动魄的刺激场面，不由也兴奋起来。

    “好的，星华，芳琳，你们快稍等会，我马上就来。”李杰掉头冲向了售票窗口。

    没一会，李杰就兴冲冲地回来了，手上拿着三张绿色的门票。三人依着次序排好了队，不过他们前面的人并不多，下一轮就应该轮到他们三人了。在钢轨上飞奔的过山车终于停了缓缓停了下来，李杰三人依次坐了上去。三分钟后，过山车又缓缓启动了。范芳琳兴奋极了，不停地对身边的陈星华和身后的李杰挤眉弄眼的。

    过山车速度加快了，陈星华和范芳琳姐妹俩的秀发飘逸地飞了起来，一股淡淡的幽香随风飘进了李杰的鼻孔，李杰不由用力吸了两下，心神也为之荡漾起来。

    过山车再次缓缓停了下来，李杰抢先下了车，然后伸手将陈星华和范芳琳扶下了车。这让其他的男人大是羡慕不已，陈星华和范芳琳二女由于极度兴奋，娇艳若花的粉脸已是姹紫嫣然，让本就漂亮异常的二女显得更加妩媚了！能让那些色狼不动心吗？只是她们身边那李杰身高体壮，倒也没人敢上去招惹陈星华和范芳琳两人。

    “星华，阿杰，真好玩！我们再去玩那过山车去，走了啦！阿杰，你现在可是很少时间陪我和星华呢，难得你今天有时间，就陪我们去嘛！”范芳琳竟然不理陈星华就在旁边，扭着李杰撒起了娇。

    李杰胳膊上传来了阵阵柔软而又饱满的感觉，本就躁动不安的心不禁有些心猿意马起来。忽然，左边的陈星华伸手拧了李杰一下，李杰豁然清醒了，干笑道：“好的，芳琳，你们先过去吧，我现在买票去。”李杰说完，赶紧挣开陈星华和范芳琳的双手，飞快地溜了。他也想不明白，着两个女人今天怎么就不闹了。居然一起陪自己出来玩？

    不一会，李杰拿着票赶了上来，脸色已经恢复了正常。他一来，陈星华和范芳琳两人也不越而同地挽上了他胳膊。李杰是暗自叫苦，可又不敢表现在脸上，只好干笑着胡扯来分散自己的注意力。虽然自己何范芳琳已经有了那种关系，可陈星华没有啊！要是让她看出什么来了，那就有点惨了！

    忽然，李杰眉头一皱，用只有陈星华和范芳琳姐妹俩才能听见的声音说道：“星华，芳琳，听我说，你们千万不要回头，后面有人跟上我们了。他们刚才就跟在我们后面了，当时我也没注意，不过现在看来，他们的确是在跟踪我们没错。”

    “什么？他们为什么要跟踪我们？”范芳琳有些害怕地说道。

    “阿杰，那我们怎么办？”陈星华也低声说道，她倒不怎么害怕，毕竟她相信李杰能够保护自己。

    “不管他们是什么人，一会你们都得小心了！我们从旁边的侧门出去，在侧门的右手边是以前的老街，我们就带他们去那里好了。”

    “好！我们知道了。阿杰，你也要小心啊！不到万不得已，千万不要弄出人命来。”

    “我知道，我们走吧！自然一点，让他们跟上来吧。”

    李杰现在已经不会感觉胳膊上的异样了，他的精力已经集中到了后面跟着他们的人身上了。三人慢慢远离了热闹非凡的娱乐天地，来到了海盗乐园左边的侧门，三人从容地走了出去。

    李杰心中暗自冷笑，今天倒要看看是谁敢跟踪自己了。如果是为了陈星华而来，那就不能放过他们了。如果是冲自己来的，那也得弄个明白，一味挨打可不是自己的风范。

    那老街就在前面了，果然是个很偏僻的简陋街道。李杰带着陈星华和范芳琳一到老街街道上，马上就加快了脚步，转眼就在后面的人眼里消失了。

    后面跟上来的是三个人，两男一女。两个男子个子都不高，精瘦的模样，不过他们的目光却是如同鹰一般锐利。那女的年纪不大，估计在22、3岁左右，身材娇小，模样倒是不错，俏丽的脸庞略带阴冷，目光如电。

    “奇怪，人呢？刚才还在的嘛，怎么一下子就消失了？”那女的目光四处搜寻起来，说的竟然是日语。

    “看来那老家伙说的没错，这姓李的果然厉害！我们算是遇上对手了，好玩！在炎黄也能遇上这样的高手，真是有意思极了！我们就陪他好好玩玩吧。”那个眉毛倒竖，眼角有一道伤疤的男子阴森森地笑道，脸上流露出了极端不不屑之意。

    “没错！看来我们今天是可以好好玩玩了，那两个小妞长得倒是不错！一会是得好好玩玩。”另外那个留着小胡子的家伙笑得就更加淫荡了。

    “八嘎！柳木君，注意你的言行！”那女的听了柳木的话怒了，眉毛一挑，骂了一句。

    “我还以为是那个龟孙子王八蛋敢跟踪老子呢？原来是你们这些个变态的岛国人啊！靠！别忘了，这是炎黄，不是你们那弹丸之地的岛国。”李杰满脸鄙夷笑容地出现了。

    陈星华和范芳琳就俏生生地站在李杰身边，两人小脸上露出了既紧张又兴奋的神色。

    “小子，你就是李杰吧？你果然够种！居然敢出来，我小野次郎一来到天都就听说了你花大少的大名了，今天得见，真是我小野的荣幸！”说话的是那眼角有伤疤的男子。

    “我当然……为什么跟着我们？”李杰突然想起了陈星华和范芳琳还在自己身边呢，也就不再说那些脏话了，直接进入了正题。

    “李杰，有人出钱请我们废了你，你自己说吧，是胳膊还是腿？”那女的倒也干脆，冷冷地说完，就向前迈了两大步，离李杰仅仅只有2米左右的距离了。

    “哈哈……”李杰大笑，要不是陈星华伸手掐他，也不知道他回笑到什么时候去了。“妈的！既然是这样，你们就一起上吧，我倒要看看是谁废谁了！星华，芳琳，你们让开些，这群混蛋家伙竟然敢跑到我们国家来为非作歹！不想活了。”

    “阿杰，自己小心点，这些家伙没人性的！”陈星华拉着范芳琳退了两步，一脸担忧地看着李杰。

    “小子，你够狂的！让我柳木一郎来会会你吧。”小胡子话音未落，人就已经扑向了李杰。

    柳木一郎双拳呼呼生风，直奔李杰面门而来，可就在他招式刚刚递出一半时，突然变招，身体一顿，人就凌空跃起，双腿眨眼间如同狂风暴雨一般劈头盖脸踢向李杰。

    “哼！雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼！”李杰冷哼一声，身体蓦然弹起，双手一划，一道汹涌澎湃的暗流犹如呼啸的海浪一波接一波地卷向了柳木一郎。而李杰的人也在同一时间穿进了柳木一郎那漫天飞舞的拳脚之中。

    柳木一郎暗自心惊，这姓李的果然厉害！深吸了一口气，稳住了再机急剧下降的身体，再次拧身纵起，双手一前一后闪电般抓向了李杰右肩和前胸。

    李杰俊脸一寒，星目中精光忽闪，双脚一错，身体微微一侧，让开了柳木一郎前面的右手，身体瞬间插了进去，双手暴动，电光石火间就抓住了柳木一郎左手。李杰冷笑两声，用力一拧一拉再一推，就听柳木一郎惨叫不断，他那手算是卖给李杰了。

    “哼！你滚吧！”李杰话刚出口，脚一抬，就见柳木一郎如同断了线的风筝倒飞了出去。李杰满脸冷笑地看着还剩下的一男一女，极度轻蔑地讥讽道：“现在该你们了，实话告诉你们，他那条胳膊就是弄好了也形同残废，没用了，不能再动手了！当然了，这可不能怪我李杰，因为这是你们自己要求的，你们两个一起上吧！”李杰潇洒地将双手负在了身后。

    “姓李的，你果然够狠！也够嚣张的了！我小泽利就恭敬不如从命了，小野君，准备了。”小泽利见柳木一郎不过就两三招就败了，而且还让李杰给弄残废了，她不得不重新估量李杰的实力了。所以，也只好听李杰的，和自己同伴一起上了。

    “其实你们早就该一起上了，免得本少爷多废手脚！”李杰更是不可一世了，脸上那表情仿佛在说，就你们这岛国的家伙，也想和我斗？简直是自取其辱！

    “八嘎！小泽，你先一边站着，我们小泽国的人也不是好欺负的！李杰君，我小野次郎倒要看看，你到底凭什么这样嚣张？”小野次郎说完，大步走到了李杰面前，阴冷的眼神在李杰俊脸上溜溜一转，蓦地从怀里掏了两把长不过1尺5的短刀来，“李杰君，你也拿出你的兵器吧，我小野次郎从不与手无寸铁之人过招。”

    “哼！老子就凭自己这双手足够了！”李杰鄙夷地看着小野次郎，蓦地大喝一声，“你不动手我可就动手了。”

    李杰倒也是说真的，话音一落，伸手就抓向了小野次郎右手手腕。他这招式也太小瞧人了！小野次郎见李杰不肯接他的刀，心中就已经不舒服了，现在一见李杰竟然用这样不堪一击的招式进攻自己，不由就更气了。身体一退，手中的刀赫然出鞘。不过，小野次郎只抽出了一把刀来，另外一把在眨眼间插回了怀里。

    “李杰君小心了！”小野次郎嘴里喊了一声，双手握着刀柄抬上了右边肩膀，双脚踩着碎步急速冲向了李杰。忽然，就在他快到李杰跟前之时，手中的刀猛然挥出。一道冰冷的寒光闪过，拉出了一条长长的光芒尾巴，势若千钧地劈向了李杰。

    “阿杰，你可要小心了。”陈星华见小野次郎竟拔刀相向，马上出声提醒李杰。

    “知道了，你们放心，就凭他？他还早着呢！”李杰嘴里说着话，可动作并不慢，身体一晃，整个人就像敏捷的猴子似的，飞快闪道了一边，只是微微一顿，紧跟着揉身扑上。突然，李杰双手五指大张，一手疾快绝伦地抓向小野次郎偏前的左手，另外那支手却闪电般季向小野次郎右边太阳穴。这动作乍看是好几招，其实不然，李杰这动作可是一气呵成！

    小野次郎不是傻子，一看李杰出手，就知道李杰比自己想像中还要厉害。不由大喝一声，双手握着短刀一扬一划，紧接着一记横扫千军，这三下同样是连贯起来迅若霹雳一般扫向李杰。呼啸的刀风声破空而至，那锋利的刀锋泛着幽幽白光，显得那样的刺目。

    李杰星目厉光一闪，身体一拧，瞬间转身移开，然后突然改退为进。眼看就要挨上那耀眼的刀锋了，李杰却如同灵蛇一般闪身避开，没等小野次郎弄明白李杰的意图，李杰人就匪夷所思地闪进了小野次郎那凌厉无比的刀光之中。

    小野次郎见了，就知道要遭！身体马上站住，双手一轮，就准备再次强劲挥出。但是，李杰已经不给他这个机会了。李杰清啸一声，双臂一张，人可犹如大鹏展翅一般迅雷不及掩耳地扑向了小野次郎。

    小野次郎呆了一呆，这人有这么快的动作吗？恍然间，小野次郎就看见李杰满脸微笑地站在自己面前。小野次郎猛然清醒了，身体一动，就待移向旁边，手也同时动了。

    只是，小野次郎已经晚了，就在他身体刚刚一动那刹那间，李杰一记重拳结结实实击中了他左边胳肢窝。小野次郎顿时感到一阵钻心地疼痛自胳肢窝传来，不由怒从心起，一咬牙强自忍住那剧痛，双手一挥，手中的刀又向着李杰劈去。

    “哼！还作困兽之斗啊，真是不知死活！”李杰也怒了，自己本来已经打算就这样算了，没想到小野次郎是不见棺材不掉泪。李杰左手飞快探出，在小野次郎手中的刀劈到那一瞬间竟然不可思议地抓住了小野次郎手中的刀锋。小野次郎彻底傻了，这是人吗？居然敢用自己的手来硬接这锋利的刀锋？

    “李杰冷冷一笑，右腿闪电般踢出，小野次郎惨叫一声，就像一个皮球似的让李杰踢飞了出去。小野次郎手中的刀也到了李杰手上，李杰将手中的刀翻来覆去看了个遍，然后讥笑道：“就这破刀也想伤人？看仔细了！”李杰语气突然一沉，双手略一用劲，就听“咔嚓”一声脆响，那刀竟然断成了两截。

    小泽利呆了，转眼工夫，自己身边这两个同伴就让李杰给打趴下了，柳木一郎被废了左手，而那小野次郎则半天没有爬起来，手也死死按着他那胸口，小泽利就明白了，小野次郎显然是受了极为严重的内伤。太厉害了！小泽好不后悔自己为什么要在主子面前夸下那海口了，现在好了，自己和小野次郎的身手在伯仲之间，就是自己再上去也是白搭了。

    “小泽美女，现在轮到你了吧！怎么了，你刚才不是说了要废了我李杰吗？怎么不动了？美女，你就不要为难了，虽然我李杰长得很帅，可不会对你们这些岛国女人产生兴趣的！所以，你尽可能地放手与我一搏吧，我一定陪你好好玩玩。”李杰见小泽利站在那里发愣了，不由暗自还笑，嘴上就开始揶揄起小泽利来。

    “阿杰，你说什么呢？难道你真没见过漂亮女人吗？”范芳琳见李杰居然开始调笑那岛国女人了，就不高兴了，粉脸一寒，忍不住叫了出来。

    “芳琳，不要闹了，这都什么时候了？阿杰的脾气你应该清楚，你要是在这个时候和他闹，他一定会生气的！”陈星华可以说对李杰的脾气性格是了如指掌。她知道，李杰在这样的场合是绝对不允许女人去干涉他行动的，要是有谁敢在这个时候去阻止或者是试图干涉他行动，他李杰就不会理会这人是谁了。所以，陈星华才拉住了范芳琳。

    “可……”范芳琳还想说什么，可仍然让陈星华制止了，“芳琳，你你就不要太任性了！今天这样的情况你就最好不要打扰阿杰明白吗？”陈星华说这话的声音可是很小很小的，除了范芳琳外，是没人会听见的。

    “知道了，星华，我错了。”范芳琳乖巧地靠近了陈星华。

    “李杰，你可不要欺人太甚了！真我大和民族无人吗？”小泽利显然让李杰那轻佻的语言激怒了，美目一瞪，嘴里冷冰冰地说道，人也慢慢靠向了李杰。因为她知道，要是自己就这样回去了，估计就得接受最严厉地惩罚了。与其那样痛苦，还不如搏上一搏呢。

    “妈的！我就欺你怎么样了？靠！你以为你是女人老子就不敢动手揍你？那我告诉你，你想错了！你小心了，我要动手了。”李杰这家伙倒也真有意思，前面两个男人他不先动手，偏偏轮到这个美女时，他倒先动手了。

    “李杰，你不要太嚣张了！接招吧。”小泽利娇斥一声，娇小玲珑的身体忽然在李杰面前消失了。忍者？李杰暗自冷笑，双脚一错，人飞快离开了原来站着的地方，紧接着弓身跳起，人眨眼间在空中翻了过，双腿一抬一张，左腿做了自己身体支撑点，右腿同时如同泰山压顶一般狠狠劈向了小泽利刚才消失的正前方。

    蓦地，就在李杰右腿快要劈到之际，小泽利就如同鬼魅一般钻了出来，手中也多了一把明晃晃的武士刀，和小野次郎的刀一样长，不过这刀刀身比较细薄，正是适合女孩子用的。

    小泽利双脚一顿，单手执刀猛劈向了李杰劈到的右腿。而她的人却跟着闪开，但也就是那一瞬间的事，小泽利又闪身飘到了李杰身后，手中又多了一把刀出来。一道耀眼的光芒划过，小泽利另外那只手中的刀闪电一般砍向了李杰右肩。

    我靠！你这女人心可真够黑的啊！李杰双腿一分，人倒窜而出，不等小泽利飞身扑上，李杰身体迅速在空中一连几个漂亮的空翻，就在小泽利思忖李杰进攻她哪里时，李杰左腿毫不留情地踢中了她小肚子，小泽利一痛，身体自然弯了下去。

    可李杰似乎痛恨小泽利下手太过狠毒，竟然没有就这样放过小泽利，身体一动，又是一脚狠狠踹中了小泽利那漂亮的下巴。“咔嚓”一声，小泽利下巴显然让李杰那记重脚给踢碎了。小泽利含糊不清闷哼着地仰面栽倒在地，再也不能爬起来了。

    小泽利只感觉自己肚子痛得是不能再痛了，而下巴上传来的痛苦更是苦不堪言，她没想到自己就这样输了，而且输得那样的惨！冷汗顺着她那粉颊缓缓流淌了下来。

    “哼！就你们也想找我李杰麻烦？简直是不知死活！回去告诉你们那雇主，叫他自己当心点！不要认为他藏在暗处，我李杰就不能查出来他是谁！要是让我李杰给查出来了，也就是他的死期到了！哼！你们也最好给我记住了，不要再让我看见你们，否则要了你们的命！”李杰冷冷地说道，身上自然地流露出了那属于王者的摄人气魄，让人不寒而粟！

    “阿杰，你真棒耶！”范芳琳看都不看地上的三人一眼，马上扭着李杰胳膊撒起娇来。这丫头还真不顾忌什么，她那坚挺的小椒乳又和李杰胳膊亲密地接触上了。但范芳琳根本就不理会这些，仿佛她一点也没有感觉到什么似的。

    陈星华感觉自己酸酸的，可是她现在却不会说什么。

第一卷 禁忌爱恋 第135章 师姐和师母

    第135章

    李杰兴冲冲地闯进他师傅家，怎么没有人，不是约好了今天来的吗？人呢？难道是自己来晚了？不会呀！看了看时间，难道是自己来早了？不知道那师姐在不在？这家伙立刻YY起来。

    一路进来李杰都没有碰上什么人，心里就更加奇怪了。不知不觉间，他来到了林语嫣的卧室门口，鬼使神差地推开卧室的门，李杰顿时被眼前的情景吓了一跳，全身血液似乎都涌到了脸上，心脏狂跳不止。

    只见林语嫣半裸着躺在床上午睡，也许是刚冲完凉，她只穿着一件薄薄的丝质睡裙，下摆被电扇吹起卷在腰间，整个下半身暴露在李杰的眼前。在辈分上她是李杰师姐，可是她的年纪并不比李杰大多少，而且自从她母亲收了李杰作徒弟后，他们之间的感情非常好，就和亲姐弟一样亲密无间。

    李杰却对漂亮的林语嫣有一种异常的情感，他对这样的成熟女人是特别的喜欢，何况他自从见过了林语嫣后，就一直对她有着非分之想，不时在污个打一个时，把她当成我的爱人幻想着抱在怀里爱抚。李杰现在还记得那一次装作和她打闹，把手按在她饱满的双乳上，林语嫣羞红了脸蛋儿，哧哧笑着躲开了他我，嗔怒地瞪了他我一眼……

    林语嫣熟睡着，由于天气热很，娇俏的鼻尖、小巧红润的嘴唇上，渗出细密的汗珠儿，饱满尖挺的乳房随着她呼吸上下起伏，最吸引李杰的还是她修长双腿和小腹处黑色卷曲毛发遮盖着的秘处。

    李杰战战兢兢地来到床前，低头注视着心中的女神，按奈不住心中的冲动，飞快地在诱人红唇上亲了一下。

    见她还在熟睡，大着胆子趴到她的腿间，仔细观察向往已久的神密之处。白嫩细腻的肌肤，散发出一股清新的气味，修长园润的双腿间卷曲的毛发下，深红色的**调皮地遮住了洞口，隐隐约约可见粉红的嫩肉，上面挂着几颗晶莹的露珠儿……啊！李杰痴迷地看着眼前的美景。强烈的冲动他我失去了理智，飞快地撕扯下自己身上的衣物，扑到她的身上，狂热地亲吻她甜蜜的嘴唇，胯下涨得发痛的巨大在她的腿间乱顶乱撞。

    啊！！！！林语嫣惊醒过来，用力扭动翻腾身体，一见是李杰，立刻大怒，“阿杰，你干什么？我是你师姐！不要，不要……”林语嫣很想反抗，可一时间她竟然没有力气，脸骂的声音也小了。

    李杰死死按住她，忽然感觉到涨痛的**被软绵绵暖和湿润的嫩肉包裹起来。林语嫣绷紧的身体一下子松弛下来，一阵阵眩晕冲向脑际，腰部一阵阵酸麻、颤抖，脑海中一片空白……

    李杰喘息着趴在林语嫣柔软的身体上，两颗豆大晶莹的泪珠儿，从她紧闭的眼角滑落。

    李杰被自己的冲动惊呆了，不知所措地用手擦拭林语嫣脸上的泪水，“对……对不起，嫣姐，我……我太爱你了！”林语嫣扭动一下子身子，才发觉李杰还深深插在她的体内。

    “嫣姐，我太爱你了，原谅我，不要不理我呀……”李杰用几乎要哭出来的声音请求林语嫣。

    林语嫣转过身，表情变幻莫测，忽然伸手拍拍李杰的脸，淡淡说道：“阿杰，你先放开我，不要这样，我们……”

    林语嫣着一动，李杰的反应更加强烈了！瞬间，林语嫣的身体一下子绷紧、僵硬。

    “我爱你嫣姐，从我见到你那天开始我就爱上你了！我一直不敢对你说，我……”李杰喃喃说着对林语嫣痴心的暗恋。

    林语嫣似乎被李杰的真诚打动了，身体慢慢变得柔软。脸蛋升起两酡醉人的红晕，“那也不行啊，我是你的师姐……”

    “不，我就要你！”李杰霸道地打断了林语嫣的话，用嘴封住她抗议的小嘴儿，将她按在床上。

    “阿杰……呜……不要……阿……”林语嫣还想说什么，可是荡李杰强行扒下的她的睡裙时，她轻轻叹息一声，放弃了反抗。无力地推拒着李杰在她饱满双乳上爱抚的大手。

    李杰乐了，早知道这样自己就不用忍得这样辛苦了！捧起林语嫣的脸蛋儿，贪婪地吮吸着她成熟果实般甜蜜的嘴唇，爱不释手地揉搓她的双乳，惊异地发现她两粒蓓蕾渐渐膨胀变硬。

    “……嗯……噢……”李杰捧起美丽的乳房把奶头塞进嘴里，林语嫣也渐渐放开了身心，乖乖在躺在床，任李杰欣赏她漂亮的身体，亲吻时，还把小舌头吐进我嘴里，分开大腿让我玩弄她最隐秘的部位，主动迎合起李杰动作来。

    强烈的冲动，李杰充分享受着林语嫣美妙的身体和似水柔情。婉转的呻吟，羞涩娇媚的神情，都让李杰兴奋不已，剧烈的性爱持续了将近一个小时，最后才在她痉挛抽搐的身体中射出第一次。

    “美了，嫣姐我太爱你了，我还要你……”激情过后的林语嫣，脸蛋儿红扑扑的那种神情太迷人了。“嫣姐，我还要……”李杰哪里受得了林语嫣那妩媚的诱惑，忍不住又要上马。林语嫣吃惊地盯着李杰胯下，昂然勃起的男人骄傲，“哎呀，那可不行，你还小这样太伤身体了。”林语嫣绯红着脸，爱怜地说道，“阿杰，今天就到这里吧，过度劳累会影响你今后生活的，嫣姐已经和你这样了，以后的日子长着呢！”她，至于松口了。

    李杰感受到林语嫣对他的情意，抱住她来了一记法国式湿吻，又色迷迷抚摩着林语嫣的大腿，嫣姐狠狠掐了一把，最后受不了李杰纠缠，伸出她白嫩的小手抚摩李杰涨大的骄傲。却一下又缩了回去，“你的好大！”声音很小，可李杰还是听见了。“好嫣姐，涨得难受。”李杰撒娇一般说道，再次抓住林语嫣的手按上了自己东西。

    林语嫣嗔怒地甩开手，犹豫了一下，“真的不行，要是让我妈妈，你师傅看见了，我们就死定了！”

    “没事，大不了我连你妈妈一起干了！”李杰脱口而出，。

    “你说什么？”林语嫣身体一颤，不可思议地望着李杰。

    “没什么？嫣姐，我还要嘛！”李杰抓住林语嫣的小手不肯松开，“我真的好难受，你帮帮我！”

    “臭小子，真拿你没办法。”林语嫣妩媚地白了李杰一眼，慢慢滑了下去，握住李杰的骄傲送进了自己嘴里。模拟着**的动作，舌尖轻扫我的&&，小手撸动我的**，异样的刺激和征服感，使李杰很快喷发在她的口腔中，然而，林语嫣并没有反感，而是将李杰喷出来的东西全吞了下去，李杰有些吃惊，着还是自己认识的那个师姐吗？

    李杰动情地搂紧林语嫣，热烈地亲吻她，一会，林语嫣推开了李杰，千娇百媚地瞟了他一眼，才慢慢走出房间。

    不过，没一会她就进来了，神秘地对李杰微笑了一下，拿出一本录像带，放映起来，我惊奇地看着电视画面上的男男女妇疯狂地做爱，一边扑向嫣姐，和她一起尽情享受鱼之欢。

    接下来的时间，林语嫣教给李杰更多的欢爱技巧，如何接吻、爱抚女人的敏感部位。

    林语嫣是敞开身心任李杰索取，当看到**时，林语嫣脸蛋儿红红的，让李杰的手指插入她的菊花蕾中探索。

    两人陷入疯狂的状态中，看着她美妙的肉体，脑海中浮现出林语嫣为自己口交的情景。李杰拔出粘乎乎的**，凑她的红唇边，“不要嘛，你这小坏蛋……唔……”林语嫣躲闪着，但终究还是被插进她暖和湿润的小嘴儿里。

    “嫣姐，你和你老公这样做过吗？”李杰一边挺动屁股，一边不怀好意地问道。

    “做过，但没有吃过他的……那个。”林语嫣的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着。李杰用手指拔弄着蠕湿的花园，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛……哎呀……啊！”李杰的两根手指分别插入了林语嫣的前后门。

    “那这里呢？做过吗？”李杰抽动手指，**里的嫩肉紧紧包裹他的手指，像有生命的小动物一样抽动。

    “不要闹了，好痛……嗯……”林语嫣皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开李杰的手。

    “嫣姐，你那里好紧好暖和啊，一定很好玩儿。”李杰笑得越来越淫荡了。

    见李杰跃跃欲试的样子，林语嫣用牙齿轻轻咬了一下顶端，嗔道：“小坏蛋，你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”

    李杰略显失望地叹了口气，不情愿地放开“可我见电视上，他们都在插那里呀。”

    “我不要嘛，会很痛的。”林语嫣又咬了一下，妩媚地笑道，“人家是专职演员，我可不是呢！”

    “真的不要？”李杰坏笑了一下。

    “不要！”

    “那我今天干死你！”，说完，李杰扛起林语嫣的双腿，对准她湿润的花房，狠狠地戳入她的体内，然后大开大合猛干起来。片刻功夫，林语嫣就登上了快乐的天堂，嘴里开始胡言乱语起来。

    李杰大乐，机会来了！悄悄把林语嫣送上兴奋的顶点，然后顶在她的菊花上。

    可惜，林语嫣毕竟是习武之人，很快就感觉到了异常，拼命扭动身子，就是不肯让李杰进入她的后面。

    “要嘛，我要你！嫣姐，你的处女地都被别人用过了，只有这里了，交给我吧嫣姐。”李杰还在作最后努力。

    “真是没办法，那么脏的地方都要插进去，我算怕你了！”林语嫣也许是感受道了李杰的情意，放弃了抵抗。“小坏蛋，你可要轻点呀，慢慢来，嫣姐那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十八岁的孩子。”林语嫣趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声对李杰说道。

    “你就放心吧，嫣姐，我很温柔的！”李杰大喜，终于得逞了。温柔地试了几次，可刚一用力林语嫣就向前窜动，急得李杰满头大汗的。按奈不住冲动，李杰双手用力卡住她的腰部，顶在她的菊花上慢慢磨擦着，等她收缩的菊花放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊……”林语嫣惨叫一声，李杰冲破阻碍插入了她菊花。

    细小花褶被全部撑开了，花瓣紧紧包裹着坚挺，由于疼痛而痉挛抽搐的&&按摩着敏感的顶端，真是舒适极了。林语嫣痛苦地抽泣着，李杰虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让林语嫣承受这么大的痛苦，刚想抽出来。

    “不要出来，我……忍一下就过去了。”林语嫣拉住李杰的手，呻吟着说道：

    李杰停了下来，过了好一会儿，林语嫣深深吸了口气说道：“轻点动动……”

    李杰慢慢试探着深入她的体内，终于完全进入了林语嫣身体里面，动作时，一圈圈的花瓣紧紧勒着**，而且不时卡住顶端那里，让李杰能够仔细品味着和前面不同的快感，手指玩弄着她的花园，林语嫣发出既苦闷又快乐的呻吟。

    李杰把她翻过身来，林语嫣用纤细的手指拉开肿胀的花房，，快速揉摩自己颤微微的耸立的相思豆，伴随着李杰猛烈有力的动作，林语嫣也尖叫着达到快乐的高潮。

    林语嫣彻底软了，可李杰的动作仍然在继续，就在林语嫣再一次登上快乐巅峰时，李杰也在她后面爆发了。

    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。

    “讨厌！你个小坏蛋，人家那里好痛呀。”林语嫣轻轻拍打李杰的脸，娇嗔地说。李杰抽出还没完全软下来的坚挺，意犹未尽地打量着**，就像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”

    林语嫣翻身躺到李杰的怀里，“这下满足了吧，得到我的处女地，哼！”

    “对不起，嫣姐，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”没等李杰把话说万，林语嫣就用小手捂住他的嘴，叹道：“小坏蛋，是我自己心甘情愿的!能把自己交你，我不后悔。”

    “你老公他要回来了，我以后……”

    “我们早已经离婚了！现在我是你的！不过，你也是我的。我答应你，一有时间就去找你，这下放心了吧。”

    “真的？那我要你帮我吹一下！”李杰说着，爬上了林语嫣身体，对准了林语嫣小嘴。

    “小坏蛋，你一天想弄几次呀？讨厌，就不。”林语嫣嘴上是这样说，却张开小嘴儿，慢慢含了进去……

    “对了，你妈妈呢？”李杰突然问道。

    “你想干什么？”林语嫣吐了出来，下意识地问道。

    “我想干她！我想让你们母女俩在一起伺候我。”

    “你……”

    “嫣姐，女人是需要男人滋润的！我知道，师公他老人家不行了。”

    “你是怎么知道的？”林语嫣很惊讶。

    “就凭师傅那天对我的态度。”李杰得意极了。

    林语嫣沉默了，推开李杰，慢慢爬了起来

    “嫣姐，我……”

    “阿杰，你不要说了，今天晚上我妈妈就会回来的，她住在楼上。”

    “什么？那你刚才……”

    “你对我们母女俩什么心思，我妈妈早已经清楚了，看来你就是我们母女俩的克星吧。”

    这下轮到李杰惊讶了。

    晚饭时，李杰看着45岁的林颖颜，发现她真的很是漂亮迷人，连他们说什么全都没听进去。

    “阿杰，傻看什么呢？和你说话呢。”林语嫣表情很正常，一点没有尴尬的意思。

    晚上，李杰实在睡不着，想着何母女俩亲热交欢的情景，最后忍不住来到林颖颜的门口，犹豫了好一儿，对性的渴望压倒了心中所有的道德、羞耻和惧怕。

    林颖颜熟睡着，李杰注视着她依然娇美光滑的脸蛋，柔和的唇角，随着呼吸微微颤抖的乳房，整个人都散发出迷人的风情。她在熟睡翻了个身，在皎洁的月光下，漂亮安详的脸上笼罩上一层圣洁的光辉，也许正做着好梦，仍然红润的唇上浮现出一丝微笑。突然，林颖颜妈妈发出一声呢喃，李杰吓得停住了脚步。

    身后传来悉悉索索的声音，李杰的心几乎停止了跳动，轻轻转过身。也许是天气太热了，林颖颜竟然在睡梦中脱下了睡衣。雪白的身体，丰满硕大的乳房，肥大的奶头，微微隆起的小腹，还算纤细的腰以及胯间浓密的阴毛，都吸引他的目光，李杰的心狂跳不止，涨得发痛，仔细端详了好一会儿，强按走过去观看的冲动，轻轻向后退。

    林颖颜又翻了一次身，这次李杰可能看到她线条园润的背部，两半园月般的丰臀中间有一道暗影。

    李杰至于忍不住走了进去，站在床边，就这样静静地看着。

    “小坏蛋，你想干什么？”林颖颜忽然醒了，美目笑吟吟地看着李杰。显然，她根本就木睡着。同时，她也一点没有忌讳自己在李杰面前裸露的身体，也许在她眼里，李杰就是自己的孩子吧。

    不过，李杰想起了今天林语嫣的话，心里是一阵心摇神荡。在林颖颜身边坐了下来，手装作无意下滑到她的胸部。

    “小坏蛋，你想干什么呢？”林颖颜笑了，轻轻拍了一下李杰的手。

    “我想吃奶。”李杰见林颖颜没有生气，胆子就更加大了。

    “你都多大了？你小时候难道没有吃够吗？”林颖颜摇摇头笑道，慢慢将胸脯送到了李杰嘴巴边。

    林颖颜的乳房虽不像林语嫣那样坚挺而弹性十足，但又松又软，沉甸甸的吸手，李杰反复揉摸着肥大的奶头，把轮流吸进嘴中，用舌头舔动。林颖颜满足地叹了口气，把我的头按在她的乳房上。

    李杰吸了一会，觉得不过瘾，就把林颖颜抱到自己的膝上。顿时，林颖颜就发现有什么东西顶到了她屁股上，连忙站起来，脸上飞起两朵红云，羞涩地笑了笑，道：“好了，小坏蛋，不要闹了，太晚了快点休息吧。”

    “我就睡你这里，我要你抱着我睡。”李杰得寸进尺。

    “那怎么行，你都是大人了，乖，回自己的房间去。”

    “不，我就要何你一起睡！”李杰将一起睡这三个字咬得特别重。

    林颖颜也不知道在想什么，真的搂着李杰一块躺下了。

    李杰我开始试探着用舌尖舔吮林颖颜的奶头，软软的奶头在他嘴里渐渐变硬勃起，握着左乳的手能感觉她的心跳开始加速。渐渐的，李杰的手滑落到她的腿边，从下而上抚摩大腿，当摸索到她的臀部，手指触碰到浓蜜的**和柔软湿滑的嫩肉，林颖颜的呼吸急促起来，一下子翻过身去，却没有阻止李杰动作。

    过了一会儿，李杰又开始爱抚林颖颜的奶子，另一支手从前面滑进腿间，才发现那里已经是火热而濡湿，林颖颜情不自禁低低哼了一声，全身一阵颤抖，一股热流把我的手指弄的湿淋淋的。

    李杰掏出涨痛了很长时间的宝贝，顶了上去，林颖颜挪动下身子，让他轻易地滑进她的体内。

    “夫人、我太爱你了！”李杰亲吻林颖颜小巧的耳垂，轻声说道。

    “小坏蛋，你终于到达了自己目的。”林颖颜动了动身体，轻轻发出一声似乎幽怨又似满足的叹息。

    “不！我会好好爱你们的。”李杰柔声说道。

    打破禁忌和乱伦的刺激，林颖颜细细地娇喘着，李杰惊异地感觉到她一阵阵有规律的收缩。

    李杰爬了起来，将林颖颜平放在床上，高举起她的双腿，对准林语嫣出生的通道，腰部用力尽根而入。

    “嗯……噢……”林颖颜发出低低的娇吟。紧闭双眸，身体暖和光滑，嘴唇凉而柔软。

    李杰捧起林颖颜躲闪的脸，吻上香唇，开始她紧闭双唇，紧紧贴在她身体上，时而轻缓时而长抽猛入。

    林颖颜至于情动，忍不住嘤咛一声，双臂搂住我的脖子，小嘴儿和我深深吻在一处。

    两人唇舌缠绵在一起，品尝着对方的津液，紧密连结着，尽情享受着禁忌一般的快感。

    林颖颜的呼吸愈来愈急促，柔软的身体桥似向上弓起，臀部高高挺起，迎接李杰持续而猛烈的动作。

    林颖颜绷紧的身体一下子放松，两人相拥着重重跌落在床上……

    在皎洁的月光下，林颖颜的身体发出圣洁的光辉，李杰贪婪地爱抚亲吻她身体的每处角落，反复舔吮她汁液。

    “夫人，我要你，你太美了……”李杰喃喃说着，反复耕耘着林语嫣出生之地。

    随着他节奏愈来愈快，林颖颜渐渐也进入佳境。和林语嫣相比，与林颖颜的欢好布满了家人间的温馨和甜蜜，林颖颜如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起李杰疯狂的欲望。

    林颖颜在李杰的胯下婉转承欢，而李杰则搂着她汗湿滑润的身子，亲吻她丰满甜蜜的嘴唇。

    “哦……小坏蛋……你真棒……弄得人家真爽……”林颖颜也抛弃了羞耻，浪叫起来。

    李杰听了更加兴奋，将林颖颜翻了个身，让她像够一样爬在那里，然后扶着她肥大的臀部，狠狠从她后面冲了进去。两人就在屋里疯狂地做爱，根本就不理会其他的了。甚至脸她的丈夫何女儿也不管不问了。

    经过一番苦战之后，在林颖颜丢了三四次后，李杰就何林颖颜一起达到了兴奋的顶点，把我们的弄得湿淋淋的。“骚货，给我舔干净！”李杰抓住林颖颜头发，将她脑袋按在自己下面。

    “你个小坏蛋！语嫣果然没有说错，你就会玩这些。”林颖颜白了李杰一眼，还是羞怯地张开红唇，将李杰上面的污迹吸了个干干净净……

    推荐天一新书

    内容去看了就知道了,看过天一书的人都知道是什么风格了吧.

第一卷 禁忌爱恋 第136章 老公就在旁边

    第136章老公就在旁边

    李杰赶到酒店的时候，杨纤华已经等的不耐烦了。

    “华姐，怎么就你一个人呢》星华呢？”没有见到陈星华，李杰有些奇怪。

    “怎么，就找到你的星华？”杨纤华妩媚一笑，酸溜溜说道，“首次嘴巴还那样甜呢！”

    “华姐，我……”

    “别！星华她父亲在里面，直喝醉了。本来星华也在的，可她的一个初中同学突然来了个电话，所以我只好叫你来了。”杨纤华打断了李杰的话，她可不想别人误会她什么的。

    “华……阿姨，我知道了。陈叔叔呢？”

    “在里面呢，你帮我把他弄上车吧。”

    李杰扛起陈刚，打开后车门把醉得已不醒人事的他扔进后坐，杨纤华则坐进了副驾驶坐。外面微风吹过，现在正是凉爽舒适的天气，让人格外清新。李杰坐进驾驶坐然后开始驱动车子。

    “小坏蛋，姐姐今天漂亮吗？”车子刚刚启动，杨纤华就娇滴滴问李杰。

    李杰一呆，随即心中暗喜，下意识看了看后面的陈刚，笑道：“华姐在我心里永远是最漂亮的。”

    其实这绝对不是李杰的违心话。虽然杨纤华已经是40出的女人了，但是由于平时保养的好，因此身材真的是一级棒，再加上今天喝了几杯酒，小脸蛋红仆仆的，让人我见尤怜。

    “就你嘴甜！那我喝你的星华比起来，谁更漂亮一点呢？”杨纤华捉狭第笑了。

    “这不能比的！你们是各有千秋，你成熟，她青春！可我还是喜欢你的成熟。”

    “这是真的？”杨纤华听的心里乐滋滋的。

    “当然是真的！”李杰情不自禁伸手轻轻地摸了一下杨纤华的脸。

    可能是喝了酒的缘故，再加上两人之间曾经有过的暧昧，而且也有近两个星期没有见面了，杨纤华抓住了李杰的手轻轻吻了起来。李杰暗爽，可还是扭头看了看后面，还好，陈刚睡的很死。同时看了看四面，没有什么车辆经过。

    忽然，杨纤华抓住李杰的食指放进了嘴里，然后开始挑逗地看着李杰说道：“小坏蛋，说话，有没有想我？”

    “当然想了！华姐，我可天天想，夜夜思啊！”李杰夸张第说道。

    “那我倒要好好看看，你有没有骗我。”说着，杨纤华的左手忽然伸过来，一把就摸上了李杰的跨部。

    此刻，前面有辆车正慢悠悠的走着，李杰一个机灵，收回右手，赶紧刹车，飞快转了个方向盘超过了前面的那辆车。这时，杨纤华也确实被吓了一跳，那只手竟然忘了拿回去，还在李杰那里放着。

    感觉杨纤华小手的温暖，李杰下面自然的开始勃起了。

    杨纤华可是过来人了，当然也感觉到了。可李杰没想到她竟然大胆的上下摩擦起来。经她这么一弄，李杰忍不住哦了一声，也开始享受起来。在杨纤华眼泪，李杰看见了一丝久违的欲望之火，看来陈刚真的是把她这个美女不放在心上。

    本来两人就已经有了很亲密的关系，除了最后一关没有图片以外，什么都做了。所以，此时的杨纤华是肆无忌惮了。她开始用右手轻轻的拉开了李杰的拉链然后伸手就进去里面，隔着内裤用力的摩擦。

    在杨纤华的进一步刺激下，李杰也有些忍受不住，在加上刚好开进了一处两边大树的小道，于是也用右手大胆的伸进了杨纤华的内裤，里面果然如他所料已经湿了一片。于是，李杰开始用大拇指和食指轻轻捏了一下儿她的相思豆。

    立即，杨纤华有了反应，小豆豆在李杰右手的轻捏下很快有了反应，她的呼吸加促，同时**大量的流出来，湿了李杰一手。她闭上眼睛享受李杰带给她的快乐，看到这么淫荡的一幕，李杰这个也有点吃不消，强迫自己专心开车。

    终于，车子到了小区门口，李杰怕被门卫看到，只好把湿透了的右手从杨纤华内裤底下抽出来，同时不自觉的用舌头添了添这个可爱女人流出的爱液。顺利通过门口之后开到了地下室，车后坐的陈刚还是睡的跟猪一样没有反应。

    车子刚刚进入地下室，李杰的下面就又多了一只调皮的小手，他们家的车位在地下室电梯右边的角上，停好车子时，李杰的下面已经被这只可爱的小手搓的火热。由于地下室灯光昏暗，加上有这么迟了，而且又在角落，李杰不知道自己哪里来的勇气，开始有点迫不及待地解开自己的皮带，杨纤华见我这样当然也配合着来解。

    皮带一开，杨纤华就把李杰的大家伙掏了出来，同时一个弯腰用小嘴把我的命根子含进了嘴里。

    享受到这种欲死欲仙的滋味，李杰的双手不由的抓紧了方向盘。

    “纤华，怎么车子停了？”忽然一个声音从后车座传过来。杨纤华和李杰都吓了一跳，她赶紧直起腰，颤抖着转过身，李杰也被这突如其来的声音吓了一身冷汗，小弟弟也小了不小。

    “是到了嘛，快扶我起来。”听到这句话两人如释重负，不由倒抽了一口大气。

    “车子到了，老公，你等一下，我来扶你。”杨纤华反应奇快，她一边下了右车门，一边示意我也赶紧下车穿好裤子。这时李杰才发现自己还是半光着，穿好裤子，打开车门，拔下钥匙，下了车。

    “以后少喝一点，今天要不是阿杰来了，我看你怎么办？”杨纤华一边去扶陈刚，一边骂道。

    “阿杰来了吗？哦，我没醉，我还还可以喝呢……”

    好不轻易把陈刚拉出车，关好车门锁好。李杰和杨纤华一人扶着一边，费了一大把劲才把他拉进电梯。进了屋后，又好不轻易把他扶到卧室。一躺到床上，陈刚就喊渴，杨纤华出去倒水给他。

    回来后坐在床边，杨纤华一边给老公喝水，一边又调皮的伸舌头抿嘴还眨着眼睛对李杰说道：“阿杰，你先去洗一下吧，身上都一股酒味了。”

    看到陈刚醉成这样，如果陈星华再晚回来一会，也许就可以……李杰心中是意想连连，离开卧室，进了浴室。

    洗了好一会，即不见杨纤华出来，也不见陈星华回来，李杰想到杨纤华那美妙的娇躯，就忍不住心猿意马起来。胡乱第在身上抹了几下，围了一条浴巾就出了浴室，然后蹑手蹑脚去了卧室。

    悄悄溜进去一瞧，才发现醉的不省人事的陈刚死死的搂住了杨纤华。

    杨纤华的脸向着李杰，眼睛半开半闭，嘴巴半开，舌头微吐，轻轻的舔着嘴巴。李杰看着杨纤华，作出一个大胆的举动，把手伸了过去，趁杨纤华一不注意，伸进了她的被里。

    杨纤华马上惊觉，用手推开李杰的手，但是李杰干脆把身子半伸出来，让手更深入，摸到她的乳房。杨纤华拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，看了看之间老公，见他仍然睡得死死的，就松开了被子，让李杰的手长驱直入。

    李杰用力的拈着杨纤华的乳房，杨纤华的手紧紧的抓着李杰的手，好像是害怕似的。

    “阿杰，不要在这里，我们去外面。”毕竟，之间的老公就在身边，杨纤华还是有些放不开。

    “我就是要在这里，我的好姐姐，这样才刺激嘛！”李杰此刻是色胆包天，什么也不顾了。

    “不……”

    李杰根本就不管杨纤华了，很霸道地将手直接伸到杨纤华下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤因为刚才在车里一番抚摸之后，已经湿了，所以杨纤华就脱掉了。

    李杰感觉到湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了，李杰把手指探进身体里面，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶。杨纤华只是轻轻挣扎了一下，见李杰没有放过她的意思，也就放弃了。并且还将身体向前凑了上来，想让李杰的手指更深入些。李杰就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她身体又动了，双腿张开一点，李杰就伸进两个手指，同时另一只手就拼命揉搓乳房，夹……

    杨纤华怕惊醒了陈刚，嘴里发出低低的呻吟，不停的喘息，呼气。下边的水汩汩而出。李杰的手里都是水，把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在指头闪耀。

    杨纤华见李杰把手抽回，一双美目含情脉脉第看着李杰，眼里满是渴求，紧紧的抓着李杰的另一只手。

    李杰把头伸过去，在杨纤华的耳边轻轻说道：“好姐姐，我就在这里要了你！”

    “不行！我们不能那样的。”杨纤华内心还在挣扎，尽管她早已经情动不堪。

    “好姐姐，我们都已经这样了，还有什么不能做呢？”李杰仍然不堪放弃。

    “不！星华她父亲就在这里呢。”

    “就是因为这样，所以我……要不，我吻一下就行了？”李杰诡秘一笑，接着低下头。

    杨纤华犹豫了一下，再次看了看之间老公，发现他仍然睡得跟猪一样，心中一叹，迟疑着把脸迎了上来。

    李杰吻着杨纤华的嘴唇，很有肉感，舌头伸了进去，碰到她的牙齿，细细的在牙齿上来回用舌头轻抚。

    慢慢的杨纤华张开嘴巴，触到李杰的舌头，两个舌头交缠在一起，李杰的唾液也一起流到她的嘴里。吻了一下，李杰就用力吸杨纤华的舌头，不一会，杨纤华就有反应了，变的热烈起来，用手勾着李杰的头，也开吃用力吸李杰的舌头。

    李杰的手又悄悄的伸到下边，插进杨纤华身体里面。杨纤华全身一颤，因为插的很深，已经碰到里面的顶端，李杰就用力在那里挖着。杨纤华闭上了双眼，沈浸在欲望中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被李杰的舌头不断缠绕。

    李杰把腰上的浴巾轻轻抽离，悄悄跨上了床，杨纤华欲罢不能，只好向后拼命地的挤自己老公，好让出容纳李杰的位置，陈刚在梦中咕哝了一下，就无声了。

    李杰慢慢挤了进去，就这样，三个人睡在了一张床上。杨纤华的老公在右边，她自己夹在中间，李杰睡在左边。

    李杰熟练地开始替杨纤华脱衣服，而他的正好弹在杨纤华的手边，杨纤华的手就有意无意的握住了，轻轻的套弄起来。很快，杨纤华的衣服都让李杰解开了，但是她没有让李杰将她的衣服脱掉，估计是担心她的老公突然醒来。

    李杰的手继续玩弄着杨纤华身体，嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向下吻去。

    杨纤华的身体在瞬间僵直，动也不敢动，她现在紧紧的贴着自己老公和李杰，想动也动不了。

    李杰把杨纤华的乳房掏了出来，借着灯光细看，象可细枣，有点黑，乳晕不大，不是很白。但是已经勃起了，于是用嘴一下含住它，杨纤华的身体颤了一下，但又不敢动了。李杰不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔，舔上面的乳眼。一下又把它全部含在嘴里，填的满满的。

    李杰的弟弟也越来越膨胀，杨纤华又发出呻吟了。手里套弄越来越快，下边的水有流了，李杰的手也配合着越动越快，嘴巴咬着另一个，拼命吸。杨纤华不断用力把李杰的头向下按，显然，她已经沉迷在欲望中。

    李杰抬起头，在杨纤华耳边说道：“好姐姐，我要你！我现在就要上你了。”

    杨纤华摇摇头，眼睛看看旁边，意思是说她老公就在旁边，不行。

    李杰可是管不了这么多了，他的弟弟已经被杨纤华套的快要爆了，在不进去要死了。

    李杰把手抽回，搂着杨纤华的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向前顶，杨纤华身体向後缩，但是後面已是无路可退。这时，陈刚却无意识向这边挺了挺。正好把杨纤华的顶了过来。

    李杰的弟弟直接的顶在杨纤华身体上，但是杨纤华的腿紧紧夹着，他的弟弟没能进去，只是顶在一片绒毛里。

    酥酥的感觉在前面，杨纤华的水滑滑的一片，李杰就势借着滑滑的耸动起来，同时嘴巴吻杨纤华，用舌头来挑动她。不一会，杨纤华的两腿也渐渐张开，李杰就插在她的腿间，一进一出，摩察着她的身体。

    李杰的手又轻轻夹杨纤华的，渐渐的，杨纤华情欲越来越高涨，下身不由自主的向李杰挺送。李杰的弟弟顺势一插，已经陷入杨纤华的身体，紧接着腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧拥着她，下边也是顶的一动不动。

    杨纤华的喘息更重，大口大口的热气喷在李杰的耳边，下边也是紧紧的夹着李杰，热热的水流到李杰的身体上。

    李杰再次低头吸住杨纤华的乳房，把她的在嘴里轻咬，杨纤华的身体开始不停地扭动。

    “好姐姐，这样很难受，要不要我动一下？”李杰在杨纤华耳边柔声问道。

    杨纤华没有说话，只是闭着眼睛，点点头。

    于是李杰动作缓慢的将杨纤华放平，可以想象，这是如何的高难度，他们不能有太大的动作，小心翼翼，又要不时观察陈刚的动静。好不容易杨纤华变成了枊卧，李杰就趴在美妇的身上，一床薄薄的棉被遮住了他们。

    他们的下身紧紧连在一起。接着，李杰开始缓慢抽动了，看看杨纤华的老公，正在酣睡。

    杨纤华睁开了眼，头上的头发乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气。

    李杰就把舌头伸进杨纤华嘴里，两手轻轻撑着身体，怕压的太厉害。下边的抽动也逐渐加快，杨纤华的水流的更多，已听到轻轻的嗤嗤声，做爱时特有的声音～～水声。李杰感到被有规律的允吸，杨纤华的身体也在收缩，她的身体不是很紧，正好可以让李杰抽动，深度也是刚好被李杰顶到顶端，每顶到顶端时，她的眉头就回很好看的皱起，同时嘴里也深深的呼气。

    李杰渐渐加快抽送，杨纤华的双手抓在李杰的肩头，嘴巴紧咬，发出“嗯～～～嗯嗯～～”压抑的呻吟。身体的收缩也加快了，李杰也不断摩察杨纤华的内部嫩肉，两手自然用力抓她的双乳，大力揉搓着，杨纤华的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时紧紧夹着李杰，两手死死的抓着李杰使李杰不能动。一股热流涌了出来，她的高潮来了。

    李杰就顺势趴着，享受杨纤华的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，仍然顶在最深处，让她好好感受一下高潮吧！！李杰的弟弟还是硬硬的插在杨纤华下边，她已高潮了，而李杰还没有来呢。

    这时，杨纤华的老公却转身过来了，他们吃了一惊。还好，陈刚没有醒，李杰急忙翻身下来，杨纤华就转身过去，与她的老公面对面，李杰睡在杨纤华身後，杨纤华用身体当着李杰。

    停了一下，没有任何动静。于是李杰又蠢蠢欲动了，从后面抱着杨纤华，下边顶进了杨纤华身体。

    杨纤华也把双腿弯曲，好让李杰容易进去，就这样李杰们形成了后背势，李杰吻着杨纤华的耳垂，闻着她的发香，轻轻抽动，杨纤华刚刚高潮，腿间潮湿一片，李杰就在这片潮湿里进出。

    李杰把杨纤华的衣服撩高，抚摸她的肌肤，后背，臀部。这样插了一会儿，杨纤华又发出淫声了，李杰也开吃觉得快感了，就把手指插入杨纤华的嘴里，下边加快抽插，每一下都顶到底。

    杨纤华的双手只好抓住自己的老公，避免被李杰挤到他。同时也把屁股向后顶，配合李杰的抽送。

    李杰的手在杨纤华身上游走，慢慢摸到了屁股沟，摸到了菊花，那里也是湿湿的，那是她流的水。

    李杰用力抽插，让杨纤华的身体又开始收缩了，李杰的手指悄悄伸到杨纤华的菊花，把中指一点点的插进去。开始杨纤华没发觉，因为她已经陷入阵阵的快感之中，神经一麻痹了，等到她觉得痛时，李杰已插入半截中指了。

    “嗯……嗯那……痛……痛阿……”美妇回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说

    李杰不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下後，中指又进去了一点。杨纤华这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的呻吟着。

    “还痛吗？舒不舒服？”李杰在杨纤华的耳边轻轻说道。

    “嗯～～嗯……舒服……”杨纤华在兴奋的同时，也没有忘记自己老公就在旁边，呻吟很是压抑。

    李杰更加深入了，中指也开吃在杨纤华的菊花抽送起来，杨纤华前後都被李杰充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。

    时间在悄悄溜走，杨纤华也不知道自己让李杰干得泄了多少次，只知道自己今天是爽够了！终于支撑不了了，软了下去。可李杰现在还没够呢，将软成烂泥的杨纤华翻了个身，然后面对面压了上去，接着又是一番狂插猛干。

    “啊……小坏蛋，你太棒了！干死我得了……”杨纤华开始胡言乱语地浪叫起来。

    杨纤华又一次来了，她此刻觉得自己真是飘飘欲仙了，那种如坠云雾中的感觉让她都忘记自己姓啥名谁了！尽管让李杰折腾得浑身乏力，可她仍然还是用力搂紧了李杰。

    “好姐姐，爽了吗？”李杰一边干着杨纤华，一边问道。

    “爽了！爽死了！你真棒！爱死你这小坏蛋了！”杨纤华表情浪荡极了。

    “你老公走过后门吗？”李杰突然在杨纤华耳边淫笑着说道。

    “哼……后门？啥意思……哦……轻点……穿了……”

    抽插了一会后，李杰抽出杨纤华的身体，顶在杨纤华的菊花上，一点点挤进杨纤华的菊花里。

    “好姐姐，后门就是你后面那个洞啊！”

    “啊……不要，那里脏呢！我……唔……你……破了，不要……停……”

    原来，李杰趁杨纤华不注意，强行从杨纤华后门突破，杀了进去。

    那种撕裂般的感觉让杨纤华想起了第一次破身的情景，她感自己后面都快要让李杰那家伙给分成两半了，手不禁伸到了后面，企图阻止李杰动作。

    可李杰都已经进去了，哪里会无功而退呢！李杰一手抓住杨纤华小手，一边狠狠地动作起来，没一会，杨纤华就渐渐感觉不到痛楚了，反而浮起了另外一种舒服的感觉。

    随着李杰动作地加快，杨纤华再次呻吟了起来，后面那快感还真和前面产生的快感不一样！杨纤华手也慢慢滑到她那湿淋淋的玉门关，自己揉起那小豆芽来……

    可李杰是越战越有劲，杨纤华浑身都快让李杰给拆散了，后面的肉壁收缩得更快更紧了。李杰脑子一热，一股热流奔向了丹田，然后冲向自己那宝贝。

    李杰畅快淋漓地吼了一声，就在杨纤华后面喷发了那滚烫的精华。杨纤华浑身一颤，让那滚烫的液体烫得昏了过去，那种感觉真是太爽了！

    良久，李杰才抽离了杨纤华身体，“好姐姐，我们去洗洗吧。”

    “你个小坏蛋，变着方折磨你姐姐我啊！我可告诉你，不能让星华知道。”

    “我明白，我的好姐姐，我抱你去浴室吧。”

    “去你的！你自己先去，我把自己收拾一下。”杨纤华推开了李杰，指了指身边的陈刚。

    李杰点点头，抓起地上的浴巾围在腰上去了浴室。

第一卷 禁忌爱恋 第137章 先母后女（第一部结束）

    第137章先母后女（第一部结束）

    开了水龙头之后热水开始从头上浇下来一直流到背脊，流过全身。李杰透过镜子看着里面的人，虽然年轻了点，可是坚持锻炼的身体还是很棒。

    忽然浴室门开了，一个裸女冲了进来。不用说大家也知道她是谁了。

    “好姐姐，你老公他……”

    “不要理他，他喝醉酒之后一定会睡的跟猪一样的。”

    李杰一听，高兴坏了，正好研陈星华也不在家，一边双手已不听使唤的伸手捏在了杨纤华的玉峰上。

    两人都被某种强烈的欲望支配着，希望尽快占有对方。同时不由自主的亲吻起来，舌头添着舌头热情的亲吻着。一阵亲吻过后，杨纤华贴着李杰耳朵轻轻地急促地说道：“小坏蛋，抱我到外面客厅去，我要你，马上要你，快！”

    听到这么诱人的话，是男人绝对受不了！李杰不顾自己身上还有未干的水，急忙环抱起杨纤华的臀部，一边用嘴亲吻着她的小腹和肚脐，一边快步穿过客厅把她扔到了沙发上。裸身躺在沙发上的杨纤华用满含欲望的眼睛看着李杰。

    李杰把杨纤华的双腿微微曲起张开，自己跪在她双腿之间，下面已经涨了半天的家伙对准了可爱的花房，屁股一挺，整个送了进去。当沉没在那潮湿的**里时，李杰不由自主大叫了一声，快感也迅速从蔓延到全身。

    而从杨纤华咬牙切齿的表情里，李杰知道她也享受着同样的快乐。随着轻轻的抽动，杨纤华开始咿呀的轻声叫起来，她的呻吟令李杰更加卖力的工作着。每次抽动都带出一股股淫水，同时每次深入都全根尽入。

    深入牵出之间，蕴涵着无限的欲望和快乐。连续抽送之间，杨纤华的手很自然的紧压在李杰的臀部，每当李杰深入时，她就狠狠的用力压推进去，从她的频率中李杰知道她希望他更加快速度。于是开始不客气的大开大和，大起大落起来，同时双手更用力的搓起她那乳房。随着速度加快，她的手逐渐的跟不上我的节奏，于是开始转回来摸起我的胸肌。

    受到这么强烈的刺激，李杰感觉自己彻底的疯狂了，双手下移到杨纤华的臀部两只手好不客气的配合着自己猛干起来。在如此激烈的冲击之下，杨纤华开始时还能回应到最后已经完全被征服，她开始大叫，我我不行了。

    两人尽情地发泄着自己的欲望，越玩越兴奋了。李杰更是强悍无比的在杨纤华身上驰骋着，一点没有怜香惜玉的意思。而杨纤华却让李杰这疯狂的动作刺激得更加舒畅，她自己都不知道自己到底来了多少次高潮了，只知道享受着欢爱带给她的激情与快感。

    就在两人进入了忘我的境界时，门却突然让人打开了……

    “哗啦！”门口那人手里的钥匙掉到了地上，呆呆地看着眼前那不堪入目的一幕。

    站在门口的正是刚刚到家的陈星华！看道眼前这一幕，陈星华天生丽质的俏脸瞬间涨得通红，一双美丽的大眼睛就傻呵呵地看着沙发上的二人，她的目光正好落在了李杰和杨纤华二人那紧密结合的，看着李杰那宝贝在自己出来的地方疯狂地进进出出，脑子渐渐成了一片空白，忘记了叫喊，也忘记了离开。这一刻，她已经让眼前这不堪入目，却又有着无比诱惑力的镜头看傻了。

    钥匙落地的声音终于将沉浸在快感中的二人惊醒过来，杨纤华目光看向了门口，脸色霍地变得苍白，该死的！怎么就忘记了自己女儿呢？完了！这要是让她回去告诉了她老爸，自己不就死定了吗？

    李杰同样扭过了脑袋，一瞧，竟然是陈星华，立刻进入了石化状态。

    “啊！你们……你们不要脸！”门口的陈星华忽然回过神了，尖叫了一声，转身就待冲出去。

    “阿杰，还愣着干什么呀？抓住她，不要让她跑了，”杨纤华如梦初醒，一个劲地对李杰使眼色，嘴里飞快地说着。

    李杰一听，也不顾自己现在还是一丝不挂了，身体一拧，眨眼间就拦住了即将跨出门口的陈星华。

    “你想干什么？混蛋，让我出去！”陈星华内心好痛苦，自己男朋友竟然和自己妈妈做那苟且之事？这让自己以后怎么见人？一见李杰光着身子拦住了自己去路，心中就更慌了，不由张开就骂了出来。

    “不要！”陈星华见李杰准备动手，蓦地惊醒，一下跑开了。

    看着她跑动时扭动的屁股，令李杰怦然心动，几大步追了上去，抓向陈星华后背的手一沉，落在了她软软的臀肉上。

    “混蛋，放开我！”陈星华她一声惊叫，挣扎起来。

    李杰此刻怎么可能放过她呢？一下将她抱住，手按在了她的胸口，感觉柔软中富有弹性。

    陈星华一下子变得不知所措，身子发软的靠在李杰身上，李杰顺势在她红红的脸上吻了一下。

    陈星华有点哀怨的看看李杰，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说道：“你……你坏，你也欺负我。”

    李杰听了她的话我无语了，一时不知该怎么做。杨纤华在那里很是尴尬，不过她很聪明，趁着李杰和陈星华两人都没有注意道她时，悄悄溜了。她知道，李杰一定回哄好自己女儿的。

    “你们为什么要那样做？难道你忘记了她是我妈妈嘛？”好半天，陈星华才鼓足了勇气说道。

    “我真的是我不对，星华，对不起！我……”

    “不要说了，你走吧。”陈星华冷冷说道。

    李杰明白了，此时说话根本就没有用！可他也不愿放弃任何机会。趁陈星华不注意，伸手将她抱住，李杰突然的行为使陈星华猝不及防的趴在他的身上，她惊叫起来。二李杰也不想再用理智来控制自己情欲，直接吻住了她湿热的嘴唇。

    陈星华在李杰怀里不停地挣扎着，双手使劲擂着李杰那宽阔强壮的胸膛，就是小嘴不能说话。李杰却让怀里的美女这一阵挣扎撩起了还没有完全得到释放的欲火，双手不由自主搂紧了陈星华那散发着处子幽香的娇躯，慢慢地滑向了她那紧绷的玉臀。

    陈星华双手马上改擂为推，似乎想将李杰给推开。只是，就凭她的力气又怎么可能将李杰推开呢。她愈是用力，李杰就愈是兴奋了。高挺的宝贝正好抵在了她偏上一点，尽管穿着衣服，陈星华仍然感受到了李杰那宝贝的火热。

    内心的情欲还是让李杰控制不了自己手上动作，将还在挣扎的陈星华抱到了他刚刚与杨纤华做爱的沙发上，将陈星华压在了自己身体下面，双手扒开了她衣服。

    粉红色的胸罩露里出来，凝脂般的肌肤裸露在了李杰眼里。李杰淫笑着将陈星华粉红色的胸罩推了上去，霎时间，两只白生生的玉兔跳了出来。李杰也不客气了，一手抓住一只，用力地揉了起来。嘴巴仍然堵着陈星华的小嘴，不过舌头却开始撩拨陈星华了。

    陈星华嘴里含糊不清地呜咽起来，“不……不要……放……放过我……”唉！也不知道她到底是要李杰不要这样对她呢，还是叫李杰不要放过她了。

    但李杰此刻又怎么能克制自己呢，舌头在陈星华嘴唇上舔着，但却很小心，他可不想被陈星华咬破了舌头。陈星华两颗娇艳欲滴的嫣红已经颤颤巍巍地站立了起来，一阵又酥一痒的感觉瞬间传遍了神经系统。从来没让男人碰过的处女圣地更是酥痒难受，身体轻轻扭动起来，似乎想离开李杰的舌头，又似乎想让自己的双峰更加贴紧李杰的身体。

    李杰腾了一只手出来，伸进了陈星华裙子里面，摸上了那神秘的黑森林地带。靠！处女就是处女，一摸水就来了！

    陈星华极力的扭动着，试图摆脱李杰的亲吻。李杰却紧紧的搂住她，用力的将她胸腔里的空气吸走。陈星华用力的捶打李杰的双肩和后背，力量却越来越轻。李杰将她无奈伸出的舌头含在嘴里不停的吸吮，她开始变的安静，双手不再是捶打，而是抱住了李杰，喉间发出了无奈的呻吟。

    李杰温柔又不失有力的捏住陈星华的奶子，手感是那么的柔软光滑，揉搓了几下用手指念住已经开始变硬的桂圆核大小的，这一下她极度敏感的从喉咙发出了大声的哼叫。

    李杰手上更加用力的搓捏着她的乳房和，掀开衣服，看到粉色坚挺的和洁白圆润的奶子时，毫不犹豫的一口叼住，舌头快速的舔弄她敏感的奶头。陈星华被刺激的叫了起来，双手紧紧的按住李杰的头，使他的脸都贴在她松软柔滑的乳房上。李杰一边用牙轻咬她的，一边舌头快速的拨动她的乳尖，右手伸到下面抓住她弹性的臀肉，然后顺着她的大腿不停的抚摸。

    陈星华已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：“你个混蛋！放开我……”

    李杰的手指停留在她火热并且已经开始湿润的花房上时，陈星华发出了无奈、绝望、期待、欢娱的叫声。

    李杰终于忍不住分开她的双腿，双手一边抚摸她光滑洁白的肉体，一边轻柔的分开她的花房，将她非常稀少但却异常隆起的花房一览无余。顿时，李杰再也忍不住她那诱人的花房，低头一下就吻了上去。

    陈星华被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的叫了起来，“啊！你……不要……不干净的……不要……阿杰……我……啊……我受不了了……”

    李杰一边快速的舔弄她，用舌头寻找她的G点，左手伸上去抓住她的在之间捻动，右手中指深深的捅入她的身体，在顶端寻找那能另她去骨抽筋的快感源泉。

    陈星华已经无法忍受李杰带给她的那种感觉，这种感觉是她从来没有的，甚至连想都不敢想的，火热的舌头和嘴里喷出的热气令她敏感的地方获得了说不出的快感。

    陈星华虽然还是个处女，可她现在已经让李杰成功撩起了内心的情欲，知道此时自己需要什么，因此一切的羞耻和矜持都不存在了。一只手本能的伸向李杰的胯间，熟练的用手握住坚硬如铁的家伙，手指箍住后轻柔的套弄起来。

    李杰此时感觉沙发上我的姿势有点吃力，一下将她陈星华了起来，同时低头吻向了陈星华。

    陈星华只是轻轻一摇头，就不再拒绝李杰，主动和他吻在了一起。

    李杰温柔地揉着陈星华湿淋淋的……陈星华瞬间懵了，脑子一片空白，只是身体那异样难受的感觉却更加强烈了。本能地伸手去制止李杰摸着自己羞处的大手，但是，当抓住了李杰的大手时，内心的欲望违背了自己意志，竟用力到按住了李杰大手，似乎想让李杰到手更深入到里面去似的。

    李杰感觉到陈星华已经动情了，嘴巴马上离开了陈星华小嘴，滑上了她那高耸的双峰。“不要……我……不……好……”泛滥的情欲已经刺激得陈星华语无伦次了，而且本来是想高声呼救的她，出口却成了撩人心魄的呻吟声。

    这无疑更加刺激李杰了，双手一把扯掉了陈星华小内裤，将陈星华裙子掀了上去。顿时，陈星华那淫水长流的就露了出来。她正沉浸在对我阳具的期待的遐想中，猛地失重感令她惊叫一声，本能的另一只手搂住了李杰的脖子，同时睁眼看发生了什么，当看到李杰被欲火烧红的双眼正顶着她时，她一下将头埋入李杰的怀里。

    当李杰在她的花房上轻轻的摩擦，她生涩地扭动着胯部配合李杰的动作。可李杰并没有进去，而是俯在她耳边轻轻的说道：“睁开眼睛看着我，我要让你真实的感受到我的进入，这样才能报答你对我这么多年暗藏在心里的那份情。”

    陈星华羞耻地摇着头道：“不要，不看我也能感受到！”

    “不行，你不看我就一直这样！”李杰说着，加快在她花房的摩擦，陈星华一下睁开眼睛，用充满了情爱、坚定、无比期待的目光看着李杰，妩媚说道：“阿杰，你来吧，我会把最好的，最美丽的献给你！”

    “星华，我爱你！”李杰在进入陈星华身体之前动情的说了一句。

    “我也爱你！”

    “我来了！”

    “嗯！痛……你轻点，我是第一……”陈星华不能说话了，小嘴让李杰给堵住了。

    李杰此刻内心的情欲高涨，也不顾一切的在陈星华身上冲刺起来。

    两颗晶莹的泪珠滚落了下来，陈星华尽管已经沉浸在了欲望的海洋之中，但是，仅存的一丝清明让她明白了，自己保存了18年的贞洁已经不复存在了。让这和自己妈妈偷情的家伙给夺去了。渐渐的，随着李杰动作的加大加快，陈星华仅有的一丝清明也荡然无存了。小嘴终于哼哼哈哈地呻吟起来，粉红悄悄爬上了脸颊，眼角荡漾着无边的春色。

    李杰兴奋极了，双手一会把玩陈星华那饱满的双峰，一会又揉捏着陈星华那丰满的玉臀。同时，在她们身上前后左右征伐，弄得陈星华是飘飘欲仙，死去活来。

    李杰一只手揽住陈星华的腰，一只手近乎狂虐的揉搓着她的乳房，坚硬快速的在她的体内抽动，

    陈星华立刻感受到从未有过的那种爱恋后，把一切都给自己喜欢的男人的那种充满激情的性爱。

    李杰在快速的几分钟内就将陈星华送上了令她迷失的高潮，为了能延长这种令人心动的性爱，李杰忍住了没有与她一起高潮，待她全身紧绷的感受那种去骨抽筋的消魂时，减慢了一点速度，深深的插在她身体深处，感受那腻滑火热，由于高潮而不断蠕动的通道带给他的感觉。

    李杰放弃了曾经在脑海里出现过的换几个体位的想法，愿意给自己最爱的女人最自然、最原生态的快乐！

    李杰将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将陈星华娇小的身躯抱住。她被这种快速的有点疼感的感觉再次带上了酥麻的高峰，李杰也忍受不住那有力的抽搐而产生喷射感，无力的趴在她身上，俩人都汗湿的喘息着。

    约有几分钟李杰才从不断的深呼吸中获得了大脑的供氧后的清醒，翻身躺在陈星华边上。爱恋的将她依然火热的娇躯揽在怀里，她温柔的用手轻轻的抚摸着李杰的胸口，等待彼此的平息。

    “星华，我……”

    “什么都别说了，抱我去卫生间。”陈星华捂住了李杰的嘴。

    夜，还是那样静！只是，空气中似乎多了某种让人旖旎不堪的气味……

    风流第一部结束！谢谢观赏！！！

第二部 第一章 王者归来

    只在此山中，云深不知处。

    这是一个大型军事的基地，它坐落在炎黄西北的某座高山里面，茫茫深山，云摭雾绕，穷山恶水，连绵数百里间皆是悬崖峭壁，人迹罕至，出入皆要直升飞机。强大的立体防御干扰系统，令它三十年来，不为人知，纵是M国侦探力最强的间谍卫星亦没有没法查到。

    宏大的建筑群坐落在山谷中央，好像是一只潜伏的猛虎，在待机等待着他的任何一个敌人。广场之上，军队最威武的狼犬炯炯有神地望着远方，侦察着所有可能存在的敌人，一队队身穿迷你彩服的军人在操练着，发出震彻山野的呦喝声……

    整个基地分为两部份，一部份是军事用地，另一部则是科研用地。

    此时在科研用地的一栋大楼的一间办公室里，一位年约二十左右，剑眉星目，一张俊脸棱角分明，面如冠玉，俊美无铸的青年这座代号为001的基地负责人张啸峰行了个军礼：“院长，我要走了。”青年身穿跟外面军人一样的迷你彩服，看起来虽弱不惊风，但是却予人一种有如山刚般不可撼动的感觉。

    张啸峰，这座基地的负责人风。虽名不见经传，但是基地中，那些来自于医疗，电子，机械等各领域的精英没有一个人敢轻视他。望向他的时候，眼神中更带着一丝狂热的崇拜。

    炎黄有他是大幸事。这是中南海那位老人对于张啸峰的评价。

    张啸峰放下手上那份从在全炎黄只有那么几个人可以有权限览阅，从中南海秘密传来的文件，道：“你决定了？”这个一切尽在掌握，仿如什么事都不能让他有所动容的老人语气中有些惋惜。

    “嗯，有些事我必须要回去了断。”

    “那好吧，你走吧，回去向我替你爷爷问好。”张啸峰说这话的时候，脸上露出了一丝笑容，缅怀的神色在他眼里一闪而过，紧接着，他又变成了那个一丝不苟的老人。

    “好的，院长，我……”青年欲言又止，脸上颇为几分难舍的神情。

    张啸峰呵呵一笑，站起来走到青年面前：“傻小子，别这样，天下没有不散的宴席，记得以后有空，可以回来看看我这个老头子。”

    听到他这样说，青年好像好受了一点，嗯了一声：“院长，谢谢你这些年的栽培。”话落，快步离开这个三年来教给他许多东西的老人。他怕再不走，会舍不得这个地方。

    人非草木，孰能无情！三年来，他生活在这个地方，对这里已经有了浓烈的感情了。如非心中那件事，他真想留下来。

    自古以来，每一个年代都有绝世高手。这里所谓的绝世高手，指的是煅体修心，弹指间，可友灭敌的国术家。国术，是近百年来对这技能的统称，在以前，它叫武技。

    天下之在，能隐蔽绝世高手的地方，有两个，一是凡尘，所谓大隐隐于世，英雄每出屠狗辈，另一个地方，便是军旅。军旅中，藏龙卧虎，每一个时代，都有绝世战神的存在。

    军旅是存在战神的条件，也是必然。

    青年从张啸峰的办公室走出来后，来到了军事基地中的训练场所——一个宏大的广场。这个广场，有数个足球场那么大，不过此刻，在广场上训练的，却只有区区二十三个人。

    二十三个人，每个人都气势沉稳，骨子里散发着军人的一种铁血，冷峻的气息，从他们的眼神可以看，他们都是杀过人，经过千锤百炼的绝对战士。

    事实上，在进入这个基地前，他们已经是精英中的精英了。这只代号‘龙’的小队，抱括教官在内，只有二十四个人。

    在二十三个队员面前，一个面相普通，属于那种放在人群中，一点也不会被人发现在的中年人。中年人，气势若渊，似海一般浩瀚，有一种令人高山仰止的感觉。这种感觉，你只有用心去体会，才能感受得到。

    中年人便这是这只小队的教官，所有人都不知道他的名字，只知道，他在中南海有一个代号叫做军刀。

    青年来到了中年人面前：“教官，我想离开这里。”

    中年人好像知道似的，脸上古井不波：“那你知道我们这里的规矩吗？”龙队，炎黄最神秘的一支队伍，从它成立的那一天起，便有了一个规定，那就是只能进，不能出。也就是一加入龙队，终生便不可离开，除非队员在执行任务时，发生了某些意外。而这种意外最大的可能性就是死亡。这时，他们才可以离开龙队。

    “知道。”

    “好。”中年人应了一声后，转头对面前的二十三位，仿如钢铁一般的队员道：“摆阵。”青年人却摇了摇手，道：“不用，这一次，我想跟教官打。”

    队员中，一位浓眉大眼，身材魁梧的大汉听到这话，脸上露出急色：“24号，你……”所有队员脸上也都布满了焦急。

    他们都是从各个部队，数百万军人中挑选出来的精英，不，是精英中的精英在没进龙队以前，每个人都信心满满的，有一种老子天下第一的感觉。在进入龙队后，或者与其说在碰到了这个中年人，他们才知道天外有天，人外有人。

    就拿这个来自山东的大汉彭大勇来说吧，在未加入军队前，他就习有家传的五虎断魂刀。他所习的五虎断魂刀并非书店或地摊那种几块钱一本的出版书，他所习的是最正宗的五虎断魂魂刀法。彭家是明代五虎断魂刀的创始人彭少天的嫡系后代。

    在进入军队后，又习有特种部队的擒拿，格斗，硬气功等绝技，在军中，可以说是横着走的人物。难而，他在这个中年人面，却走不过三招。

    练了这么多年，他们已非吴下阿蒙了，一身修为，成几何增长，但是中年人在他们心中，依然那么的深不可测。

    如果青年破他们摆的阵，或许还有一丝机会，但若是面对中年人，却是连这一线机会也没有了。

    “可以。”中年人脸上依然没有什么表情，但是嘴角不经意抿起的那一丝弧度，显示他心中颇为欣慰。

    “你们继续操练。24号，你跟我来。”话落，中年人领着青年进入了一间训练室。

    看着青年竟然挑战那个在他们心目中，可怕无比的人，这些人平日里就是面对老虎都面不改色的战士心中在难以保持平静，议论纷纷起来。

    “啊，24号不想离开这里了吗？”

    “是啊，他竟然去挑战那个老变态。”

    “唉，我也不知道啊，他如果破我们的困龙阵，或许还有机会，可是跟那个老变态打，连机会都没有了……”

    …………………………………………………………………………

    中年人在这群精英的眼中，是难以企及的存在,若是军中有神的话,那个中年人就是军中之神.神怎么可能被打败呢?

    人群中，一位长相比较机灵的战士对周围的同伴道：“我们去看看。”

    一位稳重的战士疑道：“这不太好吧。”

    那位机灵的战士道：“有什么不太好的，我们在屋外听就好了，不要进去，那老变态是不会知道的。”

    这一提议得到了所有人的应和，当下，一行人悄悄地来到了那间训练室的外面。甫一接近，里面倏然传来一阵‘啪啪’雷霆般的剧响，强大的力量波动间，整座房子在剧烈地颤动着。

    龙队成员措不及防，给那剧响冲入耳中，耳朵里轰轰作响，在一段时间内，他们听不见声音了。若是普通人骤然给那剧响传到耳中，早已经失聪了。

    龙队成员听不到什么，他们只见到整座大楼好像发生了地震一般，来回颤动着，从里面传来的声音，有如春雷，轰轰的传遍整座基地。

    此外，他们再也发感觉不到什么？

    所有的龙队队员眼里都露出不可神议的神色，他们实在想不到，人类竟有那么强大的力量。大楼的震动及那如打雷般的声音，是两个绝世高手所发出的气劲互相冲撞造成的。

    这阵声响持续了三个钟头便消失了，紧接着，门开了，青年人与中年人从里面走了出来。从他们脸上看不出谁胜谁败？不过，有些细心的队员，发现他们教官的上衣破了一个小洞。

    难道教官败了？这，这怎么可能啊？24号，他怎么可能打败教官呢？他才二十多岁而已。

    第二天，一辆军用的直升飞机便接着青年走了。望着那升入云层的飞机，站在基地一座高楼上军刀脸上皆露出一丝难舍的神情：“我能教你的已经全部教给你了，希望你一切顺利。”

第二部 第二章

    “来，车要开了呼，还没有买票的，请买票了哦……”一辆豪华的大巴行驶在茫茫的深山之中。车上，颇有几分姿色的售票员，手里揣着一叠车票，在车上来回走着。青年就坐在大巴倒数第二排右边，靠近窗户的位置上。跟他坐在一起的，是一位剪了个平头，身穿一件非常老土，洗得有些发白的格子衬衫的青年。青年看起来非常斯文，秀挺的鼻子上，带着一副黑色的宽边眼镜，看起来，文绉绉的，像个大学生。

    斯文青年从黑色皮包里拿出一个苹果，用胳膊撞了撞了青年，友好地问：“你吃不？”青年微笑摇了摇头，随后望着窗外。恰巧这时，车驶到了转弯处，因为惯性的原因，眼镜青年手中的苹果拿不稳，滑到青年的脚下。

    青年弯身，捡起苹果，还给眼镜青年。眼镜脸上露出一很憨厚的笑：“谢谢。”青年没有说什么，眼睛继续望着窗外。这只不过是发生在车上的一段小插曲。

    就在青年神游物外的时候，售票员惊急的叫声引起了青年的注意：“啊，你要干吗？”青年不由将眼睛朝发声处望去，只见那长相算得上娇美的售票员又惊又恼地瞪着一位长头发，满脸横肉，凶恶不已的中年人汉子。

    凶恶汉子嘿嘿一笑：“好俊俏的姑娘啊，晚上陪大哥耍耍，咋样？”话说，这售票员还真的是长得不错。只见她身穿黄色的连衣裙，裸露出浑圆的臂膀，修长的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色透明丝袜裹在修长的玉腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双银色的细长高跟鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。最要命的是像她这种三十左右年纪的少妇，一举手一投足间，皆有一种女人的风情。

    售票员那么漂亮，车上已经问好几个牲口盯着他猛看了，不过却没有人有那凶恶大汉那么大胆，公开动手动脚的。这时，见她受到欺负，一些牲口顿时义愤填膺，出口喝斥，希望能得到这美丽的售票员的好感。

    一些年轻的小伙子更是摩拳擦掌，准备动手教训这个可恶的大汉，替美丽的售票员出气。其中，一位身穿黑色弹力背心，看起来很健壮的小伙子更是走向了凶恶大汉。

    “请你向这位小姐道歉。”这位黑色的仁兄，看来是想先礼后兵啊！

    那位凶恶大汉好像没有听到似的，翘起了腿，一边挖起了耳屎，一双色眯眯的眼睛继续瞄着那售票员，好像那青年不存在似的，连看他一眼的兴趣都欠奉。

    黑色背心青年练过两个子，平日里，一个打两三个大汉没有问题的，他本想众人面前威风一把，凶恶大汉这个不鸟他的样子，让他倍感无光，心中微恼：“请你向这位小姐道歉。”

    “请你向这位小姐道歉。”黑色背心青年的声音大了点。

    “你***算哪本葱啊？”那凶大恶大汉也许是听厌了，站起身上，粗大的手掌向黑色背心青年甩过了过去。那黑色背心青年‘闷哼’一声，整个人倒了好步，随后控制不住身子，就地坐在车厢上。

    众人在看他时，都吓了一大跳，有时女乘客更是‘啊’了一声惊叫起来，只见黑背心的青年倒在地上，右脸颊整个都肿了起来，红通通的，像个猪头，嘴咧了开去，血汩汩而流。

    一掌就将一个米八的大汉甩出好几米，这得多大的力量啊？所有的乘客好像魔鬼一般地看着凶恶的大汉，那些热血沸腾的牲口们，有如给一盆冷水泼下似的，个个缩住了要跨出去的脚步。

    见此，凶恶大汉嘎嘎一笑，一把将吓得花容失色的售票员搂了过来：“哈哈哈，小妞，今儿个晚上，你就陪我吧。”

    司机见此，忙将车在路边停下，走过来，从口袋里掏出香烟递了根过去，和颜悦色地道：“兄弟，来来，抽根烟。若是小黄有什么得罪的地方，我代她向你道歉。”

    “你***，滚。”凶恶大汉理也不理他，凶神恶煞般地瞪了司机一眼。司机嚅了嚅嘴，想要说什么，但是触到凶恶大汉那冷厉的眼神，不禁打了个寒颤，什么话也说不出来，对售票员投去一个爱莫能助的眼神。

    在场的人，看到这里，所有人都默不做声，眼睁睁地看着那售票员被凶恶大汉拉了过去，坐在大腿上，亵玩着。人类骨子里都各种劣性，如欺弱怕硬啊……在见到那黑背心青年被大汉一掌拍倒，所有人心里都很害怕。这时，谁也不愿意为了一个陌生人去得罪那个恶人。这时，他们想的，不是什么道德，公理，正义，而是自己若是插手后，等一下会不会被大汉打。

    在这繁华，但又冷漠的世界里，挺身而出离我们太远了。

    “住手。”一声清喝响起，那声音又娇又脆，如玉珠落盘，悦耳至极。紧接着一阵香风浮动，在凶恶大汉前两排的坐位上站了起了一位身材修长，艳丽不凡，面容姣好的女子。女子眉目如画，鼻如琼玉，樱唇如桃，一张精致的瓜子脸上，散发着女性少有的英气。她的肌肤没有江南女子那种水嫩般的雪白，但却很健康，柔滑，充满着活力。

    上身，她穿的是一件浅色的衬衫，下身是一件紧身的牛仔裤。都是很普通的衣服，但是她穿起来，却显得很不一般。有那种‘味’在里面。尤其是，她的身材本来就好，再穿上那种显身材的紧身牛仔裤，更是不得了，整个一妖精。

    只见两条玉腿亭亭玉立，比在T台上的模特还要修长，在牛仔裤的包裹下，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，要有多诱人就有多诱人。

    一头如墨的秀发随意地披在肩上，走动间，随意地颤动着。如果说刚才那售票员是美女的话，那这个女人就是天仙了。

    车上的男乘客见到那女的，一个个像是饥渴的狼，眼放神光，紧盯着女人，就算是道貌岸然的牲口，也时不时地拿眼睛偷瞧。

    “小女人，你叫我住手是什么意思啊，莫非你要顶替他？”话虽是那样说，不过，凶恶汉子还真的将售票员放开了，转而瞄上了那女子，眼里弥漫着赤裸裸的占有欲望。

    坐在后排的青年，见到那女子，那空洞的好像没有任何神采，又好像是对任何事情都漠不关心的眼里亦掠过一丝惊奇。不过，仅一眼后，他又将眼睛看向窗外。

    那女子却是二话不说，一上来，纤纤玉手就探了出去，一转一甩，不知怎么了，那膘膀腰圆的大汉就给他一把按在地上。

    那凶恶大汉扭动着身子，欲挣扎起来，那女子不知从什么地方掏出了一把枪，枪把子就势狠狠地朝大汉的脑袋甩了过去：“不许动，警察。”

    她虽是女子，可是力量却很大，那一下抡了过去，凶恶大汉闷哼一声，倒在地上，起不来了。这一变化太过突然，所有人都‘啊’了一声，惊讶地看着眼前女子。

    他们实在想不到这么一个水嫩嫩，妖滴滴的大美女竟然是一个警察。

    突发生变化，乘客们都松了一口气，他们虽然不会为了一个陌生人挺身而出，但是人性本善，他们也不愿意这么一个美女就给那凶恶大汉欺负了。

    但是乘客中，还是有两个人的反应不一样，这两个人，一个坐在车的最前排，一个坐在后面，一胖一瘦。那胖的，肥头大耳，那身肉跟猪有得一比，粗大的脖子上挂着一条小指头般大小的金光闪闪的项链，瘦的，跟排骨似的，一对三角眼，下巴上的那颗有一小搓毛的黑痣特别引人注意。

    两人脸色同时一变，就像电视中那些抢银行的劫匪遇到不在计划中的突发事变一样，眼神阴狠地对看一眼,同时点了点头,不着痕迹地靠向女警。这种变化，如果不仔细观看，根本发现不到。

    两人走到女警身边时，同时发难，只见空中闪过一片刀光，在女子的脖子同时架着两把锋利的，寒光闪闪的马刀。女子脸色一变：“你们……”

    瘦子阴恻恻地道：“别动，将枪放下，放开我的朋友。”他的刀很紧，手臂显露出来的肌肉很结实，很有力量，可以看出，只要女警有什么小动作，那马刀一定会毫不留情地劈向。

    女警闻言，依他的话，将枪放到地上。胖子见此，将枪踢向车厢的后面，不知是有意还是无意，那枪竟滑到了带眼镜的斯文青年的脚下。

    “你们竟然有刀，莫非你们近一个月来就是913国道的劫匪？”在炎黄，对于枪械等类的伤人武器，有极为严格的限制的。像马刀这种东西，就属于违禁物品。

    胖子哈哈一笑，颇有几分得意：“哈哈，你倒是有几分见识。”那凶恶大汉从地上爬起来了，摇了摇脖子，凶恶地道：“***，这个小娘皮下手还挺狠的。”

    瘦子哈哈一笑，道：“老四，谁叫你这么好色？”就在这时，人群中，两个男人突然拨起枪，对着瘦子三人：“警察，不许动。”

    也就在这时，碰的几声枪响，眼力好的人，甚至还可以看到空中迸射出的血花。车上的人，几乎都没有机会听到枪声，枪声一响，所有人被震住了，耳中轰轰直叫，智暂性的失聪，只是愣愣地看着眼前所发生的一切。

    拿枪的人，没有开枪，此刻正倒在血泊中，痛苦地抽搐着。被刀架着，半蹲在地上的女警寻着枪声望去，一双凤眸满是不解地问道：“是你……”

    车上所有人都没有想到，开枪的人正是那个看起来仿如从某边远山区来的，带宽边眼镜的斯文青年。

    那斯文青年此刻好像变了一个人似的，木讷的眼神阴狠无比，有如毒蛇，原本看起来非常憨厚的脸，倾泄着戾气，仿如刚从地狱出来的恶魔。

    斯文青年持着枪，慢慢地走了过来。那柔弱的身躯内，仿如蕴含着恐怖的力量，所有人避如毒蛇般，纷纷散开。

    那三个劫匪尊顺无比地弯着腰，唤道：“老大……”斯文青年嗯的一声，右脚狠狠踢向凶恶汉子的胯下：“你***，再有下次，老子将你的卵蛋掏出来.”看他的样子非常斯文，可是动起手来，却是一点也不斯文。

    那凶恶汉子啊的一声痛叫，双手抚着胯下，倒在车上，鬼哭狼嚎着，冷汗自额头上涔涔流下。虽然痛苦，不过那恶汉却是丝毫不敢有任何的怨言。

    斯文青年走到女警身前,用她的枪指着她:漂亮的小姐,请别乱动哦,不然,我这枪可是不长眼睛的.”话落对胖瘦二人吩咐道:”你们动手,快点.”

    女警怒看着斯文青年:”你就是一系列劫车犯的主谋.”

    “这个问题,我不与回答.”话落,斯文青年镜片后的眼里突然闪过一道冷茫,随后起手,碰的又是一声枪响,一个离他不远，正将手要伸进口袋里的男人,倒在地上,在手上被破开一颗血洞，血似涌泉：“从现在起大家都别动，我们只求财，我真的不希望有人受伤，不然的话，下次我打的就是他的脑袋。”

    这个人简直是没有人性，现在，所有人都不怀疑眼镜青年的话了，个个吓得噤若寒蝉，胖瘦两人走过的时候，纷纷将钱包，戒指，手机之类值钱的东西掏出来。

    一会儿后，胖瘦两人来到了青年面前，青年眉头一皱：“干什么？”

    “这小子在装傻充愣。”这是胖瘦两人对于青年的看法。胖子哼的一声，嘴角闪过一丝冷笑：“小子，识相点，将你身上值钱的东西交出来，不然的话，老子手上的刀可不认人。”

    “滚。”话落，青年连看他们一眼的兴趣都没有。

    闻言，车上的人目瞪口呆，皆暗自佩服：“这人敢对这些杀人不眨眼的恶人那样说，真是有种啊，不过，他不要命了吗？”一些女性在看到青年那张俊美无俦的脸时，心更是狂跳，暗呼；“好帅的男人啊。”

    “哦轰。小子，你倒是挺有种的啊？”瘦子气极而笑，下巴黑痣上的那搓黑毛更是跳个不停：“只是不知你的嘴可否硬过老子的刀。”

    “你们在干吗？”眼镜青年听到后边的喧哗，眉头一煞，转身问道：“你们干吗？”

    “老大这小子不懂规矩，老二正要好好教训他呢？”

    斯文青年望了英俊青年一眼，道：“他不用了啦。你们快一点，要收工了。”

    瘦子哼了一声道：“小子，这一次，算你走运。”

    “站住。”

    瘦子回过头来冷看着青年：“做什么。”

    “我很不喜欢人家叫我小子，我要向你向我道歉。”青年义正言辞，很正经的样子。瘦子嘿嘿一笑，道：“小子，你倒有种，竟敢叫老子向你道歉。别以为，有老大护你，老子就敢不敢动你了。”

    话声刚落，只听‘啪’的一声，瘦子的脸上顿时多了五个手指印，鲜红似血，原本皮骨头的脸颊一下子肿了起来。

    “你是谁的老子啊？”

    瘦子一下子愣在当地，良久之后才醒悟过来，怒道：“小子，你***，是活腻味了，竟敢打我老子？”话落，手中马刀急劈青年。那刀又快又急，竟带起一阵风，可见他的臂力惊人。

    看此，乘客们都吓得闭起了眼睛，女警急道：“你们别伤人。伤人罪加一等。”

    “看，这小子在装B，这下被雷劈了吧。”一些年轻，对于青年外表有些嫉妒的青年心中暗暗窃喜。

    青年好像没有看到劈来的刀似的，待刀临身时，手成拳，打了出去。在场的人，都没有看见那青年是怎么出手的。他们只看见，青年的手好像动了一下，那瘦子就倒在地上，人事不知了。

    车上所有人皆目瞪口呆的看着青年，眼里写满不可思议，这青年看起来是那么柔弱的，他竟然将那个瘦子打倒了。天啊，太美妙了，一些女乘客的心扑嗵嗵地在跳着，脸浮现一丝嫣红。

    那个天仙般的女警清丽的眸子亦写满惊奇，可能连她都没有意识到，在看青年的时候，她的脸上竟浮现了一丝嫣红。

    就算天下的女人都是花痴，但是李若华可以保证，她绝对不是花痴。

    斯文青年眼中亦是惊奇不已，瘦子是他的手下，别人或许不知道他，但是作为他老大，斯文青年确实了解甚深。那瘦子虽瘦，但手底下确是不弱。可是他竟给那青年一招打下了，更可怕的，刚才青年怎么动手的，他竟没有看出来。

    眼镜老兄刚才叫胖瘦二人放过青年，是看在刚才青年替他捡苹果的份上，但若是有人敢破坏他的好事，那个人就算是替他捡钱也不行的。眼镜青年对胖子使了个眼色，示意他动手。

    胖子会意点点头，恶狠狠对青年吼：“小子，你倒有种，竟也打我兄弟。“说话的时候，手里的马刀却是不声不息地朝青年刺了过去。

    如果不是他做出这种事来，谁也不会相信，外表看起来像佛陀的胖子会是这样一个阴险的人。青年好像早知道了似的，手探了出去，捏住胖子的右手，然后一用力，只听‘咔嚓’传来骨头碎裂的声音。

    铿的一声，胖子的马刀掉在地上，脸色顿时苍白起来，冷汗如珠一颗颗滚下，惊骇地看着青年，痛嚎声缩在嘴里，想喊却喊不出来。

    青年放开胖子的手，道：“玩刀不应该这样玩的。”青年说话的语气很平淡，但却字字有如心雷，震荡在所有人的心中。在那一刻，众人心中有一种直觉，那就是青年太强大了。有如那种高高在上的主宰者。

    “你跟我打。”眼镜青年将女警放开，走过来，站在青年面前，浑身散发出一种强大的气势，看起来信心满满。

    他的这种举措又大出所有人的意料，在众人心目中猜测，这个神秘的青年如此强大，那劫匪一方拿人质威胁青年啊。这才是电影中的剧本啊。

    “我很欣赏你。”青年说的云淡风轻。乘客又是一愣，惊愣地看着青年。暗想：“不会吧，这个人竟然对劫匪有好感，那等一下他不会跟劫匪联手，反过来对付我们啊？”所有的乘客心中都有如15桶水，七上八下的。

    “***，老子干吗要你欣赏啊？”眼镜青年看起来很斯文，但是性格却是非常火暴，话落，右手结拳，就朝青年打了过来。他的力量很强很大，打出去时，竟带着破空之声。

    青年跟他一样，抡起拳头迎了上去。碰的一声，眼镜老兄后退了几步才站稳，而青年却站在纹丝不动。

    眼镜青年一拳出去，并没有不服气，或者再动手，而是道：“小子，我打不过你。”

    青年“嗯”了一声，算是同意眼镜青年的话，随后道：“现在你可以从车上跳下去。”眼镜青年惊奇地看着他，不解地问道：“你为什么要放我走？”

    “我说过我欣赏你。”

    在一边的李若华闻言，气得要死啊？本小姐是警察呢？他们把我当空气啊？在青年说要放眼镜走时，李若华从地上站了起来，气吼道：“不行。他是罪犯，得交由我们警察局处理。”

    青年哦了一声，玩味地看着李若华：“好吧，那你自己抓他吧？”说完，他走回自己的坐位，眯着眼睛。这人是什么人啊？难道没有一点公义心吗？这可是坏人呢？竟然放他走了。

    眼镜则是含笑地看着李若华，把玩着手中的枪：“警察小姐，你最好让开哦，我玩枪没有几天，可不敢保证这枪不会走火哦。”

    “你……”李若华嘟着嘴，气呼呼地看着竟然睡过去了青年，心中暗咒：“真是一头猪啊，这么一会儿就睡了。”看着他黑呼呼的枪口，她识机的退开。

    那另外三个劫菲却没有那么幸运了，被李若华一一成擒。半个小时后，车到就了西北中心城市M市。青年拎着行李包要下车时，李若华走了上来道：“先生，请你跟我回警局一趟。”嘎嘎，小子，进了本小姐的地盘，我要让你知道我的厉害！哼。

    从明天开始，这本书一天一章。在这里跟各位说一下，这本书是第二部。可以说是第二卷。算是对风流秘史的一个补充。

第二部 第三章 神话，绝世美妇

    “做什么啊？“青年眉头微皱：“我好像没有犯什么事吧？”

    “呵呵，还没有犯事？哼，刚才你为什么将那个人放走啊？”李若华走上前几步，站在青年面前，颇有点你今天不跟我到警察局去，我就不放你走的意思.

    “在法律上的包庇罪的定义是这样的吧:是指明知是犯罪的人而为其提供隐藏处所、财物，帮助其逃匿或者作假证明包庇的行为。”青年似非笑地看着李若华：“我那个好像不是吧。”

    李若华一愣，她想不到眼前这个青年识得法律，看他的样子好像是一个法律专家似的，心中暗暗气恼。算是急中生智吧，在她的脑海里面突然浮现一计，脸露微笑地道：“你别误会，我只是让你到警局做一份口供。”

    这女人笑起来好漂亮啊，如花绽放，百媚横生，青年的脑海倏然浮现许多如花一般的女人。她们或娇媚，或高贵，或妩媚……

    “怎么样，跟我走一趟吧？又”

    这女人的要求倒真的没有办法拒绝啊？青年摸了摸鼻子，露出苦笑，点点头道：“走吧。”

    “那就请吧。”李若华出其不意地拿出手铐，往青年手上一铐。

    “你……”

    李若华嘴边溢出一丝得意，道：“这只是程序中必要的一环。”话落，涮的一声，一辆警车已停在了他们面前。从车上走出两位便衣公安。

    其中一位长得既高且壮，留着一个‘短碎头’的青年公安看了一眼青年，问道：“李队，这是……”李若华道：“这个你别管。”话落，指着那边被他绑着三个劫匪道：“那三个人就是913国道一系列劫案的罪犯，你们将他带回局里。”

    “老李，你看这人是谁啊？”

    “他是谁，我不知道，不过，我知道的是他惹李队生气了，今后的日子可就难过了。”

    “李队生气了吗？”

    “你没有听出来吗，我还从来没有见过李队那么生气过呢？”

    …………………………………………………………

    两人虽然说得很小声，但是青年的听力不错，还是听到了。不由看了一眼身边的李若华，发现她果然以一种不怀好意的眼神看着他，一丝冷汗不由爬上额头。生平，他最怕的便是女人了。

    李若华拉着青年，来到车站路边的一辆红色法拉利的轿车边。车线条流畅，每一个地方无不尽显他的尊贵豪华。饶是以青年的镇定，也不由一愣，心中暗感不可思议：“这年头，公安咋这么富有呢？”

    看青年并没有绑上安全带，李若华微嘟着一个小嘴：“你最好将安全带绑上。”青年看了她一眼，不置可否。

    “哼。”李若华见此，哼了一声：“那你等一下不要怪本小姐了。”说完，车突然启动，涮的一声，如发射的火箭般飞了出去。用风驰电掣来形容一点也不为过.

    李若华,虽是一个公安,不过平时却酷爱飙车,她将车开那么快,除了是喜欢外,另一方面,也是想捉弄一下青年，让他知道厉害。哪知道，不管她将车开到如何快，青年依然稳若泰山，比坐飞机还稳，一点事情也没有。

    半个钟头后，车停在了M市市公安局的刑警大楼前。一下车，李若华便叫两个刑警将青年带到审讯室。

    …………………………………………………………

    “……右手粉碎性骨折，就算治好了，以后再动不了手了。”

    “……左边肋骨五根断裂,终生残废。”

    这是法医对那三个劫匪的验伤报告。她一连看了好几遍，禁不住发出一阵惊叹：“好大的力气啊，那个家伙难不成所小说中写的‘异能者’。”当时，青年动手时，她有在场，她看得出来，当时青年只是随手而已。随后就将人打残废了，若是全力出手，那还得了。

    想此，李若华的脑海中不由浮现当时青年在动手时的样子，那种至高，强大，仿如将一切都掌握在手中似的。在那一刻，她甚至有一种感觉，在他面前，世人好像蝼蚁一般。

    在这时，敲门声不合时宜地响了起来。听门锁喀嚓一声打开，一脸精明干练的中年男子快步走了进来。

    “什么事啊？”李若华将手中的报告放下，轻轻抚了抚垂下的散乱秀发淡淡的说道。

    “恩……李队！这是刚才老王对那个青年做的口供。”那中年男子痴痴的看着臃懒的坐在椅子上，托着额头的李凌子，口齿有些不清不楚的说道。

    “嗯。”李若华淡淡地嗯了一声，接过中年汉子递过的纸张。扫了一眼，她的秀眉便皱了起来，有些不满：“就只有这一些。”

    在这上面，只是一些常规性的诸如姓名，年纪，民族等等的记录，一点有价值的线索都没有。我不是告诉他们了吗？叫他们一定要套出那个人的来历。

    中年人又从背后拿出两张写得密密麻麻的纸，递了过去，道：“李队，这时我托业界朋友查的资料。”

    李若华闻言，脸上喜色，高兴地道：“大高，还是你懂我。”大高闻言，脸上浮现些许的红色，有些激动，紧张地道：“李，李队，你太客气了。”说完的时候，又含情脉脉地偷看了李若华一眼。

    若是比较的细心的女人，一定可以从那眼神看出点什么，可是，平日里精明干练，明察秋毫的李若华却是一丁点也没有发现。

    李强，男，民族，1986年8月25日生，父亲李英朋，20多年前是外交部的官员………李强三年前获得清华大学国际关系学博士，两年前获得宾夕法尼亚大学国际贸易硕士，一年前取得了乔治尼亚大学社会学博士！真是让人难以置信！

    …………………………………………………………

    “三年获得三个博士学位，还这么年轻，才23岁，他还是人类吗？”李若华秀眉一皱又问道：“那他最近一年呢？”

    “一年前他曾面试远华集团，后来因与人事经理发生冲突，暴打了人事经理，而离开远华集团。”

    李若华闻言，脸露惊奇，讶道：“他有到远华集团工作过？”她之所以惊讶，是因为远华集团她太熟悉了。

    远华集团是大财团黄氏旗下的一个电子子公司，在十多年前已经独立出去，在香港上市了。黄氏集团的创始人，便是被誉为商界一代神话的叶玉暄所创。三十五年前，叶玉暄白手起家，短短两年的时间，便完成原始资金的积累，创下叶氏集团。这数十年来，叶氏财团发展迅猛，如今已是集航天，医花，电子，房地产……的跨国大公司。

    据说，叶玉暄年近五旬，不过，长得却有如三十几岁的少妇，成熟美艳，端庄可人，被誉为商界的倾城美女。

    李若华所以知道这么多，乃是因为她老妈纪若妃，与叶氏财团创始人叶玉暄情同姐妹，她更是认了叶玉暄做干妈，外边那辆法拉利便是干妈叶玉暄在她生日的时候送给她的。

    “没有了是吗？”

    “是的，这个李强所有的资料仅到远华集团面试的为止。”大高看了一眼李若华，试探地道：“要不，我再叫朋友去……”

    “不用，我等一下亲自去审她。我就不信从这小子嘴里套不出话。”

    大高在刑警队很多年来了，还从来没有见过李若华一个人这么关注，心里有些奇怪问道：“李队，他并不是劫匪，我们为什么要那么费力地去调查他啊？”

    “这个你不懂的，他……”李若华走到中间，转过头，看着大高，想说什么却没有说出来，不过，大高却看到李若华的眼中正闪烁着前所未有的光彩。

    那种眼神，他从来没有见过。

第二部 第四章 媚惑

    “这个女人绝对不正常。“

    在审讯室里面，青年懒洋洋的靠在椅子上，用眼角的余光，瞟着对面已经冲他抛了十二个媚眼的女警。

    凭心而论，那位女警颇有姿色，皮肤细致白皙，与花季少女相比也未必输去半筹。弯而细长的眉毛，稍稍的从狭窄的金丝眼镜中露出，弯曲的弧度极为优美。涂着浅浅口红的嘴唇，丰满性感，不时冲他露出的蕴含挑逗的笑容。只是，她脸上始终挂着严肃冰冷的表情。两种极端的味道融合在一起，让青年有些勃然心动。

    女警的身材很好，那曼妙的身体裹在警服里面，丰乳肥臀，散发着魔鬼一般的诱惑力，更加要命的是，女警翘起大腿，及膝的制服裙子向上撩，露出一大截雪白，丰润的大腿。那种慵懒的风情，就是坐禅的和尚亦抵挡不了。

    女警从进来后，便那样坐着，什么口供也不录。

    “这还是警察吗？”青年在急心中提了无数次疑问。

    不过，有一点可以肯定的就是，就是在女警的诱惑下，他的身体渐渐生起了本能的反应。几年没有碰到女人了，内心本就积压着熊熊的烈火。再者，他又不是阳痿男。

    女警见此，隐在镜片后的凤目闪过一丝得色，同时还有一些鄙视。她的这一些神情虽然做得很隐蔽，不过却是未能逃过青年的眼睛。

    青年很清楚，这样一个女人绝不会对自己真有意思，同样她也不是风骚浪荡的花痴。她很高傲，因为高傲她看不起任何男人，她只是在享受男人因她的挑逗出丑后，所带给她的快感而已。

    明白这一点，青年心中暗恼，随即心中升起了一些想法：“行，既然你要玩，那我就陪你玩玩。”想此，他故意装作受了女警的迷惑一样，脸色潮红，眼睛色咪咪地死命地盯着她裸露在空气中，丰润雪白的大腿。看了一阵后，慢慢往上……

    女警还从来碰到过这么富有侵略性的眼神，给他那样看着，在心里，竟升起一阵她仿如没有穿任何衣服，赤裸裸的感觉。

    渐渐的，她吹弹可破的雪脸上浮上一丝羞愧的红色，忙避过对方的眼神。在这一回合，她失败了。

    看什么看？再看将你的眼睛挖出来。这男人虽然卖相不错，但是那么好色，果然，男人都是不是好东西。女警鄙夷地盯了青年一眼，道：“看什么看，再看将你的眼睛挖出来。”

    而就在这时，门开了，李若华从外面走了进来。见到李若华，那看似风骚的女警很热情地迎了上去：“李队，你来了啦？”

    “嗯。”李若华一进门，便紧盯着青年，问道：“易英，进展如何？”

    易英瞪了青年一眼，哼了声道：“色狼。”等面色回复如常时，才笑着对李若华道：“李队，我一句话也没问，你亲自交代了，我怎么好捷足先登呢？”

    李若华咯咯一笑，亲腻地拍了易英的肩膀一下：“你还是那个样。”易英轻轻的嗯了一声，如雪的脸上自然地浮现了一丝动人的嫣红，眸子里淡淡的情意。

    李若华拉过一椅子，将大高调查而来的资料大力地甩在桌上：“李强，男23岁，籍贯福建厦门……”

    “李强，你的一切，我们已经全部掌握了，你应该知道我们的政策，坦白从宽，抗拒从严，我现在给你一个机会，你说吧？”

    “说什么啊？”说话的时候，青年心中也在暗自点头，不错，老爸做的这份简历很严密。在他从基地出来后，便叫家里人给他弄了一个假的身份。至于是什么身份，他不知道，但如今听刑警队长说来的，觉得还不错，很假，但又很真实。

    连刑警队都认为是真的，那天底下，还有人会认为是假的吗？

    李若华闻言，嘴角闪过一丝冷笑“李强，你真的要抗拒到底吗？你当以我为我不知道你的秘密吗？”刚才她所用的，只不过是询问中的一种手段，故做声势，仿如他们真的无所不知似的，用森严的气势瓦解罪犯心中的防线。

    李若华之所以如此肯定青年身上有什么秘密，是因为青年那鬼神莫测的身手。现在这种热兵器横行的时代，能有他这种身手的少又又少了。除了极少数的……

    “哦，我有什么秘密啊？”001号基地的存在，在炎黄，除了中央或者军委中少数的几个人知道外，一个市刑警队长怎么可能查得到。是以，青年一点也不担心，稳如泰山。

    如今看青年那样子，分明是不吃她这一套。李若华心中略微气恼，紧盯着他一会儿后，道：“易英，放了他。”

    “什么，放了他。李队，你不是……”易英瞪大了一双眼睛，不敢相信地看着李若华。

    “放他走吧。”李若华叹了口气，似有一些失望。要知道，她以二十五岁的年纪，执掌M市刑警大队，除了她那位当副市长的老妈外，她的能力亦非常杰出。上任三年，便屡破大案。

    易英咬牙切齿地来到了李强（从现在起，书中叫李强，至于是不是李强，大家可以猜一猜），面前，替他打开手铐，道：“色狼，你现在可以走了。”

    “色狼。”一丝冷汗从李强的头上流下，在以前，她的许多人物可都叫她色狼。那时，这个色狼，她是色的有道理，狼的有根据。现在，我又没有你对怎么样，就叫我色狼啊？李强心中有些气恼：“骚婆娘，以后你若是寂寞，可以来找哥哥我哦。”

    “你……”易英闻言，有如实抓了尾巴的猫，气得要跳起来。

    一边的李若华闻言，亦不禁莞尔，在局里，她的姿色虽不差于易英，但是却没有她那骨子的媚惑气息，是以，易英在警局的男性心中地位比她还高，像是一个小公主般。从来没有人敢那样气她。

    “你现在可以走了。”李若华走到李强面前，冷冷地看了他一眼，道：“希望你下一次，别落在我手里。”

    从市公安局出来后，李强打了一部的士，来到了离公安局最近的一个房屋中介所。他来到时，那家叫‘舒心’的中介所中，只有一个前台的接线员，其它员工都出去洽谈业务了。

    那个中介所挺大的，占地约有数百平方米，不像一般的中介所，只有一个小店面，里面的装修亦非常豪华，像是一个大型的公司般。员工素质非常高，那个长相甜美的前台小姐，很热情地将他迎进了会客室，倒了一杯咖啡。

    “对不起，先生，现在我们公司所有员工都出去的，要不，你稍等一下，我帮你联络一下。”那接线员不仅长相甜美，而且声音也非常甜。致使因为没有人，本想拍拍屁股走人的李强又留了下来。

    恰在这时，一位年纪三十出头的美少妇，腰间挎着一LV包，走了进来，看了一眼李强，问道：“小苏，怎么回事？”

    女人举止得体，相貌端庄，成熟的身体包裹在一套浅黑色的高档制服里，自有一种威仪。从她那张明显跟她年纪不相配的，没有一丝皱纹的脸上，可以看出，平时她很重要保养。美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

    接线员看到了女人，脸浮现一丝喜色：“马总，你回来了，那真是太好了，这位先生想在我们这里租一套房子，刚才业务部的都出去了，所以……”

    “哦，没事，你先去忙，这里我来应付。”说完，叫马总的女人又看了一眼李强：“先生，请问你对你所租的房子有什么条件吗？”

    “干净，舒适，安静就好吧？”

    马总的女人莞尔一笑，道：“先生，你那三个条件看起来虽简单，其实却是很困难的。”说此，她的脑海中突然想起一个人来。前几天向姐不是要找人合租吗，眼前这个人年轻人看起来倒是挺合适的，当下问道：“先生，你介意跟别人合租吗？”

    马海燕对李强的第一印象，身材魁梧，皮肤雪白，双山炯炯有神，一举手一投足间皆露出很儒雅的气息。这样的房客脾气较好，容易相处，很适合那些出租房间的，或者跟人合租的房客。

    “那好，先生，我手头上正一位客户，她的房子绝对符合你的要求。如果你现在方便，就跟我去看房子。”

    “好。”

    “那先生跟我来。”走在后面的李强闻着从马海燕身上传来的高档香水混合着成熟女人体香的独特香味，眼睛不由看向马海燕。

    马海燕的身材虽看起来很成熟，但是却不雍肿，在制服的包裹下，香肩柔弱，腰修长，且纤细，尤其是因为年纪的或者生养的关系，她的臀部显得较大，在制服窄裙的衬托下，圆滚滚的，煞是诱人，走动时，左右摇摆，荡出一阵阵的波涛。

    一天一至两章，喜欢的朋友顶上去哦

    推荐我好朋友的书《重生之幸福一生》

第二部 第五章 妇人风情,绝色女房东

    走在前面的马海燕不知怎么了，突然感觉怪怪的，好像有人在盯着她看。女人有时很奇怪，她们在碰到某一些事情时，感官非常发达，往往不用眼睛看，便可以推测出某些事情。如自己的老公在外面有了小情人之类的。

    后面只有李强一个人，不用想也知道，那偷看者是谁了？不知为什么，马海燕非但没有生气，相反的，心里有点高兴，骄傲。其实这也不难理解，以马海燕现在的年纪，她的身体还能对一个年轻人有那么强的吸引力。她自然会高兴了。

    这个年轻人还真帅，让他当情人不错啊？只是不知道他在那方面怎么样，能不能满足我？现在是二十一世纪，不比以前，男女的开放程度前所未有。复杂的世界中，一个老头娶一个足以当自己孙女的漂亮姑娘，富婆找一个小白脸，比比皆是，已经非常正常了。

    以马海燕现在的经济地位，想到这一些，虽有些奇异，但也在情理之中。

    出了中介所，马海燕自己有车——一辆黑色奥迪A6。奥迪A6是奥迪公司的经典之作，上市几年来，一直深受广大销费者的青睐，认可程度非常高。

    奥迪a6给人的感觉通常是生性格稳重的成功人士之坐骑，这一点从相对保守的前脸设计便可见一斑。在炎黄一般中小企业主，基本上都配有这么一辆豪华轿车。

    半个小时的路程，再说，马海燕怎么说也是一个女强人，外表也不错，可是不知为什么，一路上，李强并没有跟她说一句话，比柳下惠还柳下惠。身边坐了一个大美女，竟然……

    从后视镜上，可以看出这个帅得冒泡的小伙子自从上车后，便端坐着，规矩得不得了，五分钟后，更是将眼睛闭上，轻眠起来。这个马海燕几乎错觉了，难不成刚从偷看我臀部的人不是他？

    半个小时后，车停在了一个非常宁静，幽雅的高档小区里面。将车停在停车场后，马海燕领着李强来到了小区A座大楼，径直乘了电梯来到6楼。

    在门开的刹那，饶是以李强的镇静，他的呼吸亦不由一促。他看到了一个足以用极品来形容的美少妇，一眼望去，无法看出她的真正年纪，似是三十几岁的成熟模样。肤如凝脂，吹弹可破，眉目如画，秀丽多姿，一条浅色的花裙穿在她身上，显得无比的幽雅，仿如从画中走出的娴静美妇。那一头垂肩的卷发，在娴静的状态下，又添几分妇人的风情。

    “这么漂亮的女人，还需要合租吗？”李强在见到那美妇人后，以疑惑的眼神相询马海燕。

    马海燕微微一笑，指着美妇人道：“这位是房东苏玉影女士，李先生，你的疑问，等一下我会给你一个满意的解释。”

    “你好。”苏玉影伸出一条雪白，水嫩，没有一丝瑕疵的玉手跟李强握了一下手，举止大方得体，脸上至始至终都没有露出一丝尴尬，甚至连眼神都没有变过。

    几年山中的修行，李强的心性成熟了许多，再无昔日见到美女紧抓着不放的心态。不过，在放开苏玉影的手，他还是有一种怅然若失的感觉。对方玉手那温润的感觉似乎还遗留在手中。

    换上拖鞋，踩着高档吸尘的地毯走进客厅。李强心中的疑惑更大了，这房子，在外面看虽仅是一座清幽的公寓，但走进里面，却是别有洞天，雪白水晶宫灯，高档的，看不出牌子的地毯，意大利进口的黑色沙发，等离子电视……这里面的装修，堪称用奢华来形容了。

    从装修上看，房主的经济应该没有问题啊，那她为什么要合租呢？而且找的还是一个男的？莫非……

    想此，李强的心剧烈地跳动起来。不过一会儿，他又否决了心中的YY，这年头从没有天上掉馅饼的好事。好吧，先坐一下，且看她们如何说？

    多年的商场经历，苏玉影练就了一双火眼金睛。从一进来，她便不着痕迹地观察李强，在大体上，她跟马海燕的感觉一样。斯文，儒雅，帅气而且更重要的一点，就是不太好色，跟她平时所接触过的那些恨不得一口将她吞进肚子里的人大不一样。这个李强除了第一眼见到她有些讶然外，其它的表现都很正常。

    如果李强知道有人在心中这样评价他，一定会窃喜的。

    分宾主坐下后，马海燕率先地道：“李先生，对不起，请原谅我刚才在下面，没有将所有的事情向你说清楚。”她坐的位置正是李强的对面，在说话的时候，她不知为什么，竟忍不住地看了李强一眼。那种心情，就好像你身边做一个绝色大美女，你总是忍不住地想看一眼。

    马海燕越看，越觉得李强越帅。棱角分明的脸庞，线条柔和，五观精致，英伟挺拔的身体……无不尽显男人的阳刚。在马海燕看他的第一眼，李强就知道了。给一个女人看，若是不反击，岂不是非常说不过去。

    李强在她说话的时候，也拿眼睛偷偷瞧她。尤其是她从短裙下裸露出来的那两段包裹在黑色丝袜里面的雪白丰润的大腿。李强自问自己并不是有什么恋腿之类的特殊爱好。不过，不得不说，马海燕的腿很有吸引力。她的腿没有T台上职业模特的修长，但也不短，比例极好，丰盈，雪白，曲线曼妙，这时，她有些慵懒斜坐着，两条白花花的大腿歪歪地并在一起，看起来特有诱惑力。

    感受到苏玉影的眼神，李强不着痕迹地将眼睛从马海燕的腿上移开，假意地‘咳’了一声，道：“依我看，这苏女士在经济上没有任何问题啊？为什么要合租啊？”

    一直淡淡地听马海燕与李强交谈的苏玉影，此时略带惊异地看了李强一眼。一般人在见到她之后，无不以为可以一亲芳泽而沾沾自喜，便是因为自卑的虚假高傲而拂袖离去。像李强这样淡然自定的人，可谓少之又少了。

    觉得应当给予回应的苏玉影温润的玉唇轻启，吐出悦耳的声音：“李先生，你的率直我很欣赏。那我也就不绕弯子了。一直以来，由于我是单身的原因，社会上某些人一直……我说的你应该理解吧。我还好了啦，不过我还有一个女儿，她才十九岁，正在上高中，这些人对我女儿的生活影响很大。所以，我就托海燕以合租的形式找一个男的。让那些人死了那条心。”

    苏玉影要钱有钱，要外貌有外貌，男人不动心才怪呢？李强本想问一下你老公呢？但是想想又觉得不妥，就没有问了。

    “李先生，不知我的这个解释，你是否能接受？”

    “嗯。”李强点了点头，表示理解，随即又玩味地看着苏玉影，如一条老狐狸般地笑着：“那我这个租客岂不相当于一个保镖了？”

    苏玉影一愣，看着李强，心中暗想：“这人太不识趣了吧，能跟本小姐合租，多少人求之不得呢？看他的样子，似乎是想讨点好处。”

    马海燕微微一笑，道：“李先生，差不多是那个意思，不过，这对你的生活不会有影响了。至于，你这个保镖的酬劳，我会跟苏姐商量，给你一个满意的答案。”

    李强闻言，呵呵一笑，道：“那没有问题了。”

    这个人倒有点意思。苏玉影微微一笑，道：“李先生，我苏家虽不是什么名门大户，但是还不会靠收房租过日子。你来租我的房子，我不会收你的房租的。你虽然同意租我的房子了，但是我却不一定会招你做我的租客。毕竟不是什么人都可以跟我一起合租的。”

    苏玉影在说话的时候，颇有点傲气，盛气凌人。

    不要房租，这点李强倒可以理解。毕竟在社会上，有一定身份地位的人，是很看中他们的名声的。李强一愣，随后淡淡地问：“难不成租你的房子，还要通过三五道的测试？”

    苏玉影艳丽的脸庞始露出一丝笑意，如绽放的百合花，清秀妍丽：“不错，李先生，你很聪明，不错，李先生，我这有三道测试题，你通过了，便能租我的房子了。”

    从明天开始一天两章，开始加力更新，同志们要支持哦！！！！！！！！！！！！！

    懒

第二部 第六章 来自妇人的诱惑(一)

    听到这里，马海燕脸上露出一丝古怪笑意，站起身对苏玉影道：“苏姐，那我先走了哦，你千万要爱惜点自己听，不要太操劳了哦。”

    苏玉影哪里听不出马海燕话中的调笑意味，心中一颤，俏脸自然地浮现几许羞红，嗔道：“胡说什么啊，我送送你。”

    坐在一边的李强听出语气中的暧昧，

    “不用，不用。我们又不是外人，我自己走就好，你在这里招呼好你的客人吧。”马海燕边说，边摆着手，柳腰款摆而去。马海燕虽说不要送，但是苏玉影还是将她送到门外。

    在一边的李强，听出一丝暧昧的味道，恰巧这时，苏玉影从他身边走过，李强闻到了从她身体上散发出来的那种浓烈的香水味道。

    据说，只有欲望越强烈的女斗人，她们所用的香水味便会越浓。李强实在想不到外表文静娴雅的苏玉影会用那么浓烈的香水。

    对于自己的推断，李强有些不敢相信。说实在的，从外表看，苏玉影容光艳丽，端庄得不能再端庄了。简直就是小说中所写的那一种让人只可远观，不可亵渎的仙子。错了，应该是仙妇。

    想到这里，李强的眼睛便情不自禁地跟着苏玉影的臀部而移动。那包裹着裙里的饱满浑圆随着她的走动，而左右摆动，带起阵阵的波流，勾人到了极点。

    李强头一昂，正好看见苏玉影出尘，幽雅的脸庞，心中顿时浮想联翩，有一天，要是可以将这个女人弄上床去，不知会是什么光景？生活中，她是仙子，在床上呢，她会是仙子吗？她还会保持这么幽雅？越想，李强越觉得兴奋。

    唉，三年的深山苦修，看来并没有将自己的好色的毛病改掉，只是压抑在心里罢了。

    马海燕出了门，又将头探了回来，对送她的苏玉影说：“苏姐，我看这男人不错哦，人不仅长得帅，从他露出的肌肉，他也很健壮哦，比电视上那些明星小白脸的强多了。不然，你就跟他假戏真做，将好事做了吧。反正你也苦了那么久了。”

    苏玉影闻言大窘，再也顾不得保持自己的仪态，挥手捏向马海燕的软肉，娇笑地道：“你这个浪浪蹄子，胡说些什么呢？”

    “我说的可是真的哦。”马海燕的神色一正，似笑非笑地看着苏玉影：“过了这村可就没有这店哦。”马海燕说完，看苏玉影又要抓他，连咯咯一笑，钻进电梯里面。

    苏玉影倚在门框上，身上有些娇软泛力，脑海中回荡着刚才马海燕的话。虽然，她表面上很正经，其实，从李强进门来，她便有意无意地观察他。那李强果真如海燕所说的，人长得很帅，有一种令人一看之下，突生好感的感觉。他这种长相，在女性当中，是很讨好的。还有一点就是，他不像一些小白脸那样弱不惊风，相反的，浑身肌肉结实，胸怀宽广，有一种安全感。他的鼻子大而饱满，在床上应该很强。想到这里，苏玉影的心没有来由的一阵颤动。

    “自己这是怎么了啦？竟想到那里去了。难不成想男人想疯儿了啦。“想此，苏玉影的脸上了一阵火烧似的，清水似的眸子闪过一丝媚意，刹那间，多了几分风情。

    关掉房门，苏玉影深吸了几口气，尽量让自己显得跟往常一样，等心中的那些许兴奋散掉后，才娉娉袅袅地走向李强。

    猛盯着苏玉影臀部的李强，满脑子邪恶的想法，不料对方突然间的转身，好在他反应灵敏，脸上露出几许笑意，迷惑对方的视线。

    苏玉影本心慌意乱，见对方微笑，自然也报以一微笑，并没有发现李强的不妥。

    回到先前的位置，苏玉影差不多平复了情绪，想起了先前的计划，她轻抚樱唇，娇呼了一声，讶道：“哎呀，你看我这记性，李先生，你来了这么久，我都没有拿饮料给你喝。你稍等一下哦。”

    李强怕苏玉影发现些什么，也巴不得对方早点离开，闻言，忙道：“不用客气了啦。”中国的语言奥妙无穷，就如现在李强所说的，嘴上说是不用客气，实际上却没有那个意思，那只是客套话而已。

    这种客套话苏玉影哪里听不出来，当下莲步轻移，来到冰箱，拿出两瓶精装版的可口可乐。苏玉影歉然地说：“不好意思，李先生，现在家里就只有可口可乐了。”说话的时候，她弯下腰，玉臂轻伸，将可口可乐放在李强面前的茶几上。

    茶几位于两台黑色沙发之间，高度很低。苏玉影的身材很高大，她要做这个动作的时候，势必要将腰弯下。就在她弯腰的时候，她裙子的领口大开，胸前露出雪白的一大片，胸罩是黑色的蕾丝，半裹着那对饱满，露出一片完美，雪白的肉球，隐约之间，更可以窥见峰上两颗小红点。那红点娇艳欲滴，仿如未经人事的处女。

    眼前乍泄的春光，有如春药一般，激荡起李强全身的热血，胯下一下子硬了起来，龙精虎猛的，好像要将裤子撑破似的。李强连吸几口冷气，心中的情火依然毫不退却。李强心中也是暗恼，你再诱惑我，等一下将你办掉了。

    现在李强有些肯定，这个美女房主是诱惑自己。

    苏玉影的这个动作是精心设计，安排的。目的也就是试探一下李强的为人。她对自己的胸部很有信心的，不过，卖弄风情，终究不是她这种良家少妇所擅长的，在做这个动作的时候，她心里也是七上八下的。

    将托盘上的可口可乐放到茶几上的时候，苏玉影悄撇李强，发现他的眼睛正紧盯着自己的胸部。苏玉影浑身发软,心中暗自发怵:天啊,他在看自己的那里?羞死人了。”

    在羞愧之余，苏玉影又有几分暗恼，这人外表看起来斯斯文文的，怎么那么好色啊？

    李强在看了片刻，便强行将眼睛挪开，再这样看下去，他怕自己会受不住了。人与禽兽间的区别，便在于理智。人懂得克制，不然的话，跟禽兽何异。

    “再这样下去，我真的会做坏事了，看来还是打电话给中介吧，换家其它的房子。”李强有些急促不安地坐在那里，脑袋中，满是那白花花的东西。

    自忖时间差不多了，依然不见李强有动作，苏玉影暗觉不对劲，再次偷看看去，却见李强已经将眼睛转到一边了，不敢再看自己了。对于自己的容貌在男性面前的吸引力，苏玉影很有信心，现实生活中，无数的雄性证明了他的这种魅力。

    “这男人倒也正派。”见李强没有再偷看自己，苏玉影暗松了口气。同是不知为何，心里竟生起一丝失落感。莫非，我的魅力大不如前了？

    将饮料放在李强面前后，苏玉影又坐回原来的地方，故意咳了一声，将魂游天外的李强的精神拉了回来，道；“李先生，我有一个女儿，她在上学。在英语上，她有些差，不知你的英语怎么样？”

    这人倒会算计，找一个房客还搭了一下免费的英语老师。若是在三年前，李强肯定会脸红耳赤的，但是现在……别的不说，身为1号基地，被M国FBI列为十大通缉犯之一，在编程界至高无上存在的贺晓东的关门弟子，他的英语若是差的话，那天下间，可以说没有懂得英语了。

    “还好。”李强微微一笑。

    苏玉影看李强一脸的不在意，不由得微微扬了一下眉，当下便用英语说；“好，既然如此，那刚才说的第一关，便是我用英语跟李先生随便聊聊。”

    他看李强的年纪，顶多比她女儿大个两三岁，充其量也就是一个大学生吧。在英语上水平只能说是可以吧。只是可以的水平，竟然如此傲气，曾流学英国的苏玉影心中微恼，想给她点好看的。

    “好的，苏女士请说。”李强也是用英语回答的，很标准的，仔细一听，还有那么一点的牛津味。

    苏玉影一听，有些讶然，莫非他是刚从外国回来的。在语言上，是要天赋。天赋好的，你可能很快便能掌握一门语言，但要说出味道来，除非在那里生活过。

    “不知李先生在哪所学校读书啊？”

    “我没有读书。”

    苏玉影心中又是一阵惊奇，试问道：“那不知你先生从事什么行业的啊？”

    “我是……”

    就在这时，李强脸色一变，人有如一头豹子般，迅捷地扑向门边，喝道：“谁？”

    惭愧,最近出了点事,人很乱,失言了,明天补上.

    推荐我朋友的书

    懒

第二部 第七章 来自妇人的诱惑(二)

    李强的动作实在太快，苏玉影眼睛一眨眼间，便看见他已经扑了出去，比猴子还灵活。那声音，又大又响，有如春雷，响在耳边时，还响个不停。

    “是不是灵儿回来了啦？”想此，苏玉影脸色一变，忙呼道：“啊，等一下。”也就是这一声，救了站在门外的那个人。

    一号基地，关于龙队的训练，其中很重要的一条便是：发现敌情时，以最快的速度将他扼杀在萌芽之时。

    李强刚才听到有人鬼鬼祟祟,身体本能地做出了反应。在听到苏玉影的话时，李强的绷得紧紧的脑袋，瞬间好像给一盆冷水倒下，一下子清醒过来。这让他意识到，现在他已经回归都市了，没有丛林的野兽，隐藏的敌人了。

    好个李强，一旦冷静下来，他硬生生地收住了扑出去的身子，那双曾终结过无数敌人生全命的手在0。01秒时，收了回来了，人一纵，又坐回沙发上，静如青山，好像没有动过一般。

    整个过程，写来有点有长，小但是仅发生在日光火石之间。

    苏玉影有些怪异地看了一下李强。他实在想不到这个看起来斯斯文文的青年，一旦动起来，是那么的狂暴。而且这个人是不是有点神经质了啦，外面有个人，就扑了上去。

    心中虽然有些怪异，但仅一会儿，苏玉影便收敛在心底，对李强露出一微笑，道：“李先生，你坐一下，我看看外面的人是谁？”

    片刻后，苏玉影领着一个西装革履，油头粉面，气质不俗，年纪在三十左右的中年人进来了。那中年人，右手拿着一束红玫瑰，左手还提着一个印有法国香奈儿标致的手提袋。

    请他坐下后，苏玉影讶然地道：“你不是在法国开会吗？怎么来了啦？”仅这一句话，李强便发现，这美女房东跟这个一副成功人士的男人很熟识。不过，从她的眼神，李强知道，这种熟识，也仅是停留在工作，或者生活中罢，不涉及到男女的感情。

    可问题是这位成功人士的男人似乎对这个美女房东大有情意，这从他看向美女房东那含情脉脉的眼神便可知一二。

    三年的基地苦修，李强除了在体能，技能上有了很大的成功外，更是学得了一套观人，识人的本领。所以，美女房东跟那个成功人士仅一照面，他便将他们间的关系猜了个八九不离十。

    “这一次谈判比较顺利，所以我就早点回来了。”说此，那男人将手中的那一束至少有几十朵的红玫瑰送到苏玉影面前，道：“玉影，这送给你。”

    “小黄啊，姐都是老太婆一个了，你怎么送我玫瑰啊？别人看了，还不笑话死我啊？”苏玉影咯咯一笑，并没有去接那红玫瑰。她很清楚，这玫瑰在男女之中代表着的意义。

    见苏玉影不接，男人眼里闪过些许的尴尬，不过，并没有手缩回来，嚅了嚅嘴，想要说什么时，又看见有陌生人在场，将话又吞进嘴里了，满含深情地看着美女房东：“苏姐，这一次跟法国威尔公司的谈判能如此成功，多亏你事先给我引荐了布朗先生，不然，哪能如此顺利呢！这算是我谢谢你的。”

    看他的样子，今天是铁定要将束玫瑰花送给苏玉影的。如果苏玉影不收，就赖着不走了。

    苏玉影无奈，只得将玫瑰接过，插在等离子液晶电视边的一个花瓶里面，同时替西装男人开了一饮料，道：“小黄，不用跟我那么客气。布朗先生是我昔日流学英国时的同学，替你引荐他，只是举手之劳而已。”

    “不，不，苏姐，这一次，你可帮我大忙了。”这西装男人越说越激动，眼里露出的那种情，足以融化冰山雪海。

    苏玉雪显然有些受不了，坐下后，顾左右而言它，指着李强道：“小黄，这是李强，我朋友。李强，这是小黄。”

    苏玉影再叫李强的时候，很亲切自然，再叫小黄的时候，虽也亲切，但更多的是工作场合中的那类似于‘小陈，大李’之类的叫法。

    原本，小黄对衣着普通，全身上下加起来，不超过三百块的李强是毫不在意的。这种人，他是不需要，也没有必要正眼看他的。不过，在听到他是苏玉影的朋友时，这个年纪轻轻，便执掌一个大公司的年轻人才打量了一眼李强。这一看，连他也不由惊讶李强的帅气。

    跟他一比，电视上那些所谓的偶像，小白脸，都是垃圾了。看到他，长得一表人材，自信高傲的小黄心里也不由有些嫉妒。

    苏玉影一向洁身自好，哪怕是在尔虞我诈，群狼环伺的商场，亦是傲然如梅，很少听说，他私下有什么异性朋友的？在听到李强是苏玉影的朋友时，小黄没来由地对李强有了一种莫名的敌意。

    “鄙人黄笑峰,添为佳胜集团的总经理,今天有幸认识李兄,很是荣幸啊.”一下子，黄笑峰将姿态放得很低。这样一来，给人一种感觉，这位事业有成的男士为人亲和。

    苏玉影在一边看，亦不住点头，显然是很欣赏黄笑峰那种亲和力。

    不过，李强却不是那样的感觉，从黄笑峰那似笑非笑的眼解，他看到了他的骄傲，及对他的不屑。仿如，他跟自己坐在一起，是自己八辈子修来的福份。

    李强一点也不以为意。因为，根本没有必要生气。这倒不是说李强的胸襟很宽广，而是他太高傲了。大象有必要跟蚂蚁较劲吗？

    黄笑峰假惺惺地跟李强握了一下手后，将香奈尔的袋子推到苏玉影面前：“苏姐，上一次听你说，你喜欢香奈尔，这一次去法国，我给你带了几瓶。”

    “小黄，上一次，我只是随便一说的，你怎么了，这个东西我真的不能要了。”苏玉影连看也没看，便将袋子又推给黄笑峰了，很坚定，没有一丝商量的余地。

    上一次，苏玉影跟几个商界的朋友聚会时，偶然间谈起香水，有位朋友，问她喜欢什么香水，她就随口说香奈儿了。想不到在场的黄笑峰听了，这一次，去法国竟真的给他带了香奈儿回来。

    其实她知道黄笑峰对她的意思，只不过，她对黄笑峰却是一点感觉也没有，充其量，只不过是朋友而已。苏玉影成熟稳重，她知道，感情最忌拖拖拉拉,优柔寡断的。在很多场合了，也很婉转地拒绝了黄笑峰。只不过，这个黄笑峰好像没有听进去似的，一直以来，拼命献殷勤。毕竟都是朋友,她又不好太过强硬.

    “苏姐,没事的啊?只不过是几瓶香水而已.”

    “小黄,这香水我真的不能收,你若当我是朋友的话,就将香水收回去.”

    话都说到这份上了,黄笑峰只是讪讪地将香奈儿拿回来.在苏玉影推脱的时候,他发现,苏玉影的眼睛看了李强一下.莫非苏姐不要自己的香水,跟眼前这个男人有关?

    这个男人,虽然帅气了点,但是一事无成,苏姐怎么可能看上他呢?

    黄笑峰很幽雅端起茶几上的饮料喝了一口,斜睨李强一眼,笑问道:”看李先生的样子,好像不是本地人吧?”

    “是的.”

    “李先生此来是求学，还是来找工作的啊？”

    “谋生的。”

    黄笑峰闻言，脸上露出一丝笑意，道：“哦，李先生若是不嫌弃的话，可以来我的公司上班啊，我一定叫人事经理，给你安排一个好的岗位。”说话的时候，黄笑峰虽没有一副高高在上的样子，但是在语气上，却是显示出一种高于他人的优越感。

    ***，老子不惹你，你惹我做什么，老子也不是好欺负的。李强的嘴角很自然的抹起一丝高傲的弧度：“不用，佳胜虽然不错，但是太小了。我若去的话，只怕你只能干一些打扫年生之类的活了。”

    “什么？”黄笑峰也不知是气的，还是怎么了，一下子从沙发上跳了起来，怒瞪着李强。他是近来商界冉冉升起的一颗耀眼新星，其能力，受到了无数的吹捧。如今竟然被李强说得一文不值，怎不叫他生气。

    李强搁下那句话，就没有再说了，充分显示了沉默是金。黄笑峰本想发火的，可是美人在前，他又不好意思太过分了，在美女面前破坏形象，当下只得讪讪一笑，道：“李先生真爱开玩笑。”

    李强只微微一笑，没有说什么？

    碰了一个软钉子，黄笑峰讪讪一笑，对苏玉影道：“苏姐，以前，我怎么没有听你提到这位李先生啊？”

    听黄笑峰提起李强，苏玉影突然浮现了一条绝妙的主意，当下微微一笑，深情款款地看着李强，道：“他是我新交的朋友。”这深情款款的样子，再配上她说话时，水嫩嫩脸颊上浮现的那些许的嫣红，其中的意味不言而明。

    李强闻言，亦不禁啊了一声，惊看着苏玉影，发现后者正拼命地对他使眼色。看了一下，李强便明白，苏玉影为什么那样说了？她将自己当成挡箭牌了。一个名正言顺拒绝黄笑峰的挡箭牌。

    果然，不出李强所料，在听到苏玉影的话，意气风发的黄笑峰好像受到了什么打击似的，整个人变得垂头丧气的，问道：“苏姐，你跟李先生是什么时候认识的啊？”说话的时候，他感觉酸酸的，心中空洞洞的。

    李强要说话的时候，却给苏玉影一个恶狠狠的眼神阻止了。苏玉影笑道:”就要你去法国的这段时间.认识后,我觉得自己跟李先生真的很投缘.”

    “哦.”黄笑峰哦了一声,声音悲惨,好像死了老妈似的:”苏姐,,我刚下飞机,人有些不舒服,就先回去了哦.”说完话,失魂落魄地走了.

    等黄笑峰一走,李强站了起来,哼了一声,有些不满地看着苏玉影:”苏小姐,我什么时候变成你的朋友了啦?”

    苏玉影闻言,脸上浮现羞红,有些歉然地说:”李先生,对不起,刚才是因为……”李强摇了摇手，道：“其实，你不用说，我也知道的，你拿我当挡箭牌，只不过是为了拒绝那个黄总吗？”

    苏玉影笑道：“李先生，你明白就好了，刚才真是谢谢你了。”

    “只有谢谢吗？”李强邪邪一笑，看着苏玉影，眼中有着一丝动人的饥渴光茫。在一号基地憋了三年了.心中欲望早就……眼前这个女人这么美，嘿嘿…………一种许我没有的念头又顿时浮现心头。

    苏玉影闻言，心里闪过一丝不祥的预感，抬起头看李强时，一张脸顿时如火烧一般红了起来……

    在这里说一下哦,第二部的李强,也就是第一部的主角李杰.本来不想那么早就说的,可是看到有兄弟提出这个问题,偶就在这里交待了.至于主角为什么改名换生,在以后章节中,我会写明的.绝对不会无缘无故乱写的.

    懒

第二部 第八章 火暴的母亲,妖精般的女儿

    李强的眼里露出一种不加丝毫掩饰的色欲。那种眼神，就像一只饥渴了数十天野狼在见到猎物时的眼神。

    苏玉影纵横商场多年，什么人没有见过。可是李强那有加实质的眼神却让她没有来由地一阵胆颤心惊，同时，也不知为何，心里竟然剧烈地跳动着。

    “你还要怎么样？”说话的时候，苏玉影感觉自己的脸在烧似的，有些心慌意乱的。

    其实李强本来也就是吓吓苏玉影，找点乐趣罢了，也没真想怎么样。不过，在看苏玉影那羞涩的样子，心中猛然升起一种邪火。苏玉影容貌，气质皆佳，这时，再看到她如处女般俏脸嫣红的样子，煞是漂亮，动人。

    还有一点，就是苏玉影说的这一句话，也大有问题。你要怎么样，她明显将自己摆在了一个极弱势的位置。而任何一个男人，在骨子里，都有一种霸道的占有欲，征服欲。她的这一句话更是加剧了李强心中的邪火。

    “你说，我帮了你那么大的文忙，你是不是要好好感谢我一下啊？”李强的嘴角挂着邪笑，在说到感谢的时候，还特别咬了个重音。

    在短暂的惊慌失措后，苏玉影回复平静，道：“是的，不知你要我怎么样感谢你呢？”说话的时候，苏玉影似非笑。这么多年来，在她身边，对她有不诡之心的男人不知有多少，她早已掌握了一套对付男人的好办法。不然的话，她早就被那群狼吃得连渣都不剩了。

    捕捉到对方的那丝笑意，李强突有一种不祥的感觉，嘿嘿一笑，道：“没有了，我只是开个玩笑而已。”

    苏玉影脸色一非，冷冷一笑，道：“没有就好。”说此，语气陡然一变，道：“李先生，你刚才的口语不错，英语这一关，算是过了。”

    能得到像苏玉影这样的一个极品女人的夸奖，李强心中多少有些高兴：“谢谢，那不知接下来的第二关是什么？”

    “这套房子除了我之外，还有我女儿。你的第二关，便是要我女儿同意。”说此，苏玉影看了一下墙上的壁钟，道：“这会儿，我女儿快放学了。”

    这是选房客，还是选老公，选后爸呀？李强大汗，心中正在犹豫是不是给舒心中介打个电话，说不要租房子了。

    就在李强要有所行动的时候，门开了，随之传来一阵非常悦耳的声音：“妈，我回来了啦。”声音清脆，悦耳无比。紧接着，一个身穿校服，清丽可人的少女映放眼帘。

    少女秀眉丽目，鼻如悬胆，樱桃小口，长着一张美人胚子的瓜子脸，肌肤水嫩无比，吹弹可破。一身普通的校服，穿在她身上，却显得很不一样，亭亭玉立。还有很重要的一点，就是这少女，目光清澈，不染一丝尘埃，看起来清纯无比。

    第一眼看起清纯无比，等你再第二眼的时候，会觉得有些不一样。看起来，很妖。

    苏玉影闻言，露出一个慈和的微笑，站起身，应道：“哦，是凌儿回来了啦？”边说，边迎上去，从女儿手中接过书包，道：“晚饭马上就好了。”

    苏玉影说完，接着李强道：“凌儿，这是李先生，你跟他聊聊，妈进去看吴姐饭坐好了没有。”苏玉影的女儿凌儿闻言，好奇地打量了一下李强。

    看看还不够，紧接着，这个叫凌儿的女孩还围着李强走了好几圈子，好像好奇宝宝似的，要将她研究个透彻，嘴里自言自语，也不知在说些什么？

    李强微微一笑：“你这样转着不晕吗？”

    “你不晕，我晕。”

    “奇怪，不对啊，我妈怎么会喜欢你这种小屁孩呢？”凌儿一副老气横秋的样子，说话的时候，端坐在李强的对面，右手的拇，食指分开托着下巴，打量着李强。

    不听凌儿的话，李强还以为她是一个很清纯，未受社会污染的少女，听到她的话，李强吓了一大跳，暗想：“这是什么人啊，难道说单亲家的孩子都早熟？”

    李强没开口说话的时候，凌儿又在那边自言自语：“人倒是挺帅的，可是前几天来的那家伙也挺帅的呀，老妈为什么要选这个家伙呢？看他的样子，比自己也没有大多少岁。她若是跟老妈好上了，那我以后岂不是要叫他爸爸。那样，我岂不是亏大了，以后还怎么混啊？”

    “小屁孩，你是混哪里的啊？竟敢过来泡我老妈？”

    “无可奉告。”现在李杰是不想跟苏玉影家扯上任何关系了。这倒不是他害怕什么，只是他实在不想在扯上什么麻烦了。因为，现在他有一件事情要去解决。如果不了断当年的那件事，那他在基地三年的苦修，就没有任何的意义了。

    从短暂的相处，李强可以断定，这苏玉影母女，没有一个是简单的货色。一旦沾惹上，肯定有许多的麻烦。现在他不想沾染上太多的女人情债。了断了那件事，自己就可以去找那些还在苦苦等待自己的女人们了。

    今生，她已经负她们太多了？

    就在这时，苏玉影端了两盘菜出来，娇声地道：“凌儿，你跟李叔叔谈得怎么样啊？”易凌儿知道母亲疼爱自己，每一次若是谈男朋友，都要先问过自己的意见。哼，这个男人太横，竟敢不给本小姐面子，自己若说，不好，那老妈一定将他打发走了，那以后，自己岂不是报不了仇了。想此，易凌儿娇笑地道：“好极了，妈，这李，李先生，人不仅长得帅，而且博学多才。”

    苏玉影一愣，自己的女儿还从来没有这么夸过男人呢？她闻言，不由以一种狐疑的眼神看了一眼李强，暗想：“他真的有凌儿说得那么好吗？”

    李强听到易凌儿那么说，对于她的想法已猜出了七八分了，正要开口说话的时候，易凌儿又道：“妈，你可一定要将李，李先生留下来哦。”

    苏玉影嗯了一声，转身对李强说：“李先生，我女儿难得这么夸一个男人。既然她这么喜欢你，那我决定将房子租给你了。”j

    易凌儿闻言，讶异地看着李强，恍然地道：“妈，原来他不是你找的男朋友，而是来租房子的呀。”苏玉影闻言，玉脸浮现几许羞红，嗔怪地道：“你这丫头乱说什么呢？他是马阿姨介绍来的房客。”说完，好像浑然忘了有李强这个外人在场，将易凌儿搂了过来，按在胳膊下，掀起她的水手裙子，露出了里面包裹在卡通白色内裤的圆滚滚的臀部。

    李强的视线一下子被苏玉影的动作吸引了，牢牢地盯在那浑圆翘挺的小屁肥上，再也挪不动分毫。少女的臀部跟少妇，熟妇的都不一样，曲线圆滚，完美，弹性惊人。这一切，在配上掀了上去的水手裙子，及苏玉影这个成熟母亲……

    天真可爱的少女被熟美艳妇调教，多么诱人的一幕。强烈到极点的诱惑，是个男人就无法抗巨。李强觉得今天是一个难受的日子。自己的物事一次次地被诱惑，这不，那物事好不容易才从苏玉影的诱惑中平复下来，现在被她女儿这一搞，又开始了兴奋了。

    “啊……”易凌儿一声娇呼刚刚喊出，忙用手捂住嘴巴。她被苏玉影按下打时，头不经地抬起时，正好看到了做为少女不该看的东西——男人的那个东西。它虽被裤子盖住，但依然顶出老大的一个帐篷。

    听到易凌儿的惊呼，李强顺着声音看去，看见了小姑娘正面红耳赤盯着自己的胯下。他心中暗啊了一声，便知道坏事了。更加让他难堪的是，对方居然一点收回视线的意思也没有，一直紧盯着自己那儿。

    看着女儿有如被定住了一般，苏玉影暗感惊奇，停下手，同时猛然想到，在客厅中，还有外人在场。忙将爱女松开，脸有些红，歉然地看着李强道：“李先生，对不起，刚才我失礼了。”

    自从离婚后，她跟女儿相依为命，感情极深。再加上，她是时尚前沿人物，在教育子女上，采取了一些非常先进的方式，十几年来，两人名为母女，实际上却是情同姐妹，嬉闹惯了。

    “没事，没事。”李强半侧着身子，掩饰自己的尴尬：“对了，苏女士，洗手间在哪里？”

    最近心情有些差,明天蕴量一些比较香艳的情节.放心,天一不会让你们失望的.

第二部 第九章 看了不该看的东西

    顺着苏玉影纤手所指，李强沿着走廊右拐，洗手间出现在他的眼前了。有钱人就是有钱人，一间洗手间，就有普通人的一间房子那么大。法国进口的高档足浴设备，不杂一丝尘埃的明镜，明净光亮的磁砖……隐隐约约之间，暗香浮动，令人心旷神怡。

    这洗手间，除了卫厕外，尚有一个足以容纳两三人的大浴缸，在浴缸的旁边的洗衣机边，尚有一个小箩筐，里面装了些许女性衣物。

    李强排完体内的液体，转身时，正好看见了箩筐内的那些衣物。可能是主人想不到这卫生间会有外人进来，放衣物的时候很随便，上面尽是一些花花绿绿的女性内衣。

    白色棉质印着米老鼠的卡通小内裤，紫色丝质的吊带小衣……………………但其中最让李强感动香艳是放在最上面的那件黑色的蕾丝亵裤。那件小内裤极小，T字型的，质地介于透明与半透明之间，蕾丝花边有着魔一般的诱惑之力。

    这种内裤显然不是易凌儿这种小丫头穿的，而易家呢，除了易凌儿外，就只有一个苏玉影了。一想到那个尤物，李强的心不由一热，呼吸顿时急促起来，脑海中不由浮现苏玉影这个集端庄，艳丽，性感于一身的美妇穿上这件小内裤时的情景。

    李强也实在想不到苏玉影这坚种雍容华贵的妇人穿的衣服会这么的时尚，新潮。

    出了洗手间，来到客厅时，苏玉影易凌儿这对母女已没有再嬉闹了，而是一起坐在李强对面的沙发上。坐下后的李强随即一愣，眼神不可控制地朝苏玉影他们看去。苏玉影保养得极好，一身肌肤雪白水嫩，就是十七八岁的少女也不过如此。她的脸形跟易凌儿有七八分相似，坐在一起，直如一对姐妹似的。两人这一坐在一起，好像一道美丽的风景。

    “哼，这人太多份了，看我也就罢了，竟还看我的妈。”易凌儿这小丫头在李强第一眼她的时候，便发现了。她看到李强的眼睛一会儿在她的身上看着，一会儿又转到她老妈上，心中又急又羞，直骂李强无耻下流。

    看到易凌儿凶狠的眼神，李强一愣，随后恍然过来了。俊逸的脸上升起淡淡的红晕，三年的苦修，看来自己好色的毛病还是没有办法改过来呀。

    李强将眼睛从对面的母女身上收回来，咳了一声，道：“苏女士，多谢你的招待，不过，我想了一下，我不能租你的房子了。”苏玉影一愣，讶问道：“为什么啊？”不用房租的豪华公寓，放眼整个M市再也找不到这么好的房东吧？

    李强道：“请原谅，我不能将原因告诉你。”说完，李强拿着行李包，就要告辞。

    见此，易凌儿大急，拼命对苏玉影使眼色，苏玉影嗔看了易凌儿一眼，道：“李先生，你对我的房子是不是有什么满意的地方，那可以说呀？”

    易凌儿亦帮衬地道：“是啊，李，李先生，你若有什么不满意的地方跟我妈说，他们叫装修公司过来弄的。”

    说话的时候，易凌儿眨巴着眼睛，一双揉和着清纯与娇媚的眸子看起来要有多可怜就有多可怜，叶宇的心不由一软，道：“并不是房子的问题，只是……“

    话说完时，李强才后悔不已。这女人真是一个妖精，刚才那故做可怜的样子，竟然叫自己改变了主意。

    “只是什么？”苏玉影心中一动，看着李强。看她那架势，只要李强肯租他的房子，提任何要求她都会答应的。不过说话的时候，苏玉影心中亦是暗苦，如果不是爱女在一边鼓吹，她才不会那样说呢？

    “没，没什么。”李强说此，咬了咬牙道：“好吧。苏女士，你如此热情，我若再不识相，那就是不识抬举了。”

    苏玉影掩手轻笑一声，暗想：“这人说话倒是有趣。”想此，看了一下李强身边的行李包，问道：“李先生，你的日常用品不用买了，我这里有全套新的，你再想一下，有没有需要什么东西，跟我说，我叫人去置办。”

    这个房东倒是挺好的，以前在热带丛林，以山林野兽为伍，环境比大都市恶劣百倍，哪还有什么其它的需要，当下道：“没有了。”

    “哦，那好，凌儿，你带李先生去房间。”

    要我带这个大色狼去房间，我才不要呢，易凌儿嘟着小嘴，俏丽的脸上写着三个字：不愿意。见此，苏玉影眉头一皱，有些生气地道：“快去。”

    虽然心中不愿意，但是苏玉影的话易凌儿却是不敢不听，易凌儿起身，道：“跟我来吧。”要怎么对付他呢？打他，看他那又高又壮的样子，我这小胳膊小腿的，好像有点困难，那骂她？这太不淑女了，人家是淑女，怎么可以做骂人的勾当的。有了……

    推门进去，易凌儿指着一间床铺，桌，柜俱全的洁白，干净的房子道：“这时你的房间。”因为想到了一个好主意，易凌儿在说话的时候，脸上都不自禁地露出了一丝笑意。

    房间除了一些家常的用具外，还有一台电脑。在房子的东面，还有一落地窗，窗个有一个阳台，面对沙滩。很不错的环境，李强亦不禁点点头。

    舒适的居住环境，还有一对母女花相伴，天下间再也没有比这更好的事情吧。

    一夜相安无事，翌日凌晨四点左右，李强便很准时起来晨跑。这是他在01基地三年来养成的习惯，风雨无阻，每天十公里的越野跑。

    十公里完后，李强来到一个公园，打了趟林家拳。这林家拳不愧是传承数百年的绝世拳法，用之强身，可以煅炼力量，强化己身，用之养生，可以益年延年，绝不输于正统的太极拳，用之杀敌，有如雷霆霹雳……

    PS：所谓的林家拳，在第一部有介绍。

    在外人看来，他们只觉得李强慢吞吞的，而且一招一式极不美观，拳路只能勉强算是比较顺畅吧。比公园中的一些老者打的太极拳差远了。所谓内行看门道，外行看热闹，如今李强所演练的林家拳已经没有人可以看得出来了。

    一趟拳打下来，李强大汗淋漓，不过，精神却是更加饱满。也不知道苏家有没有早餐吃，李强就随便在街边买了一杯两个馒头充饥了。

    回到苏家，换了身衣服，便关掉房门，来到浴室门口，准备上个厕所。此时才六点左右，对朝九晚五的大都市白领阶层来说算是很早的，李强也没有想到里面有人，就开门了。/

    甫一开门，便听到‘嘶’的一声，一条水线从几片芳草中射出来，那粉红的下身几乎全部被李强看在眼里了。披头散发的女人站起来，脸红耳赤，惊慌失措地看着李强，发出一声凄厉的叫声，响彻了整个公寓。

    李强知道自己看了不该看的东西，不过，他也知道此时若是败退了，那以后可能就被那个女人抓住把柄了。说不定在她的巧舌下，自己还会变成一个故意偷窥的大色情狂。

    这时候，李大色狼就发挥出了他的超常能力了，只见他脸色从易凌儿身上移开，装作一点也不在意的样子，正气凛然地道：“你别那样看着我哦，我对黄毛小丫头不敢兴趣的哦。毛都还没有长齐呢？”

    ，

第二部 第十章 警花之母（一）

    易凌儿闻言，小脸一阵抽搐，要扑向李强时，才发现自己的睡裤还没有拉上来，这更让她羞得无地自容。恰巧这时，苏玉影听到女儿的惊叫，跑了过来，见到了这离奇的一幕，狐疑地看了两人一下，道：“你们……”

    “妈，刚才，他……”易凌儿俏脸通红，羞愤欲绝，眸子清泪欲泣，如青葱般的玉手指着李强。苏玉影刚起来，脑子比较混沌，没有多想，不解地问道：“他怎么了啦？”

    这叫易凌儿怎么说出口，闻言只得恨恨地看了装作一脸不知所谓的李强，道：“没什么。”小子，你倒是会演戏啊，本小姐跟你没完。

    说此，突然看到老妈只穿了件睡衣出来，胸部露出一大片雪白，里面的胸罩内裤在睡衣里面亦是若隐若现，讶道：“妈，你怎么穿成这样啊？”

    闻言，苏玉影本能地看了一眼自己，又看了一眼正紧盯着自己，有些目瞪口呆的李强，发出跟她女儿一样的一声大叫，然后脸红耳赤，嗔道：“还不是你这丫头。“话落一溜烟跑进自己的卧房，随后响起一声‘砰’的摔门声。

    易凌儿俏眉怒看了一眼李强结，随之也跟她老妈一样一溜烟地跑进自己的房间，留给李强一个很强劲的摔门声。

    李强摸了摸自己的鼻子，自语地道：“这同居的生活还真的是很有趣啊。”三年的基地苦修，他的心变得跟龙队小姐里面成员差不多，铁血冷酷，好像没有任何感情似的。来到M市一连番的奇遇，尤其是碰到易凌儿母女后，心中多少有了一点回到都市的感觉。

    易家母女进屋后，李强也挺不好意思的，上完洗手问，丢下一句话‘我有事先出去’的话就出门了。不然的话，李强真不知道该怎么面对苏玉影跟易凌儿了。

    在离易家公寓不远的地方，有一座人才大厦，这里便是M市人才中心了。出了易家公寓后，李强便朝人才大厦而来，由于离得很近，他并没有打车。

    走着走着，李强觉得有些不对劲，后面有人在跟着他，第一时间，他便找出了让他感觉不对劲所在。那人的跟踪功夫很高明，不过，在他面前就显得班门弄斧。李强嘴角浮出一丝冷笑，然后脚上功夫加快，一转眼，就拐进路边的一条小巷子。

    “人呢？”看着空荡荡，连条鬼影子都没有的，有百米之长的巷子，李若华不禁发出自语的疑问。恰就在这时，后面传来一个声音：“你找我吗？”

    听到那声音，李若华吓了一大跳，本能地向前一跨，随后转了过来，朝发声处看去。在阳光下，一个男人噙着一丝笑意，就站在她的面前。

    “你怎么在我后面的？”

    “你想知道？”

    李若华是特警大队出身，除了一身不输于男人的格斗外，于追踪上，更是有独到之处，刚才她明明看到李强消失在自己眼前，可是几秒之间，他竟然跑到了自己的后面，这堪称用神鬼莫测了。听到李强那样问，李若华不禁点了点头。

    “我不告诉你。”

    听到这一句话，李若华气得要跳起来，哼了声道：“你耍我。”看她的样子，如非顾忌着自己不是李强对手，可能就冲过来狠狠地揍他一顿了。

    “你干吗跟着我？”自己来M市，这件事除了家里人之外，并没有人知道。但这并不排除那个人不知道。因为那个人实太神通广大了，太恐怖了。这个女警跟踪自己，不会是怀疑自己了吧。

    三年的基地生活，除了让自己得到全面的煅炼外，更让他明白了许多东西。例如，千万不要低估自己的敌人。

    李若华闻言紧嘟着一张小嘴，嘴角有一丝戏谑：“你怎么知道我跟着你啊，难不成这条路是你家的，只有你能走，我不能走。”在跟李强交手了那么多次，每一次吃亏的好像都是他。难得这一次可以好好怵怵他。那种占上风的舒畅感觉，难以形容。

    看李若华那样子，李强推断出这件事多半跟那个人没有关系的。想此，稍稍放心，抬腿便走。李若华本以为李强听她那样说，肯定会回击她的，在她脑海里面，早已想好了一大堆说辞，叫他哑口无言的，哪知道，他连说都不说便走了。

    看此，李若华不由气得跺了跺脚，气问道：“你干吗去啊？”

    “人才市场。”

    李若华瞪大着一双眼睛，道：“你去人才市场干吗？“边说边追上李强。李强没好气地道：“找工作。”心想：“这人不知是怎么混上刑警队长的，连去人才市场干什么都不知道？”

    走了几步，李强发现李若华还是跟着他，皱了皱眉，便问道：“你跟着我干吗？”看着李强那皱眉为难的样子，李若华心里又畅快了几分，道：“我也要去。”同时心想：“本小姐就是要跟着你，看你咋办？”

    “哦，那随你便。”李强只是皱了皱眉，并没有再跟李若华计较，埋头前行。

    长这么大了，李强是第一次来人才市场。此时时间甚早，但在人才大厦前，己经是看人头涌动，熙熙攘攘了。他们之中，有刚从学校毕业的芊芊学子，有三四十岁的中年人，有退休的，想要发挥余光余热的老年退休人群…………

    人才市厦有五层，每一层都有相对的招聘位，只是这招聘的人数相对于应聘者来说，只是杯水车薪，远远不够。

    ……………………………………………………………………………………………………

    总经理，年薪二十万，化学工程专业毕业，有大型化工公司管理经验

    招聘理财师一名，金融专业毕业，有丰富的资本动作经验

    招文案两名，你是否文思泉涌，你是否出手成章，大学本科毕业。

    ………………………………………………………………………………………………

    许多职位，李强还是比较满意的。可问题是他满意了，人家不一定满意他。所有的职位最差的要求，也要大专学历。听到他只有高中学历时，热脸立即换成冷屁股了。

    看到对面那个肥胖中年人摇了摇头，李强知道又没戏了，正站起来，要走时，那肥胖中人年却喊他：“先生，请留步。”

    李强闻言，脸色一喜，回头，转身，展现出一种很高的风度，彬彬有礼地道：“刘经理，在下学历虽然不高，但是这些年自学了一些东西，对于经理助理这个职位，绝对是可以胜任的。”

    刘经理摇了摇头，道：“对不起，李先生，我相信你是有才的，可我还是不能用你。”看着垂头丧气的李强又鼓励地道：“李先生，我们酒店还有一个职位？不知你有没有没趣？”

    “什么职位？”

    “这个职位不要求学历，而且很轻松，但是收入却非常高。”

    不要求学历，轻松，收入高，越听，李强的眼睛越亮，大笑地道：“刘经理，我这才发现，你虽然带了个眼镜，可是眼力却是非常的好。哈哈哈。”在以前，他怎么也没有想到找一个工作会那么困难。虽然他找工作只是一个隐藏自己身份的幌子，但是如此灰溜溜的出去，岂不是丢了基地中那些老师的面子。所以，在听到有他胜任的职位，李强煞是高兴。

    “刘经理，到底是什么工作啊？”刘经理，是M市某家酒店的人事经理，这一次酒店的招聘工作便是由他带头的。

    “公关？”

    闻言，李强哭笑不得，他并不是什么菜鸟，自然懂得‘公关’是做什么的，君不见，现在许多公交车站牌上就有那种小广告，什么招男女公关，男帅女靓，月入过万。不知何时，李若华已经来到了李强的身份，见到这一幕，忍不住发出一声咯咯好笑声。

    李强好像没有听到似的，转头对刘经理露出一个笑脸道：“谢刘经理的好意了，不过，在下才学浅薄，能力有限，恐怕无法胜任贵酒店的重任，另请高明吧。”

    进去时，李强很干脆，出来时，李强也是很干脆，同样的两手空空。就像徐志摩的一诗的，轻轻的我来了，正如我轻轻的走了。

    看李强埋头前行，似乎生气了，李若华顿时感觉颇为不好意思，忙快走几步，追上李强道：“对不起吗，刚才，我只是……”这要让她那个当副市长的老妈看到，一定大呼太阳从西边出来了。从来不知道歉为何物的女儿竟懂得向人道歉了。

    “要不，我帮你找一份工作吧。你别生气了。”在李强右边的李若华偷偷瞧了他一眼道：“再说，你是一个男人，别那么小气吗？”

    就在这时，李若华的电话突然响了，她接了电话后，只应了一句话：“什么，好的，我马上就来。”挂了电话后，看了李强一眼道：“我有事先走了。”

    从这一章开始，天一加紧进入剧情。大家所期待的某些情节会逐步的出现。

    相信的天一，就请多宣传一下。合集的第二部完后，一起发。

第二部 第十一章 警花之母（二）求订阅呀！！

    金融大厦，高88层，坐落于M市的环城路上，由大财团黄氏所建造的。这些来，黄氏再通过他巨大的影响力，拉了许多国内外的金融机构进驻，如今俨然已成为了西北的金融中心。可以说金融大厦是M市这些年来在经济上所取得的成就标志之一。

    M市是西北最繁华的城市，由于地处边镜，同时，他也是一些诸如东突恐怖主义的地第一站。为了社会长久稳定的发展，M市政府对于恐怖主义的打击不懈于力。

    等李若华赶到‘金融大厦’时，那里已经布满警力以及各种穿黑色特殊衣服的成员。各种封路措施已经到位，人群该疏散的已经疏散，各种面对突发事件的工作已经到位。

    李若华刚下出租车时，站在一辆警车边的大高迎了上来，道：“李队，你来了啦？”

    “现在是什么情况？”虽然身穿普通的衣服，但一到现场，李若华马上进入状态，冷静而沉着，一对明亮的眸子四下扫视着，冷冽而干练。这个时候的她比任何时候都像一名警察。

    “李队，目前在地下室一层雪，三层，还有第二十八层各自发现了一颗液体定时炸弹，目前尚余三十五分钟。”大高满头是汗，虽然在城市时不时会遭受点恐怖份子的袭击，但很明显的，这一次的恐怖份子。这从他们没有将大厦的所有入口封死这一点就可以看出来，想此，他额头上布满了一层冷汗：“目前正在安排警力配合反恐部队逐层搜查。”

    “让大厦将施工图纸拿来，同时在最短的时间让拆弹专家拆除已经发现的炸弹，同时加大警力，抓紧时间用地毯式搜索，绝对不能漏过一颗炸弹。”M市是西北的第一都市，出现这么严重的事情，实在是少数。不过，李若华的脸色未变，一边打量着现场，在思索是不是有什么问题遗漏了，一边飞快地向大厦走去，对身边的大高问道：“拆弹专家到了没有？”

    “短时间能调来的专家都已经调动了，现在己经有一名专家在现场排查了。”大高一边回答着李若华的问题，一边将手头得到信息报上：“在我们第一个到达现场发现炸弹的队友的报告剩余时间还有49分钟。时间如此充溢，根据犯罪心理学和作案的时间推断，恐怖份子很有可能还没有离开现场。他们的目的可能不是为了炸毁大厦，而是挟持人质，要我们答应他们某些要求。据大厦的管理员反应，现在大厦之中，数十家的金融机构高管都还没有出来……”

    就在这时，跑来一个公安，对李若华道：“李队，110指挥中心的电话，是恐怖份子的。”李若华看了大高一眼，道：“还真给你猜对了。”话落接过电话，道：“你好，我是李若华。”

    “我是杰森，至于我的来历，你们不必知道。现在我想跟你说的是，在这个大厦当中，我总共安装了156个炸弹，其中一个离爆炸时间是15分钟。此外，这金融大厦之中，我还有九十八个人质，可以说每个人都是举足轻重的。”杰森不像是中国人的名字，不过，他的一口汉语却是非常地道。

    李若华知道杰森一下子将手中的筹码说出来，一方面是很自信，有恃无恐，另一方面可能是要跟自己谈条件，当下凝声地道：“你有什么条件？”说话的时候，又有一大批赶来的民警，身穿着防弹衣，手携手机，走进大厦。

    “痛快，我只要贵政府将上一个月逮捕的那些人放了。”

    上一个月接到线报，M市的反恐部队确实在离这里两百里远的一个小山村里面围巢了一个境外某恐怖组织设于M市的分点，当场射杀三名，逮捕四名恐布份子。

    “对不起，这件事情干系重大，我不能做主，得请示上层。”

    那个杰森听到这一句话，大发雷霆之火，怒吼道：“你耍我。”李若华忙劝道：“请你稍安勿臊，我只是M市的一个小小刑警队长，这种大事，我怎么决定得了。”

    “这我不管，在打电话时，我就说了，要你们找一个有决定权的人。这一切的错误在你们，那么，你们这群黄色猴子，现在就为你们的错误付出代价吧，哈哈哈哈。”

    李若华听此，要说些什么时，那边却已经挂断电话了。就在这时，上空传来一阵凄厉的呼救声，李若华接过大高手里的望远镜向上一看，只见在大厦顶层，一个很高壮的黑人大汉拎着一位带眼镜的亚裔中年人衣领。

    不管中年人如何呼救，黑人大汉好像没有任何感情似的，右手一松，亚裔男人嘶的一声，上空落了下来。那人身体在李若华的眼里由小变大，紧接着‘碰’的一声，重重地摔在地上，骨肉分离，血流了一地。

    看此，李若华直接这类人归为冷血，残暴的歹徒行列。就在这时，上面传来那个杰森的声音：“听着，黄皮猴子，刚才我的条件已经说了，从现在起，每一分钟，我会丢下一个人，直到你们答应我的条件为止。”

    “大高，你联系市里，请他们派一个谈判专家过来，先稳住歹徒。”李若华边说，掏出了怀中那把沉重的五四手枪，直接上了膛，飞快走进大厦的地下室。

    大高见此，招来身边的一位民警道：“刚才李队长你都听到了吧，有哦，那好，你立刻去办。”说完跟在李若华身后进了金融大厦。

    “你跟来干吗？”不用回头看，从沉稳的脚步声，李若华就知道后面的那个人是大高了。大高道：“李队，我跟在你身边那么多年了，难道我是一个贪生怕死之徒。”

    这些恐怖份子手里有钱，有基地，素质极高，他们冷血，没有人性，手段比一般的歹徒残酷百倍。大高知道李若华嫉恶如仇的个性，如何肯让她一个人冒险。

    “你给我出去，这是命令。”李若华凤眸怒瞪着大高：“不出去，老娘崩了你。”

    大高却是面不改色道：“从加入警队的那一天开始，我早就将生死置之度外了。如果贪生怕死的话，我不如早点回家哄老婆抱孩子了。”

    李若华勃然变色，然而却又将怒容收了回来道：“这事一过，看我怎么收拾你。”

    大高道：“好了，今天这事过了，我随你怎么收拾。”片刻，两人来到了大厦的地下室深处。此时，地下室，已经有多名穿防暴衣服的反恐部队成员在那里搜查着任何一个脚落，一个还没有来得及穿防弹衣的白发苍苍的老头正蹲在角落，拿着一个仪器在测试着那个滴滴声响个不绝的炸弹。

    “华教授，怎么样了？”

    “李队。”显然那个华教授跟李若华是老相识了，当下托了托眼镜，皱眉地道：“这情况有些麻烦。那安装炸弹的人极其娴熟和先进，显然并不是普通的恐怖分子做得出来的，应该是一个老手，或者是一帮老手。你看，他们安装的炸弹选的位置极其精准。就拿这个炸弹来说吧，他们选的位置是整个地下室最重要的撑力点，更是连接着地基。一旦发生爆炸，以这颗炸弹的威力肯定造成不可估量的后果。”不过说话的时候，这个看起来年纪颇大的老头子脸上竟闪过一丝诡异的兴奋神色。

    李若华闻言，心里大吃一惊，M市什么时候来了一批如此专业的恐怖分，急忙追问道：“华教授，那这炸弹有解吗？”

    “当然有解。”华教授呵呵一笑，安慰地道：“你应该有学过，越是技术高超的恐怖分子，他们对自己越自信，越喜欢玩一些智力游戏。他们往往会布下层层的禁制，留下一些似是而非的谜面，给炸弹留一丝活口，让我们这些管方人员来猜测。猜对了，万事大吉，若是猜错的话……”

    华教授没有说下去，但是在场的所有都知道那个后果。猜错了话，那他的人生就就走到尽头了。对他来说，这也是一个游戏，一个以生命做赌注的游戏。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    在大厦外面，一辆黑色的奥迪车驶了过来，身为M市公安局副局长的姚晋峰当然知道那是谁的坐架，忙迎了上来恭恭敬敬地叫道：“纪市长。”

    话声刚落，从车上走下一位身穿品牌制服，气质不凡的女人。女人个头高挑，一头黑亮的秀结了个髻盘在脑后，秀眉如黛，一双眸子明亮有神，转动间，配合着她的凤眉，煞有威严。她的身材看起来有些丰满，但并不雍肿，相反的，予人一种成熟的感觉。眼角淡淡的鱼尾纹不仅没有影响到她的美丽，反而更中增添了她成熟妇人的风情丰韵。

    如果李强看到这个女人，一定会给他这样的一个评价，那就是这个女人很懂得打扮。也确实是这样，这个女人高耸丰硕的酥貌再到左右膨胀，浑圆丰硕的美臀，及裙摆下裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带着性感的曲线美，绝非时下那种自誉苗条的年轻女子所能拥有的，那是一种成熟女人特有魅力。

    纪如妃神色冷峻地望着那栋大厦，随口问了个情况，在来的路上，各种情况已经源源不绝地传到她的手上。

    也真不巧，这一次M市的书记，市长都到省里开会了，如今，她已是这座城市的最高领导人了。这一次的情况非常严重，一个处理不当，那后果不是她所能承担得了的。这时的她倒没有考虑到自己的仕途。

    在那个被叫做纪市长的女人到后，后面一辆警车涮的一声，停在大厦之前，从里面走下一位五十多岁，身材有些发福的男人。

    姚晋峰向他点点头，叫了声：“叶局。”那人便是M市公安局局长叶俊杰。

    本书的成绩不好，有能力的兄弟就支持一下吧，谢谢大家了。

    本书翠微居首发：http://www.wuiweiju.com.

    www.wuiweiju.com.

第二部 第十二章 警花之母（三）

    叶俊杰点了点头，随后来到纪如妃面前道：“纪市长，你怎么来了啦？这里太危险了，您还是……“纪如妃道：“在这里危险，那在里面的那些人呢？如果不能用尽一切手段将他们救出来，我如何面对他们的家人？”

    叶俊杰讪讪一笑，此时太阳升得颇高，照在身上，不一会儿肥胖雍肿的他已大汗淋漓了，从裤子口袋拿出一条白色的手帕拭拭汗水，不断点头道：“是是，纪市长您说得对。”说此，他想起一事，对姚晋峰问道：“老姚，小李呢？”小李可是纪市长的宝贝千金，若是在自己手上出了什么事情了，纪市长可不会饶过自己的，虽然她嘴上没有问。

    他叶俊杰能坐上局长宝座，除了识时务，跟对上层外，还是有点本事的。从心腹汇报过来的资料，他可以推断出金融大厦里面的绝非一般的恐怖分子。这些高端的歹徒根本不是他们公安局可以应付得了的。

    姚晋峰显然也意识到了什么：“啊，叶局，小李带着大高进去了。”

    “什么，你怎么办事的？怎么让他们进去的，应付那些人自然有反恐部队。”T***的，老子咋那么背啊，想什么来什么？

    “叶局，我来时，小李已经打进去了。”这时，姚晋峰显然也意识到了什么，说话的时候，小心翼翼地看着纪如妃。

    纪如妃眉头一动，脸色稍变，随即回复如常，沉声地道：“她现在是一名刑警，正在履行人民赋予她的责任，谁也没有权利阻止。”

    听到这一句话，姚晋峰心里暗暗松了口气，望向纪如妃时，眼里多了层尊敬。纪如妃虽是如此，但心里却是非常苦，她望着耸入云天的金融大厦，唉了一声，丫头，你可要好好保护你自己哦！

    ………………………………………………………………………………………………

    跟李若华刚分手的李强一个人无聊地走在马路上，突然一阵刺耳的120‘鸣’笛声打破了他的沉思。初时，李强并不为意，但仅片刻之后，数架119消防车驶过时，他觉得有些不对劲了。

    “市里是不是出现什么大的事故啊？”不然的话，这些车今天怎么赶在一起了。管他呢？老子现在温饱问题还没有解决，管那么多闲事做什么？

    与此同时，大高跟李若华他们已经爬上了‘金融大厦’的第十三层了。一路上，为了怕歹徒在电梯中有埋伏，他们并没有乘做电梯，而是顺着安全通道，爬着楼梯上到了十三层。出乎李若华的预料，一路之上，他们竟没有碰到任何歹徒的狙击。

    到十三层后，李若华与大高对视一眼，对于恐怖分子的做法，他们心中很不理解。前十三层中，还有事先赶来的一些武警，公安，反恐部队之类的。

    十三层以上，却没有丝毫的人迹，静得没有一丝的声音，极目所见，空荡荡的，诡异的情景让李若华心里没有来由的升起一丝不安。

    突然，心中陡起一丝警兆，抬头一看，见到天花板上不可思议地贴着一个人。他全身上下的颜色几乎跟天花板相同，此时，一只黑呼呼的枪洞正对着李若华。那带着面具下的嘴角浮现一丝残酷的弧度，用半生不熟的汉语的道：“现在游戏提前开始。”说话的时候，食指扣下了板机。

    几乎在那人开枪的时候，大高及时反应过来了，将李若华推倒在地上，用自己的身体挡住了射来的子弹。后心口处溅起一股血花，鲜血喷洒而出。

    听到大高那难受的‘闷哼’，李若华意识到发生了什么，脸色顿时苍白起来，唤道：“大高。”多年的刑警经验，让她知道此时绝不是伤心的时候，在第一时间举起了五四手枪，射向了天花板。人的速度当然没有子弹快，但是通过某些技巧躲过子弹却是可以的。现在天花板上的那个人就用他的行动证明了。

    只见他像蜘蛛侠那般身体粘在天花板上，在天花板，墙壁，地上以诡异般的速度游转着，几个呼吸间，便消失在李若华的枪口下。

    李若华的开枪速度并不慢，一秒之间，射出三颗子弹，而且枪枪都锁定着天花板上的那人。不过，却枪枪落空了。

    “小妞身手不错啊。”在转弯处，那个蜘蛛人又是探出一个头来，戏谑地道。李若华闻言，气得浑身颤抖道：“你这个混蛋。”随手就是一枪打去。那墙角被子弹打破了一个大口，五四手枪特有的浓重回音在整座大楼回荡。不过在子弹射出的刹那，那人早已经缩回脑袋，消失了。

    李若华收回视线，看着大高，急得眼泪横流：“大高，大高，你怎么样了？”

    大高脸上努力地抽动着，一会儿才挤出一丝笑意，道：“我没事。”说话的时候，鲜血从的嘴里源源不绝地汩汩而出，将牙齿都染红了，让他的笑看起份外的诡异。

    “大高，你为什么？”说话的时候，很少哭的李若华泪水像断了线的风筝，泪水源源不绝地从眼里流出。大高这个东西汉子却笑了，他迟疑了一番后，缓缓抬起自己的右手，想要帮李若华擦掉脸上的泪水，可是手却无力，每移动一分都艰难无比，一番努力，才将手抬到离李若华脸有一寸的距离。至此，想要再近一分却是不能，手的力量使尽终于无力地垂了下来，道：“只要你没事就好了。”

    “大高，你……”李若华一愣，在感情上，她神经大条惯了。虽如此，李若华还是听出了大高那一句话有异于同事之间的友谊。

    锥心的痛苦背部慢慢的传遍全身，大高觉得自己的身体逐渐变冷，手脚慢慢的麻木，他知道自己的时间不多了，当下咬了咬牙道：“若，若华……我从第一次看到你，就给自己立了一个誓，要好好守候你。”

    “啊，你……”李若华凤眸瞪大，愣看着大高，心中有不知所措，有惊愣，有……反正是百感交集。她对待任何案情，都是冷静细微，明察秋毫的，反倒在感情上，却是神经大条，可以说是迟钝。此时听大高那样说，她哪里不知道他的心意。

    “你笑……笑……笑起来……很……很好看……可以……再……再笑一下吗……”说话的时候大高的呼吸明显急促起来，希翼地看着李若华。

    大高的脸上浮现一丝欣慰的笑：“你……终…终于……为我……一……一个人……笑了。”说话的时候，他的两片眼皮子慢慢地合上了，从眼里溢出两滴冰冷的泪珠。他的手本来是想抚摸一下这个他第一眼看上便喜欢的人，可是已燃尽的生命之火却让他无力做这个他活了二十九个岁月最想做的动作。

    李若华啊的发出一阵痛叫，随后拾起地上的手枪，发疯似地沿着那蜘蛛人消失的方向追去。

    李若华耽搁了些许时间，本来以蜘蛛人的速度，李若华是追不上他的，可是李若华转过弯时，竟在通道的尽头看到了那个他恨不得将他碎尸万段的人影。李若华双眼喷出火来，举枪就射道：“这个混蛋你去死吧。”

    在过去的岁月中，她从来不知道什么叫做愤怒，但现在，她真的发怒了，心里好像有把火在烧似的，恨不得毁掉眼前所有的一切。

    奔跑时，准头太差，而且那蜘蛛人的速度很快，而且动作毫无规律，一会儿在天花板上，一会儿又在墙上……眨眼间便蹿进了安全楼梯之中。等李若华追至时，那人已经上了14层了，楼上正传来他恶心的阴笑声。

    明知道对方有意引自己上去，但时此时李若华没有一点恐惧，心中只有一种炽热的愿望——将那个蜘蛛人杀了，替大高报仇。冲进安全楼道后，李若华右腿一蹬，左腿一跨，便冲到转台，尔后学着那蜘蛛人右手搭上楼梯的护栏，人身一转，便上了十四层。

    李若兰的速度可以说是很快，不过那蜘蛛人更快，从楼梯口探出头来，阴笑地道：“小妞儿，我在这里。”李若兰气不打一处来，又奋力追上。

    如此这般，李若兰也不知追了几层了。快速度的追感，而且又要损耗心神应付可能突如其来的袭击，饶是以李若华充沛的体力，也不禁有些气喘。

    就在李若华这一顿的时候，一个人影快速地从一个很刁钻角度冲了过来，一把军用的小刀寒光闪闪地直刺李若华。

    李若华没有预料到有人会行刺她，那小刀的寒光映在脸上时，她身体本能的一侧。也就是这毫厘之差，那小刀直穿右脸颊而去，空中飘下她的几缕秀发。那种高强度的精神折磨，比肉体的疼痛更让人受折磨。

    李若华只觉得自己的一颗心抨抨直跳，仿如要跳出体外，气息倏然急促起来，鼻子贪婪地呼吸着空气。就在这时，楼上探出那个蜘蛛人的头，他嘿嘿一笑，戏谑地道：“小妞，你的身手倒是不错，要报仇的话就上来玩玩。”李若华二话不说沿着楼梯而上。

    这一次，楼梯的尽头不再是楼梯了，而是一个门。李若华一愣，同时放慢脚步，凝神戒备，悄然来到门边，打开门一看。

    里面的情况让她顿时一呆。这是一间大概有三十平方米左右的会议室，门对面的椅子上，坐着一位脸上带着恶魔面具的，身穿黑色西装的男子。比墨水还黑的西服，再加上狰狞的魔鬼面具，在视觉上给人无比的震憾力，予人一种恐怖的感觉，仿如从地狱归来的魔鬼。

    在这个男人背后，除了那个蜘蛛人外，尚有七个身穿迷彩服，非常壮硕，浑身上下散发着一种冷血气息的男人。他们之中，有黑人，有白人，有黄皮肤的……

    此外，在右边的角落，坐着数十个手被绑着，嘴巴粘着绞布，衣服光亮的人质，他们之中有老有少，有男有女，有些人李若华甚至在电视上看到过，皆是社会上非富即贵的名流。

    李若华刚一近门边，里面传来一阵掌声：“终于有人上来了。怎么，外面的新朋友？貌似你很害羞，那我用一个人的脑袋来欢迎你一下怎么样？”话落，他打了个手指，就有一个黑衣大汉从人群中拎来一个老头。

    面具男人好像没有任何感情似的，那个老头被拎到脚下时，他就从腰间掏出一把大口径的沙漠飞鹰，对着老头。看他的样子好像杀一个人跟杀一只鸡一样。

    李若华知道恐怖分子都是一些没人性，丧心病狂的家伙。自己若不进去，那个恐怖分子首领一定会杀了那个人的，当下忙喊道：“住手。”与此同时，她一把将门踢开，同时双手擎枪指着坐在椅子上的恐怖分子。

    在李若华用手枪指向面具男子的同时，他身后的那七个恐怖份子同时将枪对准了他。面具男子并没有因为李若华将枪指向他而有所惊慌，依然非常悠闲，将腿翘了起来，笑道：“亲爱小的姐，素闻炎黄以礼仪传世，小姐拿枪指着你的客人，是不是有失待客之道？”他说的国语字正腔圆，非常地道。

    李若华哼了一声，道：“你们这些人为非作歹，作恶多端，毁灭破坏，是一群彻彻底底的疯子，根本不是我们的客人，对你们何须客气？识相的话，乖乖放下武器，释放人质，争取宽大处理。”

    “真是可笑的说法，你认为如果我要杀你的话，你还有机会站在这里跟我说什么宽大处理吗？你们炎黄的那一套，用在我们身上不合适。”

    从一进来，李若华便发现在场的八个恐怖分子身手都不弱，尤其是中间坐在主席台上的那个面具男人更是深不可测。事情真像他所说的，如果他要杀她的话，自己真的不能站在这房间里面。

    “那你到底想玩什么花样？”

    “NONO。”面具男人摇了摇头道：“不是花样，是游戏，我想请你们跟我玩一个游戏。”

    “什么游戏？如果我不玩呢？”

    面具男子右手如魔术一般多了一个白色的小遥控器，笑道：“你知道这是什么吗？这是整座大楼156颗炸弹的遥控器。只要我轻轻一按键，你说会有什么后果？”说此，他看了一眼李若华道：“你别指望你们那些拆弹专家，目前这世界上还没有人可以拆得了我们的炸弹。你们这群黄皮猴子也不行。”

    李若华听到那面具男人竟叫她们黄皮猴子，怒火中烧，道：“可恶。”这时候的她就要一只盛怒的母暴龙，就要上去暴打那人一顿。

    这世界上没有人可以侮辱我的祖国。

    面具男子摇了摇头道：“别冲动，你要打等一下有的是时间，现在人数还没有到齐呢？”说话的时候他手上拿着遥控器提醒着李若华不要轻举妄动。

    面具男子说话的时候像蜘蛛人打了个手势，那蜘蛛人径自走了出去到房子门口时，用伊斯兰语对面具男子说：“老大，这人腿长，屁股俏，我喜欢，等一下将她的尸体留给我哦。”

    生长在西北，伊斯兰语李若华懂一些，那蜘蛛人的话，她知道是什么意思，当下气得浑身发颤，不过很快又给她压制住了。她知道现在生气也没有，还不如凝神青气，恢复一力。

    大概十分钟后，会议室的门又开了，从外面走进七位穿特殊衣服的反恐部队的成员。进来后，那蜘蛛人充满欲望的眼神看了李若华一眼，走了出去，溜下了七位反恐部队的成员。

    虽分属不同的系统，但公安局跟反恐部队私下里经常一起训练，那些人李若华都认识。见到他们，李若华唤道：“王班长。”

    “李队……”

    面具男子又鼓了鼓掌，大笑道：“哈哈哈，好，现在人数扯平了，游戏可以开始了。”

    “什么游戏？”

    “听说中国功夫很厉害，我们想见识见识。”说话的时候，面具男子语气中露出难以压抑的兴奋，说此，看反恐部队的首脑要说什么时，摇了摇头道：“你们没有拒绝的资格，在这里，我是游戏的制定者，不然，嘿嘿，漂亮的小姐，这后果你就跟你的队友说一下吧。”

    李若华狠狠瞪了面具男子一眼，将炸弹的事情跟反恐小队的王班长轻轻说着。王班长沉吟了一下，道：“好，我们答应你。”

    “痛快。“那面具男子又拍了拍手，道：“现在我将游戏规则讲一下，游戏中双方不可使用热兵器，除此，可以使用任何手段，技巧，直到将对方杀死，胜利的一方，可以继续参加下一轮的战斗。蜘蛛，现在你可以出去了，我不喜欢有人打扰我享受游戏的乐趣。”语气又比刚才杀那个老头冷淡了许多，不带任何感情。

    那人话声刚落，那个蜘蛛人灵活地绕过李若华，出得会议室。

    那人搞出那么大动作，只为了跟他们切磋吗？至此，李若华跟那一干反恐部队的战士心中都升起了一种这样的疑问。

    面具男子一点也不在意李若华心中的想法，依然非常悠哉，仿如掌握着一切，笑道：“好了，现在游戏可以开始了，你们哪一个先上？”

    事到如今，也没有别的办法，只能顺着这个疯子的意思跟她玩下去了，不然的话，他遥控器一按，所有人得玩完，想此这里，李若华将外衣一脱，露出一件紧身的弹力背心。浑身上下，曲线曼妙，玲珑凹凸，尤其是胸前那对饱满的双峰在紧身衣下，更显高耸饱满。

    如此美妙的风景，在那群恐怖分子看来跟木头无异，他们的眼神连一丝变化都没有。

    王班长拦住了要动手的李若华道：“李队，我们先来，你垫底。”说话的时候，从反恐战士中走出一个身高有一米八以上，身材壮硕的队员。他脱下身上的反弹衣，放下手里的机枪，从大腿右侧的皮革中掏出一把反恐匕首//。

    “果然爽快，那我宣布，游戏现在开始。”话落，从面具男人身后走出一位身穿高大，虎背熊腰的白人。就在会议室，两人各执武器游走着，寻找对方的机会。

    突然，那恐怖分子挥舞着手中的日本刀向反恐队员杀去。刀势凶猛，兼之他的臂力突出，这一刀，很完美地将刀势，气势，力量结合在一起。

    对方一避让，后面的刀势立马源源不绝而来，让对方陷入苦战。

    反恐队员体格健硕，平时训练也非常到位，但却没有经过真正的杀戮场面，虽然实力不不逊色于对方，但是打得极为吃力。尤其在对方第一刀强势逼来时，没有做出反抗，一下子便隐于一种很被动的局面。几个回合间，刀光剑影，他的身上已添了数个伤口，虽不致命，但却鲜血淋漓。

    经过数个回合，反恐成员渐渐适应了对方的节奏，化被动为主动，占据着上风。手里的匕首划出一片光幕。待恐怖分子拿刀要格挡时，人如疾风，一冲而上，将手中的小刀插进那白人的胸膛。或许是第一次杀人，反恐成员的脸色立马苍白起来，有些不知所措，竟无力地跪在地上。

    “不错，不错。”面具男子并没有因为第一局的失利而慌神，反而装模作样的鼓掌着，道：“那现在开始第二局。”

    他话落，从他后面走出壮如黑熊的，身高在两米开外，予人一种压迫感的黑人大汉。“我们的人要休息……”反恐成员试图要上去阻止，但给面具男子拿着遥控器阻止了。

    那黑人大汉到场中时，蓦然加快，大腿一抬，猛力朝反恐成员的肚子踢去。那还没有反应过来的反恐队员如皮球一样被踢向数米远的地方，咣当一声，手中的匕首掉落在地上。那黑人大汉嘿嘿一笑，快步将那已经不能动弹的反恐成员拎了起来，横抱在怀里。随后两条粗大的手臂用力，只听骨骼断裂声如炒豆子般响起。那反恐成员的脸开始涨红……

    “这把我们投降。”李若华忙唤道，顾忌着魔鬼面具男人手中的遥控器，他并没有做任何阻止。“这游戏没有投降的说法。”面具男子看着那反恐成员逐渐死亡，语气逐渐变得疯狂：“游戏中，只有生和死。”

    那反恐成员被扭得窒息死亡后，像垃圾般直接被丢了回来。

    “吼“的一声，反恐部队中可能是和那小伙子交好的另外一黑衣男子神色暴怒地冲了上去，右腿凌空扫向黑人壮汉……

    “啪“的一声，仅一分钟，又是死狗般地被丢了回来。

    ………………………………………………………………………………

    这种格斗残忍而直接，往往几秒间，一个动作就要可以将对方置之死地。才区区数分钟，反恐部队的成员便死了五个，而对方呢，包括那大狗熊才死两个。那只大狗熊是包括王班长在内的四人拼命才拿下的。

    炎黄这些反恐成员虽然精挑细选，训练非常严格，然而，毕竟都是些没有真正上过战场的雏儿。体格与身手固然不弱，但是真正的生死搏斗却甚少。像这种残酷的生死格斗，生死往往只在一瞬之间。在这些追求生与死刺激的疯子狂人面前，反恐部队的人太嫩了。

    面具男子将手中的遥控器丢给身后的一个秃头的拉美壮汉笑道：“本来我以为你们没有人可以过得了大熊那一关的。有意思，我看得越来越兴奋了。现在，我就插个队，不然的话，你们死光了，我就没得玩了。千里迢迢来一趟不容易。”说话的时候，他沉步走向王班长。

    看面具男子要向王班长出手，李若华忙挡在他面前，道：“既然你能插队，那我也插个队。我跟你打。”面具男耸了耸肩，道：“美丽的小姐，你有兴趣，我一定奉陪。”说完的时，人凌空跳起，右腿直扫李若华。动作非常干净利索。

    李若华双手抱拳，用胳膊格挡着对方的扫来的大腿。那人的腿功非常厉害，腿法竟可以凌空变化，一腿发来，后面的攻击源源不绝，一招接着一招。每接对方一腿，李若华便觉得手臂发麻。

    在接了对方的七腿后，李若华已经退到墙壁之处。望着小脸微白的李若华，面具男子笑道：“你不错了，竟可以接我七腿。不过，现在你给我下地狱去吧。”说完，又是一腿踢来，而此时，李若华已经退无可退了。

    面具男子来得快，退得也快，砰的一声也像死狗一般被人摔在地上。他惊骇不已地看着李若华的方向。原来不知什么时候，在李若华面前已经多了一个俊美无铸的，黄皮肤的青年。刚才正是他打退了自己，恐怖的是刚才自己竟没有看清楚他是怎么出手的，还有他是怎么上来的？该死的。

    那青年的手里一手插着口袋，一手提着蜘蛛人，吊儿郎当地道：“还好游戏没有结束，我这个人最喜欢玩游戏了。”

第二部 第十四章 挑逗美妇市长

    听到那个声音，李若华睁开眼睛，欣喜莫名唤道：“李强……”这时她绝望的心升起无限的希望，她自己也不知为什么对他那么有信心。

    李强笑看着李若华，语气中略带着一丝嗔怪：“有这么好玩的东西也不叫我。”给那个比自己还小的男人那样看着，爽朗大方的李若华竟有些羞涩，娇艳的脸上浮现些许的红晕。

    虽仅跟那人打了近一分钟，但是李若华却感到前所未有的疲累，汗水源源不绝地从身体里面溢出，整个娇躯湿漉漉的，衣服粘在身上，更加突显出她玲珑的娇躯道：“你怎么来了？快走。”短暂的信心过后，李若华又有些担心了。在印象中，李强是挺能打的。但那个恐怖分子的身手却是非常厉害的，李强不一定打得过他。

    那人讶看着青年手里软绵绵的，像一条死狗的蜘蛛，眉头微微一皱，迅即又释然地笑道；“又来了一个，蜘蛛是你杀的，看来你是一个高手。”

    李强没有理睬李若华，看了一眼那蜘蛛人，不屑地道：“那只讨厌的昆虫是你养的，它实在太不聪明了，竟敢向我挑衅，我替你教训了他一下。以后要养就养只聪明点的，别逮谁就要咬谁了，现在我将他还给你了，你接好哦。”话落，右手一甩，蜘蛛人那一百多斤的身子好像一个飞碟般飞向面具男子。

    面具男子一个很漂亮的回旋冲踢，将蜘蛛踢开。重重地摔在墙上，蜘蛛原本软绵绵的身子‘砰’的一声，落在地上，抽搐了几下，渐渐地不动了。那人冷笑地道：“你说的对，没用的废物养再多也是没用的。后来的，你先一边待着去，等我杀掉这个女人后，就轮到你了。”说罢，人又凌空而去，右腿又迅又猛地朝李若华的头上扫去。

    李若华此时根本没有力量再躲避阻挡了，勉强地用墙壁做支撑使自己的身子不会倒下去，软绵绵的身体再无半分力气了。若是给那人的这一腿扫实，这个娇艳的女警花绝对要香消玉殒了。

    “啪”的一声，不知道什么时候，李强已经挡在李若华面前，左手探出，沉稳地捏住了那人的一腿，举重若轻地将他那一记重逾千斤的凌空飞扫当住，待他腿势发完，另外一只手顺势抓上。便将那人抓在空中，随后奋力一甩，砸向会议室的的桌子上。

    木屑四飞，整张坚实的会议桌顿时四分五裂。那人的抗打击能力着实不错，仅仅晕眩了四五秒后，便一骨碌地爬了起来，面具已经掉在地上，露出一张白人的脸孔。不可的撼动身子有些摇晃，坚决冷酷的脸上惊骇地看着李强道：“你，你是什么人，你竟敢破坏游戏的规则。”原本他认为李强能杀了蜘蛛人，身手不错，但也仅比蜘蛛强一点，肯定比自己弱。哪知道这人瞬间暴发出来的战斗力，让他无可抵挡。一股许久未出现的恐惧感觉从心底蔓延开来，全世界能给他这种感觉的不超过十个。眼前这人到底是谁？

    李强讶异这家伙还能站起来，右腿一抬，朝他小腹踢去。而那人忙双手交叠试图挡下他的这一脚。然而李强看看轻巧的一腿却是蕴含着强大的力量。一声沉闷声响起，连他的双手一道狠狠砸在他的胸口处。蹬蹬蹬连退了几大步，直接撞到墙上。李强的嘴角挂着一丝不满：“你算是什么东西，游戏的规则也是你这种货色能制定的？”

    李若华双眸睁得大大的，看着李强，仿如不在认识他似的。以前她也有见过李强出手，认为他相当厉害，但也仅比自己好一点。可是现在，那个嚣张，将自己打得没有反手之力的恐怖分子在他面前潺弱得像只小绵羊。

    那人紧盯着李强，嘴里吐出几口血来，啊了一声，恍然地道：“啊，原来是你……我败在你手上不冤。”说话的时候，他瞳孔急缩，眼里弥漫着恐惧，仿如站在他面前的是一个大恶魔似的：“碰到你不知道是我的幸运还是不幸。”

    李强回头看了美女警花一眼，嘴上关切地问道：“李大队长，你没事吧？”

    听到对方的关心的问候，李若华的心里没来由的一暧，轻唤道：“我没事。”话落，走到那恐怖分子的面前道：“他是谁？”

    一直以来，李若华对神秘莫测的李强很好奇，如今竟有人知道他的来历，她便迫不急待提出心中的疑问，虽然提问的对像是一个恐怖分子。

    “想不到李大队长对我这么好奇啊？你若想了解我，可以问我吗？我一定知无不言，言无不尽的。”李强那打趣的话，直说得李若华俏脸嫣红，羞不自胜，嗔道：“谁对你好奇啊！”

    李若华本来是一个英姿飒爽的女警花，这会儿突然脸现红晕，绝对是头一遭，两种截然不同的气质，格外令人心动，李强看了不由一愣，心每间泛起一圈圈涟漪。

    看着李若华走向那个恐怖分子，李强的心不由有些紧张，虽然他对自己的用力很把握，那个恐怖分子绝对撑不够十秒，但是什么事没个意外啊？

    他的身份并没有什么见不得人的，反而，极具震撼性，世界上的某些人听到他都会为之惊骇的，只不过，那个身份太耀眼了，他并不想让李若华知道。

    那个恐怖分子沿着墙壁挣扎着要站起来，眼里露出一种既恐惧又崇拜的感情望着李强，颤道：“他……他是……神……”话没说完，他的身体又是一阵抽搐，瘫倒在地上，没有了声息。

    就在这时，‘砰砰’几声玻璃破碎的声音，只见五个反恐成员从空降下来，撞碎玻璃，与此同时，一阵枪响，房屋里的四个恐怖分子当场中枪倒地。

    其中一位身穿防弹衣，健武壮硕的防恐成员走过来，看着李强跟李若华，问道：“你们是……”

    李若华敬了个军礼，道：“你好，我是M市公安局刑警大队的队长李若华。”

    对方虽是军人，但李强连鸟都不鸟他，自顾自地从口袋里捣出一根烟吸了起来。李若华眉头一皱，暗想：“这个人也太不懂礼貌了，他们可是特种军人。”吸烟是从他去基地的时候学的。一号基地龙队小组二十三个人，个个都是烟鬼。烟是九块钱一包的云南云烟。这些年来，他已经习惯这种淡淡中又带着一丝辛辣的口味了。不然以他的身份，要吸什么烟都可以。

    就在这时，会议室的门又开了，几个公安摇着纪如妃，叶俊杰，姚晋峰上来了。纪如妃见到李若华脸上一喜，关切地问道：“若华，你没事吧？”

    仅仅是一会儿的时间，但李若华却已经在鬼门关那边走了一遭，见到纪如妃，倍感亲切，当下迎了上去，喜道：“妈，我没事？”说完又想到这一次如果不是李强，那自己已经死了。不禁又将眼睛朝李强看去。这时，他已经走到会议室的窗前，金色的阳光照在他身，拖出一条长长的身影，烟雾迷弥间，他的脸有着一丝淡淡的哀伤。

    看此，不知为什么，李若华竟觉得心儿一疼。

    这时，华教授走了进来，对纪如妃歉然道：“纪市长，对不起，我们没能破解得了那炸弹。”说此语气变得惊急：“你们快撤吧，炸弹快要爆炸了。”

    纪如妃脸色一变，马上对叶俊杰道：“叶局长，马上安排人员撤离。”

    李若华走到李强身边，急忙道：“李强，恐怖分子安装的炸弹快要爆炸了，你快走吧。”李强脸上一丝玩味的笑，也不说话，右走几步，投开一块木质地板，众人一看，里面赫然是一枚滴滴咋想的炸弹。

    看着李强竟徒手要将炸弹拆起来，华教授吓了一大跳，道：“啊，小伙子，那东西不能碰……”

    李强却不听他，径自将那液体炸弹从地上扯掉，随后一扔，道：“这种手法已经过时了。”至始至终，在场的所有人都提将心提到咽喉口，此时见李强扔出去的炸弹并没有预料中那样的轰的一声，随后浓烟四散的爆炸，才松了口气，一颗心才回复原位。此时听李强那样说，所有人也才知道原来那炸弹竟是假的，皆目瞪口呆地看着李强，想：“他怎么会知道的？”

    拆弹专家都破解不了的炸弹，他随手就……纪如妃凤眸露出一丝异彩，走过来道：“若华，这位是……”

    李若华忙指着李强道：“妈，这是李强，刚才真是多亏了他，不然你可就见不到我了。”

    “哦，李先生你好，我是M市的常务副市长纪如妃。”

    李强伸出手与纪如妃握了一下，道：“你好。”对方那居高临下的语气让李强眉头微皱，不过，这些许不快，马上就被他抛到脑后了。刚才听李若华的称呼，这人竟是她老妈。不过仔细一看，两人眉宇间还真的有点像。

    哇，好嫩，好柔滑的小手呀！一下子李强紧紧握着，一点也没有察觉到自己握得有点久了。

    某人没有发觉，但是纪如妃却发现了。本来出于礼仪，礼貌性的握手，哪知道对方却将她的手紧紧握在手中。对方的手并不细嫩，相反的，有些粗糙，甚至有了茧子，跟她细嫩的肌肤抚摸时，痒痒的。还有，那人的手掌很宽大，从掌心传来一丝丝浑厚的热力。那热力传进手里，让他有一种奇异的感觉。

    在握手的时候，李强也在仔细观察着纪如妃。第一感觉，就是这个女人很有气势。长期久居高位，让她有一种自然的优越感。这种优越感，随着她的一言一行散发出来。第二感觉，这个女人很‘熟’，包裹着职业装里面的身体像那种熟透了的水蜜桃，轻轻一掐便能弄出水来。而且偏偏这个女人还很有风情，一举一动，皆有一种性感撩人味道。

    一个漂亮，有身份的美妇人。也许是长久的压抑，也许是李强本性难移，看着纪如妃他心里竟升起一个非常荒唐的想法：“若是有一天可以将这个女人弄上床去，不知会是一种什么样的感觉啊？”

    “李先生……”纪如妃眉请选择http;//头微皱，轻唤道。那种异样的感觉从心底升起，让她非常不好，不得已之下，纪如妃只得开口提醒。

    听到对方的话，李强才反应过来，心中暗‘啊’了一声，不过脸上却非常自然地道：“纪市长，有什么事吗？”说话的时候，他还是将对方的手放开了。

    这叫纪如妃怎么说，她只得狠狠地看了李强一眼，嘴上却道：“没事。”说完顿了顿，亲和地道：“李先生，这一次多亏你了，我代表M市感谢你。”

    “哪里，哪里，维护社会的和谐稳定本就是每一个市民应该做的事情。这一次恐怖袭击能完美的解决，多亏纪市长的指挥若定。”

    投桃报李，对于李强很主旋律的回答，纪如妃显然颇为满意，呵呵一笑：“李先生，你过奖了。”心中对他的恶感降低了许多。

    精通刑事侦察的李若华早就发现了老妈跟李强的之间不寻常，眼神古怪地看着两人，此时看老妈笑了，她心里不知为何竟有些生气，狠狠地瞪了李强一眼。

    …………………………………………………………………………………………………………

    看着李强远去的身影，李若华紧紧跟了出来。她也不知道为什么要跟出来，或许我是想知道他的来历吧？在心里李若华如是地安慰自己。

    恐怖分子眼里那两种极端的眼神，李若华看到了，听他没有将话说完就死掉，心中微气，回过头来紧盯着李强，暗想：“这人到底是什么请选择http;//人，竟能让这种杀人不眨眼的冷血疯子打从心眼儿感到恐怖？”

    给李若华看得心里毛毛的，李强似有点害羞，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，随而脸竟红了起来：“虽然我很帅，但你也不用那样看着我呀？你别乱来哦。”说完还一副怕怕的样子。

    闻言，李若华心请选择http;//里好气又好笑，脸却紧绷着，盯着李强问道：“你到底是谁？”

    李强闻言，心里一跳，暗想：“糟了，莫非这女人从那个该死的家伙那边获得了提示，知道了自己的身份？不过，好像又不对，要是知道了，这女人还不当场叫出来呀？”当下脸装作不解地道：“你前几天不是才查过我的档案吗？”

    看李强那个装傻充愣的样子，李若华气不打一处来，恨不得将对方狠揍一顿：“哼，你是谁，我会查出来的。”请选择http;//

    李强笑呵呵，摸了摸自己的鼻子，微笑地看着美女警花道：“我是谁那么重要吗？”

    对方的笑很邪魅，配上他那亮星辰的眼睛，李若华感觉自己的心在狂跳，俏脸不禁微红，嗔道：“我是M市的刑警队长，自然要查清楚每一个企图破坏M市经济建设的家伙。”她二十六年里，心跳的次数还没有今天的多。

    唉，看来俺还是做不了圣人啊？每当写到美女时，偶一颗YD的心便会蠢蠢欲动啊！很郑重的告诉大家，日后在本书的章节将会适当的加入某些大家喜欢的情节。各位淫人，要顶哦，你们的支持是我淫荡的动力。

第二部 第十五章 炽热的情火

    离开了金融大厦，已经十二点多了，李强肚子饿得呱呱叫，便就近找了一家馆子。正要吃饭的时候，突听到背后有人叫她，回头一看，正是’舒心中介’的老板马海燕。

    秀发高盘，脸的两侧垂下两缕黑丝，露出一对精致的耳朵，眉目如画，眼光如水，腰腮樱唇，雪白的肌肤涂着淡淡的粉底，雪白的脸上透着红晕。跟上一次一样，马海燕身上依然是职业套裙。

    以马海燕的年纪，穿职业套裙的，很多给人一种雍肿的感觉。因为大多女人，人到中年之后，尤其是生儿育女后，身材会开始变形，穿上比较‘缩体’的衣服，会将她们肥胖的身材展露出来，故尔并不美观。

    不过马海燕并没有给人那种感觉，相反的，身材还算高挑的她穿上那种制服后，予人一种无以伦比的曲线美及一种年轻女子所没有的成熟风韵。

    丰硕的双峰耸立胸前，纤腰如柳，摇曳生姿，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿…………………………

    “马总。”说话的时候，李声强不禁吞了口口水。今天他才发现这个女人有一双很美的腿。那包裹着丝袜里的腿滑如凝脂，曲线曼妙，走动时，很自然地散发出性感的气息。

    马海燕商海打拼多年，李强那窥视的目光，她如何不知。不过，她不以为意，脸上露出一丝笑意：“小李，真巧啊？”

    “是啊。想不到今天在这里竟能见到马总。”李强站起身来，把桌子的一张椅子搬开，请马海燕入座。

    看此，马海燕目露一丝喜意，李强的举动让她重温到了结婚前男朋友那种体贴温柔，当下也不客气，就地坐在李强的身边。

    “马总，你也到这里吃饭啊？”从她那家超规模的‘舒心中介’看，马海燕应该是挺有钱的。在李强的认识中，一定层次的人都有自己的圈子，比如说，亿万富翁他绝不会去吃路边摊的……而如今李强所吃的这家饭店，充其量只是一家小饭馆而已。

    马海燕似笑非笑地看着李强，问道：“小李，那你认为我应该到哪里吃饭啊？”李强闻言一愣，随后道：“这个嘛？看个人的喜好了。”

    “马总，如果不介意的话，坐下来一起吃吧。”

    “那让你破费了。”马海燕咯咯一笑，并不反对。那笑声非常的娇媚，李强一听，心里竟有一丝异样的感觉。

    这时，服务员正好端菜上来，李强道：“服务员，再添一副碗筷。”

    饭店的速度不错，仅几分钟后，李强点的菜便陆续端了上来。菜，点的并不奢华，皆是一些家常小菜，如鱼头头腐汤，排骨煲之类的……

    “马总，都是一些家常小菜哦，你别介意。”

    “哪里的话，我还要谢谢你呢。”说此，马海燕替李强斟了一杯酒，也给自己斟了一杯，举起酒杯道：“来，我们喝一杯。”

    “好，干。”李强举起酒杯跟马海燕干了一杯，就在他要将杯子放到桌上时，右胳膊不小心将桌上的筷子打到地下，便弯腰下去捡筷子。

    那根筷子是圆形的，落到地上，便滚到了马海燕的脚下。天地良心，并非李强有意偷窥，只是很自然地看到了。

    桌子之下，美富婆马海燕两截大腿从她的套裙下面露出，裹着肉色透明丝袜的大腿修长，性感，闪动着动人的光泽，透过透明的丝袜甚至可以依稀看到她腿上的几根青脉。随着距离的接近，从对方的腿上，李强闻到了一股若有若无的幽香。闻到那香味，李强精神一振，多日压抑的心升起一丝邪火，眼睛从美妇人的脚盘往上，小腿，膝盖，再慢慢的往上……

    裙子里面，虽有些黑，但是李强还是可以依稀看到一些东西。大腿浑圆丰硕，一看就是那种弹性很好的，越往上越是黑暗。

    初时并没有觉得什么，只到李强凑近时，肌肤感受到男人吹来的热气，才觉得有些不妥，要知道，她今天穿的可是裙子，若是对方想窥视的话，岂不……想此，马海燕矜持地并着双腿。

    不过一会儿后，她的内心不知为何竟有些许的刺激感觉，竟将双腿慢慢分开。也就在这当儿，李强终于看到了她想看的东西。红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑呼呼的一片，红色蕾丝内裤下边穿着透明的肉色筒丝袜，丝袜蕾丝细边的袜口微微卷起，露出了大腿根部的白晰皮肤……

    看到这一些，李强的心禁不住地狂跳起来，血脉贲张。

    女人有时是非常敏感的，李强的‘深层次’的窥视，让马海燕有些难受，被看到的地方好像X光扫过一般，她不禁扭了扭身体。肥满的臀部在腰部的带动下，扭动着，荡出阵阵的波涛……

    马海燕并不知道她这个无意识的动作，更让李强疯狂，他鼻息一下子粗重起来，将脸凑到对方的腿下，伸出双手想要……

    就在这时，服务员的声音响了起来：“先生，你要不要帮忙。”

    此时，就算李强脸皮再厚，也没有胆量再在桌子底下，忙道：“不用了。”说完的时候，他已拾起筷子出来了。将筷子递给服务员道：“麻烦你帮我再拿一双筷子出来。”

    不得不说，某人瞒牛B的，在他的脸上丝毫看不出刚才在桌子下他的做的那些事情。对着马海燕这个事业颇为成功的富婆侃侃而谈。

    “来，来，马总，我再敬你一杯。”

    一杯酒下肚，马海燕的脸红通能的，娇艳欲滴，仿如染上了姻脂般，眸子更是上了一层水雾，转动间，夺人魂魄。李强在一边看得心怀大动，呼吸不由有些急促，望着那瓶还没有开封的白酒，热情地道：“马总，来，我们喝酒。“。”

    “咯咯，谢谢。”说话的时候，马海燕拨了一下额头的发丝。马海燕事业成功，懂得保养之道，虽四十好久，但并没有老态，肌肤泛着水嫩的光泽。她这一拨青丝，好像在弹琴似的，将李强一颗心拨弄得痒痒的。

    成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。马海燕便是这种人，她一个很随意的动作，看上去却是非常的性感。

    李强心中虽邪恶地想着什么，但是脸上却是一点也没有表现出来，不过酒却敬得更勤了。仅片刻后，马海燕便被他灌下五杯白酒了。

    五杯酒下去，马海燕白晰的脸上红通通的，娇艳欲滴，仿如盛开的桃花，李强在一边看着，心中不禁暗道：“这个女人好美啊！”

    “我不能再喝了，再喝下去请选择http;//，就醉了。”虽是那样说，但是马海燕却还是将李强倒给她的那杯酒喝了下去。喝完，醉态微落，那清眸如水，迷离得让人一看就迷失其中。

    “有一句话是这样说的，你的酒量多大，那你的生意便有多大。马总，你的生意做得那么大，酒量哪会浅得了。”说话的时候，李强又替马海燕斟了一杯白酒。

    马海燕端起那白酒，醉态朦胧地看着李强，似笑非笑地道：“你一味灌我酒，是何居心啊，该不会是想等我喝醉了做什么坏事吧？”

    李强心中一凛，脸上却是笑呵呵地道：“马总说什么话呢？我哪敢啊？”

    请选择http;//

    马海燕咯咯一笑，道：“那我就放心了。”话落的时候，她瞟了李强一眼，那眼神妖媚无比，竟有一丝挑逗之意。

    李强看此，不禁吞了口口水，脸上有些放肆地盯着马海燕道：“马总，我若是对你不怀好意，你会咋样啊？”刚才的出去的时候，李强已经将服务员叫包厢的房门关上了。此时房间里，只有她们两个。

    “你是一个大男人，人家能对你咋样啊？”

    李强嘿嘿一笑，并不说话，又给马海燕添了一杯酒。不过，这一杯马海燕并没有再喝了，道：“我不能再喝了，下午我还得到ZW市去看房子。”说此，瞄了李强一眼，道：“你下午有没有事啊？”

    李强闻言，心中一动，忙道：“没有。”

    “那陪我去ZW市看房子，好吗？”

    请选择http;//

    “好啊，不过到时，你可要好好谢我一下哦。”李强越说越放肆，挪了挪椅子，几乎坐到了马海燕的身边。对此，马海燕不以为然，闻言，又咯咯地发出一阵银铃的笑声道：“小家伙，你要我怎么谢你啊？”

    李强从上到下打量了一下马海燕，道：“我要……嘿嘿，现在先不说，到时你就知道了。”说此正色地道：“还有，我要严重声明哦，我可不是小家伙哦。”

    给李强那有若实质的眼光扫光，马海燕觉得好像有火在烧似的，刚才那消逝的刺激感好像又回到心里，眼里的水雾更浓了，道：“不是小家伙，那是大家伙了哦？”

第二部 第十六章 车上的缠绵（应该算是好看的一章）

    “自然。”说话的时候，李强颇为自豪。本钱的雄厚的确值得一个男人为这骄傲的。李强并不是一个扭捏的人。

    马海燕咯咯一笑，并没有说什么，只是望向李强时，眼里明显多了一丝好奇，有时，连她也没有意识到，她竟眼睛看向李强的胯下。

    自九十年代那场惊天地动袭卷全炎黄的房地产热潮中，房地产中介便有如雨后春笋般地冒了出来。现在很多房地产中介，除了做中介业务外，资金宽裕的，尚还炒一些楼盘。马海燕的舒心中介便是这类中介公司。

    前几天，马海燕在ZW市的一个朋友跟她说邻居有一栋房子要卖，问她有没有兴趣。她朋友的房子位置马海燕知道，是在一个离即将动工的动漫城的附近，在未来，那里的房子肯定会升值的。

    打开车门，马海燕看着李强，笑问道：“会开车吗？”

    开车，李强习惯性地摸了摸形自己的鼻子，在一号基地，他连战斗机都开过了，开车岂在话下。不过这个美妇人那样说，说不定是想叫我开车，我何不说不会呢？那样岂不多了一个跟她相处的机会。想此，李强摇了摇头，道：“不会。”

    马海燕亦不疑有它，在她看来，李强年纪轻轻，从打扮上看，也不是什么有钱人家的孩子，如何懂得开呢？她之所以对李强如此感兴趣，只有一个原因，那就是李强够帅，够年轻。

    马海燕有钱有地位，可是跟她的老公的感情并不好。其实在以前，她跟她老公的感情很好，只不过这些年来，她老公有钱之后，便跟大多数男人一样，吃喝嫖赌，包二奶……染上了许多恶习。如非顾忌着孩子，两人早就离婚了。可以说，她跟老公在婚姻上已经名存实亡了。

    如今呢，她正值如狼似虎的年纪，每夜独守空房，其中的寂寞苦楚谁人知道。在她那个圈子中，许多人跟她的情况差不多，很多人私下里包养小白脸的。在那个环境下，她的心态慢慢有了一些转变。在看到李强后，她第一感觉，是这个小伙子很年轻，很帅，正符合她心目中的‘对象’。

    而对李强来说，马海燕是一个很漂亮的美妇人。而在美貌的基础上，这个妇人还有很有钱，很有身份。这在她美貌基础上多了诸多的光环，其魅力亦增加了不少。

    所谓当兵三年，母猪胜貂蝉。李强本来就不是什么正经人，见到马海燕，心中亦是存了几分坏心思。

    “想学吗？”果然如他所想，李强心中一喜，道：“想啊。”

    “嘿嘿，那我教你。”说此，马海燕有些朦胧的眼眸瞟了李强一眼：“我还从来没有教过人家呢，小家伙，这一次可便宜你呢？”

    女人的话不能反驳，尤其是有些醉意的女人。李强自是不会傻傻地反驳什么，只是有腼腆的笑了笑，道：“那谢谢马总了。”

    “唉，别叫我马总，这个称呼我不喜欢。”马海燕拍了拍李强的肩膀，笑道：“你比我小，在年纪上，我当你姨凑凑有余了，不然，你叫我马姨吧！”

    “不，不妥，不妥。”叫你马姨了，以后可还怎么搞你啊？

    “怎么了，你不愿意啊？”马海燕瞪着一双眼，略微不悦地看着李强。

    “不是，不是。”李强看着马海燕道：“我不是那个意思啊？我是说，我叫我马姨了，岂不将你叫老了？这大大的不妥啊？”

    “人家本来就是一个老太婆吗？”嘴上虽是那样说，但对于李强的说话，她还是颇为高兴的。李强急忙道：“不，不，你一点都不老的，很年轻的，风韵犹存，成熟娇艳。”

    “咯咯，你这小家伙，就在那边忽悠吧。”看李强那焦急的样子，马海燕心中颇为高兴，不过嘴上却是一点也不相信的样子。

    “我没有忽悠你啊，真的，我最喜欢……”说此，李强发现不妥忙住嘴不说。

    马海燕看起来虽有些醉意，但脑袋却非常清醒，李强的话一说出口，马上给她捉到了其中的要点，追问道：“最喜欢什么啊？”问话的时候，马海燕几乎将身体凑到了李强的身体边，肆意的散发着她的芬芳，那似笑非笑的，既销魂又挑逗。

    李强好像给人抓到了什么要害，眼神既慌且乱，躲闪着马海燕的眼睛，道：“没，没有什么？”马海燕看着李强那种小青年羞涩的表情，心中竟升起一丝莫名的欢喜，暗道：“好有趣的小伙子。”咯咯一笑，也就不在追问了。

    眼珠子一转，

    请选择http;//

    马海燕笑看着李强，道：“既然你不喜欢叫我马姨，那就叫我姐姐吧？呵呵……”李强忙道：“好的，好的，那我就叫你姐姐了。”

    “嗯。”马海燕脸上又是一下，带着丝丝的羞红，道：“不过，这个称呼只有在我们两个人的时候才能叫哦，有人时，千万不要叫哦。”

    李强自是答应。闻言，马海燕才稍稍放心，道：“好，那现在我们进车了，我教你开车。”在驾驶室中，马海燕不厌其烦地跟李强讲解着各种仪表的功能，离合，刹车，还有一些按键的功能，并反复试验了几次开车的步骤，及其中的注意事项。

    马海燕虽然讲得很仔细，认真，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，李强的心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……

    越看，李强越喜欢

    请选择http;//

    马海燕这个美妇人了。虽然年纪已经很大了，不过却保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美妇特有的气质风韵。衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着的曼妙美好的身体，隐约可见的黑色性感的内衣也摭掩不住胸前那属于成熟女人特有的丰胸，弹性十足。肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰腴的美臀。在她丰润的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。

    感觉到男人的眼神，马海燕脸色微红，嗔道：“小家伙看哪里呢？快听着。”李强嘿嘿一笑，恋恋不舍地将眼睛从马海燕身上离

    请选择http;//

    开，道；“嘿嘿，我有在听啊？”说完，将嘴凑到美妇人微红的耳根边小声地道：“好姐姐，你真的好漂亮哦！”说完，朝美妇人的耳朵吹了口热气。

    那热气化为热力，一下子将美妇人耳朵染红，小男人的声音低沉，沙哑，此情此景之下，有一种不说的暧昧。对于小男人那有些过分的举动，马海燕并不反感，相反，有些兴奋。她道：“小家伙就会哄我开心了。”

    看李强还要说什么，马海燕却道：“好了，小家伙别胡思乱想了。刚才我说的，你都听懂了没有？”

    对不起，来晚了，明天争取早点，如无意外，明天会多一更新一章。感觉似乎慢慢回来了？

第二部 第十七章 车上的缠绵（二）

    闻言，李强才恍然过来‘嗯’了一声，道：“我懂了。”马海燕嗔笑道：“看你那傻样。现在，你看我开一下，注意看我的步骤哦。其实开车很简单的。”

    这年头，除了少部份先富者外，许多普通老百姓都没有车。拥有一部属于自己的高档轿车，在一定程度上是一种地位的象征吧。有了地位，很自然就产生了一种优越感。所以开车的女人都会有一种气质。开车的马海燕更是将这种气质发挥到淋漓尽致。

    看着马海燕，李强微微有些失神，笑道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？”

    “当然没有了。”

    “嘿嘿，好姐姐，那我真是受宠若惊啊？”随着酒意的上涌，马海燕的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将李强的心儿都吸走了。他小心翼翼地看了马海燕一眼，大手按在她那浑圆的大腿上，隔着蝉翼般的丝色丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海；“我不知要怎么感谢你才好啊？”

    “小家伙，别乱动。”马海情燕大腿移了一下，羞赧无比地看了李强一眼，娇嗔道：“你那样叫我怎么开车啊？”

    李强见马海燕只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，手并没有移开美妇人那浑圆弹性逼人的大腿，笑道：“好姐姐，你讲啊，没事的，我保管都记住。”说话的时候，手上的力量加大了一点。

    随着力量的加大，他越发可以感受到美妇人马海燕肌肤的娇嫩。

    马海燕本就有邪心，见他那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见李强的小动作，任由他乱来了。不过仅一会儿之间，她就有些异样。这个小男人的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声呻吟来。

    再这样下去，自己非出丑不可，马海燕忙将男人的手拿开，嗔道：“小坏蛋，你别毛手毛脚的呀，这会儿，姐姐正在开车呢？”

    李强悻悻然地将手收了回来，涎笑地道：“好姐姐，你刚才说的我都记下了，不然让我开一下吧。”说话的时候，他的嘴角溢出一丝非常邪魅的弧度，可惜，马海燕没有看见不然的话，她估计会考虑考虑了。以她的阅历一定可以看得出来，男人的那种弧度一般是要做坏事时才有的。

    “我说的，你真的都记住了吗？这不能有一丝一毫的大意的。”马海燕有些狐疑地看着李强。现在的交通事故中，有很大一部份是因为开车的人是‘生手’，有一些人甚至连驾照都没有拿到。

    “好姐姐，你就让我开一下吧。”说话的时候，小男人抓着美女富婆柔滑的手，软语求道：“有姐姐你的现场指导，我肯定能够顺利的开车的。”

    看着跃跃欲试的李强，本想拒绝的马海燕道：“好吧，不过，你得慢一点。”话落，两人换了个位置。系上安全带后，按照马海燕所说的，点火，观察各种仪表是否正常工作，起动车，开启转向灯，挂档，鸣号，松手刹车……轿车真的顺利开动起来了。

    “小家伙，你还真聪明。一学就会，真了不起。”看着车在李强的操作之下，慢慢前行着，马海燕亦不禁赞叹着。

    有一种人就是不禁夸，李强或许就是那种人吧。马海燕的夸奖，李强骄傲得意，心神不知飞到哪里去了。一个不小心，车竟疾速地撞向跟边的一根电线杆。

    见此，马海燕吓了一大跳，不禁啊了一声，眼急手快，双手并用，挂空挡,拉手刹,逆时针旋转钥匙，将车熄火。不马海燕心有余悸地拍了拍胸口，嗔看着李强，不满地道：“小家伙，你刚才想什么呢？差点出事。”说此，顿了顿道：“还是我来开吧，再给你这样下去，我会吓出病来的。”

    “刚才是意外。”李强死皮赖脸地笑着，手拉着马海燕的胳膊笑道：“好姐姐，你就再让我开一次吧。这一次保证没事的。”

    马海燕已渐渐习惯李强的拉手，这一次并没有将他的拉开还是怎么着，只道：“还是不要了，这开车不是开玩笑的，很危险的。驾校里，教练的副驾驶座上有一副刹车杆可以代为处理紧急的事故。我这车没有，等一下要是再出事故，就不好了啦。”说此，看着李强，安慰地道：“你若是真要学车的话，改天我帮你报个驾校。”

    李强眼珠子一转，笑道：“不用那么麻烦了。好姐姐，我倒有一个主意。绝对不会出危险的。”

    “什么主意啊？啊，小家伙你要做什么啊？”话没有说完，马海燕便发现她整个人给李强抱了起来放在她的身上。虽然她心中有了邪心，可是突然地给一个男人那样抱着，亦非常害怕。

    李强将美妇人抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“好姐姐，你帮我掌握方向盘，我踩刹车离合，我们分工合作不会有危险的。”

    男人的身体很强壮请选择http;//，给她那样抱着，马海燕有一种小羊的感觉。她实在想不到一个看起来那么柔弱的小男人贴身相处之后，竟给她一种那样的感觉了。坐在他的怀里，暧洋洋的，感觉很有安全感。这不是就是一个女人毕生所求的东西吗？

    “这怎么可以啊？若是让人看见像什么话啊？”马海燕又羞又急，想要挣脱小男人的怀抱，可是给他紧抱着，她怎么也离不开？

    “好姐姐，你怎么了忘了，你这车贴着薄膜，外面的人是看不见里面的情景的？”男人说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。

    “好姐姐，我们相互请选择http;//配合好吗？”感觉美富婆对他的举动不反感，李强心中安了许多。他并不是一个安份的人，怀里抱着一个大美妇人，怎么能不有所动作呢？自是好好的楷油了。手放在美妇人那没有一丝獒肉的腰上，轻轻地抚摸着，感受着她的平滑与细腻。

    美妇人神情恍恍，根本没有听清楚李强说的是什么，啊了一声，问道：“配合什么啊？”

    “好姐姐，你想跟我配什么啊？”眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暧昧。听到对方的话，马海燕一下子恍然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。欣赏过了美妇人娇羞，李强才笑道：“当然是配合开车了。”

    “好姐姐，你愿意跟我配合吗？”

    “真拿你这小家伙没办法，好吧，今天姐姐就豁出这张老脸了，陪你玩一下了。”不知是因为两人的暧昧还是什么，马海燕的脸红通通的，娇艳欲滴，眸子里更好像一泓春水。

    那娇媚的美妇人模样，直看得请选择http;//李强魂为之夺。

    “嘿嘿，好姐姐，你太好了。”李强情急激动之下，嘴凑到美妇人的脸上狠亲了一下。马海燕对此完全没有反应，好像被雷打了似的，愣了有好几秒才反应过来，嗔道：“小家伙，你干吗？”

    时间太晚了，第二章可能完成不了，明天补上吧。

第二部 第十八章 春色（一）

    李强嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你对我那么好，我自然要好好感谢你了。”马海燕连耳根子都红了，嗔看着李强道：“小坏家伙，哪有这么感谢人的啊？”

    “嘿嘿，好姐姐，那你要我怎么感谢你啊？”李强的头移动了一下，正视看她。眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰。

    说话的时候，李强又将美妇人抱紧了一些，让她柔滑曼妙的身体紧靠着自己，浑圆肥大的臀部更是结实地坐在自己的大腿之上。

    感受着小男人的霸道，马海燕的心也在燃烧着，暗道：“看他外表老老实实的，想不到骨子里那么坏了。咯咯，这越来越有意思了。”心中虽然那样想了，可是嘴上却嗔道：“你这个小坏蛋别欺负我就好了。我哪敢要你谢啊？”给小男人那样紧抱着，美妇人觉得有些难受，不由扭了扭身子。却没有想到，她这样的动作，对本不安份的男人是何等的挑逗。那圆滚滚的臀部在他的胯下来回扭动着……

    李强本来只是想玩玩，尝一尝挑逗一下这个美妇人兼女强人的滋味。说实话，以他的胆大也不敢在公路上有所放肆的。这实在太危险了，一个不好，不仅害了自己，也害了他人。

    可是这时，美妇人这一无意包间的挑逗，好像天雷勾动地火般，浑身的欲望汹涌而出，那物事仿如从沉醒中醒来的巨龙，坚硬如铁，顶在美妇人的臀部上。李强不禁哦了一声，有些难受地求道：“好姐姐，你别摇了，再摇下去，我真的受不了。”

    这时，美妇人也察觉到了男孩子下身的变化。虽隔着两层布，但是男孩子那火热的巨大她还是感受到了。她实在想不到r看起来不怎么的强壮的小家伙下面的那家伙却是那么大的。

    那坚挺的物事顶在美妇人的臀部，有如一颗石头投入一桶水般，在美妇人的心海泛起阵阵的涟漪，杂思纷呈而来：“那家伙那么大，不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？”对于自己的想法，美妇人心中羞涩之余，又有些期待。身体慢慢了热起来。

    察觉到马海燕的变化，李强心中大喜，一丝邪念陡然升起：“好姐姐，我怎么敢欺负你呢？”嘴里虽是这么说，可是他在说话的时候却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在美妇人丰腴滚圆的臀瓣中间。

    那巨大的物事好像要破布而入似的，那火热的感觉，美妇人感觉更是确切，抑制不住地‘嗯‘了一声，勉强娇嗔道：“小坏蛋，你别乱来哦……哦，现在你慢抬离合……啊……小家伙……你怎么那么坏啊？”原来刚才李强听他的慢慢将离合踩了下去。这样的动作，居心不良的男人便将他巨大坚硬的物事顶进美妇人的小沟里面了。

    虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却是相差不少的，美妇人心儿一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去。也说不出是难受还是……美妇人不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来。但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。

    李强好像不知道似的，关切地问道；“好姐姐，你怎么了啦？是不是身体不舒服啊？”

    这小家伙明知故问，美妇人马海燕心中恼极，幽怨地看了李强一眼，软声地道：“没事，小家伙，你……”她本想叫小家伙离她远点，可是这话，她却怎么也说不出口来了。

    “好姐姐，怎么了？”李强一副乖宝宝的样子看着马海燕，说话的时候，两人的头部相挨，轻轻地在美妇人的身体摩擦着。

    美妇人觉得身体痒痒的，不禁又扭了扭自己的身体。美妇人那浑圆肥大的臀部在帐篷上面摩擦着，更刺激得李强欲火如狂，那物事变得更大更硬了。

    小男人的变化，美妇人第一时间感受到了。她孩子都有了，也算是历经红尘了，可却是第一次见到那么大的家伙，心中暗惊。妈的呀，那么大的家伙，弄进身体还不裂开了。

    小男人正盯着她看呢？马海燕忙将眼睛移开，羞怯道：“没什么？”

    “好姐姐，你教我学会了开车，我应该怎么好好谢谢你啊？”

    太容易得到的东西，男人就不懂得珍惜了。感觉着男人的手正要往上摸她的乳房，美妇人一咬牙，清醒了一些很坚决地将男人的手拉着，不让他得逞：“要不，你请我吃一顿。”

    感觉着美妇人的变化，李强一愣，这女人果然不简单。不过，想想也就释然了。这女人做生意了，如果没点手段，意志力，以她的美貌在商场上还不给那些色狼吞得连渣都没有了。

    “好啊。”心急吃不了热豆腐，这时硬来说不定会引起美妇人的反感，李强的手也就不在往上了。美妇人马海燕强吸了口气，道：“小家伙，现在车你基本上是会了，改天再练习一下就会开了。时间不早了，你将车给我，我们快点去ZW市。”

    李强闻言，只得将车给马海燕。通过了刚才的暧昧，李强知道这个美女富婆对他并不反感，有了这个先决条件，以后要吃掉她，就方便了许多。

    三年的基地生活，令他的修养忍耐力有了很大程度的提高。

    奥迪虽不是跑车型的轿车，但是速度亦是不慢。豪华安稳的室内设地，车子在速度飚到200以上公里时，亦没有丝的颠簸。来到ZW市的时候，已经下午三点多了。

    她径自开车来到她朋友所在的小区，电话打上去，她朋友下来接她。那房子，是一座还算清幽，高雅的小区。在西北的一些房子，无论在装修设计上，是无法跟沿海的一些发达城市相比的。

    待马海燕说出来意时，

    请选择http;//她朋友说‘你来时没说，房主临时有事出门了，要明天才能回来。’来ZW市，确实是马海燕临时的主意，这事倒真不好怪人家。

    看过房子后观察了附近的环境后，马海燕有意要买下那套房子了，她可以肯定这房子在以后会升值。作为一个炒楼者，怎么也不会让有利益的房子从自己的手中溜走。怎么样也是跟房主见一面。既然明天还要过来一趟，不如就在ZW市住一晚。

    “小李，抱歉，我晚上要在ZW市住一晚，你有没有事啊？若是有事的话，我现在开车送你去车站了。”李强呵呵一笑，道：“没事啊，ZW市，我也没有来过，乘此机会玩一下挺好的。”

    从马海燕朋友家出来后，两人相携着诳了一趟街。对于自己的这个提议，李强说完后就有些后悔了。因为他深深知道女诳街时的那种恐怖。

    不过，在陪马海燕诳街之后，他才知道并不是每一个女人都喜欢诳街买东西的。仅诳了一个小时后，马海燕便不再诳了。一个小时，对于身受女人诳街所带来的‘苦‘的李强来说，算是少的了。

    对于李强，马海燕很大方。给了他买了两套衣服，还有一款很经典的诺基亚的N78手机，说是以后方便联系。其实李强是有手机的，不过那手机是秘密的号码，只能联系他家里的人。

    一趟下来，发了马海燕好几千块呢？本来李强是不想要的，但是马海燕却执意要他买，无奈之下，李强只得收下马海燕的礼物。有时，他在想，这样他算不算小白脸。

    时近晚上，马海燕提议吃饭，两人便找了一家饭店吃饭。在饭桌上，马海燕一反下午的扭捏，拼命地向李强灌酒，喝的都是53度的五粮液。

    美妇人如此好意，李强自是接了。一番下来，一个喝了将近一瓶。美妇人摇了摇手，醉意朦胧地对李强道：“不行了，不行了，我不能再喝了。”

    这会儿，美妇人真的喝差不多，醉意尽显。一张艳丽的脸红艳艳的，有如盛开的桃花，令人禁不住地想要亲上一口。看得李强心意大动，邪思如泉。当下又叫了一瓶，并且替马海燕斟了一杯道：“姐姐，我们再喝，你才喝那么一点。”

    那种坏心思，明眼人一看就出来了，送菜的服务员更是频频对李强侧目。那男服员是一个男性，二十来岁的样子。他看李强的眼神特羡慕。李强拼命地灌马海燕酒，同为雄性，他当然知道李强打的是什么主意了。心中暗咒老天的不公：“那

    请选择http;//女人又有钱，人又靓，气质又好，老子在这里当了那么久的服务员还没有见过这么极品的女人？不，应该说是美妇呢？***，真是便宜了那小白脸了。我怎么没有好命啊！”

    美妇人好像不知道李强的坏心思似的，端起李强给他倒的酒，咯咯一笑，道：“喝就喝，姐姐还怕你不成。”话落，很豪爽的一饮而进。

    “爽快。”李强将杯子里的酒一饮而尽，又替美妇人斟了一杯道：“好姐姐，来，我敬你一杯，祝你中介公司生意红火。”

    ………………………………………………………………

    “来，好姐姐，我再敬你。祝你青春永驻……”

    …………………………………………………………………………

    “来，好姐姐，我再敬你，祝……”

    ……………………………………………………………………

    也不知喝了多少杯，久经考验的美妇人终于支撑不住了，喷出一口浓浓的酒气，摇头道：“不行了，我真的不能再喝了。”话落，便

    请选择http;//趴在桌上呼呼大睡起来。

    李强唤了几下，马海燕都没有起来。看着面如桃花，艳丽不可言传的美妇人，李强终于忍不住了，狠狠亲了马海燕一下，

    请选择http;//扶着他出了包厢，结完帐后，对饭店里的一个送他的服务员，问道：“这里最近的酒店是哪一家啊？”

    “先生，你出门向东，大概三十米左右，就有一家明海酒店了。”那服务员正是刚才替李强服务的那位。看着醉薰薰，依偎在李强怀里的马海燕。他眼红不已。刚才他送菜的时候，可以以看出李强跟马海燕很亲密了。一个愿打，一个愿挨，又有他什么事呢？心中只能暗叹李强这个小白脸的好运道了。

第二部 第十九章 春色（二）

    明海酒店703客房里，马海燕晕睡在床上。黑发有些凌乱，长长，染着淡淡眼影的睫目从眼间露出来，玉鼻俏挺，娇艳欲滴，艳红如火的性感红唇紧闭着，雪白的脸上红彤彤的，有如一株盛开的海棠花。套装内，衬衣的钮扣刚才被李强无意间打开了一颗，露出一大片雪白的雪肌及美妇人红色的蕾丝胸罩，丰满高耸的一对乳房好像两只大馒头附在胸前似的，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上两粒红润的樱桃像两颗小巧相思豆在胸罩上显现而出……

    成熟女人的胸部都比较大，这时，美妇人平躺着，这胸部就显得更是丰硕。双峰高耸，仿如要将衬衣破开似的，再往下，是她平坦，没有一丝赘肉的腰部，最多不会超过23寸，腰部之下，两边的盆骨向左右扩张，那是美妇人那特大号的，肉感十足的臀部了。黑色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在李强眼前充满诱惑的微微撅起。

    丰乳，细腰，肥臀，有如山峦起伏，美妇人的身体妙不可言。

    二十公分的裙摆之下，包裹在透明丝袜两截浑圆，修长的美腿随意垂在床沿边，高跟鞋早已被李强脱掉了，露出纤细，精致雪白小脚。

    李强坐到床边，火热地看着躺在床上的马海燕，唤道：“马总，马总，姐姐，好姐姐……”唤了好几声，马海燕依然昏睡如故。

    此时，美妇人半醉半醒间，处玉体横陈，浑身上下自然而然地散发着一种慵懒的性感气息，诱人无比。看得李强不知吞了多少口口水了。

    沉默了一会儿之后，李强的手慢慢的，一寸寸地接近马海燕这个美女富婆了。躁动的心，在即将到达美妇人的身体时，兴奋到了顶点，手略微有些颤抖，不知所措，要从哪里下手？

    突然，李强的手摸上美妇人马海燕的大腿。慢慢往上，体验着美妇人那包裹着在丝袜里面的修长，浑圆美腿的柔滑。细腻的感觉从富婆的大腿传来，激荡着李强的心灵：“果然没有错，真的那么柔滑。”

    甫一摸上，美妇人玉体便一扭，嘴中不知在念些什么，随后又沉沉睡去。第一次，做这种偷香窃玉，迷奸成熟美妇的事儿，虽然艺高人胆大，但是李强心中还是紧张至极，此时美妇人身体的扭动，他还为是马海燕醒了呢，心中吓了一大跳，忙将手抽了回来。

    见到美妇人又睡了过去，李强紧提的心才慢慢落了下来，用手摸了一下额头，湿湿的，手心全是汗水，***，比昔日去M国执行斩首任务还累。

    “马总，姐姐，好姐姐……”李强又叫美妇人几声，她依然沉睡如昔。看此，李强的一颗色心又活络起来了，胆子渐渐大了，躺在了马海燕身边，将她外套的衣服扣子解开，头伸了过去，肆意地吻着脖子，及胸前的肌肤。

    好香，好甜，也不知为何，李强的嘴香一亲到这个美妇人的肌肤时，竟闻到了一丝牛奶的香味：“难不成这个女人平日用牛奶洗的澡。”

    嘴上闻着，李强的手亦没有闲着，双手在美妇人那滚圆肥满的臀部上抚摸着。虽隔着一层布，但并不阻碍李强感受着来自于惟有成熟美妇人才有的丰硕与饱满。

    慢慢的，李强色手逐渐往下，来到美妇人的裙摆处，撩起来她的黑色齐膝制服套裙。马海燕是一个有钱的富婆，有钱，加上她也舍得保养，腿上的肌肤雪白细腻，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

    马海燕下身却穿了条黑色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，白肌黑裤，两种截然不同的颜色更是突出了她丰腴滚圆的雪白肥臀的诱人。

    她的一双粉腿亦非常迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常跑步锻炼，简直没有一丝赘肉肉色透明水晶丝袜越发将小脚衬托得非常性感。

    修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

    从后面上，只见美妇人马海燕纤细修长的玉腿之上，丰肥的臀部向上起伏着，好像两座小山似的，圆滚滚的。李强看得心海大动，欲望如沸，不由伸手在那上面轻抚着。

    柔滑。细腻，吹弹可破，堪比婴儿，那光滑的感觉更加刺激着李强的欲望。他的右手抬起，竟使劲地在美妇人屁股上拍了一下。

    美妇人的臀部丰满柔软，更因经常煅炼的缘故，臀肉紧绷又结实，像运动员一样健美，李强打下去的时候，臀部一凹后，竟又向上弹起。

    这世界上，有什么事比拍打一个美妇人丰硕的大屁股更让人兴奋呢？

    美妇人马海燕羞愤交加，双臀传来的火辣辣的灼热感觉，让她再也没有办法忍受，她眸子倏然睁开，冷瞪着李强，问道：“小家伙，你在干什么？”

    听到这一句话，李强要拍下的手停在空中，愣看着马海燕，一张俊逸的脸上红得像太阳，羞涩不已，道：“你……我……”

    平时，他虽能说会道，甜言蜜语，可是这时，却什么话也说不出来。

    臀肉疼痛之后，灼热的感觉从屁股一直向股沟间传递，热热的，麻麻的，竟转为一种很奇异的舒服感觉。冷厉的话到嘴边倏然柔和了许多：“你这个小家伙，刚才竟然打我？”说话的时候，脸上的冷峻慢慢的消散，取成代之的，是一抹很妖艳的红。

    不过李强终究是李强，一个很有天分，有诡异应变能力的小淫贼。短暂的时间，他已经想出了应付之法，只见他摸了摸自己的鼻子，脸上纯洁得像幼儿园的孩子：“刚才我看姐姐你没有醒，就用那个法子叫你了，虽然法子有些粗暴，不过却很管用哦。”

    这种话，这小屁孩他也说得出来。饶是马海燕商海沉浮，因做贼心虚，一时间，竟找不出话来反驳。原来刚才她并没有喝醉，只是装醉而已。

    在经过车上的暧昧后，多年压制的欲望有如绝堤的黄河之不，一发而不可收拾，一路来，她对李强这个年轻，英俊的小青年越看越喜欢，恨不得一口将他吞进肚子里。不过，她终究是一个有身份，有地位的女人，要她勾引一个小青年她终究是做不出来的。

    这还有另外一个原因：就是马海燕怕李强今后以这事来要挟她。现在在社会上，一些小白脸，或者情夫用这种事要挟包养他们的人很多。商人终是多疑，毕竟跟李强总共才见过三次，所谓知人知面不知心，马海燕并不了解李强的为人，不敢相信李强。

    既然自己无法主动，那何不使对方主动呢？对于自己的身体，马海燕是非常有信心的。只是李强突然间的粗暴行为，却打乱了她的如意算盘。

    争取再弄一章吧。

第二部 第二十章 春色（三）

    也许是心中还在想着问题，也许是那种怪异的舒服感觉令她欲罢不能，美妇人忘记了站直身子，仍然那样趴着，撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着李强的拍打。看此，李强目露一丝兴奋的神色，手伸了过来，轻轻在美妇人那丰硕，肥满的屁股上抚摸着：“好姐姐，对不起，现在帮你摸摸哦。”

    男人的手很轻，说不出的温柔，摸在上面，有如清风吹过，予人一种如沐春风的感觉，慢慢的，一丝热力从对方的掌心传来，流进身体里，一种从未有过的酥麻感觉在体内倏然而生。对于自己怪异的感觉，马海燕又羞又愧。天啊，自己给一个小男人那样摸一下屁股，便欲望泛滥……

    她将脸埋在被单里，强咬着牙根，不让自己发出那羞人的呻吟声。

    同样的，李强亦感到非常的舒爽。美妇人穿的是肉色透明的连体裤袜，纤细浑圆的美腿，丰满硕大的臀部一同被裹在那薄如蝉翼般的丝袜里面，闪发着动人的光泽。从后面看，可以看见美妇人丝袜里面，尚穿着一件粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。那狭窄的小布片子几乎包裹不住美妇人那肥大的臀肉，尚露出白花花的嫩肉。有如西瓜倒扣的屁股中间，粉红色的内裤凹下一条小沟，让人想入非非。

    美妇人趴着的时候，双腿并没有紧并着，在紧窄内裤的包裹隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

    看到这里，李强只觉得丹田时之中浮现了丝热流，刹那间，胯下那物事便火热起来，坚硬如铁。手中感受着马海燕这个富婆的大屁股带来的刺激，于精神上更是销魂无比。

    凭心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，李强更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感

    “好姐姐，现在有没有感觉好一点？”说话的时候，小男人的食指肆意地在美妇人肥大的屁股上划着圆圈。

    这年头，很多酒店都是挂羊头卖狗肉的，除了提供住宿外，尚提供某些特殊性质的‘服务’。李强所订的明海酒店便是有这样一家良好传统的酒店。既然有那种服务，酒店的一些客房在设计上偏向于情趣类的。当初李强扶着马海燕来酒店时，前台机灵的服务员心知肚明，大胆地给李强安排了一间很情趣类的房间。

    PS：情趣这个词，各位狼友应该知道什么意思吧？如果不知道，改天销魂可以另开一章，好好说说。咯咯……

    在李强房间大床的一侧，有一面很大的镜子，趴在床上的马海燕抬头时，便从镜子中看见了她现在跟李强的那暧昧的一幕。只见李强坐在她身边，眼里有着大色狼般的情意，但又有些不同，似乎还带着欣赏地看着她那大号的屁股，嘴角噙着一丝笑意，右手的食指正在她的丰硕的臀部上来回划着暧昧无比的圆圈。

    她活了这么多年，对自己的身体向来很注重，平日里，她老公要是稍微粗暴一下都不行，可如今，屁股不仅给这个小男人打了，更让他肆意地玩弄着。

    听到小男人的问话，马海燕禁不住地娇喘吁吁，轻嗯了一声。暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，打得她这美妇女强人娇躯轻颤。虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

    李强闻言，嘴角露出一丝微笑，大胆地躺在美妇人的身边，嘴凑到了她的耳边，先是吹了口气，然后很亲呢地舔了她那珠圆玉润的耳珠子一下，调笑地道：“那舒服吗？好姐姐，我摸得你舒服吗？”说话的时候，李强的食指来到了美妇人屁股的中间，在那条小沟上来回划着。

    “小坏蛋，欺负了姐姐还笑话姐姐！”马海燕嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着。那小男人实在太厉害，只是食指在那还面划着，便让她感受到了一种炽热的快感。痒痒的感觉传进身体里，化为阵阵的欲流，搔痒着她的身心。

    这么多年来了，她从来没有这么失态过。一想到这个男人是一个比她小上许多，年轻英俊的小男孩子，马海燕心里不知为何，竟升起一丝刺激的感觉。这刺激的感觉混合着身体的快感让美妇人的身体发出一阵轻微的痉挛。

    终于忍受不住，美妇人玉嘴发出一声低沉的呻吟道：“不要这样。”说完感受到小男人的那只色手正欲伸进她丝色透明丝袜包裹着的臀部里面，她实在架不住这个小男孩子这么肆意的挑逗了。

    看着高贵，精明的美妇人在自己的玩弄之下，玉脸染红，娇羞不己的求饶样子，李强心中倏然升起一丝得意的感觉。他左手抬起美妇人那精致的下巴，眼神大胆，放肆，甚至可以说是霸道，紧看着美妇人。

    直到美妇人在他的眼神下发出慌乱，娇羞的神情时，才道：“好姐姐，你不是渴望我这样做吗？”男人的话，好像雷霆霹雳一般，震得马海燕惊慌失措不已，她一下子愣立当场，问道：“什么，你、你说什么？”

    男人的话有如九幽传来的魔音，低沉，冷酷，说不出的邪恶：“我说，你渴望我好好的玩弄你，不是吗？我知道你很寂寞。”

    听到这话，马海燕脸色一变，心中一震：“刚才自己装醉，他看出来了。”不过出于女人的娇羞，她又怎么可以承认了，当下脸红红，嗔看着李强，不满地道：“小坏蛋，你乱说什么啊？”

    李强嘿嘿一笑，不在这个问题上与她做过多的争扎，而是躺在美妇人的身边，笑看着她，问道：“好姐姐，那我刚才摸得你是不是很舒服啊？”说完美妇人大嘴一张，突然含住了马海燕白晰柔嫩的耳垂。

    那是马海燕全身最敏感的地方了，李强一吻上，她全身便禁不住地一阵轻颤，快感从耳边传到全身，她无从抵抗，轻轻地‘嗯’了一声，随身后身体软倒着，任由李强这个小男人压在她高贵的身体上。

第二部 第二十一章 迷情

    小男孩子看起来非常柔弱，压在身上时，马海燕却可以感受到他身上传来的强大力量。那种铺天盖地，包容一切的阳刚之力。在这股力量的影响下，马海燕这个不知比小男孩子大了不知多少岁的美妇人并没有将他推开，而是任由他压在了自己的身体上。

    美妇人的‘不反抗’更是放纵了李强的邪心，他大嘴一张，彻底将美妇人那白嫩柔软的耳垂含进嘴里。马海燕娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，情不自禁“嘤咛”出声。

    那声音对李强来说，简直有如天乐，有如得到了鼓舞的勇士，嘴上更是卖力，吸，吮，舔，吹……诸般绝艺全部用上。

    马海燕哪里受得了，那无边的快感有如袭卷而来的浪潮，一下子将他全部淹没了，她想叫出来，可是又怕太过羞人了，只得紧咬牙根，不让自己叫出声来，一张俏丽的脸蛋憋得红通通的。

    “好姐姐，你想叫就叫出来吧。”李强眼神放肆地看着身下的绝色美妇人，笑呵呵，邪恶地引诱着。

    小男孩子的眼神好可怕啊，许给他一看，仿如自己心中所有的秘密都给他知道了一般，想到这里，美妇人马海燕更是羞涩，嗔看了他一眼，道：“小家伙，你胡些说什么？”自己是一个有身份，有地位的女人，若是那样不知羞耻地淫声浪叫，这成何体统。

    马海燕出身于书香门第，从小所受的教育非常传统，虽心存邪意，想要找一个小白脸好好放纵一下，但是事到临头了，叫她做那些淫浪的事儿，却是万万不行的。

    对于美妇人那外强中干的回应，李强不以为意，心中邪想：“落在我手里，管你是什么美妇人，女强人，到头来都得变成淫荡的女人。”

    在小男孩子的挑逗之下，马海燕感觉全身好像在着火似的，俏丽的眸子刚一睁开，便就看见李强的脸铺天盖地下来，亲吻住了她的樱桃小口。美妇人出于保护的意识，本能地紧闭着樱唇，不让这个邪恶的小坏蛋得逞。本来在美妇人的计划中是她先装醉引诱李强，待到他兽性大发时，当场抓住他，然后掌握局势，慢慢的将这个英俊，年轻的小伙子引入局中，接着再慢慢的调教。

    在马海燕想来，以李强的年纪，就算有过性生活，但经验也不会太丰富才对。自己应付他，还不手到擒来。哪知道，如今事情好像反过来了。自己不但没有调教他，反倒时，对方在肆意地玩弄着他的身体。

    调教变成被调教了。

    对方的吻技太高了，那条小舌头像是一条蛇般在她的唇肉上，嘴腔上，牙齿边挑逗着，最后，美妇人也不知怎么了，就将牙齿张开了，让对方长驱直入了。那条舌头进入到嘴腔入，好像龙归大海似的，搜索着她温暧的口腔，纠缠她香艳的小舌。以前她从未有这样过，好像发现了一个新的天堂似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

    李强无所顾忌地含着这个美妇人的嘴唇，品尝着她的芳香……美妇人实在想不到这个大男孩子湿吻的技巧如此娴熟高超，跟他亲吻的感觉如此美好，好像忘了天地间的一切。

    还有，她也绝没有想到跟一个老公以外的男人接吻会那样的刺激。美妇人任凭小男人的舌头纠缠着她，在对方的有意为之下，她不知吞了对方几口的津液。奇怪的是，她并没有感受一点恶心的，相反的，很乐意，两人的嘴巴缠缠绵绵，再也不愿意分开了。

    也不知过了多久，美妇人倏然感觉那种紧紧，差点让她窒息的感觉不见了。她知道，那是因为两人没有再接吻了。嘴唇虽然已经离开，但刚才接吻时的快感依然流淌在身体里，且，不知为何，她竟有一怅然若失的感觉，不觉抬头一看，发现小男孩子正看着她呢？给她一看，马海燕心里竟升一起少女时代碰到意中人时才有的羞涩。

    “好姐姐，你的嘴巴真香。”说话的时候，李强还留恋不已地摸了摸了嘴唇。

    言语放肆而无礼，不过美妇人却没有丝毫怪罪之意，反而有一种道不清楚的喜意，丽眸又是嗔看了小男孩子一眼，道：“你这个小家伙就会乱说话。”

    “我可没乱说，那是真香，令人吻了还想吻，亲了还想亲。”说完，李强双手一张，霸道地将美妇人抱在怀里，嘴唇亲了上去。在小坏男孩子的激吻之下，美妇人体验到了一种从未有过的快感，己经食髓知味。小男孩子要吻她，她就放任他了，随她火热地卷住了自己香甜的玉舌狂吮浪吸。

    看这美妇人如此配合，李强心中说不出的得意。在吸吮的时候，他的手也没有闲着，伸进马海燕的丝袜裤里面，肆意地揉捏着她肥大的屁股。

    在小坏男孩子的双重攻击之下，马海燕这个成熟端庄的美妇人已是媚眼如丝，秀目含春，嘴里发出听不清楚的淫声浪叫了。

    因为声线的问题，马海燕的声音并不太好吃，但是李强还是非常兴奋，原因无它，皆因马海燕这个人而已。试想，能将这个端庄，强悍，资产上千万，独立创办了舒心中介公司的女强人引诱得不知羞耻地发出种种浪叫，这是何等的叫人兴奋啊。

    李强一方面肆意地享受着美妇人的香唇，左手慢慢伸上，来到了美妇人的胸前，隔着雪白衬衣，轻轻抚摸着美妇人那对丰满浑圆的乳房。

    感觉自己的胸部遭到侵犯，美妇人本能地道：“小坏蛋，不要……”此时在小男人的挑逗之下，她已经神智昏乱了。不过，有一点她却可以感受到，那就是被男人紧抱着的时候，他胯下有一只硬邦邦的大东西正顶在她大腿上呢？

    “好姐姐，什么不要啊？”李强狠狠亲了美妇人一口，笑看着这个腮如桃红，娇艳欲滴的，美艳不可方物的艳妇人。

    马海燕哪不知道这个小坏男孩子要看她的丑，心中更是羞涩，看了他一眼，轻轻地捶了他一下，将脸垂得低低的，道：“你坏啊。”说完身体扭了扭，小女儿态十足。

    有一些明明很成熟的妇人，偏偏要故作小女儿般的姿态，那会给人一种恶心的感觉。不在特定的情况下，却有着让人激动兴奋的作用。如美妇人这会儿。

    李强看她那样子，心中激动不己，将马海燕的小手抓在手里，笑道：“好姐姐，我哪里坏了啦？”说话的时候，乘她不注意将对方的蕾丝胸罩推了上去，露出了雪白丰满的双峰。

    感受着胸前的冰冷，马海燕啊了一声，惊看着李强。李强无畏地迎着她的目光，霸道：“好姐姐，我要你。”说完的时候，也不待对方同意，再次亲吻住了美女富婆湿润柔软的樱唇。

    马海燕侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，心中仅挣扎一会儿，便又再次迷失在小男孩那激烈的热吻当中，片刻之后，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。慢慢的，美妇人马海燕舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暧昧刺激。

第二部 第二十二章 乱情

    美妇人配合，更是遂了李强的意，他的右手覆上美妇人那玉碗般的玉乳，尽情感受成熟美妇人玉乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

    美妇人此时意乱情迷，浑然忘了一切，哪还记得她的玉乳此刻正被小坏蛋肆意地玩弄呢？

    李强好像一个好奇宝宝似的，贪婪地抚摸着马海燕的乳峰，揉捏挤……各种手段都用上了。美妇人那娇挺的乳峰在李强色手之下，展示着属于女人特有的娇柔与丰硕。玩完乳肉后，小男孩子还不罢休，便将手瞄上了美妇人那玉峰上的小樱桃。在拇指和食指色情地挑逗下，不一会儿，那小樱桃已高高翘立了。

    “小坏蛋不可以的，不要，好疼……”感受着小樱桃传来的痛意，美妇人知道此刻自己的乳房正给李强肆意的把玩着，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在小家伙的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

    “好姐姐，我知道你对我是最好的。”李强一面说，一面加速地搓揉着美妇人的乳房。美妇人只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

    但就在她仰首，拼命地想要经忍受住这番挑逗的时候，李强夹着她峰上樱头的食拇指倏然向外拉，霎时一阵剧痛让马海燕发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去时，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的美妇人发出了荡人心弦的闷哼声……

    而就在这时，李强松开她的手指头，甫获释放的美妇人不由松了口气，一阵微痛中带着一丝酸涨混合着说不清的奇妙感觉传遍全身，美妇人不由长长吁了口气，心神一下子放松点了顶点。偏巧在这时，李强的手再度夹紧美妇人的小樱桃，又是一拉。刚才那种感觉又回到了身体里，美妇人娇躯轻颤，轻轻地呻吟了一声，星眸半掩，求饶地道：“小坏蛋，不要了，姐姐难受，你饶了人家吧。”

    李强看着美女富婆马海燕在她的玩弄之下，露出那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑。他再次捧住了美妇人那沉甸甸的乳房，一反刚才粗暴，轻轻捻动着那越来越来坚硬，越来越挺翘的小樱桃。如电的感觉从玉乳上传来，美妇人本能地颤动着自己的身体，尤其胸前更是来回摆动，似回避又似挑逗，嘴上呢喃地道：“你轻一点，别……别那么用力了……哦……小坏蛋……你真是太会玩了……一双手就玩得姐姐好爽……”

    那种话何异于一纸降书。眼看着这个艳丽的妇人即将臣服在自己的身体下，李强心中更是兴奋，一手依然把玩着马海燕那对完美无瑕，浑圆硕大的丰乳，另一只手则轻车熟路般地将美妇人的外套，衬衣解下。

    上身光溜溜的美妇人，更是大大方便了小男孩子的手。他的手在美妇人身体上漫无目的抚摸着，摸过她的每一寸地方。渐渐的，他的手慢慢往下，想要解开马海燕的裙子。她的裙子设计极为独特，一时间，可急坏了李强。费了一番功夫，李强也没能如意将脱掉马海燕的裙子。

    而且她的裙子设计极为合理，他那只想由腰部伸入套裙内的魔爬一时间也难以得逗。只能隔着美妇人的丝裤抚摸着她那硕大的屁股。

    当然，李强并不急，从美妇人那紧夹着，并且相互之间不断摩擦的情形看，他知道，马海燕这个美妇人已经被他成功撩起了体内熊熊的欲火。

    一会儿之后，李强见美妇人并无反应，便果断地将手抽了回来，连嘴也不吻了。美妇人马海燕的性欲才被挑起，浑身上下正处在兴奋当中，这会儿，小男人突然不玩她了，她萌发难捺的春心顿时空虚难当，那种不上不下的感觉尤其难受，手想要伸出去抓男人的手，但最后又缩了回来：“小坏蛋，你……”说话的时候，她突然发现男人的嘴唇在蠕动着，而且咽喉涌动，似乎在强忍着什么。

    精明过人的美妇人马上发现了这个小坏蛋的真正企图了。以退为进，这个家伙年纪轻轻的，倒懂得用招了。

    马海燕没有再说什么话，只是俏脸露出一丝微笑，随后右手轻撩了一下自己有些凌乱的发丝。此时美妇人俏脸通红，眉目含春，她心存挑逗的笑显得无比的妩媚，这再加上她轻撩发丝的性感动作，堪称动人心魄。就是深山古刹那些牙齿都掉光了的老和尚见到这一幕，恐怕也会禅心动摇，迫不急待了。

    本打着以退为进的李强见到这一幕，体内被他强力压制住的欲火如火山爆发一般，冲遍全身。他一把又将美妇人搂了过来，激吻着她，另一手用力一扯，便将马海燕的裙子掉掉了，手伸进贵妇人那丝袜里面，拨开她的蕾丝内裤往大腿中间而去……

    李强那双动作不断的粗糙手掌，让马海燕陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。闻着对方身体里传来的幽香，李强沉醉无比。

    突然，对方的一只发丝垂到她的鼻子间，撩得他痒痒的，他不得不转头，将那发丝拨开，也就在这刹那之间，他倏然看见了美妇人那娇艳的脸上带着无限的凄美，紧闭的眸子下面，有一行晶莹的泪珠。

    看到这一幕，李强一愣，兴奋火热的心有好像给一盆冷水泼下似的，暗想：“莫非自己想错了，对方根本没有那个意思。”同时他也醒悟到了，自己可能是在造孽。君子采花，取之有道。自己用的方法可能伤害了一个端庄女人的心了。

    李强停下了所有的动作，只轻抚着美妇人的脸庞，温柔地替她拭掉脸上的泪水，歉意地道：“好姐姐，对不起，如果你不愿意，我……”

    李强的我什么还没有说完，便给马海燕用玉指阻止了，只见对方摇了摇头，有些彷徨地道：“我只是有些迷茫，我不知道我这样做对不对……”说此，美妇人低下头，暗暗垂泪道：“我不是一个好女人。”

    李强本是怜香惜玉的人，看到马海燕那样子，万分心痛，忙道：“你别那样说自己，你……”

    “我不是一个女人，我有家庭，有老公，有儿子，可是我还勾引你，而且你比我小那么多，当我的儿子都可以了……”说此，马海燕突然脸红红地看着李强道：“你说我是不是一个坏女人？”

    ………………………………………………………………………………………………………………

第二部 第二十三章 奸情

    “不，不，你不是坏女人，这一切都怪我。”李强很温柔地用两手的拇指替美妇人拭掉脸上的泪水：“好姐姐，如果你不愿意的话，我不会逼你的，我们不要……”李强话还没有说完，马海燕这个美妇人却突然趋了上来，饶是他身手高超，一时间亦躺闪不及，给她紧抱着，随之，一张柔嫩的香唇印了上来。

    刹那间，马海燕好像发了春的母兽，不仅激烈地吻着李强，而且双手还不断地在这个比她小上许多岁的男孩子背部摩擦着。经历过人事风雨的妇人就是不一样，仅是随意的用手指头的来回摩擦，便有着想像不到的挑逗，只一会儿间，便叫小男人欲望涌动。

    良久，良久，美妇人才松开李强，脸红红的，羞看了李强一眼，尔后又低下头去，好像一个刚进洞房的小娘子，李强则是恋恋不舍地摸了摸嘴角的余香，傻呼呼地看着美妇人，问道：“好姐姐，你……”

    “你真是我前世的冤家。”话落，美妇人又将头埋入李强的怀里，呢喃地道：“我明知道这样做不对，可还是情不自禁啊！小家伙，你真是我马海燕的克星。你叫我咋办啊？”

    “如果上天要降罪的话，就让我一个人来承担吧。”李强突然福至心灵，一把将美妇人抱了过来：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。好姐姐，现在就让我们抛开一切吧，尽情的享受欢乐。”说完重重吻上美妇人那芳香四溢，细腻柔滑的嘴唇。

    美妇人那空旷已久的春心，性多年寂寞的幽怨，一切的一切早在这个湿吻中爆发出来。小男人的吻她全盘接受，双手动情地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。一会儿后，更是狂热地将李强吐出的舌头吸入嘴腔内，尽情地嬉戏着。

    在亲够了美妇人的嘴唇后，李强将吻的范围慢慢扩大，白玉般的额头，精致的鼻子，珠圆玉润的小耳朵，如象牙般的玉颈……所有的地方皆留下了男人的唇印，当然还有口水。

    “姐，我，我想……”

    马海燕是过来人，当然知道这个小男人想要什么了。刚才还那么大胆，这会儿竟羞涩如少年。不过他还真的是一个少年，年纪不大的。

    唉，如果自己有孩子，那也跟他差不多大了。如今自己竟然要跟一个跟自己孩子差不多大的男孩子做那事。想到这里，马海燕又看了一眼李强。看着他，心里竟升起一丝前所未有的兴奋刺激感。

    不知为何，看到李强那羞涩的样子，马海燕觉得很有趣，当下笑道：“小家伙，你想怎么样啊？”

    看到妇人那娇俏模样，李强心中略气，灵机一动，将对方的手拉到了他胯下的帐篷上，笑道：“你问问他就知道了，嘿嘿？”经过一系列的挑逗，李强的那物事已涨到最大的程度，马海燕从来没有见过那么大的家伙，心中讶异之极，不由失声喊道：“啊，那么大啊？”

    美妇人那惊讶的样子大大满足了李强做为一个男人的虚荣心，心中得意不已，道：“好姐姐，今天他属于你的。”

    “我才不要呢？”这一次小家伙的那东西比车上那会还大，出乎了马海燕的想像。那硕大，坚硬映入脑海，她的心里竟有一丝恐惧，天啊，这么大的东西弄到里去，那我下面还不裂开了？

    “啊，好姐姐，你怎么可反悔呢？”听到美妇人那样说，男人心中焦急不已。他虽然机智，多才，但在一些事情终究少了几分阅历。

    看男人那焦急的样子，美妇人大觉有趣，嘴里发出一阵咯咯的娇笑：“瞧你那傻样。”听到这里，李强才放心下来，哦了一声道：“吓死我了，原来你是骗我的。”脸上虽是一副憨厚的样子，可是他的心里却是在想，让你骗我，等一下我就让你知道我的厉害。

    看这个小家伙那着急的模样，美妇人大觉有趣，轻里轻轻一笑，随后柔眸转下，看着那宏大的帐篷，笑道：“小坏蛋，现在姐姐要看看你这个小家伙，怎么样，给姐姐看吗？”李强笑道：“姐姐有命，小弟焉敢不从！”

    马海燕柔媚地看了李强一眼，似对他的反应颇为满意，随后蹲下身子，玉手来到腰间，解开李强这个小男人的裤子，褪下内裤。内裤一解下，小男孩那硬得不行的家伙便自动弹了出来，差点碰到她的鼻子上。

    见此，李强哈哈一笑，马海燕的俏脸亦是一红，本想狠狠地打一下这个让她出丑的家伙，可是蓄满的劲力临那物事上的时候，却变得轻轻的。随后，她玉手轻探而上，温柔地抚摸着，叹：“真的好大。”这家伙比她老公的大大了足足一倍有余。

    “那好姐姐，那你想要吗？”那物事落入美妇人的手里，柔腻的感觉从对方手心传来，刺激无比。

    “啊！我不知道……”马海燕已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，可是做为一个女人，她实在说出不那种话来。

    感觉着胸前的双峰又再一次落入对方手中。本来已经有些蔫了的小樱桃在对方的魔手之下，再次挺立起来，一阵阵酥麻从胸前传来，转为令人心动的刺激，冲击着她心底死守的微不足道的贤妻良母的心理底线。美妇人长长哦了一声，发出一阵低沉蚀骨销魂，眉目含春：“小家伙，你别玩姐姐了。哦，再这样下去，姐姐受不了啦……”

    “姐，那现在，我将你的衣服全部脱了好吗？”

    在李强的挑逗之下，美妇人早已浑然忘已，不知今昔是何年了。随意地说：“好吧，随你了，你这个小坏蛋……”

    脱女人衣服，在以前干过不知多少次了。对于李强来说算是轻车熟路了，片刻之后，美妇人身体上所有的衣服便给李强脱光光了。

    看着眼前的美妇人，李强的眼眸亦不由发现一阵惊艳：保养有方的身段玲珑有致，绝不输于任何青年女人，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李强的鼻孔，撩拨着他那阳刚十足的心弦。

    四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像马海燕如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

    “姐，你真美。”

    阅历过人的马海燕从男孩子那真诚的眼神便看出他说的话出于真心。以她的年纪还能让一个小男孩如此心动，马海燕颇为自豪，她轻轻嗯了一声，道：“小家伙，现在将姐姐抱到床上去。”

第二部 第二十四章   激情

    轻轻地将美妇人的玉体放在床上，再一次看着她那惊心动魄，足以令任何一个雄性疯狂的身体，李强轻叹道：“好姐姐，你好美啊？你老公真是太有福气了，能坐拥姐姐如此美丽的身体。想想就让人激动啊？”

    此时，小男孩子突然提起她的老公，让美妇人煞是羞愧：“小坏蛋，你别提他。”美妇人的本性并不淫乱，相反的有些传统，这时想起自己是一个有家，有丈夫的女人，可如今呢，竟躺在一个跟自己孩子差不多大的男孩子怀里，怎不叫她羞愧呢？

    这个念头刚过，她又想起了自己的老公。那个没钱时，老实八交，憨厚忠诚，可是在有钱后，却变得花心淫乱的男人。这时，他恐怕已经忘了还有我这个妻子吧。马海燕心里如是悲哀地想着。哼，他既然如此薄情，我为何必为他守着什么人妻的道德。

    想到这里，马海燕陡然一阵放松了，内心的淫欲又强了几分了，清丽的眸子荡漾着春水，流转间，动人心魄，连声音都带着几分柔媚了：“小家伙，你真的认为我很美吗？”

    那眼神说不出的销魂，转动间，堪称明眸善睐，尤其这时，她侧躺着身子，美好的身段起伏，纤纤的右手放在盆骨处轻点着，更是说不出的慵懒……

    在一边的李强看得口干舌躁钱，身体如火在烧似的，在美妇人说完时，再也难以忍受，有如饿虎出笼，一下子扑了上去，将美妇人压在身上，肆意地亲吻着她柔滑雪嫩的肌肤，边亲边说：“美，漂亮，漂亮极了。”

    年轻人就是年轻人，热情，冲动，有朝气。感受着李强的火热，马海燕心中虽没有多少快感，但是却颇为感触。感觉着李强的嘴唇从她的脸上来到了身体上，她索性全身放松，任由这个小家伙乱吻着。

    成熟女人的胸部绝非那些未经人事的少女可以比拟的。丰硕，雪白，有如两只大玉碗罩在胸前似的，虽少了几分少女的弹性，不过却非常柔软，有如面团一般。人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握马海燕丰满浑圆的圣女峰。他有小孩子在玩一件喜爱的玩具一般，尽情地在上面玩弄着，揉，捏，夹……

    阵阵异样的酥麻从胸前传来，马海燕察觉到了自己的胸前樱桃的勃起，哦了一声，娇道：“小家伙，疼，啊，你别玩了……再玩下去……姐……受不了……”

    听到这个女强人，美丽的富婆这样放荡的娇吟着，李强兴奋无比，大嘴一张，便将美妇人胸前已经吐出的小樱桃含入嘴中，肆意地吸吮着，偶尔还用牙齿去轻咬一下。

    “小家伙%……哦……你……”在李强的逐步挑逗之下，马海燕虎狼年纪的熟女欲望不可压制地滋生蔓延出来，她并扰的双腿乱踢着，呼吸急促起来，娇艳的脸庞春意盎然：“……你好坏……不过……姐姐感到好舒服啊……”

    李强嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你爽就好了，不过……”美妇人长长吁了口气，排解出内心堆积的情火，娇问道：“不过什么啊……你这个坏家伙……姐姐的小冤家……”

    李强站起身了，蹲在美妇人面前，将那硬邦邦的大家伙放到美妇人嘴边，火热地道：“好姐姐，我现在硬得难受，你帮帮我吧。”那东西顶在嘴边，一股雄性的气息扑面而来，情动的妇人心怀大动，娇媚地瞟了李强一眼，道：“小家伙，你要姐姐怎么帮你啊？”

    李强嘿嘿一笑，将那大家伙放到美妇人那红润性感的嘴唇上摩噌着，道：“我要好姐姐你帮我吸吸。”那家伙有好几次都撞到她的鼻子上了，搅得她痒痒的，有些难受，美妇人嗔道：“你这个小家别乱动，再这样，我不帮你了。”

    李强一听有戏，连忙停下，笑道：“好姐姐，我知道你最好了，嘿嘿，那你现在就帮弟弟我……”美妇人脸红红的，又瞟了李强一眼，道：“小坏蛋，你真是我前世的冤家。”话落，红润的玉唇轻启，将小男孩的那大家伙含进嘴里。

    说实话，美妇人的口技并不怎么好，但是一想到她的身份，容貌，李强全身好像给打了兴奋剂似的，浑身内外激动不已，哦了一声，畅道：“好姐姐，你好棒哦，太爽了啦……”

    听到男孩子的夸奖，美妇人颇为高兴，嘴上更是卖力。也许是熟能生巧的缘故，李强从美妇人的嘴中感受到了前所未有的快感，他按着美妇人的头，那硕大的物事便在马海燕这个美妇人嘴中进进出出。

    一时间美妇人反应不及，给小坏男孩子插得白眼急翻，上气不接下气，看着成熟美妇人被他弄成这个样子，李强心中竟颇感刺激兴奋。抗议之后，见男孩子还没有停下动作，美妇人奋力一推，才将男孩子推得远远的。

    “你这个坏家伙，要呛死我啊？”

    闻言，再看着美妇人那差点死掉的样子，李强才醒悟过来，心中一惊：“自己怎么会变得那么粗暴呢？”

    察觉到胯下女人的愤慨，李强忙道：“好姐姐，对不起了，刚才我太兴奋，一时间，竟忘了……对不起，我的好姐姐，让你受苦了。”

    “你这个坏家伙，刚才我都差点断气了。”说此，见李强一副愧疚的样子，马海燕心中一罗，柔声地道：“小坏蛋，你别那样子，我没事了。只是以后，你可不许那样粗暴哦。”

    “嗯。我知道姐姐你对我好，放心，以后我不会了啦。”李强轻轻地摸了美妇人的脸蛋一下，暧昧地道：“那现在就让我好好报答姐姐吧。”

    美妇人马海燕自然知道李强嘴中的报答是什么意思了，天啊，终于要来了吗？我……看了一下李强胯下那硕大，坚硬的物事，马海燕有些害怕，轻声地道：“小坏蛋，那你慢点，怜惜着姐姐一点。”

    “好姐姐，我会的。”对于美妇人自动将大腿分开，等着他的宠幸的举动，李强甚是满意，笑道：“好姐姐，那我来了哦。”

    感受着从小男孩子那硕大物事上传来的热气，马海燕一颗心顿时紧张起来，想想她都有些好笑。就在李强那巨大的物事要达到她下身时，马海燕的一颗心提到了顶点，喝道：“啊，你慢点……”

    闻言，李强只得一顿，心中郁闷无比，问道：“好姐姐，你怎么了？”美妇人全身的肌肉绷得紧紧的，颤道：“我怕……”

    看美妇人那紧张的样子，李强暗感好笑，这女人年纪一大把了，想不到竟然……昔日星华被我破瓜时都没有这么怕？当下柔声劝慰地道：“好姐姐，你不用怕，没事的……”说话的时候，他趴在美妇人身上，轻吻着她，同时，一手托着自己胯下的大家伙在美妇人的腿间摩擦着。

    一阵酥麻的感觉从腿间传来，流遍全身，化为阵阵的骚痒与空虚。那方寸之间，玉液泛滥，美妇人不禁呢喃一声，扭了扭身子，难受地道：“弟弟，姐姐，我……”

第二部 第二十五章  姐姐要飞天了

    “嘿嘿，好姐姐，你是不是想要啊？”

    “你这个小坏蛋，明知道姐姐我……却还偏要人家说那些难为情的话。”美妇人用力地将自己的臀部凌空翘起，双腿亦搭着小男孩子的腰，眸似春水，荡漾着火热的欲望。一张如花俏脸更因春情而泛滥妖艳般的粉红。

    “姐姐，你不觉得说这些话挺有趣吗？”

    “哼，你还说。”美妇人在小男孩子的腰间一捏，不依地道：“你这个小家伙太坏了。要知道，你是你姐姐。”

    “嘿嘿，姐姐还不是被我压在床上了。”说话的时候，李强颇为得意。目前的处境，还真的是如这个小家伙说的一样，自己真的被他压在身上了，想此，马海燕脸羞红如火，嗔道：“你这个坏家伙，不行，我要压你……”

    说话的时候，这个女强人彪像悍的一面彻底展现出来了。只见她一揽李强，竟硬生生的将李强翻了个身，压在身上。

    坐在李强身上的马海燕威风八面，颇为女王气质，娇笑地道：“小坏蛋，现在知道姐姐的厉害了吧？”李强不以为意，笑道：“知道，姐姐你当然厉害了。”小样的，先让你得意一下，等一下便让你知道我的厉害。

    当然，李强亦是不是吃素的，身体悄然移动着，胯下那硕大坚硬的东西不时地在美妇人的腿间磨噌着。挑逗得美妇人是俏脸通红，气喘嘘嘘，情不自禁。

    马海燕已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，腿间的玉液横流，她长长吁了口气，眉如含春道：“小坏蛋……你别再弄了……再弄下去……”

    “好姐姐，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”说话的时候，李强手伸到了美妇人的胸前随意地玩弄着她那硕大的峰峦，胯下那东西则欲擒故纵地肆意研磨着马海燕的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。”哦，不行了，小坏蛋，姐姐，我想要……“马海燕俏脸如火，气息急促，有点矛盾，有点迷茫，有点害怕，脸上交集着数种情感道：“小坏蛋，我们真的要……”

    “来吧，我的好姐姐，今天你属于我，我也属于你。让我们放开一切，彼此享受对方的一切吧。”那低沉的声音，极有诱惑性。这时的李强就像一个邪恶的巫师。

    也许是李强的话起到了作用，也许是因为身体的需……娇艳的美妇人甩了甩已经松散开来的秀发，双双扶在李强的肩膀上，开始缓慢地坐了上去。

    一种前所未有的饱涨的感觉一直爽到马海燕的心灵和胴体的深处。她长长吁了口气，舒爽地道：“哦……好大……小家伙……你的好大啊……顶……顶得……姐姐我好涨啊……”美妇人匍匐在李强的身上，臀部并没有乱动，而是在静静地感受着那份充实的感觉。

    “好姐姐，你的也很好，我终于拥有你了。”李强轻楼着美妇人的腰肢，手在她光滑如绸缎般的背上抚摸着。两人的脸离得近近的，这一刻，她们都彼此感受到了对方的气息，一种从没有过的感觉悄然在心里升起。不需要任何言语，不需要任何暗示性的动作，两人就那样吻在了一起。

    在吻的时候，李强也没忘记使坏，他屁股上挺，双手按着着美妇人那圆滚滚的臀部，这一次的结合更是紧密：“好姐姐，我进来了哦。”话落的那一刻，李强终于将自己的庞然大物顶进了这个年纪跟她母亲差不多大的绝美妇人身体。

    感觉着美妇人的温暧，李强有一种很奇异的感觉，好像回到了母亲的怀抱似的。对于自己的那种感觉，李强感觉颇为奇怪，难不成自己真的恋母情节“

    “哦。”那密不透风，没有一丝隔阂的感觉，爽得美妇人仰起脑袋，双腿紧缠着男人的双腿。那种饱满的感觉瞬间化为无边的快感弥漫她的整个身体，她红润的玉唇轻启：“啊……好满……好涨……小家伙……你好棒啊……”

    淫荡的叫声甫一停止，马海燕便抬起屁股一上一下套弄起来了。动作由缓慢变得快速，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的与李强的大腿结合成，一曲淫靡的欢乐交响曲。随着动作的加快，马海燕胸前的胸脯亦跟着一上一下的地颤动着，划出阵阵的波涛。

    耳中听着美妇人的婉转低吟，媚眼如丝，放荡得没有一丝一毫平日女强人的模样，李强心中更加兴奋，越看越以忍受，猛地将美妇人搂在怀里，将头埋入两座雪白，浑圆的玉峰当中。他先是用脸颊轻轻的摩擦，随后再用舌头去品尝那乳香四溢的肉团及峰上的两颗依然保持着鲜艳色彩的樱桃。

    给李强那样抱着，美妇人的动作大是受限，不过她并未因此停下。这时，她往日的煅炼结果便显现出来了，只见美妇人玉腰轻扭，臀部跟着体内的需求，扭动着各种让她更为舒爽的波涛：“哦……好爽……小坏蛋……你太厉害了……姐姐……好爽……”

    李强从房间那面镜子中，清楚地看到了美妇人此时拼命地摇着她那白花花，肥大饱圆的大屁股，隐约间，更可以看出两人的结合。体内如火在烧似的，李强紧搂着美妇人乱摸狂抚……

    狂乱之后，美妇人有些力歇，快速的挺动慢了下来，不过，还是依然很有节奏地耸动着她那浑圆的臀部，攀登情欲之巅。两人的嘴唇在移动中完美地吻合了，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，唇舌相交，互相向对奉献着所有，彼此取悦。

    李强历经花丛的老手了，经验丰富。每当美妇人的舌尖伸入到他嘴腔里翻江倒海时，他便知道这个美妇人还想要更多。女人有需要，男人当然要满足了。所以，李强奋力挺起臀部，那硕大的物事快速绝伦地挺进美妇人的身体里。

    而这时，美妇人便会发出一声愉悦的呻吟声。听着对方那舒畅至极的呻吟声，李强知道这个美妇人的沉沦和堕落加深了。

    这种情况，他很乐意见到的。

    这时候的马海燕在李强强力的撞击之下，早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡。那种堪称极限的感觉，她在她丈夫那里从来没有得到过。现在她就好像是一个吸毒的瘾君子，成熟敏感的身体只知贪婪的索求着。为此，她可以向这个男孩子奉献着自己的一切。甚至，在她的心里还担心着以后这个男孩子会不会离开她？

    “好姐姐，舒服吗？”李强狂野的挺动着自己的臀部笑道：“要不要，我再大力一些啊。”

    “啊，好舒服啊，姐姐从来没有这么舒服过。”说话的时候，美妇人迷乱地摇动着她的头部，长发飞扬，连声呻吟地道：“哦，不行了，小家伙，好弟弟，你快一点，我好像要，要来了……”

    “叫我哥哥，我就让你飞起来。”说话的时候，李强甚至连动作也停下了。

    “小家伙，你坏死了。”美妇人娇嗔地看着李强，羞道：“人家比你大那么多，怎么叫你哥哥啊？”

    李强好像赌气了一般，嘴上疯狂地吸吮着美妇人胸前的一切，同时胯下激烈地涌动，每一次都贯满了强大的力量，每一次的抽插都带起一大片的：“我看你叫不叫，叫不叫？”

    刚才李强不仅停下了动作，而且更将他那大家伙抽出体外。让美妇人本来急剧上升的快感瞬时消失了，身体更是感觉空虚无比。那种感觉就好像一下子从天堂摔落到地狱似的。而这时，小男人那激情的抽插，一下子将所有的空虚填满了。

    由失到得，这种抽插的快感更是无比的爽快。在男人剧烈的挺动中，身体一步步的被开发，终于攀登上了那欲望巅峰，美妇人兴奋地啊了一声，求饶地道：“好爽啊……小……好了……小坏蛋……你别那么快啊……人家……人家叫还不行吗……”

第二部 第二十五章 幸福的巅峰

    小男孩子的抽插越来越快，那种频率仿如超越了人体的速度，美妇人的身体几乎每时每刻都被他的那大东西充满着。慢慢的，她觉得全身都在颤抖，一颗灵魂好像要离体而出似的，那种快感，她从来没有体验过。她想不到男女性爱可以那样的美……

    那种快感令她浑然忘了所以，成熟高贵的身体本能地扭动着，嘴里发出阵阵舒爽的呻吟：“小家伙……你别那么快……哦……慢点……人家下……下面要裂开了……”说完看李强根本不听她的，又唤道：“……小坏蛋……人家叫还不行吗……好……好哥哥……”

    那‘好哥哥’三个字，并非只是男女情趣的话语，更是代表着马海燕这个女强人，绝色妇人对她的臣服。能征服这样一个样貌，气质，财富三者完美集合，堪称极品的美妇人，李强怎能不兴奋呢？看着那好哥哥三个字，从美妇人那红润，高贵的玉嘴吐出，李强全身热血沸腾，仿如有使不完的劲似的，胯下那硕大的物事更是肆意：“好，好姐姐，你好美啊，我要干死你。”

    “小家伙……我的好弟弟……太爽了啦……你真棒。”在小男孩子的冲击之下，美妇人的身体有如风雨中的小舟来回飘摇着。

    “嘿嘿。”小男孩索性美妇人两条修长的玉腿架在肩膀上，大笑地道：“还有更厉害的呢？好姐姐，你就好好享受吧。”

    ………………………………连………………………………………………………………

    “好弟弟……我要死了啊……快点给我吧……啊……”马海燕高高翘起两条修长玉腿，紧紧缠绕住李强的腰臀，汗水已经湿秀了她的秀发，来回晃动，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

    突然美妇人玉体紧绷，浑身陡然加热，李强突然感觉到美妇人胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，那种紧紧含住的感觉，让他舒畅无比，兴奋激动到了顶点：“好姐姐，我干干死你……”

    “哦……我不行了……好弟弟……我要来了……你干死我了……”说话的时候，马海燕紧绷的身体射出箭的弓弦一下子松了开来，紧接着柔美的玉体一阵颤动，身体深处猛然射出了许多的玉液，娇艳的脸上浮现了一丝动人的嫣红。

    春潮泛滥汹涌而出的液体似意浇灌他的庞然大物，非但没能减轻他的火热，反而，小男孩觉得他更加冲动了。他将美妇人拖到床边，一手将美妇人的一条腿拉到右肩上，吐气开声地：“好妹妹……哥哥还有很多花招呢……咯咯……今天你就慢慢享受吧……”话落，那硕大火热的物事再次挺进马海燕这个女强人的身体里／。

    浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的美妇人性感的俏脸上已泛起一片酡红，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，由于大腿被凌空提起，她只得微趴着，双手紧抓着雪白的床单。小男孩子的这个姿式好像更有美妙了，她可以感觉到他的那大家伙又进去了一点。那火热的感觉阵阵烫着她的身心，灵魂在火热中激烈的颤抖着。好美妙啊！美妇人那性感的小嘴轻轻开启，发出荡人心魄的‘嗯，咿……哦……“的呻吟声。

    三十如狼，四十如虎。也就是说女人在三十几岁后，欲望就会逐渐变大。这点跟男人截然不同，男人最强的时间，应该在二十到三十这段时间。

    马海燕正值虎狼年华，而且空旷已久，在第一次满足之后，她那种强大的欲望非但没有减少，而是被激发出来了。那汹涌的欲望有如决堤的黄河之水，汹涌而起。

    “啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”在小男孩子的操弄之下，她身体紧趴着，秀发飞场，身体有如一条灵蛇般扭动着，寻找着最佳的接触点。

    虽然美妇人经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被小男孩顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，玉嘴大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

    似是感觉到美妇人疲累，李强停下动作，将美妇人抱到床上，轻吻着她的象牙般的脖子，手摸着她的身体，让她休息一下。

    对于小男人的爱护，马海燕心中甚是满意。原先她以为年轻人，体力好是好，不过终究少了几分情趣。哪知道，李强这个小青年，不仅体力强得不像话，更是温柔体贴，甚懂情趣。马海燕越想是越满意，玉手回转，轻摸着小男孩子的肩膀，玉嘴蜻蜒点水般吻了他的脸一下。

    就在她要将脸收回来时，小男孩子却猛地一把抱住她，嘴巴无所顾忌地亲吻着她那张除了她老公外再也没有其它男人碰过的嘴唇。他的吻很霸道，但很温柔。马海燕不拒绝也不想拒绝。既然将身体都给他了，区区一个吻又算得什么呢？

    也不知吻了多久，男孩子才放开她，邪魅地看着她问道：“好姐姐，你累了的话，那我们再换个姿式。”

    “什么姿式啊？”

    “等一下你就知道了。”话落，小男孩子将美妇人的身体转了转，然后跪坐在她的屁股上，在美妇人还没有反应过来时，那硕大的物事一挺而入。

    饱满的感觉再次临身，美妇人不由哦了一声，芳香四溢，快感不言而喻。看着自己的身体狠狠撞在美妇人那浑圆，饱满肥大的屁股上，李强便感受到一股难言的快感充斥身体。他仿如一架永不知疲惫的机器人在美妇人的身体上动作着。

    刹那间，房间便响起了一阵淫糜，悦耳的肉体的撞击声。在这些撞击声还夹着美妇人阵阵激情的淫声荡语。

    “哦……好家伙……你太厉害了……阿姨……爽上天了………………”

    “啊……我的好弟弟……你别那么快……再这样下去……好姐受不了……啊……好……好哥哥……你太棒了……人家爱死你了……”

    ………………………………………………………………………………诸如此类奇怪的称呼，源源不绝地从美妇人的嘴里发出来。如果她的朋友见到她现在这样一定不敢相信眼前这个双眼迷离，俏脸嫣红，极尽淫乱之能事的美妇人会是那个精明，强悍的舒心中介的大老板。

    “哦……好老公……燕儿的好哥哥……燕儿好爽啊……啊……燕儿不行了……要来了……啊……来了……全部射给燕儿的好弟弟了……”又是一阵阵长长的轻吁，美妇人玉首轻抬，柔软的身体陡然又紧绷起来，随后，玉体一阵颤抖，浑身哆嗦。

    受到美妇人的刺激，李强亦是到达了顶点，腰精一麻，千万子孙亦汹涌而出，与美妇人的液体完美地交融在一起了。

    今天看书忘了，来晚了，对不起。

第二部 第二十六章 姐姐要飞天了（二）

    小男孩子的抽插越来越快，那种频率仿如超越了人体的速度，美妇人的身体几乎每时每刻都被他的那大东西充满着。慢慢的，她觉得全身都在颤抖，一颗灵魂好像要离体而出似的，那种快感，她从来没有体验过。她想不到男女性爱可以那样的美……

    那种快感令她浑然忘了所以，成熟高贵的身体本能地扭动着，嘴里发出阵阵舒爽的呻吟：“小家伙……你别那么快……哦……慢点……人家下……下面要裂开了……”说完看李强根本不听她的，又唤道：“……小坏蛋……人家叫还不行吗……好……好哥哥……”

    那‘好哥哥’三个字，并非只是男女情趣的话语，更是代表着马海燕这个女强人，绝色妇人对她的臣服。能征服这样一个样貌，气质，财富三者完美集合，堪称极品的美妇人，李强怎能不兴奋呢？看着那好哥哥三个字，从美妇人那红润，高贵的玉嘴吐出，李强全身热血沸腾，仿如有使不完的劲似的，胯下那硕大的物事更是肆意：“好，好姐姐，你好美啊，我要干死你。”

    “小家伙……我的好弟弟……太爽了啦……你真棒。”在小男孩子的冲击之下，美妇人的身体有如风雨中的小舟来回飘摇着。

    “嘿嘿。”小男孩索性美妇人两条修长的玉腿架在肩膀上，大笑地道：“还有更厉害的呢？好姐姐，你就好好享受吧。”

    ………………………………而………………………………………………………………

    “好弟弟……我要死了啊……快点给我吧……啊……”马海燕高高翘起两条修长玉腿，紧紧缠绕住李强的腰臀，汗水已经湿秀了她的秀发，来回晃动，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

    突然美妇人玉体紧绷，浑身陡然加热，李强突然感觉到美妇人胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，那种紧紧含住的感觉，让他舒畅无比，兴奋激动到了顶点：“好姐姐，我干干死你……”

    “哦……我不行了……好弟弟……我要来了……你干死我了……”说话的时候，马海燕紧绷的身体射出箭的弓弦一下子松了开来，紧接着柔美的玉体一阵颤动，身体深处猛然射出了许多的玉液，娇艳的脸上浮现了一丝动人的嫣红。

    春潮泛滥汹涌而出的液体似意浇灌他的庞然大物，非但没能减轻他的火热，反而，小男孩觉得他更加冲动了。他将美妇人拖到床边，一手将美妇人的一条腿拉到右肩上，吐气开声地：“好妹妹……哥哥还有很多花招呢……咯咯……今天你就慢慢享受吧……”话落，那硕大火热的物事再次挺进马海燕这个女强人的身体里／。

    浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的美妇人性感的俏脸上已泛起一片酡红，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，由于大腿被凌空提起，她只得微趴着，双手紧抓着雪白的床单。小男孩子的这个姿式好像更有美妙了，她可以感觉到他的那大家伙又进去了一点。那火热的感觉阵阵烫着她的身心，灵魂在火热中激烈的颤抖着。好美妙啊！美妇人那性感的小嘴轻轻开启，发出荡人心魄的‘嗯，咿……哦……“的呻吟声。

    三十如狼，四十如虎。也就是说女人在三十几岁后，欲望就会逐渐变大。这点跟男人截然不同，男人最强的时间，应该在二十到三十这段时间。

    马海燕正值虎狼年华，而且空旷已久，在第一次满足之后，她那种强大的欲望非但没有减少，而是被激发出来了。那汹涌的欲望有如决堤的黄河之水，汹涌而起。

    “啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”在小男孩子的操弄之下，她身体紧趴着，秀发飞场，身体有如一条灵蛇般扭动着，寻找着最佳的接触点。

    虽然美妇人经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被小男孩顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，玉嘴大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

    请选择http;//

    似是感觉到美妇人疲累，李强停下动作，将美妇人抱到床上，轻吻着她的象牙般的脖子，手摸着她的身体，让她休息一下。

    对于小男人的爱护，马海燕心中甚是满意。原先她以为年轻人，体力好是好，不过终究少了几分情趣。哪知道，李强这个小青年，不仅体力强得不像话，更是温柔体贴，甚懂情趣。马海燕越想是越满意，玉手回转，轻摸着小男孩子的肩膀，玉嘴蜻蜒点水般吻了他的脸一下。

    就在她要将脸收回来时，小男孩子却猛地一把抱住她，嘴巴无所顾忌地亲吻着她那张除了她老公外再也没有其它男人碰过的嘴唇。他的吻很霸道，但很温柔。马海燕不拒绝也不想拒绝。既然将身体都给他了，区区一个吻又算得什么呢？

    也不知吻了多久，男孩子才放开她，邪魅地看着她问道：“好姐姐，你累了的话，那我们再换个姿式。”

    “什么姿式啊？”

    “等一下你就知道了。”话落，小男孩子将美妇人的身体转了转，然后跪坐在她的屁股上，在美妇人还没有反应过来时，那硕大的物事一挺而入。

    饱满的感觉再次临身，美妇人不由哦了一声，芳香四溢，快感不言而喻。看着自己的身体狠狠撞在美妇人那浑圆，饱满肥大的屁股上，李强便感受到一股难言的快感充斥身体。他仿如一架永不知疲惫的机器人在美妇人的身体上动作着。

    刹那间，房间便响起了一阵淫糜，悦耳的肉体的撞击声。在这些撞击声还夹着美妇人阵阵激情的淫声荡语。

    “哦……好家伙……你太厉害了……阿姨……爽上天了………………”

    “啊……我的好弟弟……你别那么快……再这样下去……好姐受不了……啊……好……好哥哥……你太棒了……人家爱死你了……”

    ………………………………………………………………………………诸如此类奇怪的称呼，源源不绝地从美妇人的嘴里发出来。如果她的朋友见到她现在这样一定不敢相信眼前这个双眼迷离，俏脸嫣红，极尽淫乱之能事的美妇人会是那个精明，强悍的舒心中介的大老板。

    “哦……好老请选择http;//公……燕儿的好哥哥……燕儿好爽啊……啊……燕儿不行了……要来了……啊……来了……全部射给燕儿的好弟弟了……”又是一阵阵长长的轻吁，美妇人玉首轻抬，柔软的身体陡然又紧绷起来，随后，玉体一阵颤抖，浑身哆嗦。

    受到美妇人的刺激，李强亦是到达了顶点，腰精一麻，千万子孙亦汹涌而出，与美妇人的液体完美地交融在一起了。

    今天看书忘了，来晚了，对不起。

第二部 第二十七章 极品的美妇属于我

    云收雨歇，美妇人依偎在小男人的怀里，脸色闪动着高潮余韵特有的红晕，眸子春意盎然，荡润着丝丝的媚意，呢喃地道：“小家伙，你太棒了，人家从来没有享受过那种激情的快感。”本来是非常讨好的一句话，哪知道她刚说完，身体便被小青年转了过来，随后‘啪’的一声，自己的屁股上便传来一阵火辣辣的痛。

    “你干吗啊？”

    面对马海燕那责问的眼神，小男孩一点也不退让，道：“我的话，你忘记了吗？”

    “什么话啊？”

    “哼，我不是叫你叫我哥哥吗？”小男孩嘟着一张嘴，看起来颇为生气。看到他那样子，马海燕暗感好笑，本想生气的她心中的那股火一下子消散无形，脸色浮现嫣红，嗔道：“你羞不羞啊，人家比你大那么多，当你妈都可以了，还要人家叫你好哥哥。”

    “叫好哥哥怎么了，你刚才形还叫我老公呢？”想起刚才美妇人在身体上欲仙欲死‘好哥哥，饶了我吧‘的情景，李强显得颇为得意。

    刚才自己确实叫他好老公的，想到这里，美妇人心里升起一丝羞涩，俏脸羞红，捏了李强的腰肉一下，嗔道：“你这个小坏蛋还说，还不是你……“

    “我怎么了啦？”说话的时候，李强又将手放在了美妇人柔滑丰硕的身体上轻抚着。“你啊……”美妇人马海燕像一个小孩子那般在小男孩子的胸部划着圆圈，看着他那期盼的眼神，笑道：“我不告诉你。”

    “嘿嘿。”说话的时候，男孩子将手伸到了美妇人的腋下捣他的痒痒。美妇人受不了，全身乱动，颤个不停，咯咯笑道：“啊，别，好哥哥，我，我受不了……”

    听到美妇人那样叫，李强停下手，得意地道：“既然你那样说了，那我就放过你。”美妇人脸红红的，带着羞涩，道：“也不害臊，人家比你大那么多，还要人家叫你哥哥。”

    “在床上，你必须得叫我好哥哥。”小男孩子霸道地将美妇人的脸转了过来，看着她，说道：“我不管了，你得那样叫。”

    美妇人幽幽地道：“你真的那么喜欢我叫你好哥哥吗？”

    “嘿嘿，是的。”

    “好吧，那人家就叫你哥哥好了。”说话的时候，美妇人将脸紧贴在男孩子宽阔的胸膛上，幽幽地道：“只要你喜欢，我什么都愿意做的。”

    感受着美妇人那浓浓的情意，李强心中情绪激荡，头低下去狠狠地在美妇人嘴上亲了一下，道：“我知道你对我最好了。”说又不正经起来，道：“好姐姐，那现在就让我再好好报答你一下吧。”

    感觉着男的手划过她的小腹向她的腿间划去，她忙将双腿紧闭羞问道：“你要干什么？”刚才给这个小坏蛋那样的乱摸，下面早就湿了，怎么可以让他发现呢？

    她那一套对男孩子根本没用，小男孩子霸道地将手挤进美妇人的腿间，往那最重要的地方摸去，笑道：“我好好报答姐姐啊！”

    感觉小男孩子的手渐渐的摸向那里，美妇人一颗心提了起来，最终，那男孩子的手果然触及到了那个地方，手指在里面淫糜的搅动着了。如此，美妇人一颗心陡然放松开来，紧闭的双腿微微张开，任由他了。

    美妇人羞红地请选择http;//将脸埋在小男孩子的胸膛上，本不想理他的，可是男孩子却不放过她，将那粘了淫体，散发着别样气味的手指凑到她面前，笑道：“好姐姐，你的私了。”说此，嘴巴附到美妇人的耳朵边轻声细语地调笑道：“我怎么也没有想到端庄威严的女强人姐姐私底下会这么浪。我只摸了一下，便……”

    “小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”马海燕娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。小男孩子乘机将美妇人的玉手抓在手里，轻轻抚摸着，调笑地道：“时下最受男人所钟爱的便是那种外表高高在上，私底下却非常放荡的女人。所门出门是贵妇，床上是荡妇……”

    “小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”马海燕媚眼如丝地娇嗔道，“小小年纪便不学好，将来可怎么得了？“

    李强却嘿嘿一笑，道：“有你在，我怕什么啊？”说完笑道：“好妹妹，你下面的水越来越我了，让哥哥我帮帮你要不？“说话的时候，男孩子的一手抚摸着美妇人胸前那对丰硕浑圆的玉乳，一手继续在美妇人胯下抚摸着。

    初尝爱欲风情的美妇人的性欲极大，虽然刚刚很满足，但是这会儿，被小男孩子又挑逗一下，内心的欲火又被挑弄出来了。只觉得胯下传来阵阵的骚痒，随后骚痒变成空虚，那方寸之地本能地蠕动着紧夹着男孩子的手指。

    这坏孩子好像要故意出她的丑时，竟然一脸陶醉的样子，哦了一声，道：“妹妹，你夹得你好紧哦。”：

    听到这一句话，美妇人更是无地自容，将脸垂在小男孩子的肩膀上，拍打着他的后背，笑道：“你这个小家伙，真是坏。”

    “哈哈哈。我还有更坏的呢，好妹妹，你还不知道呢？”说完的时候，李强翻身，用腿将美妇人的腿分开，然后那早已抖搂精神跃跃欲试的物事一挺而入，直入美妇人的身体里面。

    空虚得满足，美妇人只觉得自己浑身的空虚好像给男孩子那一下子给填满了。一种充实的快感从胯下传遍全身，马海燕不禁舒畅地哦了一下，讶道：“好满啊！”

    马海燕粉嫩的下身收缩痉挛，紧缠着突入的异乡之客，丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转。熟妇就是熟妇，就是爽啊！得到美妇人的迎合的李强舒畅地哦了一声，胯下那坚硬的物事继续在美妇人的身体冲刺着，享受着这个女强人，中年绝世美妇人的身体味道。

    美妇人初得男欢女爱的姿味，甫一得到其中的三昧，一身欲望无形之中被开发出来了，汹涌得有如黄河之水，而小男孩子呢？三年基地苦修，蓄了许多的欲望，这一会碰到了像许海燕这般让人心动的美妇人，亦是爱极了。

    这对男女相差了许多岁的男女两人便在这酒店的大床看上演着一幕幕激情的春宫戏，他们从床上，到浴室，再到阳台，每一个地方都流下了他们爱的痕迹。

    他们在这以前，从来没有在一起过，不过，双方在结合的那一刻起，却发现好像认识了好久似的，双方的配合天衣无缝。

    也不知道做了多久，直到两人非常疲惫时才相拥着沉沉的睡去。

    请选择http;//

    第二天，在马海燕朋友介绍之下，马海燕与那个房东见了面，并提起有意购买她房子的意思。双立在半个小时的讨价还价后，最终确定了房价。马海燕做事雷厉风行，当场便打电话，叫她的秘书将合同弄好，明天过来签。

    请选择http;//

    做成生意的马海燕非常高兴，当场请房东，他朋友，李强到当地的一个饭店吃喝一翻，直到三四点的时候，才开车载着李强回到了M市。

    在M市车站依依惜别后，没事的李强只得回苏玉婷家。甫一进家门，他发现了有些不对。

    昨天没有更新，本想今天补上的，没想到今天补不上，那先欠着，看是明天还是后天，天一会将章节补上的。

第二部 第二十八章 母女的劫难

    家里除了苏玉婷母女外，还多几个李强所没有见过的男人。其中一个浓眉大眼，一张国字脸棱角有形，头发梳得光亮，身材伟岸，身着一套BOSS西装的中年帅哥。以李强的眼光看，他那套西装绝对是正宗的进口货。

    在男人身边坐着一位留着光头，肥头大耳，身材壮硕，身穿一件花衬衫，露出一大片肥嘟嘟的胸肉的男子。如非他脸上那成片成片的横肉，人家一看还以为他是一个慈眉善目的人呢？

    在这个男人身后，则站着三个将头发染得花花绿绿，手臂上，身体上纹着奇怪纹身，流里流气，生怕别人不知道他们是坏蛋的青年。

    刚进门的李强正好听到苏玉婷对西装男人的话：“你还来干什么？”

    “玉婷，我知道我当时那样不对，你原谅我好吗，我这一次回来就是为了好好补偿你们母女俩的。”男人说此，从怀里拿出一条足足有18K金项链给苏玉婷：“你看，这是我给你买的。”

    中年男人又拿出一个诺基亚里最新款的N85手机盒递凌儿，笑脸地道：“凌儿，这是我爸爸给你的手机。”

    看着眼前这个男人，易凌儿不由想起了小时候深夜妈妈的痛哭。在小时候，她也有一个温暧的家，不过这一切都毁在了眼前这个无耻下流，卑鄙的恶棍手中。

    对于中年男人她的记忆深处只有恨，她永远也不会忘记在那个冰冷的夜晚他丢下重病的妈妈跟只有三岁的她，卷走公司所有资金毫不留情地跟那个女人走了。

    为了替他还债，妈妈有多么辛苦，每天加班到凌晨三点……这一切的一切都是眼前这个男人造成的。

    “哼，我才不要你的手机呢？”易凌儿一把将手机甩给他。

    中年男人眼里闪过了丝恼意，不过随即一闪而逝，脸上呵呵笑道：“凌儿，你是不是不喜欢这个款式的啊，那爸爸明天再带你买其它的。”

    “你现在马上走啊”苏玉婷狠看着中年男人，指着大门道：“我这里不欢迎你。”

    中年男人闻言，一点也没有不好意思，呵呵一笑，很舒适地坐在黑色的沙发上，还将腿翘了起来，道：“玉婷，你何必这样呢？所谓一夜夫妻百日恩。”说此，脸上浮现一丝暧昧的笑，意味深长地道：“玉婷，看你这屋子，我就知道这些年来，你并没有另外找一个男人，我知道你还是忘不了我的。”

    “易宏昌我永远也不会忘记在十五年前那冷寒冬的夜晚，你对我做下的事情。”忆起昔日的往事，苏玉婷这雍容的美妇脸上浮现丝刻骨铭心的伤痛。随后，她便用强大的控制力将那份痛苦隐藏起来，用一种很强势的姿态看着中年男人道：“你说这些话，只会让我觉得你更加的无耻。”

    这苏玉婷跟易宏昌本是京城一座高等学院的同学。在学校里，两人不仅是同一系，而且更是同一班。当时，易宏昌年轻英俊，而苏玉婷年轻漂亮，是学院公认的一队金童玉女，很自然地便走在了一起。从学校毕业后，两人便结了婚，利用各自所学的专业，办起了一个公司。

    经过夫妻俩的努力，这家公司不断壮大，成为了M市有名的企业。但是富足的生活并没有让两人的婚姻生活更加的美满，相反的，伴随的是分歧，争吵……

    而且更加可怕的是，在有钱后，易宏昌便跟大多数男人那样在外面花天酒地，吃喝赌……后来更是卷走了公司全部的资金跟一个女人跑了。

    公司因为资金的问题，立马陷入了被动，此外，还欠下了一大的债务。所有的一切，都落在了苏玉婷的身上。可想而知，她一个女人所承担的任务有多么的重。

    易宏昌本想说几话讨好卖乖的话糊弄一下苏玉婷的，但触及到对方冷傲，仿如可以洞察一切的眼神，他知道眼前这个女人再也不是十几年前那个纯真的女人了。

    他说话更加的小心，呵呵一笑，道：“玉婷，我知道当年是我对不起你的，不过，这一次回来，我是真心想向你忏悔的。你怎么罚我，我都不会有怨言的，玉婷，看在凌儿的份上，你就原谅我一回吧。让我们夫妻俩共同将凌儿抚养成人。”

    “还有吗？”苏玉婷似笑非笑地看着易宏昌。

    易宏昌一愣，随后有些恼怒，喝问道：“你这话什么意思？”

    “易宏昌，15年前你跟那个女人走时，从公司卷走3500万，到了广州。在那个女人的之下，吸起了毒，三次被抓，后来被公安机www>

第二部 第二十八章 母女的劫难~~第二九章 母女的劫难(二)

    “玩什么啊，这么好玩啊？”一个听起来有点邪的声音从门外传了进来。紧接着，一个穿BOSS西装，打都澎领带，身体伟岸的男人走了进来。

    男人地额方圆，面相斯文，鼻梁上的金丝眼镜将他的这种气质更是衬托得淋漓尽致。只不过微松的领带，还有将手插在口袋里的形象，又将他那种斯文的形象破坏殆尽。

    一个字，拽。

    有些人拽，看起来很让人讨厌，看不顺眼，但眼前男人的拽却没有给人那种不舒服的感觉，相反的，反倒是恰如其分，好像是他本来就应该那么拽似的，

    在男人身后跟着七八个，身穿黑色西装，带着黑色墨镜，个个神情彪悍，就像电影中所演的份子。

    堵住李杰的一个混混只看到术前面的男人，没有看到他后面跟着的人，趾高气扬地上前，推了男人一把：“你***是谁啊？没有看到我们二蛇哥……”

    话没说完，男人身后的一个汉子猛然上前朝那个混混的胯下就是一脚。那混混‘啊’的一声惨叫，重重地摔倒在地上，抚得自己的胯下叫得死去活来。

    另一个拿刀的混混见同伴受伤，拿着弹簧刀就要……待他看到男人身分那七八个汉子时，顿时愣住了，心扑嗵扑嗵地跳着。

    男人走到受伤的混混面前，居高临下地俯视着他：“老子出道二十年，还从来没有人敢推我一下，你小子倒是有种啊！”说完，穿着皮鞋的右脚狠狠地跺着对方的鼻梁上。

    皮鞋的底板很硬，而且男人的力量又很大，这一踩下去，那男人的鼻梁顿时断了，血止不住地汩汩而出。

    “大，大哥，饶，饶命啊！”那个混混口牙不清地求饶着。

    男人闻言，呵呵一笑，对身后的手下道：“将这个跺了喂狗。”

    “是，大哥。”

    那个拿刀的混混听此，吓得脸色苍白，浑身哆嗦，手上的刀再也拿不住，铿的一声掉在地上了。他也只是一个混混，平日拿把刀吓唬吓唬个良善百姓，做点做犯科的小事倒还可以，要他杀人却是不敢的。眼前这些人，却是一句话，就将他的同伴跺了拿去喂狗。

    那种巨大的心理冲击力打跨了他。

    正逼着苏玉婷的花衬衫男人听到这边的动静，转过头来，正看见了眼前的这一幕。他脸色一变，惊骇地看着男人，眼里闪过莫名的恐惧。

    “眼前的这个男人是谁啊？看这架势比虎爷还厉害。”***，以前也没听易宏昌提过，她老婆有这样的朋友啊。

    男人也不说话，径自走到苏玉婷的面前，原本嚣张的他顿时好像变了个人似的，温文尔雅，风度翩翩：“玉婷，对不起，我来晚了！你没事吧？”

    苏玉婷摇了摇头，面对男人的温柔，她有些羞涩，玉脸浮现几许嫣红，身子转了一下角度，不着痕迹避开了男人的亲密行为，道：“我没事。”

    男人的眼里闪过一丝失落，欲伸出抚慰的手悄然地缩了回来，就近坐在了客厅的沙发上，森然地看着花衬衫男人。

    男人的眼神很简单，还是一个字，拽。

    二蛇冷汗直流，一张脸苍白了起来，心跳止不住地加快起来，哆嗦地道：“我是天林虎爷的手下，请问您是……”

    “李重八，吴天虎最近倒长本事了，他的狗腿子找麻烦竟然找到我的朋友身上来了。”

    李重八谁啊？身为M市地下势力排得上号的吴天虎的亲近手下，M市黑白两道的大佬二蛇都认识一些，可是现在他搜寻脑海中自己所认识的，所听说的大人物，当中并没有一个叫什么李重八的。想此，他暗自狐疑，又偷偷打量了李重八一下。以这个人的架势，断然不会是什么无名之辈。

    这时，他身边的一个手下悄悄地拉了二蛇的上衣一下，附耳小声地说：“二蛇哥，他是八爷。”

    “哪个八爷啊？”

    “就是金碧辉煌那个八爷啊！”

    听此，二蛇的脸色一变，再一次打量了李重八，越看越像。当下狠狠赏了一个耳光给那个手下，咒骂地道：“你***，你小子认出来了，咋不早说啊！”

    李重八，M市近年地下势力的新晋权贵。其势力，潜力绝不在他大哥吴天虎之下。而且坊间更有传闻，他是南方那个女人的棋子。

    “您，您是八爷？”

    男人呵呵一笑，站了起来，走到二蛇的面前，右手轻拍了二蛇的圆敦敦的胖脸一下，道：“本来冲着你这声八爷，我应该饶了你，不过，这一次不行，谁叫你冒犯了我的朋友。”

    不用男人吩咐，立马有两个手下按住二蛇的肩膀将他拖下窗户边。二蛇吓得浑身哆嗦，道：“八爷，我不知道她是您的朋友啊，若我知道了，不然借我八个胆子我也不敢打扰您的朋友啊！我是虎爷的人，请你看在虎爷的面子上饶了我吧。“

    “有些事情做了就是做了，不是说几句话便可以抹消的。”

    “八爷饶命啊，饶命啊！”

    “如果能活着，那是是你的命。”李重八一摆手，两个黑衣男人将二蛇拖到窗户边，其中一个打开窗户，就地将他扔了下去。“啊”一声凄厉的惨叫响彻夜空，久久不歇。

    一个活生生的男人就那样扔下去。这可是六楼啊，丢下去哪还有命在。易宏昌看得心惊胆颤，两条腿不住打起了哆嗦，‘嘶‘的一声，一股膀胱一涨，他再也不住，屎和尿连着一起出来了……

    看着李重八望向他，易宏昌的身体颤了起来，脸抽搐着，要说，他还是有几分急智的。他知道眼前这个男人是不会忘过他的，现在惟一能救他的只能苏玉影了。

    “玉影，你帮我向这位~~八爷求求情吧，这一次是我错了。”看着眼前雍容华贵的美妇，易宏昌肠子都悔青了。她实在想不到昔日那个在他眼中很普通的女人，几年不见，竟蜕变成了一个这么艳丽，强势的女人。

    看着易宏昌，苏玉影心中暗唉一声，对李重八道：“重八，你放过他吧。“

    “滚吧。”

    易宏昌如蒙大赦，点头哈腰地道：“谢谢。”话落，便夹着尾巴便要走了。

    “慢着。”他即将到门边时，李重八的一句话便让一颗心打起了哆嗦，顿住了脚步，转过身来，点头哈腰问道：“八爷，你还有什么吩咐？”

    “今天我看在玉影的面子放过你。”李重八的脸倏然厉了起来，道：“不过，从现在起，***，我不管是你是用走的，还是用爬的，给我滚出M市，别在让我看见你，不然的话，我会像扔那个似的，将你从十八层扔下去。”

    “是是。”易宏昌点头哈腰，避恐不及地跑了，可能是心里太慌张的缘故，他的身体撞到了门框上，肿起老大一个包。

    “重八，今天的事情谢谢你了。”

    李重八呵呵一笑，道：“玉影，你跟我客气啥。”

    ……

    接下来两人闲聊了一会儿，李重八指着李杰，问道：“玉影，他是……”不管他在道上如何呼风唤雨，突然看见自己喜欢的女人家里多了一个男人，心里还挺不是滋味的。

    “哦，她是我的房客。”苏玉影指着李重八道：“李杰，快叫八爷。”苏玉影本是一番好意，以李重八在M市的势力，只要关照一下李杰。足以李杰受用无穷的。

    李杰并没有叫，只是淡淡地道：“李杰。”

    李重八轻‘嗯’了一~~声，也没有请李杰坐下，显然他并不认为眼前这个看起来还算顺眼的男人有资格跟他平起平坐：“有事情就说你是我的朋友，道上混的多少会给我点面子。”

    李重八自然知道苏玉影的心思，他也就索性卖苏玉影一个面子，还有另一个方面，就是他觉得眼前这个不卑不亢的青年很不错。

    在M市，能像李杰这般站在面前而不胆怯的青年并不多。

    接下来，两人闲聊了一会儿，李重八便走了。李重八一走，苏玉影这个看起来非常坚强的女人顿时哭了起来。

    无声的泪水划过她吹弹可破的白玉脸颊，有如梨花带雨，让人心疼。

    “凌儿，你怪不怪妈妈？”

    “不怪。”

第二部 第二九章 母女的劫难(二)

    “玩什么啊，这么好玩啊？”一个听起来有点邪的声音从门外传了进来。紧接着，一个穿BOSS西装，打都澎领带，身体伟岸的男人走了进来。

    男人地额方圆，面相斯文，鼻梁上的金丝眼镜将他的这种气质更是衬托得淋漓尽致。只不过微松的领带，还有将手插在口袋里的形象，又将他那种斯文的形象破坏殆尽。

    一个字，拽。

    有些人拽，看起来很让人讨厌，看不顺眼，但眼前男人的拽却没有给人那种不舒服的感觉，相反的，反倒是恰如其分，好像是他本来就应该那么拽似的，

    在男人身后跟着七八个，身穿黑色西装，带着黑色墨镜，个个神情彪悍，就像电影中所演的份子。

    堵住李强的一个混混只看到今前面的男人，没有看到他后面跟着的人，趾高气扬地上前，推了男人一把：“你***是谁啊？没有看到我们二蛇哥……”

    话没说完，男人身后的一个汉子猛然上前朝那个混混的胯下就是一脚。那混混‘啊’的一声惨叫，重重地摔倒在地上，抚得自己的胯下叫得死去活来。

    另一个拿刀的混混见同伴受伤，拿着弹簧刀就要……待他看到男人身分那七八个汉子时，顿时愣住了，心扑嗵扑嗵地跳着。

    男人走到受伤的混混面前，居高临下地俯视着他：“老子出道二十年，还从来没有人敢推我一下，你小子倒是有种啊！”说完，穿着皮鞋的右脚狠狠地跺着对方的鼻梁上。

    皮鞋的底板很硬，而且男人的力量又很大，这一踩下去，那男人的鼻梁顿时断了，血止不住地汩汩而出。

    “大，大哥，饶，饶命啊！”那个混混口牙不清地求饶着。

    男人闻言，呵呵一笑，对身后的手下道：“将这个跺了喂狗。”

    “是，大哥。”

    那个拿刀的混混听此，吓得脸色苍白，浑身哆嗦，手上的刀再也拿不住，铿的一声掉在地上了。他也只是一个混混，平日拿把刀吓唬吓唬个良善百姓，做点做犯科的小事倒还可以，要他杀人却是不敢的。眼前这些人，却是一句话，就将他的同伴跺了拿去喂狗。

    那种巨大的心理冲击力打跨了他。

    正逼着苏玉影的花衬衫男人听到这边的动静，转过头来，正看见了眼前的这一幕。他脸色一变，惊骇地看着男人，眼里闪过莫名的恐惧。

    “眼前的这个男人是谁啊？看这架势比虎爷还厉害。”***，以前也没听易宏昌提过，她老婆有这样的朋友啊。

    男人也不说话，径自走到苏玉影的面前，原本嚣张的他顿时好像变了个人似的，温文尔雅，风度翩翩：“玉婷，对不起，我来晚了！你没事吧？”

    苏玉影摇了摇头，面对男人的温柔，她有些羞涩，玉脸浮现几许嫣红，身子转了一下角度，不着痕迹避开了男人的亲密行为，道：“我没事。”

    男人的眼里闪过一丝失落，欲伸出抚慰的手悄然地缩了回来，就近坐在了客厅的沙发上，森然地看着花衬衫男人。

    男人的眼神很简单，还是一个字，拽。

    二蛇冷汗直流，一张脸苍白了起来，心跳止不住地加快起来，哆嗦地道：“我是天林虎爷的手下，请问您是……”

    “李重八，吴天虎最近倒长本事了，他的狗腿子找麻烦竟然找到我的朋友身上来了。”

    李重八谁啊？身为M市地下势力排得上号的吴天虎的亲近手下，M市黑白两道的大佬二蛇都认识一些，可是现在他搜寻脑海中自己所认识的，所听说的大人物，当中并没有一个叫什么李重八的。想此，他暗自狐疑，又偷偷打量了李重八一下。以这个人的架势，断然不会是什么无名之辈。

    这时，他身边的一个手下悄悄地拉了二蛇的上衣一下，附耳小声地说：“二蛇哥，他是八爷。”

    “哪个八爷啊？”

    “就是金碧辉煌那个八爷啊！”

    听此，二蛇的脸色一变，再一次打量了李重八，越看越像。当下狠狠赏了一个耳光给那个手下，咒骂地道：“你***，你小子认出来了，咋不早说啊！”

    李重八，M市近年地下势力的新晋权贵。其势力，潜力绝不在他大哥吴天虎之下。而且坊间更有传闻，他是南方那个女人的棋子。

    “您，您是八爷？”

    男人呵呵一笑，站了起来，走到二蛇的面前，右手轻拍了二蛇的圆敦敦的胖脸一下，道：“本来冲着你这声八爷，我应该饶了你，不过，这一次不行，谁叫你冒犯了我的朋友。”

    不用男人吩咐，立马有两个手下按住二蛇的肩膀将他拖下窗户边。二蛇吓得浑身哆嗦，道：“八爷，我不知道她是您的朋友啊，若我知道了，不然借我八个胆子我也不敢打扰您的朋友啊！我是虎爷的人，请你看在虎爷的面子上饶了我吧。“

    “有些事情做了就是做了，不是说几句话便可以抹消的。”

    “八爷饶命啊，饶命啊！”

    “如果能活着，那是是你的命。”李重看小说请到http://www.t.com

    www.t.com八一摆手，两个黑衣男人将二蛇拖到窗户边，其中一个打开窗户，就地将他扔了下去。“啊”一声凄厉的惨叫响彻夜空，久久不歇。

    一个活生生的男人就那样扔下去。这可是六楼啊，丢下去哪还有命在。易宏昌看得心惊胆颤，两条腿不住打起了哆嗦，‘嘶‘的一声，一股膀胱一涨，他再也不住，屎和尿连着一起出来了……

    看着李重八望向他，易宏昌的身体颤了起来，脸抽搐着，要说，他还是有几分急智的。他知道眼前这个男人是不会忘过他的，现在惟一能救他的只能苏玉影了。

    “玉影，你帮我向这位八爷求求情吧，这一次是我错了。”看着眼前雍容华贵的美妇，易宏昌肠子都悔青了。她实在想不到昔日那个在他眼中很普通的女人，几年不见，竟蜕变成了一个这么艳丽，强势的女人。

    看着易宏昌，苏玉影心中暗唉一声，对李重八道：“重八，你放过他吧。“

    “滚吧。”

    易宏昌如蒙大赦，点头哈腰地道：“谢谢。”话落，便夹着尾巴便要走了。

    “慢着。”他即将到门边时，李重八的一句话便让一颗心打起了哆嗦，顿住了脚步，转过身来，点头哈腰问道：“八爷，你还有什么吩咐？”

    “今天我看在玉影的面子放过你。”李重八的脸倏然厉了起来，道：“不过，从现在起，***，我不管是你是用走的，还是用爬的，给我滚出M市，别在让我看见你，不然的话，我会像扔那个似的，将你从十八层扔下去。”

    “是是。”易宏昌点头哈腰，避恐不及地跑了，可能是心里太慌张的缘故，他的身体撞到了门框上，肿起老大一个包。

    “重八，今天的事情谢谢你了。”

    李重八呵呵一笑，道：“玉影，你跟我客气啥。”

    ……

    接下来两人闲聊了一会儿，李重八指着李强，问道：“玉影，他是……”不管他在道上如何呼风唤雨，突然看见自己喜欢的女人家里多了一个男人，心里还挺不是滋味的。

    “哦，她是我的房客。”苏玉影指着李重八道：“李强，快叫八爷。”苏玉影本是一番好意，以李重八在M市的势力，只要关照一下李强。足以李强受用无穷的。

    李强并没有叫，只是淡淡地道：“李强。”

    李重八轻‘嗯’了一声，也没有请李强坐下，显然他并不认为眼前这个看起来还算顺眼的男人有资格跟他平起平坐：“有事情就说你是我的朋友，道上混的多少会给我点面子。”

    李重八自然知道苏玉影的心思，他也就索性卖苏玉影一个面子，还有另一个方面，就是他觉得眼前这个不卑不亢的青年很不错。

    看小说请到http://www.t.com

    www.t.com

    在M市，能像李强这般站在面前而不胆怯的青年并不多。

    接下来，两人闲聊了一会儿，李重八便走了。李重八一走，苏玉影这个看起来非常坚强的女人顿时哭了起来。

    无声的泪水划过她吹弹可破的白玉脸颊，有如梨花带雨，让人心疼。

    “凌儿，你怪不怪妈妈？”

    “不怪。”

第二部 第三十章　妇人的诱惑

    对于苏玉影莫名的哭泣，李强多多少少有点理解。今天这件事情，最受伤的就是她了。一个女人不管她在怎么铁石心肠对于自己的初恋总是难以忘怀的。何况这个初恋还曾经跟她生了一个女儿。哪怕是现在她恨不得将他碎尸万段，心中对他再也没有半分的感情。

    母女俩抱了一会儿，苏玉影陡然发现还有李强这个外人在呢？玉手连忙拭掉眼角的泪水，道：“凌儿，你等一下，妈去弄吃的。”

    客厅中只剩下李强跟易凌儿两个人了。不知为何，李强宁愿去非洲丛林绞杀那非洲丛林的野兽，来自俄罗斯的北极熊，也不愿意面对这个古灵精怪的小罗莉。

    看着对方紧盯着他，李强讪讪一笑，道：“我去洗手间。”刚起步，要易凌儿便挡在他的面前，蛮横地道：“不许去。”

    易凌儿紧嘟着一张红润的小嘴，香气芬芳，别有一番风情。也许只有苏玉影这种绝色的母亲才能生得出这么标致的女儿了。

    要是她的再大一点的话，那车就更完美了！想此，他不由地偷瞄了易凌儿的胸前一眼。

    “你看什么呢？”也许是易凌儿灵敏，李杰刚偷瞧她的时，她猛然发现了，小白脸上浮现一缕嫣红。

    “整个一太平公主，有什么好看的啊？”

    易凌儿身材修长，脸蛋亦无可挑剔，不过就小了一点，平平的。她生平最恨别人说她的小了，李杰可以说是犯了她的禁忌。

    “你这个大色狼，你说什么。”杏眸怒瞪，易凌儿好像一个只要吃人的小老虎。

    李强一脸无辜：“唉，我这个人最大的缺点就是太直爽，所以心里藏不住话，你别见怪哦！”

    如果不是考虑到自己不是对手，易凌儿真想冲过去，将这个家伙的脑袋打成马蜂窝。看着对方嘴角那一丝戏谑的笑，易凌儿心里直恨得要死。不过瞬间，她便将心中种种的不快压制下来：“死李强，臭李强，本小姐就让你先得意一阵子，早晚让你知道我的厉害。”

    察觉到易凌儿的变化，李强暗感怪异，他虽然跟这易凌儿相处不长，但也知道这丫头不是一个可以忍气吞声的主，这会儿竟然……事出反常必有妖。

    “不会的。”易凌儿脸上露出一抹微笑。看样子，她一点也没有生气。

    自己真是越活越胆小了，自己连中国的战神都可以打败，何惧区区一小丫头，大不了兵来将挡，水来土淹就是了。

    打定主意的李强将心中的一切不安放到一边，笑道：“那我现在可以走了吗？”

    “可以，强哥哥，你可不要误会哦，凌儿只是关心你，你都好几天没有回来了。”易凌儿脸上浮现一个纯真，关心的笑容。

    “哦，我前天跟马姨到邻市去了一趟。”李强装作很感动的样子摸了易凌儿的那无可挑剔，吹弹可破的小脸一下，道：“凌儿妹妹，真想不到你会关心哥哥我，我真是太感动了。”

    看李强那恨不得要以身相许的感动的模样，易凌儿一阵恶寒，连忙退后几步，道：“不，不用了，那是应该的。”

    小丫头，怕了吧，看你以后还怎么跟我斗。

    李强从洗手间出来后，易凌儿这个小丫头双腿合拢，抱着一只大狗熊坐在沙发上，淡淡扫了李强一眼，不知在想些什么，电视上放的她最喜欢看的某小岛的偶像剧也没有看进去。

    “我去帮苏姨做饭哦。”

    “你还会做饭。”

    “当然。”三年前的那个李家小少爷或许不会，但是三年后的李强却会，以水平计算，他的厨艺并不比一些大厨差。

    部队是一个自力更生，自食其力的地方，华夏的龙之队，更是一个神奇的队伍，三年的丛林生活，训练，李强自然炼就了一身不俗的厨艺。

    丢下这一句话，李强便走进了厨房。只不过，一到门口，他便愣住了。今天的苏玉影也许是在家的缘故，装扮休闲了许多，并没有往日常见的品牌套装，黑色高跟。一头黑亮的秀发有一个发夹随意地别在脑后，偶尔几根发丝垂了下来落在那欺霜胜雪的颈子上，上身是一件紫色短袖T恤，衬托出香肩柔弱跟腰的修长细嫩，包裹在一件银色的及膝短裙里。曲线玲珑，曼妙浮凸。

    美人就是美人，怎么穿都显得那么的与众不同。尤其是从李强这个角度看去，背对他的苏玉影滚圆丰硕的曲线更是一览无余，令人怦然心动。

    呈现出一种健康的弹性美，从裙子露出来的小腿清瘦，雪白，浑圆，精致的小脚别着一双水晶的凉鞋，修剪得很完美的指甲闪动着晶莹的光泽，有如花辫般。

    很随意的装扮，但是却有一种令人着魔的无上的妖力。李强只看了一眼，胯间的那杆枪很有如睡醒的雄狮立了起来。李

    虽没有亲眼看见背后男人那肆无忌惮的眼神，但是苏玉影却很本能地感受到了，黛眉微皱，转过身来，道：“是李强吗？”

    这时，她只想到李强了。因为她那个宝贝女儿是从来不进厨房的。

    “苏姨，要帮忙吗？”怕苏玉影瞧出什么，李强只得将双腿紧夹着，狠狠压着自己胯下那很没有骨气的长枪。

    “你会做什么啊？”苏玉影转过身来，笑问道。

    在以前李强虽然感受到了苏玉影的丽质天成与惊世骇欲的艳丽，但是今天那种感觉却格外的强烈。一张精致的脸蛋，粉黛薄施，淡淡间，有一种别样的风情。有道是粉妆淡抹总相宜。

    雪白的玉脸吹弹可破，眉目间，总闪动着一丝成熟妇人特有的风情。紫色的T恤间，丰胸高耸，腰如细柳，盆骨剧突，女人的三角形若隐若现，更有一种别样的诱惑。

    “做什么都成，要不，我给苏姨打个下手吧。”李强微微一笑，看起来有点憨厚。

    李强五观俊美，可以说是无可挑剔，剑眉星目，那明亮的眼睛闪烁间，更有一莫名的神采。这时，他一笑，苏玉影不由微微失神。以前，苏玉影仅看小说请到http://www.t.com

    www.t.com将李强识作一个普通租客而已。这会儿竟然……苏玉影俏脸一红，忙将心中的一缕绮念压下，将眼睛转向它处。这时，她发现自己竟有些窘迫，手不觉间梳了梳垂在脸边的青丝，道：“那好吧。”

    成熟的女人，尤其是一个美丽的妇人，她们总是不经意间便能散发出万般风情。看着苏玉影，李强虽不致于失神，但是一颗心却是扑嗵扑嗵地剧跳着。

    “苏姨，那你说，要我做些什么？”

    “那你帮我将这鸡切了吧。”苏玉影指着案板上一只扒好毛的，有两斤左右，皮肉鲜艳的母鸡。

    “好。”李强麻利地从苏玉影手里接过钢刀。一柄刀在李强手上，涮涮涮，片刻间，一只鸡便被李强肢解了：“苏姨，这是野生的乌鸡，现在很少吃得到了。“

    “是吗？这个是一个朋友送的，我也不知道。”苏玉影微微失神，讶异地看着斯斯文文的李强。她实在想不到有人可以将刀玩得那么好，那么流畅。刚才那刀在李强手上，仿如有了生命一般。

    苏玉影只感到不可思议，并没有多想。

    洗了洗手，李强接下来帮苏玉影又切看小说请到http://www.t.com

    www.t.com了几样菜，而苏玉影则专心侍候着那‘土锅’中的乌鸡汤。这年头，会煮饭的女人很少，尤其是像苏玉影这种成功的职业女性。李强看来，苏玉影却不在那类漂亮女人当中，虽然她的外貌绝对可以划入那种顶尖行列。

    上得了厅堂，下得了厨房。苏玉影亦有一双灵巧的妙手。

    “好香啊！”闻着从土锅上上散发出来的香味，李强不由赞了一声，当然，其中有很大一部分是想拍苏玉影的马屁。

    “呵呵，那你等一下就多喝一点。”苏玉影微躬着身子，掀开土锅的盖子。由于弯曲着身子，那包裹着裙子当中的曲线毕露，看得李强惊心动魄，差点就忍不住地要去拍一下美妇那挺翘的屁股。

第二部 第三十一章

    圆滚滚的，在裙子包裹下，浑圆的像是两个西瓜似的，那种玲珑的曲线更让李强有一种流鼻血的冲动，那个美女市长纪如妃也很成熟，不过他可从没有这么距离地观察过她。

    苏家的房子虽然很大，但是总共也才三个人。一对娇艳的母女花外加一个狼吞虎咽的男人。

    相对于苏玉影母女的优雅，李强的吃相就显得非常凶恶了，好像几天没有吃饭似的，一坐上桌子，便狼吞虎咽，惹来易凌儿的频频嗔眼。

    吃到半中间的时候，易凌儿提出要喝酒，一向对女儿宠溺有加的苏玉影犹豫了一会儿，道：“好吧。”便拿来了一瓶红酒。易凌儿今天好像心情不太好，苏玉影的酒一拿上来，她便连给自己倒了两杯喝了进去。不一会儿间，整张小脸便红扑扑的，小眼迷离，晕呼呼的。

    苏玉影只喝了一杯便不在喝了，余下的酒便交给了李强。李强也很不负众望，将剩下的酒全部解决了。看李强似有点意犹未尽的意思，苏玉影便又拿了一瓶。初生牛犊的易凌儿再给自己一杯。不过这一次，她只喝了半杯便倒下了，被苏玉影扶进房间睡觉。

    饭桌上，只剩下了喝酒的李夜强跟娇艳的美妇苏玉影。

    孤男寡女。

    没有易凌儿这个叽叽喳喳的存在，一时间，餐桌上的气氛有些旖旎。

    李强不由又将眼睛看向苏玉影，越看越美，容貌，气质皆是万中无一。感觉到李强炽热的目光，苏玉影芳心羞涩，同时又有些惊惧，不过，她并没有向一般女人那样低下头去。

    看李强放下筷子，苏玉影道：“李强，你吃饱了吗？”

    “嗯。”

    在得到李强的回答，苏玉影便站起身来收拾桌上的碗筷残菜。看着那嫩得有如青葱般的雪白小手，李强有些心疼，道：“苏姨，你今天做饭累了吧，这些我来做吧。”

    “不用了。”苏玉影以为李强是想借机亲近她，心中有些慌乱。

    “没事，我来吧。”看着李强伸来的手，苏玉影更是慌急，手上的动作有些乱了，两人的手不由碰在了一起。虽只是蜻蜓点水般的一触，但是两人却不由一颤，苏玉影的脸更是红了起来。

    李强则感觉这个美妇的手非常细嫩，跟她的身材一样皆无可挑剔。

    “那好吧，你来。”看李强执意要帮忙，苏玉影索性放手，任由李强在那边收拾着。李强的动作很快，仅片刻间，便将碗筷啥的，收拾好了。等他出来时，已无苏玉影的身影。

    看此，李强耸了耸肩，摸了一下自己的鼻子，无奈进入自己的房间。在苏家，每个房间都有自己的浴室，等李强洗完澡出来时，已经八点一刻了。

    洗完澡后，他便想睡觉。人倒是不困，只不过因为刚才跟苏玉影那无意间的接触，让他有些尴尬，睡觉或许是一个消除彼此尴尬的好办法。就在他刚躺下时，耳边便传来苏玉影唤他的声音：“李强，李强……”

    那声音很急促，隐约间，还有那么一丝痛苦。

    一个鲤鱼打挺，李强从床上跳了起来，寻声来到了苏玉影的门外：“苏姨，你怎么了，没事吧？”“李强吗，你进来帮我一下。”

    “好的。”李强并没有多想，便推门进去了。虽住进苏家有一段时间了，但是李强还是第一次进苏玉影的房间。

    苏玉影的房间比他的略大，大概有十五平方的样子，装饰豪华，家俱电器一应俱全，东面开了一个落地窗，窗前放着两株菊花，浮动着清香，装修的整体格调是粉白色，予人一种很清新的感觉。

    李强扫了一下房子，并无苏玉影的踪迹，便问道：“苏姨，你在哪儿啊？”

    “我在这儿。”

    李强闻声，身体迅速移动，眨眼间，便来到了浴室门口。这时，浴室的门半开着，李强看向里面时，发现苏玉影正坐在地上，眉头紧皱，小脸苍白，眼里弥漫着痛苦。

    “苏姨，你怎么了？”李强吓了一大跳，也没有多想，便进去了。

    苏玉影道：“我刚才洗澡时，不小心脚扭了一下，好痛，不能站立。”

    “我看看。”李强蹲子，一把将苏玉影那精致，雪白的小脚抬了起来放在膝盖上，同时右手在上面轻捏着。

    “啊，你……”因为在洗澡，而她身上仅穿着一件睡衣，所以苏玉影本来想叫女儿的，但是叫了几声易凌儿并没有应她，可能是喝过头了睡着了，迫不得已，她才叫李强的。

    她的本意是想叫李强将她扶到床上，然后打个电话叫一个骨科医生过来看，哪知李强说也没有说便将她的腿抬了过去。她本想喝斥点什么，但是看李强很熟练地在她的腿上捏着，欲喝出来的话到了嘴边便没有说出来了。

    男人的手有些粗糙，但是这会儿，摸在那细嫩的脚上庠庠的，且他的手血气很足，暧洋洋的，很舒服。给他那样摸着，脚上的痛楚立马减轻了不少。

    “苏姨，你的脚是扭动了，不要紧的，现在我给你按一下，休息几天就没事了。”

    苏玉影有些讶然地看着李强，问道：“你还会捏脚啊？”

    “会一点。”李强手摸了一阵子后，终于摸到了苏玉影的伤处：“苏姨，等一下我捏时，可能会痛一点，你忍一下哦。”

    “嗯，好的。”苏玉影轻嗯了一声，闭上了眼睛。

    看苏玉影准备好了之后，李强的手按住扭伤处，一摧一挤，便将扭到的骨头接在了一起。这个过程中，苏玉影眉头皱在了一起，虽然感觉很痛www>,.cnd1qwx,.cnd1qwx

第二部 第三十二章  女儿发现了

    苏玉影的脚轻轻一沾地，便感痛苦难当，嘴轻啊了一声，身体站不住，便倾在了李强的身体上。李强亦毫不客气地将美妇苏玉影搂在怀里，柔声地道：“苏姨，你现在脚刚好，别粘地，我抱着你，没事的。”

    男人的声音虽然很柔，但是阳刚气息十足，那带着一丝炽热的气息喷洒在她的脖子上，苏玉影只觉得痒痒麻麻的，竟有一丝酥爽。

    李强亦有些不好受，怀里抱着一个大美女，温香软玉的，身体慢慢起了一些变化。与此同时，他的眼神慢慢有些变化，手开始在苏玉影那丝毫看不出她已经是一个快近四十岁的妇人的纤腰上不规矩地抚摸着。

    苏玉影第一时间，感觉到了男人的动作。

    “李强，你在做什么？”苏玉影的声音有些严厉，同时身体扭动着。

    李强本就强烈，在部队三年们，他很好压制住了体内的，如果没有跟马艳丽的一段M市艳行，他的很可能就继续被他压制着。但是与马艳丽的一段之欢，将体内压制的引发出来。现在的他就像是一个炸了河堤，体内的一发不可收拾。

    而且苏玉影扭动时，那柔弱的在李强身体摩擦着，更是加剧了他心中的。

    “苏玉影，你丈夫离开你有十三年了吧？”这一次李强并没有向以前一样称呼苏玉影为苏姨，而是直呼其名，说话的时候，眼神煞是暧昧。

    苏玉影脸色一变，李强说出那样的话，她心中马上意识到什么了。她实在想不到这个看起来斯斯文文的男人竟是一头色狼，她这是在引狼入室。

    趁苏玉影心神失守的刹那，李强大步走了几步来到床边，就势将苏玉影放在床上，而他自己则如影随形压了上去。这时，男人身体上的优势立马展现出来了。

    “你要做什么？”苏玉影的声音虽然还是很冷厉威严，但是眼里的作为了一个女人的怯弱却表露无余。一个女人不管你是如何精明，能干，强悍，在床上，尤其是别被一个男人压在身底下，你还是一个弱者。

    苏玉影的怯弱，并不是绝望，而是柔弱，其间还带着一丝似乎是天生就有的妩媚。这丝妩媚在男人眼里化成了无边的诱惑，立即引起了李强的连锁反应。李强并没有说话，而是直接用行动做了回答。

    他的手近乎粗野地抱住苏玉影丰润曼妙的成熟身体，嘴杂乱无章地在她那雪白得晶莹的玉脸上啃着。

    苏玉影内心慌急，极力推拒着色胆包天的男人，头脑一阵空白，身上的男人如山一般重，任她如何推拒，收效甚微。且她也不知道她这一番推拒动作更让李强起了逆反的心理。他无视美妇苏玉影手上的动作，双手径直环住她的小蛮腰，那双妙手绕过女的阻挠来到了苏玉影那圆滚滚，足以将男人从教授变成的，另一只手攀沿而上，带着一股不容抗拒的粗野，来到了苏玉影的。

    虽隔着一层布，但是美妇人的圆滚还是清楚无比地传到了李强的心海。哇，果然跟我想的一样，李强不禁地呻吟了一声，道：“真大，苏玉影，你的真美。”

    “你胡说些什么？”苏玉影脸色羞红，恼看了李强一眼。她长这么大还从来没有人这样粗野地评价过她的身体。这让她心中又恼又羞，同时不知道怎么了，竟有那么一丝得意。

    李强好像没有看到美妇的羞恼，煞有其事地*mailto:www@.@.com

    www@.@.com道：“是真的很大啊，我越摸越想摸了。”说话的时候，他的手果然加大力度，隔着裙子，在苏玉影肥大的屁股上揉捏着。

    “你轻点，痛。”苏玉影眉头微皱，怨看了李强一眼。刚才李强摸时，只觉苏玉影这个贵妇人的大又圆，而且弹性十足，所以不觉手上力度大了一点。

    听到苏玉影说痛，李强的手忙轻了许多，道：“对不起，我轻点。”

    “嗯。”也不知是不是因为久旷的缘故，给李强那样肆无忌惮地，苏玉影身体心灵起了一丝奇异的变化，竟鬼使神差地说出那个‘嗯’字。话说出口，苏玉影立马觉得不对，自己怎么答应这个坏蛋了。在她还想不通的时候，男的手竟然伸进了她的T恤，向她而来。

    “你，你别。“苏玉影的眼里溢出屈辱的泪水。

    面对一个长期压制的男人，苏玉影那抹屈辱，对于此时的李强来说，非但起不到怜香惜玉的作用，更引发了男人骨子里的黑暗。他的手不可阻挡伸到了美妇人的胸前，无所顾忌地摸上那丰耸的。

    浑圆，，弹性十足，嗯，跟印象中差不多。

    李强用嘴轻轻地将美妇人眼角的泪水吸掉，以一种霸道，玩味的眼神看着苏玉影，右手抬起她那精致的下巴：“你还记得我第一次来你家里，你勾引我时的样子吗，那时，我便想有朝一日我若是可以将你压在床上狠狠地……那真是太爽了。”

    苏玉影眼角闪过一丝莫名的惊骇，天啊，自己枉费闯荡商场十数人，见人无数，竟没有看透这个男人。

    这个男人在斯文的外表之下隐藏着什么样的灵魂啊！

    “原来你那时……”现在一切都晚了，所以后面的话，苏玉影懒得说出口了。

    “你要这么想也无所谓。”李强用手抬起苏玉影那精致的下巴：“从小到大，只要我兴趣的东西，都会被我得到。”

    男人眼里的镇定，自信，还有强烈的占有欲令苏玉影感到害怕，同时，她心里升起一个莫名的念头：这男人莫非是要包养我？

    包养我这个易奈儿公司的总裁？想想，苏玉影便感到好笑。

    李强在美妇人的胸前摸了一阵后，便将美妇人身上的T恤撩了上去，头趴了上去，嘴一张，便含住了美妇人胸前的丰胸。

    一阵奇异的感觉从胸前传来，美妇人久旷的身体立时起了一丝奇异的变化，不禁地哦了一声。声音低沉婉转，蚀骨销魂。

    就在这时，门外响起了一个敲门声：“妈，你睡了没有？”

    易凌儿的声间突然吓起，李强跟苏玉影都吓了一大跳，苏玉影用尽生平的力量挡住李强的嘴巴，喝道：“别乱动，我女儿来了。”

    李强闻言只得停下动作，静静地趴着，不敢出声。

    “凌儿，什么事啊？”苏玉影整理了一下思绪，用最平常的声音说。

    “妈，我房间的热水器不能用了，我想用你的房间洗洗澡。”

    “凌儿，你明天再洗吧，现在晚了。”这些年来，为了易凌儿苏玉影都没有在外面再找一个男人。一来她怕新爸爸对易凌儿不好，二就是，她们母女从小相依为命，易凌儿对于自己找男朋友是比较排斥的。

    现在要是让她看到自己与男人这样躺在床上，而且这个男人比她还大不了多少，岂不……想了想，苏玉影便不想让易凌儿进门。

    “不要，我现在全身油腻腻的，睡不着觉，妈，我洗很快的，一会儿就好，不影响你休息了。”

    听到女儿那样说，苏玉影便知道今天女儿是决定在她的房间洗澡了。她眼睛扫一下整个房间，发现她的这个房间那么大，竟没有一个可以藏身的地方。当下便将被单掀起来，示意李杰躺到被单里面。

    李强也不知在想些什么，便依苏玉影所说，躺进了美妇人的被单里面。

    苏玉影用被单将李强盖得严严的，检查了一下发现并没有破绽，才道：“凌儿进来吧。”话声刚落，上穿一件吊掉短衣，下面是一件短牛*mailto:www@.@.com

    www@.@.com仔裤，露出一双纤细雪白小腿的易凌儿提着一个小篮子走了进来。

    她看了一下苏玉影，问道：“妈，你还没睡啊？”

    面对女儿的目光，虽然她没有发出其中有什么不对劲的地方，但是苏玉影还是有些慌乱的，她将眼睛看向他处，强作镇定地道：“没有，我刚才正在看公司的财务报表，正要睡了呢？“

    说话的时候，她却没有发现女儿已经慢慢走向了大床。

第二部 第三十三章  自荐枕席

    易凌儿走到床边时，苏玉影才发现了，吓了一大跳，道：“凌儿，你怎么了走来了。”虽然对母亲的惊讶有些不理解，但是易凌儿并没有说什么，而是道：“妈，凌儿，有些话要跟你说。”

    “什么话啊？”以前都是苏玉影主动找女儿谈心事的，今天却是反常了，自己这个宝贝女儿竟然主动跟她谈心事。苏玉影心中有些不解。

    “是有关李强的。”听到小丫头提到他，被单里的李强心没有来由的一紧。

    同样的，苏玉影心中没来由升起了一丝怪异，假装不解地问道：“他怎么了？”易凌儿俏声地道：“妈，你要小心那个坏蛋。”

    “坏蛋？”

    “就是那个李强啊！”

    “哦，明白，明白。”苏玉影努力地想从女儿脸上看出点什么东西，可是看了一会儿，并没有看出什么来，不过在心中，她有一点直觉就是李强跟自己的女儿有了点什么，当下问道：“他怎么了？”

    “没有什么啊？”

    “那你怎么说他是坏蛋啊？”

    “反正他就是一个大坏蛋就是了，妈，你要小心点。“有时候，小女孩的心思总是没有办法理解的。不过乖女儿，你这一次倒是说对了，那李强真是一个大坏蛋，刚才还将妈妈我……

    被窝里面的李强听到易凌儿对他的评价，心中煞是气愤，好你个小丫头，你敢在背后说我的坏话，我早晚让你知道我的厉害。想这些的时候，鼻子不断吸着从美妇苏玉影身上的传来的幽香，而且因为怕易凌儿发现的缘故，他跟苏玉影离得很近，身体趴在美妇人光滑冰清的上。

    幽香，，这双重诱惑让李强中烧，心想：“你这个小丫头竟说我坏，那我就坏给你。”想此，他朝苏玉影的两腿间吹了口热气，同时双手悄悄摆动，将美妇人睡裙的摆子拉开，嘴巴凑了上去，就地亲了起来。

    早在李强有所动作时，苏玉影第一时间便感受到了，只是现在女儿在面前，她不敢有所动作，只得将自己的双腿紧紧夹住。不过，在男人的霸道面前，她的一切阻挡都徒劳无功。他只轻轻一动，自己紧郏的双腿便被他强行分开，同时间，她感到了对方吹来的热气。

    那缕热气透过薄纱吹进有些湿润的小道，苏玉影只觉得浑身泛酥，那柔嫩的地方竟有一丝小小蠕动，身体忍不住地颤动着。

    天啊，太羞人了，自己给他吹一口气竟然就……如果不是事情就发生在眼前，她真的不敢相信，自己竟然那么的敏感。

    就在她感到悸动时，李强的嘴巴又凑了上去，那温热的舌头带着湿湿的津液就在自己的上舔吮着，苏玉影的身体再次颤动了起来，同时一阵极为酥爽的感觉在心海升腾，她的身体禁不住宅区地颤抖着，感觉到自己即将发出叫声，她忙紧闭着嘴巴。

    察觉到母亲的异样，易凌儿忙关切地问道：“妈，你怎么了？”

    “我，我没，没事。##”苏玉影玉脸浮现一缕嫣红，手隔着被单紧压着李强的身体给予警告，：“对了，凌儿，你不是要去洗澡吗？”

    “哦，是的，妈我去了。”易凌儿走了几步，又突然转过头来，道：“妈，你要记住我的话，那李强真的是一个大坏蛋。”

    我如何能不知道，女儿你说晚了，苏玉影心里苦笑一声，道：“凌儿，妈知道了，你快进去洗吧，明天还得上学呢。”待易凌儿将浴室门完全关上时，苏玉影才长长松了口气，随后又气呼呼地被单拉起，怒看着趴在她身体上的李强。

    “起来。”

    “不要。”李强说话时，将鼻子在苏玉影的身上嗅着，道：“好香啊！”

    “你……“玉影一阵无语，她实在想不到这个看起来斯斯文文的男人竟然那么无赖，冷冷地喝道:“我早晚会将你的眼睛舌头割下来喂狗吃。”

    苏玉影长期身处高位，久而久之养成了一种浑一种上位者的威仪，这时她凤眸怒瞪，更具凤威。不过，李强好像没有感受到似的，道：“牡丹花下死，做鬼也风流，割舌头，挖眼睛算什么？”说话的时候，李强的眼神无所顾忌地在苏玉影的身体上瞄着，说不出的放肆。

    感受到李强的眼神，苏玉影禁不住地红了起来，似笑非笑地道：“是吗，那你给我等着。”李强暧昧地笑看着苏玉影，问道：“等你做什么？“

    “等……”苏玉影马上意识到这句话有问题，玉脸又是一红，嗔看了李强一眼，道：“你下流。”她一辈子脸红的次数都没有今天的多。

    “你这样子真好看。”在美妇人生气到顶点的时候，李强又来了这么一句话。

    苏玉影真的有一种败给他的念头，这人脑袋瓜子在想些什么啊，天马行空的，让人摸不着边际。一会儿将我气得要死，一会儿又说好话来哄我。哼，他未免太小瞧我了吧，凭着那几句好话就让我严谅他。

    “我女儿说真的没错，你真的就是一个坏蛋。”苏玉影越说越激动，道：“奇怪了，我当初怎么会瞎了眼将房子租给你呢？”

    “苏姨，你说我是坏蛋，那我哪里坏了啦？”

    李强眼神很炽热，很霸道，在他那火热的眼神下，苏玉影感觉自己渐渐处于下风。这时，又看到对方那似笑非笑，带着一抹戏谑的笑，心中越发生气了，道：“你怎么不坏，你刚才……”说此，她倏然觉得不对，显然自己又上了这个坏蛋的当了。

    “苏姨，我刚才怎么了啦？”

    苏玉影突然脸色一正，冷冷地道：“你做过的事情你知道，好了，现在请你出去吧。”看着突然间冷冷的，仿如将一座冰冷城堡的苏玉影，李强真的找不到办法了。

    想想就此走了，他又有些不甘心。走了几步，他又顿住了身子，回过头来对苏玉影道：“苏姨，刚才在浴室我的建议你考虑了没有？“

    什么建议？想此，苏玉影的脑海里面陡然升起刚才李强说要包养她的话。原先她以为这只不过对方的一句笑话，这会儿他竟然又提起了。

    苏玉影抬起头，仔细地看了李强一眼。眼前的李强除了一副好的皮表外，其它的一切东西难入她的法眼。

    以她现在的实力跟地位，除了比她更有钱，更有势外，其它的诸如什么能力都难入她的法眼。站在她的位置，她考虑的问题己超越了一般的范畴。

    你有能力，别人肯定也有能力，只要我出得起钱，还怕找不着人才呢？21世界最珍贵的是人才，同样，最不珍贵的也是人才。

    苏玉影的嘴角浮现了一丝因为李强不识##好歹的玩味，道：“等你有让我可以正视的资本在说吧。”一头如云的秀发随间披散在肩上，俏脸如发，生辉……眼前的苏玉影真的很美。

    玉颜如花，倾城绝世……在以前，这个苏玉影的追求者一定很多。

    身为一个男人就应该追求别人所渴望的东西。李强心中越发坚定。

    看着傲意盎然的苏玉影，李强并没有任何反感，相反的，心中更是炽热，苏玉影，你等着，早晚有一天，我一定会让你自荐枕席的。

第二部 第三十四章 我欣赏你

    严格来说，向之极并不是一个十恶不赦的人，当初他在车上抢劫在他看来只不过是一个他谋生的手段。从小到大，他除了打架比别人狠外，别无所长。

    如果让他吃饱饭，他一个人可以打十个，乃至二十个人。

    向阳会有今天，跟从小生存的环境有关。他三岁死了父亲，四岁的时候，母亲跟一个台湾佬跑了。在那个贪瘠而冷漠的荒凉小镇，他感受不到丝毫的温暧。四岁开始浪迹街头的他明白要活下去，靠的不是别人的施舍，而是自己的争取。

    这种争取往往跟拳头分不开的。

    十二岁出了小镇后，他逐渐认识了胖子，瘦子等一些个朋友，后来便组成了一个犯罪团伙，以打劫客车乘客为生。这些年来，在周密的安排之下，他们都安然无事，直到十天前。

    十天前发生的事情，对他来行说简直就是一个噩梦。团伙中的几位伙伴被捉进局子里面，而且现在全市的公安都在通缉他。

    想起这件事，他不禁又想起了那个让他又恨又怕，俊美近似邪魅的青年。当日，如果不是他从中作梗，胖子他们也不会被警察抓走了。可是不知为何，他心里竟没有恨他。相反的，还有那一丝敬佩。

    如今的向之极，他的鼻梁上再也没有那副黑色边框的大眼镜了，头发剪短了不少，看起来好像变了个人似的，再无昔日车上那种木纳，好像是一个书呆子的气息。

    一米八五的身敲，壮硕的身材，还有稍许冷硬的眉宇间，他看起来颇有威仪。这时的向之极并没有意识到，他正慢慢地发生着某些蜕变。

    在以前，他一向将小心，谨慎奉为人生信条，这一信条，主导着他的生活方式以及处事准则。

    518的客车劫案轰动全省，再加上2008年奥运的因素，所受的关注比案情本身加大了数个等级，被定为大案处理。在由M市公安局向省公安厅汇报后，省公安厅立马成立了一个专案小组，并向公安部备案，签发了B级通缉令。

    几天之内，关于向之极的通缉海报便贴满了M市大街小巷，媒体报纸更是不厌其烦地层层轰炸。向之极每次出门，入目的便是通缉自己的海报，入耳听到的便是自己那被夸大了无数倍的事迹。自己成了一个十恶不赦的大恶魔了。

    天大地大，竟无自己的容身之处。

    本打着本危险的地方就是最安全的向之极在看到自己通缉令后，便连夜离开了M市，到了郊区一个偏远农村租了间民屋。除了几次购日常用品外，他都呆在屋子里，从不外出。

    连续几天精神高度集中的紧张生活，向之极有些疲累，这天刚睡下去时，他便睡着了。就在他迷迷糊糊间，耳边听到一声铃铛的声音。

    铃铛只想了一声便停了，在郊区农村，偶尔老鼠经过，弄出一两声异响，很正常的事情。不过，只听到这一声响，向之极便有如受惊的猛兽一下子从床上跳了起来，眼睛紧紧盯着门口。

    那个铃铛是他特地装在门前的，如果有外人闯入，就会发出警报。

    果不其然，在两秒之后，他便发现门的锁转动了，向之极浑身运劲，如一只择人而噬的儿猛兽。在门开的刹那，两只手电筒照了进来。

    耀眼的光线划过黑暗的房子，同时四五个手执枪械的刑警对着房间那高耸起的被单喝道：“警察，不许动。”

    好一会儿，还是没有动静，前面的两个刑警相互对视一眼，彼此都看到了对方眼中的狐疑。一个刑警点点头，执着手枪对着床铺，警戒地上前。

    隐在一边的向之极见此，手中的棉袍果断抛了出去，同时，身体有如豹子般，冲了过去，手脚齐动，仅在0。1秒间，便发出了三拳两腿，进屋的五个警察几乎在同一时间便受到了攻击，个个闷哼一声，倒在地上，乘在这当间，向之极已破窗而出。

    黑暗中，警察的喧闹声划破了小村的宁静，不时传来的吠叫，更让人不得入眠。后面的公安紧追舍，向之极亦全然失去了平日的冷静，只有慌不择路地向前奔跑。

    现在他想的，只有跑，将后面那讨厌的警察甩掉。

    平日，他自负体力速度都不错，可是跑了近十分钟，还是没有办法将后面的公安甩掉。后面的那些家伙应该不是普通的公安。

    出了小村后，是一条约一车道的水泥路，两边高十数米的石壁。向前跑，肯定被后面的公安抓到，可是眼下，除了眼前这条路外，再也没有其它路子可以走了。

    就在向之极绝望的时候，从右边石壁扔下了一条绳子，向之极向上望了一眼，二话不说抓着绳子爬了上去。

    ……

    等公安跑过之后，向之极跟那个救他的青年才在树林中现身。“你为什么要救我？”因为幼时的经历，所以向之极对任何人都保持着一分戒备。所以在危险解除后，他第一时间问出了心中的疑问。

    “我说过，我欣赏你。”青年说话的时候，脸上挂着一丝笑意，眼里意味深长。

    “你的这分青睐，我可承受不起。”十天以前，如果不是他插手，他根本不会落到这步田地，如非顾忌着不是对手，向之极早就上前狠狠揍他一顿了。

    青年呵呵一笑，道：“你还在为十天前发生的那件事而气愤我。其实你早在决定抢劫的那天起，你便应该想到有今天。”

    “你……”想想，向之极也觉得青年说的有道理。抢劫游走于法律之外的事情，不管他们的计划多么的周密，早晚有一天都会出事的。

    看了向之极一眼，李强知道，向之极现在虽然还不能原谅他，但是对他的敌意却是大大减少了。他从怀里掏出一包八块钱的云烟，抛了一根给向之极，随后给自己点一根，道：“你觉得你那样小打小闹有意思吗？”

    “小打小闹？”向之极不解地看着李强，讶道。

    李强并没有过多解释，只道：“如果你愿意的话，我可以给你一个更大，更广阔，更刺激的平台，让你实现你心中的雄心梦想。”

    向之极本想说些怀疑的话，但是看了李强一下，又没有说出来。眼前这个看起来有些漠然的青年给予他一种高深莫测的感觉。这种感觉从他第一次见到他时，便有了。

    “你别忘了，我现在还是一个全国通缉犯呢？有了这个身份，我能成什么事？”向之极看似粗犷，实则心思缜密。他说这一句话，有两层用意，第一，是想能不能通过李强解除自己的通缉令，另一个意思便是试试李强有多少能量。

    刚才听到李强的话，他心中隐隐约约知道了李强所说的那个更大，更广阔的平台是什么了。

    “明天你等我消息。”李强顿了顿，道：“这世界上并没有白吃的午餐，我替你解决这个问题，你得替我效力三年。”

    向之极眼睛瞪得老大，有些不敢相信地看着李强。全国B级通缉令，这个听起来很吓人，但是在华夏这片土地上，没有什么不可能的。

    只要权势的人在上面运作一下，要消除这个通缉令并非是不可能的事情。不过，这通缉令毕竟已经在全国发布了，影响甚大，要消除恐要一段时间。可是眼前这个青年竟说明天就……

    零星的烟火在青年的手指间闪动着，烟雾萦绕间，露出了他那张棱角分明，但看起来有些落漠的完美的脸庞。

    不知为何，向之极的心刹那间一动，一种难言的情看小说^.V.^请到绪浮上心头，在那一刻，他似乎看懂了李强。

    “我愿意追随你。”没有赴汤蹈火的忠心誓言，没有泣血的盟约，有的只是很平淡的一句话。不过，从向之极的言里，李强看出了他的坚定。

    向之极，从今天起，你便是我插进西北黑道的一把刀。

    看了一眼消失在前方的灯光，李强道：“好，我很高兴听到你的这一句话。”他指着辽阔的北方，道：“向之极，未来的西北是你的。”

    向之极并没有说话，仅是很本分地站在李强的身后。

第二部 第三十五章 很刺激

    铁拳会跟大刀堂仅是M市东区的两个地下势力，双方只有几个场子，手下数十号人，像这种势力西北都会M市非常多，说是三流也不为过。

    但就是这种小势力它们之间也存在着争斗。有人的地方，便有利益冲突，这是千古不变的道理。今天，M市郊外的一个废弃的仓库里面，铁拳会跟大刀堂的两方人马便在谈判。

    跟电影上一样，在一个破烂的，结满着蜘蛛网的，空气浑浊的仓军内，铁拳会的大哥丧彪跟大刀堂的老大刀仔各带着数十位手下对峙着。

    “刀仔，你终于来了？”丧彪的脸下浮现一丝苦苦压制心中怒火，而堆积出来的冷笑。丧彪是一个五十多岁的汉子，身材高大，脸上有一股子狠意，他十六岁出道，在M市已经混了三十多年了，以狠而著称。

    不过，不知是不是因为年纪大的年故，这些年来，他偏向于守成，再也没有昔日的锐气。

    “彪哥有话，我哪敢不来啊讲？”说话的时候，刀仔从黑色西装的口袋里掏出一个铁盒子的至尊南京，手一抛嘴便含住了一根。不待说，他身后的一位手下，便替他点上了火。刀仔是M市东区近几年来新晋的一位权贵，阴险，狠毒等所有黑道分子劣点，他都沾上了一点。

    身穿黑色西装，里面衬衫少扣几个扣子，露出一大片胸肌，刀仔看起来颇有风格。

    在场人都可以看出，刀仔嘴上虽说对丧彪很尊敬，但实则上一点都不将他放在眼里。

    丧彪在道上混了数十年，辈份可以说是极高的，道上混的，不管势力大小，都得叫他一声彪哥的。而刀仔算什么，在二十年前，连替他提鞋的资格都没有。

    如今翅膀硬了，不敢将老子放在眼里了。

    丧彪强忍着心中的怒气，哼了一声，道：“刀仔你懂不懂规矩啊！星光灿烂的场子一向是我罩着的，你***，怎么派人去接管了？”

    “彪哥，你何必发那么大的火呢？“刀仔一副没有什么大不了的事情，道：”星光灿烂的场子你吃不下，那自然由我来罩着了。“

    说话的时候，他上前几步，来到丧彪面前，朝他的脸吐了几口烟圈。

    丧彪气得眉头抖动着，那肥嘟嘟的脸颤抖着，冷冷地道：“你敢破坏道上的规矩。”刀仔嘴角露出一抹讥笑，道：“破坏规矩又怎么样，你又能拿我怎么样？”说完他上前几步，拍了拍丧彪的脸道：“老家伙，你老了啦，还是退休吧。”

    “你***，该退休的是你。”丧彪豁然一动，手上多了一把，凶狠地朝刀仔劈去。刀仔本是混混出身，打架经验非常丰富，感觉到空中闪过的刀光，头就地一偏，随后人蹲了下去，避过丧彪劈来的马刀。

    虽然避过，但是刀仔亦吓了一大跳，怒从心来，狠看着丧彪道：“老家伙，你***敢动手，兄弟们上，给我砍了他们。”

    在他的一声喝令之下，刀仔身后的那些混混打手各自手持器械冲了上去。丧彪的那方人马迎了上来，两方近百个人一下交融起来。刹那间，刀光剑影，血肉横飞，惨叫之声不绝……

    半个钟头之后，双方的大部分人马皆已躺在地上，有重伤，有轻伤，基本上都挂了彩。像这种群斗，比拼的是人数，还有身手。

    显然是刀仔一方面的人马强了点，现在场地上，能站着的基本上都是刀仔的人马。而两个老大之间的争斗也已分出了胜负，丧彪已给刀仔砍翻在地，。

    看着提刀走上来的刀仔，丧彪心里害怕到了顶点，颤道：“刀仔，你敢欺师灭祖。”刀仔虽然跟丧彪没有任何香火之情，不过他以前跟的那个老大确是丧彪带出来的。

    “呵呵，你说的是昆哥啊？”刀仔一副不在意的样子，脸上浮现一丝冷酷，邪恶的笑，道：“你还不知道吧，昆哥是我杀死的，他的老婆，也就是我的嫂子被我玩遍了身上三个洞后，被我卖到了非洲去，他那个漂亮的女儿现在每晚正给我暧被窝了。“

    说此，刀仔手上的刀落下，立马丧彪的右手便跟他的身体分了家。看着惨叫的丧彪，刀仔似有一丝爽意，笑道：“老家伙，我叫你一声彪哥，是看得起你，你以为你真是老大啊？”

    丧彪脸色苍白，嘴里打着冷颤，左手紧抚着自己的伤口，道：“刀仔，你杀自己的大哥，自己的大嫂，如此行径，比还不如，早晚会有人收拾你的。”

    刀仔似乎颇有自知之明，笑道：“我知道我十恶不赦，不过我受报应的那一天，你是见不到了。从今天起，你那个漂亮的儿媳妇，我接受了，现在你就给我去死吧。”话落，手起刀落，丧彪的头离体而起，至死之时，他的脸还弥漫着恐惧，眼睛睁得大大的……

    “好热闹啊！”一阵嘹亮的掌声倏然响了起来，与此同时，仓库大门倏然开启，阳光从外面照射进来。

    “你们是谁？”刀仔脸色一变，紧盯着从大门走进的两个不速之客，脸上浮现了一丝戒备神色。能让他戒备的人，一般都是他看不透的人。而眼前这两个青年都是让他看不透的人。

    那个外表俊美，比陈冠希还陈冠希青年嘴角噙着一丝冷笑，道：“你不错，够狠，很有老大的风范。”说完的时候，还翘起大拇指给了刀仔一个鼓励。

    另一个青年，很本分地站在青年身后，那壮硕的身体却蕴含着让刀仔恐惧的力量。

    “你们是？”他虽然嚣张，但是对于让自己害怕的人，却是温驯无比。这也是他能从一个农村的伙子爬上如今位置的不二法门。

    “套用一句网话，我们只是来打酱油的，顺便接收一点东西。”

    “什么东西啊？”

    “你跟丧彪的地盘。”

    听到这一句话，刀仔脸色一变，哼了一声，道：“兄弟，你的胃口未免太大了吧？”说话的时候，他悄悄打了个暗号，他那些没有受多少伤的手下，立马执刀而向。

    青年无视之，只笑道：“我的胃口一向不错。”

    “哼，你要我的地盘，也要问我手中的刀，还有我的兄弟答不答应。”刀仔脸色倏然一变，对身边人喝道：“兄弟们上，给我砍了这两个王巴蛋。”

    青年微微一笑，退后一步，向那个壮硕青年道：“交给你了。”

    “嗯。”青年话不多，解开自己身上的黑色外套，随手丢在地上，右手握拳，朝最先冲过来的一个刀仔手上的胸前击了过去。

    青年出手很快，刀仔那个手下的马刀还没有砍落时，胸膛上便已中了一拳，只听传来一声‘啪’的骨头断裂声，刀仔手下便已经倒在地上。

    随后青年又是抬腿，一记横扫，将一个拿着铁管的混混扫在地上……

    接下来，青年用他的行动完美诠释了一只老虎跟一群绵羊中间那不可逾越的差距。这场力量相差悬殊的战斗结束得很快。只用了不到五分钟，地上便躺满了刀仔的人马。而刀仔要逃跳时，他被青年一记弹腿，打倒在地上，惨呼呼地抽搐着。

    看着俊美青年，刀仔求道：“老大，你大人有大量饶了我吧？”此时，他哪有半分刚才的威风八面。

    “饶你不是问题，不过，你得有一个让我饶你的理由。”

    刀仔也算有智之人，灵机一动，便道：“大哥，我刀仔在M市黑道混了十几年了，对M市非常熟悉，如果大哥可以饶了我，我今后就是你的一条狗。”

    青年嗯了一声，道：“这是一个很让人心动的理由，不过，我还看小说^.V.^请到是不能饶你。因为我看不上你的为人。之极，送他上路吧。”

    出了仓库后，李强又抛了一根云烟给向之极。向之极用双手接过，给自己点上火后，又给李强点上了。

    “怎么样？”

    “很刺激。“他以前虽然干抢劫的，也打过人，不过却从来没有杀人。现在他只感觉自己很兴奋，浑身血液在沸腾，他甚至有一种感觉。他根本就是属于这种生活的。

第二部 第三十六章

    要分开时，李强从怀里拿出一串钥匙丢给向之极，道：“这是一栋公寓，现在你暂时住在那里吧，如果我估计得不差的话，关于你的通缉令在今天下午三点前就会告一段落的。”

    “谢谢。”向之极这句话绝对出于真心。眼前这个青年看起来极为冷酷，实则极重感情，而且心思细腻。对他更是极为关心。

    “嗯，那我们就在这里分开吧。”

    在李强回到苏家公寓楼下时，又碰到了李若华。今天的李若华跟往常大不一样，从不化妆的她今天不仅特地化了妆，高挑的身材裹着一套绿色的公安制服，看起来很庄重。

    李若华本就是一个美人胚子，这在一化妆整个人更显得娇颜如花，眉目如画，那原本显得有些英气的脸庞与身上那套公安制服相得益彰。

    李强虽没有什么制服控的爱音好，但是在看到李若华时，亦不禁多看了两眼。心想：“腿长，屁股大，这女人绝对是一个极品。”

    李强注视的眼光虽然收得很快，但是李若华还是不捕捉到了。心中恼怒之余，又有些高兴。她本来大手大脚惯了，根本不会化妆，因为今天下午有一个很重要的新闻发布会，在发布会上，她要向媒体汇报关于金融大厦恐怖袭击的事情，所以易英无论如何都要给他化个妆。（易英，李若华的同事，在前面第四，第五章有出现过。）

    起初她是不愿意的，但是在易英的央求下，无奈只得随他了。

    如今看到李强那注视的目光，李若华竟有一种今天的妆没有白化的想法。

    “李队长，不知道有何见教啊？”

    这人好没有情趣，难道我找她就一定要有事情啊？李若华心中暗自嘀咕，嘴上却道：“是的，李强，上次的事情真是谢谢你了，若是没有你的话，那事真不敢想象。”

    “那有没有奖金啊？”

    “有二十万啊！”

    李强一愣，刚才他本是开玩笑的一问，想不到还真的有啊!二十万还不少？虽然李强不缺钱，但这可以说是他自己赚的第一笔钱，心中煞是高兴。

    李若华看此，心中暗笑：“还道油盐不进呢，原来是一个贪钱鬼。”想了一下措辞，她道：“李强，这笔奖金今天就会发给你，你现在跟我走吧。”

    有钱领，谁不愿意！李强想也没想，便道：“好吧。对了，去哪里啊？”

    “去市政府，这笔奖金将由市长亲自发给你，以奖励你上次在金融大厦的英勇表现。”李若华说此，顿了顿，笑看着李强，问道：“你发财了，是不是要请我吃一顿啊？”

    “为什么要请你呢？”李强一点也没有男人的绅士风度，反问道。

    “不请就不请，有什么了不起的啊？”李若华嘟着一张小嘴，心情极度恶劣。本小姐还是第一次这么主动要求一个男人请吃饭，这个臭小子竟然不给面子，李若华亦是大感气恼，同时自问道：难道请我吃饭，很丢脸吗？

    其实她之所以要李强请她吃饭，为的也是探查一下他的底细。

    第一次，李强在车上，轻松解决四个抢劫犯，第二次，在金融大厦，更是以无敌这姿，信手搞定那凶残的恐怖分子。高超的身手，俊美的容貌，现在李若华对于李强越来越好奇，时刻都想探一下他的底细，奈何……

    可能是李强不请她吃饭的缘故，李若华一路上都没有跟她说话。在李强上了她那辆红色法拉利后，车飞速地跳动着。不到三十分钟，便到了市政府。

    虽然纪如妃是她的老妈，母女两人感情更像亲姐妹似的，不过，在部长长大的李若华军人习性甚重，到门口时，并没有直接闯了进去，而是敲了敲门。

    随即秘书林顿开门了，李若华笑道：“林哥，我妈……纪市长在吗？”

    林顿摇了摇头，暗笑：“这丫头……在市政府里面谁不知你李大队长是纪市长的宝贝女儿啊？”道：“在呢，李队长请。”

    李若华没有好脸色地瞧了李强一眼，道：“进来吧。”

    纪如妃的办公室并不大，也并不豪华，甚至还比不上一些私营企业主，整间办公室大约二十平方米左右，在南面，有一大书柜，柜中放着一系列党参文献，还有经济类的书籍。

    很普通的一间房子，惟一亮点，可能就是落地窗边的那两株，连李强都看不出产自何方的菊花吧。此时菊花盛开，芳香浮动，金灿灿的……

    “纪市长，李强来了？”

    纪如妃听到李若华的话，放下手中的文件，道：“李强，来，坐，坐。‘本来她是想伸手跟李强握一下的，可是一想到上一次这一个年青人竟然握着自己的手没有松开，又将伸出去的手缩了回来。

    纪如妃招呼李强坐下后，便看了一眼李若华，走上前来，替她将那有些歪的领带调了过来，嗔道：“都那么大的人，还这么大手大脚的。”语气虽有责怪，但更多的却是关爱。

    李若华脸色一红，娇嗔道：“妈……”

    “你是我的宝贝女儿……”说此，纪如妃倏然看见李若华的眼神，这才意识到现在还有外人在场呢，当下呵呵一笑，道：“李强，失礼了，若华是我的女儿，她等一下还要开记者招待会呢？“

    “呵，没事。”

    李若华道：“纪市长，如果没事的话，我先出去了。”

    “嗯。”说完纪如妃走到李强的面前坐下。

    “要喝水吗？”

    “不，不用了。”

    “李强，上一次的事情我代带M市谢谢你了。”

    “纪市长，不用客气了。”虽仅见过一面，但对于这个美妇市长，李强印象深刻。这其中很大的一个原因，便是她的美貌。

    在讲资历，讲资格的华夏政坛，一般的女性官员，要吗就很老，要吗就是丑陋不堪，而眼前这个美妇市长跟上面两个却是一点都不沾边。她既不丑，也不老。

    两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，因为擅长保养的关系，依然紧绷，泛着雪白的光泽。高挑的身材裹着一套名牌的浅色套装，那丰腴，但并不雍肿的身材有一种说不出的成熟。有如一个水蜜桃似的，让人禁不住地想要咬上一口。

    及膝的短裙下，修长浑圆的包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，精致的小脚穿着一双黑色的高跟鞋。

    由于长期处于高位，纪如妃一举一动皆带着一丝很自然的优越感。这种气质很高，很傲，就像一只高高在上的凤凰般。

    这是一个很骄傲的妇人。

    “听李队长说，这一次纪市长叫我来，是……”

    这年轻人倒真够坦白的啊，纪如妃心中暗看小说^.V.^请到想，嘴道：“不错，李先生上一次帮我们M市一个很大忙的，所以我们市政府决定，从财政中拨出二十万作为奖金，以表示我们对于李先生的感谢。”

    说此，纪如妃将腿翘了起来，优雅地道：“李先生，身手高超，不知有没有兴趣替国家出力。”M市做为西北的门户，长期以来受到东突等恐怖份子的骚扰。

    签于此，省政府特地在Ｍ市成立了一个防恐小组，这个防恐小组里面，除了防恐部队外，尚有电脑，拆弹等各类专家。

第二部 第三十七章 徐娘

    因为M市地理位置的特殊性，所以时常受到以东突为主的一些恐怖分子的袭扰，纪如妃想的，并不是怎么提高城市的竞争能力，为自己将来攀爬奉现资本，而是竭尽全力地维护城市的稳定。在这之余，才提高城市的硬件，软件能力。

    李强身手高超，若是能纳入防恐小组里面，不吝为一大助力，肯定有助于社会的稳定。纪如妃打的便是这个主意。

    不过此刻李强哪有什么心思听妃如妃说什么，他的心神已全部被女市长那不经间的一个翘腿吸引过去了。

    女市长一翘，将一双包裹在肉色透明丝袜的小腿展现在李强的面前。曲线丰硕，在丝袜的包裹下，更是滑如凝脂，美不胜收，她翘腿时，裙子的下摆自然上撩，露出一截浑圆，充满着肉欲气息的。

    这时的纪如妃又展现出另一种气质——。

    纪如妃眉头微皱，心中闪过答一丝恼意。她是这个城市的第二号人物（原来的市长上调，在十天前的第二十七届选举中，她已经高票当选为M市的市长了），任何人跟她说话无不毕恭毕敬，很专心的聆听着，生怕错漏一个字，回答亦是极时。原先这个李强倒好，一点没有……

    其实这也怪不得纪如妃了，其实我们每一个人都一样。如果你跟别人说话，别人老是想东想西，不认真听你说话，回答问题时，要等好久。

    “李先生……”纪如妃的声音大了许多，同时厉了许多。擅长观察的她，早在李强偷瞧她时，便发现了。

    李强如梦方醒般地轻啊了一声，将眼睛转开。偷看别人，还给人家发现了。饶是以李强身经百战的脸皮还是情不自禁地红了起来。

    “纪市长，你刚才说什么啊？”

    纪如妃心中虽恼，但是不知为什么，却不怎么生气，相反的，还有那么一丝得意。不过，她还是站了起来，将裙子理了理，道：“李先生身手高超，不知可愿意加入我们M市的防恐总队？”

    听此，李强脑筋开始动了起来：“我接下来要做的事情跟黑道有关。所谓小隐隐于山，中隐隐于市，大隐隐于朝。若是加入防恐总队，不是有了一个很好的身份掩饰。”想此，他道：“纪市长既然开出金口，李强敢不从命。”

    纪如妃听此，脸上露出一个笑意，道：“谢谢。”

    “不用那么客气。”

    看李强一副欲言又止的样子，纪如妃问道：“你有什么要说的吗？”

    “加入防恐部队有工资拿吗？”

    纪如妃一愣，她实在想不到眼前这个长得很漂亮的小伙子竟然会问这种问题，心中暗感好笑，道：“有的，除了工资外，还享受国家的津贴。”

    “有钱就好说。”

    闻言，纪如妃不禁白了李强一眼，你就这点觉悟。李强嘿嘿一笑，没有说什么？现在，他只想尽力将自己伪装起来。

    毕竟在那个人面前，多了一层伪装就多了一层安全。现在还不到跟他见面的时候。那个时候，我还真是期待啊！

    想此，李强不禁将自己的手握得紧紧，手臂青筋毕露，星辰般的眸子闪过一道冷茫。

    纪如妃一愣，有些讶然地看着刚才还好好的，现在却变得陌生的漂亮青年。她也从来没有想到，一个二十左右的小青年的脸上会有那么多的神情，落漠，孤独，思念……还有那么一丝令人惊胆颤的寒意。

    纪如妃有些呆了。

    “纪市长，纪市长……“

    秘书的叫唤叫醒了纪如妃，她醒悟过来，莫名地看了李强一眼，问道：“什么事啊？”

    “纪市长，记者会要开始了。”

    “哦，好的，你先出去，我随后就来。”纪如妃从办公桌的抽屉里拿出一个大信封袋递给李强道：‘李强，这是市政府给你的奖金，你数数。“

    李强接过信封袋，打开看了一下，道：“不用数了，我可以不相信任何人，怎么能不信信市长大人呢？”

    既然相信了，刚才还打开看。纪如妃暗自嘀咕一声，道：“李强，现在在公安局有一个记者招待会，你这个大英雄……”

    纪如妃话还没有说完，李强便摇手道：“记者会，我就不去了。”别人都巴不得上电视，登广告，你倒好，连上个记者会，你都畏之如虎。

    现在纪如妃发现她有些看不懂李强了。

    李强知道自己该走了，当下站起身，道：“纪市长，我有事先走了哦。”纪如妃道：“好的，你给我留个电话，关于你加入防恐总队的事情，我会安排人跟你联系的。”

    这个女人做事情，倒是雷厉风行。李强暗自点了点头，将自己的手机号码报给你纪如妃。出了市政府大楼时，李强换了张电话卡，打了一个电话给向之极。

    二十分钟后，向之极赶到了M市惟一的一条河——‘清湖’河时，李强正倚着护栏，望向远方，手上夹着的烟所散发出来的雾气掩盖了他的脸。向之极深吸了口气，慢慢走向他。不知不觉间，对于这个男人，他心中有一丝敬畏。

    “你找我？”对于李强，向之极并没有称他老大。

    “刀仔跟丧彪的地盘处理得怎么样？”

    “已经大部分控制住了。”

    李强看了向之极一眼，淡淡地道：“杀戮不是解决问题的最好办法，但却是最行之有效的办法。我们不是慈善家，没必要讲仁慈。对某些人，仁慈是没有用的，也用不到他们身上。”

    在前夜的那一战中，虽然刀仔与丧彪两帮人马已精锐尽出，不过，这两人在北区混了十数年，可以说根深蒂固，一时间，他要完全接收他们的地盘却不太可能。

    向之极以前虽然也做过非法的事情，不过，终极不是真正的，手段与心地还不够狠。

    “我明白了。”

    话说到这份上了，如果向之极还不能够领会，那他得考虑换个代言人了。李强淡淡地‘嗯’了一声，道：“在M市中，吴天虎与毒蝎子徐向北是土生土长的M市人，他们两个人的势力也是M市老牌势力，各自占着东区，西北区，实力不错。南区的李重八，则是新晋权贵，同样不可小视。这三大势力多年来对北区虎视眈眈，内里明争暗斗，谁也不肯也不可能让对方控制北区，而使对方的势力更上一层楼，压制他们。所以才有丧彪刀仔等人的存在。现在我们既然出手了，就要在最快的时间内，在他们还没反应过来时，彻底控制北区。”

    “我知道。”北区的小崽仔们，既然你们不识相，那就不要怪我了。向之极的眼里闪过一丝疯狂的冷意。

    “人手够吗？”

    “够。我还有一些老乡，他们下午三点的时候，就会过来。”

    与向之极分别后，李强的手机响了，电话中，传来了马海燕那很有味道，很有磁性的妩媚声音：“你下午有空吗？”

    “什么事啊？”李强的脑海不由浮现马海燕这个事业有成，气质不凡的成熟美妇人，心儿一荡。

    “前一次你不是说会修电脑吗，我的电脑坏了，你能不能过来帮我看看。”

    李强突然发现对方不知怎么了，声音好像有些变了，变得有些幽怨，幽怨隐藏着无限的销魂。这种变化也只有李强这种久经花丛的男人才可以发现。

    想到好久没有见到这个看小说^.V.^请到美丽徐娘，李强想也没有想，便道：“好，我什么时候过去啊？”

    “当然是越快越好了。”对方的声音有些急，顿了顿，道：“你什么时候有空啊？”

    “你什么时候有空啊？”

    “我现在没什么事啊？”

    “那你现在过来吧，我今天没有上班，就在家里。”

第二部 第三十八章 昔日的中国第一名模,妇人的嫣红

    上一次分别时，马海燕不知是有意还是无意的，给李强留了一个地址。李强挂断电话后，打了一部的士，半个小时后，便来到了马海燕的门前。

    他家是M市‘锦绣花园’内。绵绣花园是M市最早开发的一批的公寓楼房，如今的锦绣花园虽已垂暮，但也多了一点其它新兴公寓绝没有的雍容。

    可以说M市的百分六十的权贵都曾住在这里。

    门铃仅响了一下，便有人出来开门了。让李强想不到的，开门的竟不是马海燕，而是一位他不认识的妇人。

    说是妇人，其实年纪也就三十左右。李强看见她，第一个感觉就是她好高！李强的身高一米八，在男人中，也算是高大的，可是眼前这个女人的身高竟不弱于他，相反的，还比他高出四五公分……

    在一席高档的黑裙下，的高服耸，从吊带中央，竟隐隐露出半抹洁白的肉球及一条诱惑的深沟，小腰纤细如柳，浑圆高耸，将柔软的裙子绷得紧紧的，展现了一个极度诱惑的曲线。

    及膝的裙摆下，露出两截晶莹剔透，白得耀眼的小脚，小脚上裹着一双银白色的水晶高档凉鞋。

    李强看女人跟其它男人不同，他看女人习惯性的由下而上。

    一头风情万种的波浪卷发下，是一张美人胚子式的瓜子脸，凤目丽目，修长的鼻子下，是一张红润的樱桃小嘴。她的嘴唇弧度堪称完美，涂上唇膏，更是娇艳欲滴。

    隐隐之间，李强觉得这个女人有点面熟，可是又记不起来到底在哪里见过。女人不着痕迹地打量了一下李强，笑问道：“你就是李强吧？”

    “是的，你是……”

    “我听燕姐提过你。”女人说完便转身进去。李强虽没有当过模特，但这并不妨碍他的识别能力。眼前这个女人走的，绝对是正宗的‘猫步‘。

    “这个女人以前是一个模特吧。”李强心中想着，眼睛不由放到了女人身上。杨柳般的细腰轻轻扭动，带动着浑圆的左右摇摆，勾勒出一道道曼妙，诱惑的曲线。

    刚走到客厅，马海燕从房间里走了出来，道：“李强，你来了？怎么那么快啊？”

    “呵呵，马姐，你叫我，我当然得快马加鞭赶来了。”李强看了一眼马海燕，道：“马姐，你的电脑放在哪里？”

    “先别急，坐下来喝杯饮料。”马海燕边说边走向冰箱，问李强：“你要什么的？橙汁还是可乐。”

    “随便吧。”

    “呵呵，那我给你拿瓶椰子吧。”

    “谢谢。”

    “来我家还那么客气啊！”马海燕将手上的椰子递给李强，就在他身边坐下。在家里，马海燕穿得比较休闲，上身是一件浅色衫条吊带T恤，是一件紧身牛仔裤，裸露出来的雪白水嫩，滑如凝脂。

    一般来说，上了年纪的女人很少人很穿牛仔裤的。因为牛仔裤是比较显身材的，而上了年纪的女人，很难避免身材走形。

    不过这对于每天都将大把时间发在瑜珈，身体煅炼上的马海燕并不适合，虽已年过不惑，但马海燕的身材依然保持得很好。穿上牛仔裤的她两条腿修长纤细，在牛仔裤的包裹也是紧绷浑圆，一点也没有走形。

    而且穿上牛仔裤的她比起一般少女更有了一种风韵。

    马海燕指着对面坐的陌生女人，道：“李强，你认识她吗？”

    灌了一口椰汁，李强抬起头，又看那个女人一眼，道：“有点面熟，只是想不起在哪里见过了？”女人的坐姿很优雅，两腿并拢微屈着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的和腿的修长。尤其是露出来的两条腿很长，很纤细，白得像雪。

    马海燕讶看着李强，一副不敢相信的样子，问道：“不会吧，她，你不认识。你不会是从没有电，没有电视的古老山区出来的吧。”

    “她有很有名，我为什么要认识他？”李强暗自嘀咕一声，道：“也不是啊，我只是觉得有点面熟，就是一时间记不起来是谁了？”

    对面那女人微笑地道：“燕姐，我毕竟已经退出娱乐圈多年了，她这种小年轻不认识奇怪。”

    “娱乐圈，她是娱乐圈的人？难怪我会觉得有点眼熟。”

    马海燕道：“她叫马艳，你听说过没有？”

    李强闻言，倏然记了起来。他在读书时，有看过关于这马艳的娱乐新闻。在九十年代初，马艳可以说是中国的惟一的一位超级名模。

    马艳河南人，原先是一位赛艇运动员，后来转型到T台，成为了1995年上海国际模特冠军。她似乎是天生为模特事业而生的，1米85的身材，典型的东方气质，无可挑剔的容貌。无论是在T台还是在现实生活中，都是人们的焦点。

    她是中国第一位国际模特大赛的冠军/中国第一位“十大名模”评比的冠军/中国第一家模特经纪公司的首席签约模特，中国模特界的第一位青联委员，中国模特创建时装品牌第一人，中国模特界成功举办个人专场时装发布会第一人。马艳作为“MaryS”品牌的创始人、艺术总监及北京马艳高级时装有限公司董事长，成功开创MARYMA高级定制系列，她和她的马艳高级时装定制中心长期以来备受各界关注……

    在她身上有太多的荣誉。不过后来听说，她嫁给了一位大导演，做起了贤妻良母，从此便退出人们的视野。

    “知道，知道，你是中国第一名模？”

    马艳脸色微红，道：“你过奖了。”

    马海燕笑道：“原来你还知道啊？”

    李强笑道：“马小姐的大名，我是如雷贯耳，只是我没有想到竟然有幸见到马小姐，所以一时没有记起来而已。”

    无意见，李强拍了马艳一个马屁。

    千穿万穿，马屁不穿。马艳也不例外。她颇为高兴，呵呵一笑，道：“李先生，你过奖了。”

    看着对方那因笑，而颤抖的玉球，李强心神摇曳：“原来是当模特的，难怪身材那么好。”他强自将自己的眼睛转开，同时忍住心中的意动，道：“燕姐，你的电脑在哪里，我去看看。”

    “好，你跟我来。”

    在基地，李强除了习武，参加任务外，平日里，医疗，电子等他都有涉略，而且教授他的，都是专家中的专家。对于一台电脑，并不在话下。

    马海燕看李强仅拆开机箱看了一下，便合上了，便问道：“怎么样？“说话的时候，马海燕站到了李强的身后。

    “没什么，你的电脑之所以一直重启，是因为内存条松了。现在没事了。”李强说着，回过头来，却一下碰上了马海燕那两只高耸的玉球，感觉到了那弹性。

    马海燕轻「啊」了一声，脸微微一红，退开了一点。李强也故作不知道似的，对马海燕道：“燕姐，你现在试一下，看还会不会重启。”

    “好。”马海燕很熟练的开机了。进入WINDOWS界面后，她随便操作一会儿，发现电脑真的好了，没有在重启了。

    李强看了一会儿，问道：“燕姐，你装两根内存条，内存应该很不小，运行怎么那么慢啊，是不是中毒了啦？”

    “不知道，我的杀软没有报的。”

    “有时杀软不报并不一定没毒的。你的电脑让我用一下。”

    马海燕便将电脑让给李强。李强坐下来后，一连串看得马海燕眼花缭乱的动作后，在电脑的桌面生起了一个系的EXE文件。

    “你装的那个瑞星不要用了。以后就用我刚才写的这个小软件吧。虽不能防住全部病毒，但是比其它杀软差不到哪里去。”

    李强语气虽那样说，但从对方的嘴里，马海燕却听出了骄傲。仅半个小时，就编写出一个程序。马海燕虽然对程序不太懂，但也知道那是一个什么概念啊。

    “这小家伙越来越神秘了。”

    “燕姐，你电脑中的毒，我帮你清除干净，你现在用一下，是不是快多了。还有小软件是HIPS，我现在教你什么用。”

    这回轮到李强站在马海燕的后面，他一边指点，关键的时候便伸手去教，当然又免不了和马海燕有接触，其实他是有意而为，所以碰的都是敏感的地方，有时说话也是在她的耳边说，就象吻上了她的耳朵一般。

    教完成之后，马海燕已经轻微地喘息起来了。她媚眼如丝，回头嗔怪道：「坏蛋，你是不是故意占我的便宜？」

    “不是的。”李强的脸上露出$第*一*文*学*首*发$坏坏的笑意。

    “哼，不是，那你刚才碰我什么地方啊？”一想到刚才他摸在上面的感觉，马海燕的心儿便一阵摇荡，这小冤家简直是女人的克星，刚才她仅摸一下，我剧然冲动起来了。

    “呵呵，我是光明正大的摸。”李强哈哈一笑，有些放肆。李强身上有一种吸引妇人魅力，他这一笑，马海燕这个商界女强人，绝色美妇竟然微微失神。

    看着马海燕脸红心跳，高耸的起伏不定，娇艳成熟的样子，李强心怀大动，将马海燕摇进了怀里，笑道：“燕姐，你喜不喜欢我摸你啊？”

第二部 第三十九章  他真的那么强啊?

    自从上一次给李强搞过之后，马海燕便发现自己有如一个吸了毒的瘾君子，老是想着李强，想着他的强悍，想着他那大家伙。有时一个人时，她甚至自己在想李强干她时那种美妙，无以伦比的感觉。每当这时候，她下面会湿润无比，涌动……

    清醒过来之后，她又为自己的行为感到羞愧。

    自从和李强搞上后，马海燕也发现了自己的一丝微妙的变化，比如整个人的心态年轻了许多，而且浑身充满了精力，难道这就是武侠小说中所写的‘阴阳和合’。

    马海燕跟大多数喜欢诳街，买化妆品的女人不一样，她的爱好比较独特，她爱看武侠小侠。像金庸，古龙，温瑞安等人的小说她都看过，而且是读者如痴如醉。

    想到这里，马海燕双眼闪动着春水，心中意动，看了李强的胯下一眼，嗔道：“谁喜欢你摸啊？”说此，她脸上浮现一丝嫣红，颇为不满地道：“你将我当成YUN娃还是DANG妇啊？”

    李强呵呵一笑，道：“我绝便没有那个意思。”说此，走了几步，来到美妇人身前，将她抱在怀里，道：“我只将你当成我的好姐姐，亲亲姐姐。”

    “别，李强，别这样！」马海燕非常的不安，挣扎了起来。虽然她非常渴望李强的，但是心中人妻的伦理道德又令她不愿意再做出对不起丈夫的事情。

    上一次她之所以跟李强成了好事，无非李强年轻，英俊，而且心里也没有打算什么的，纯粹就是消遣玩玩。

    像她们的圈子中的女人，每个人都很富有，但也都空虚，不少人在外面都养了小白脸，或者搞。

    可是当李强再一次把她抱在怀里时，她不但没有强烈的反抗，反而有一种冲动，尤其是李强并没有将她抱得很紧，她的挣扎刚好和李强摩擦起来，产生了一种很暧昧很销魂的快感。她僵硬的身体很快便软化下来，倒在李强的怀里。

    看着怀里脸色嫣红，娇喘嘘虚，眼半睁半闭，绽放着风情的美妇，李强赞道：“亲亲姐姐，你是那么的美艳，我都忍不住了。“说此，他将美妇女女强人的手拉着，放在他的胯下。

    马海燕半闭的眼睛全部睁开，讶道：“那么快就硬了？”刚才他们也没有怎么亲密的接触啊？这年轻人的体质未免太好了吧？看他的硬度，好像一根铁棍似的。

    “谁叫姐姐你那么呢？”李强笑着，嘴巴印了上去，吻在美妇人红润的小嘴上，同时大手伸进她的衣服里，轻轻地揉动着马海燕胸前的那对玉球。

    马海燕已经是情动不已，现在这样，更让她心中的再一步被挑动起来，现在李强已经堵住她的嘴巴，她想叫也叫不出来。很快，马海燕发现她身体深处发涌出一阵熟悉的快感。

    那种痒痒的，酥麻的感觉令她的身体不住的扭动。

    李强肆无忌惮地揉动着美妇马海燕那对高耸的肉峰，嘴里品尝着这个女强人的香唇，半提半推，慢慢地往书桌上靠去。

    就在这时，敲门声响起，同时想起了马艳的声音：“艳姐，电脑修好了没有啊？”

    听到这个声音，两人有如醍醐灌顶般，浑身的退散开去，对望了一眼，同时心想：“怎么把她忘了啦？”

    “好了。”见李强还压在她身上，手伸进她的衣服里，夹着她峰上的樱桃，美妇人有些羞恼，同时也怕马艳开门进来，当下推了李强一下，嗔道：“还不起来。”

    有外人在，今天这事也做不了。虽然心中不愿，但也只得起来。

    马海燕起来后，忙梳理一下有些凌乱的头发，整理了一下衣服，可是刚才她的被李强挑开，也不知是心急，还是怎么了，扣子怎么也扣不好。

    见李强望着她偷笑，马海燕又气又恼，道：“笑啥，还不是你这小坏蛋做的。”说完转过身来，将衣服拉上，道：“帮我扣上。”

    李强嘿嘿一笑，将马海燕的扣上，最后忍不住地在那光滑的后背上摸一把，笑道：“燕姐，你的好滑啊！”

    马海燕脸又红了许多，嗔看了李强一眼，指着门外，小声地道：“你要死啊！”

    开门之后，那个昔日的中国第一名模马艳娇俏地站在门外，先是看了李强一眼，随后便将眼睛放在马海燕身上，一双柔媚的眼睛闪动着，不知想些什么：“怎么那么慢啊？”

    “可能是做贼心虚的缘故，马海燕的脸上又红了几分，道：“我的电脑坏得比较严重，李强才刚修好。”

    “哦。”马艳仅哦了一声，便没有再追问什么。李强与马海燕不约而同地松了口气。

    三人来到客厅坐下，马海燕对李强道：“李强，你如果没事的话，先别走，在我家吃饭吧。”

    马艳亦帮腔地道：“嗯，就留下来吃饭吧。最近燕姐他老公出差，没有什么不方便的？”

    “吃饭跟燕姐他老公在不在，有什么联系吗？”李强心中暗自嘀咕，不过心里还是禁不住的一动。燕姐她老公不在，她叫我来，该不会是……

    马海燕道：“好，那就说定了。我冰箱有菜，很方便的。”

    “那好吧。”有美女请客，李强觉得自己没有理由拒绝。而且在他心中，更隐隐觉得今天应该发生点什么，不然就真的太遗憾了。

    甚至在心里，李强想等马艳离开后，自己便可以。毕竟刚才在书房那短暂的已将李强心中的点燃了。

    马海燕这个女强人身体的美妙至今还遗留在她的脑海里。

    今天要是能在干她一下，那就爽了。

    接下来的时间里，三人便在客厅中闲聊。从谈话过程中，可以看得出来，马海燕跟马艳是很熟悉的，两个人说话比朋友还亲，而且也经常开玩笑。

    女人间说话，李强这个大爷们是插不上嘴的，尤其是她们谈论的是多是一些女性的时尚话题。马艳不愧是时尚圈中的人，她对流行时尚皆了如执掌，听她们的谈话，李强受益颇多。

    所以说受益颇多，是因为李强觉得他以后再也不用为送他那些女人生日礼物而烦恼了。

    “对了，小艳，前天我看新闻，听说你出演了一部电视剧。”

    马艳道：“嗯，我有一个好朋友他最近导演了一部电视剧，他请我演一个小角色，我推迟不过。”

    “什么台有放啊？”

    马艳看了壁上的水晶钟，拿起茶几上的摇控器，按了一个频道：“这WN卫视有放，现在时间应该差不多了。”

    就在他说完，电视屏幕下，倏然出现了〈倾城之恋〉四个字，紧跟着出现了身穿套装，长发披肩，美艳不可方物的马艳。

    “什么小角色啊？你都当主演了。”马海燕电视剧的主演的字幕看到了马艳的名字了。

    马海燕当红的时候，可是影，视，歌，主持等多方面的发展，在当时，很多杂志的封面都是她的，比时下范冰冰，赵微之流的有过之而无不及。出演一部电视剧自然不在话下。

    电视上的马艳跟生活中的她有一点不同，生活中她的娇艳，熟美，是一个典型的美少妇。电视上的马艳，光彩照人，整个人闪动着一种莫名的光茫。

    也许那就是星光。

    看着电视上那身穿套裙，身材高挑，长发飘飘的美女，李强禁不住地看了一眼马艳。而这时，马艳也正好向他看来，两人的目光便在空中交汇。

    马艳的眼睛隐限，闪动着一丝妩媚，大有深意。李强也非昔日阿蒙，亦坦然受之，不知间，眼里亦闪动着一丝男人见到美女特有的炽热。

    看了好一会儿，两人才将眼眼睛转开。

    “燕姐，你的家洗手间在哪里。”

    “那边走走廊转个弯就是了。”

    李强解完手出来后，要到客厅时，倏然听见了马海燕跟马艳的谈话，听到她们的谈话内容，李强不由停下了脚步。

    “燕姐，你这一次可找对人了，我看那李强不错。”

    “什么找对人了，你说什么啊？”

    “燕姐，你还跟我装蒜。”

    看着对方那仿如要将她看透的眼光，马海燕的心里有些慌，道：“装什么蒜啊，我听不懂你在说什么？”

    “现在还跟我装，说说，刚才你跟那个李强在里面呆那么久做什么啊，修一个电脑还得将门关上。”说此，马艳看了一眼马海燕笑道：“看你出来时，那满脸，眸含春水的样子，天知道你们在里面做了什么？”

    看马艳越说越不像话，马海燕心中有些恼怒，嗔道：“你说什么呀啊？我们真的没有做什么啊？”

    马艳却不管他，笑道：“燕姐，我们这么多年的好姐妹了，你还跟我装，真不够朋友。”说此，她禁不住地又谈起了李强道：“燕姐，根据我的经验，你这回真的找对人了，这个李强身材修长，血气旺盛，很强壮的，持久力应该很好，看他鼻子那么大，估计很强的。而且他又是那么的英俊，如果他真跟你没有什么关系，那我可要出手了哦？到时你可怪我哦。”

    马艳跟她是一个圈子中的人，同样是属于那种生活富足，空虚寂寞的女人，私下里，她就有好几次跟她说过，想找一个消遣一下。

    这回听她这样一说，马海燕信以为真，忙道：“你敢跟我抢他，我就跟你绝交。”

    “咯咯，还跟我装，这回露馅了吧。”

    看着对方那笑嘻嘻的样子，马海燕知道自己上了这个好姐妹的当了。当下又气又恼地道：“好啊，你这小浪蹄子竟敢唬我。”说完扑了上去。将马艳压在身上，手伸向她的腋下。

    马艳咯咯一阵娇笑，身体尽力的扭动：“好姐姐，你饶了我吧，我不敢了啦？”

    在对方身上搔了几下，让她无力反抗，马海燕才放开马艳，笑道：“你这个浪蹄子是不是了啦，要不要我叫我那个宝贝好好干你一下。像你说的，他可是很棒的哦，上一次都将我干得起不来床的。”

    “好啊。”

    马海燕只不过是开玩笑而已，想不到对方竟然当真，当下一愣，看了对方一眼，问道：“你说的是真的？”

    “当然。”马艳故意看了马海燕道：“怎么了，你舍不得了吧。”

    “我有什么舍不得的啊？我一个人应付不了他的，你来，倒可以为我分担一些。”

    马艳闻言，惊讶地看着马海燕，问道：“他真的有那么强啊？”她跟马海燕是一个年龄段的女人，自然了解她们这个年纪的女人对于异性的渴望有多少大。

    三十如狼，四十如虎，这是女人最危险的年纪。

    想此上一次跟李强那胡天胡地的乱搞，马海燕的脸上浮现了一丝动人红晕，下面竟然又开始湿了起来，动情地轻‘嗯’了一声，随后很正经地道：“你是我的好姐妹，若是你真的愿意，我倒可以跟你一起分享，不过，这事，你谁也不能说。“

    “我知道了。”说此，马艳想到点什么，又为难地道：“可是我跟他不熟，怎么……”

    “这个好办，等一下你听我的。”马海燕附在马艳的耳边细声地说着。

    李强听到这里，想想，自己该$第*一*文*学*首*发$出去了。对于这两个女人的小动作，李强并不以为意。而且他也想不到有什么理由拒绝对方。

    不起马海燕是商界女强人,气质与容貌皆没得说,而且那种事业有成的强势味道,比一般的女人更让李强动心.

    马艳呢,这个昔日的第一名模,身材与容貌皆无可剔的,尤其是在电视中看到她那身穿制服,美艳动人的样子,李强心中更动了一点心思.

    他也想不到这点心思竟在那么短的时间内便实现了.

第二部 第四十章 我们快开始吧

    李强故意‘咳’了两声，提醒外面那两个正在合谋算计自己的妇人。听到这个声音，马艳两人很自然地分开了，脸上神色冷静，丝毫看不出什么。

    待李强坐下后，马海燕看了一下时钟，道：“现在时间不早了，我去做饭。”

    马艳忙道：“燕姐，我帮你。”

    “好的。”马海燕看了一下李强道：“李强，你先坐一下，我去做饭。”

    “好的，没事，燕姐，你去忙吧。”看着两人婉约，妖娆地走进厨房。李强颇觉无聊，便走进马海燕的书房，玩起了电脑游戏。

    时间在不知不觉间过去了。志

    也不知过了多久，门外传来了马艳的声音：“李强，饭煮好了，出来吃吧。”

    李强退出游戏，关了电脑，来到厨厅时，在餐桌上已摆了四菜一汤。对吃的，李强并没有多少追求，只要能吃饱就成。

    相对于两个吃相优雅的女人，李强的吃相就难看了许多。风卷残云一般，就吃了三碗大米饭。

    马海燕看得颇为高兴，笑道：“李强，你多吃一点，等一下才有力气好办事。”

    “办什么事啊？”

    多吃饭，才有力气。这是马海燕的定理。刚才她无意间说漏了嘴，给李强那样问，这个平时灵活机变的美妇人真不知如何作答。

    好在马艳替她解围了：“呵呵，燕姐的意思，男人吗，要多吃饭，才有力气。”

    这句话的解释并不如何通畅，不过好在李强并没有深问，尴尬的气氛一下子消散于无形。

    吃饭后，马艳提议说：“现在无聊，不然打牌吧。”

    马海燕马上附议，随后对李强说：“李强，你打不打？”

    这可能是她们刚才所商议的吧/李强心中暗笑，嘴上却甜蜜蜜地道：“燕姐既然开口，我哪改不从啊？”

    “什么开口，好像我在逼良为娼似的。”马海燕颇为高兴，咯咯一笑，上身的玉球来回晃动，摇曳出阵阵的波涛。美妇人特有的风情跟妩媚发挥得淋漓尽致。

    马艳对马海燕家颇为熟悉，很熟练拿出了两副扑克。放在手上，快捷地洗着牌。那眩目，诡异的洗牌技巧，看得李强跟马海燕暗呼神奇。

    其实以李强的眼力，对那些眼花缭乱的技巧一目了然。

    “马艳，你还会这样洗切牌啊，看得像电影上似的。”

    马艳笑道：“这是我前年去澳门参加一个活动时，赌城的一个荷官教我的。”

    “那改天有空，你得教教我。”

    “没问题。”

    “光打牌太没有意思了。打钱的话，又太俗了，不然，我们玩点刺激的。”马海燕与马艳两人对视了一眼，眼里皆露出一丝笑意。

    “好了，怎么刺激都可以。”

    马海燕望了李强一眼，笑问道：“怎么样，李强你敢玩吗？”

    “哼，我有什么不敢的，我一个大男人，有什么好的，难道你们还能将我吃了。”李强故意装出强势的样子。

    马海燕笑道：“那就说定了。我们玩什么呢？对了，不然，我们玩赌脱衣服吧？”

    马艳听此，脸色变了一下，故意装出讶异的样子，道：“这样不太好吧？”

    “怕什么啊，我们两个人呢，他才一个。“不管在什么时候，女人总是站在同一条阵线上的。这一句话，似乎给马艳信心，她犹豫了一会儿后，才点点头：“赌就赌，我就不信我会输。”

    “李强，你同意吗？”

    “这不太好吧？”

    “你说你一个大男人怕什么啊？”马海燕劝了一会儿后看没有多大效果，便用上了激将法：‘怎么了，你是不是怕输啊？“

    「谁怕谁了。」李强看似受不了激将，马上应道，「到时你被脱光了，露出身子来，可别说我欺负你。“

    饶是这个计划是马海燕想出来的，但是一时听到李强说那种话，脸上颇为羞涩，嗔道：“才不会呢？”同时心里不知为何，竟有那么一点刺激。

    马艳这个第一名模，脸上露出一丝嫣红，笑道：“那我们开始吧。”一副稳坐钓鱼台，信心十足的样子。

    于是四人便坐了下来，说好了有人剩牌超过一百根（他们打的是跑得快），便被脱上身上的一件东西，如果是有人糊的话，剩下两人也要脱身上的一件东西，直到脱光为止。

    马艳牌风锐厉，加上‘牌顺’，仅一会儿，李强便过了一百根。他依言脱掉了身上的T恤，露出身上那古铜色的。

    由于长期煅炼的缘故，李强身上的肌肉一块块TU起，看起来非常结实，小腹那里，也有着六块腹肌……

    从来没有见过的马艳目露迷离，深处，闪动着一丝火焰。

    “知道我的厉害了吧？”马艳颇为得意。

    李强坐回了位置，淡淡一笑，www>*.**.*

第二部 第四十一章 女人的幸福快乐

    马艳身材高挑，身上几乎按黄金比例而来，尤其是两条包裹在透明丝袜中的长腿，令李强着迷不已。

    今天，他才知道，为什么有那么多男人喜欢穿丝袜的女人了。***，太美了，尤其是马艳这个超模，穿上丝袜后，更是无可挑剔。那种腿部曲线太完美了，太诱惑了。

    马海燕这个女强人，虽然身材比不上马艳，但是雍容，精明，强悍，同样也赏心悦目。

    坐在两大脱光了上衣的美人中间，李强志得意满，不是瞧瞧这个，看看那个，哈哈笑道：“燕姐，马姐，在我面前脱光了衣服是什么滋味啊？”

    马艳也没有恼，只是说道：「哼，李强，可别得意忘形啊！」

    接下来一盘，李强又是牌风题大顺，将马海燕送过一百大关，这一回，可能是打出火来了，马海燕二话不说，便将自己身上的牛仔裤脱了，露出仅穿着一条棉质的。

    接下来，马艳跟马海燕两人对视一眼，彼此心照不宣。李强装作没有看到，依然打着自己的牌。不过，这一盘，他就没有那么顺了，在坚持了四合之后，便被马艳送上了断头台。

    马艳柔媚的眼睛看了李强一眼，笑道：“怎么样，这回到你了吧？”

    “愿赌服输。”李强很光棍地将身上的裤子脱下，露出穿着的。李强的想法很简单，咱是爷们，又没有什么见不得人的。

    可是有一点不雅的就是，可能因为看过两大美女光着身子，所以李强的下面有些反应，好大的一酡东西将顶起，高隆隆的，煞是壮观。

    李强甚至可以看到马艳在看过规模时，眼里闪过的那一丝异彩。李强有些得意，同时心想：“我这样算不算出卖美色啊？”

    接下来的牌局，成一面倒的气势，李强的牌‘很顺’，而且按照计划，马艳跟马海燕也有意放水。按照他们的计划，本来就是用自己的身体来勾引李强的。

    一局过后，马艳便被剥光了，她先脱的是，因为她觉得收在桌子底下，李强是看不见的。看不见的东西才是最的。

    果然，在她在将脱掉后，李强的眼睛总是禁不住地往桌子下看，那眼里闪动的火焰，令马艳有些得意，同时心儿也有些慌。

    马艳之后，便是马海燕了。她连输两局，她跟马艳一样，先脱的是。不过，到时，她的手却颤抖起来了，怎么也解不开。

    想一下，也是可以理解的。这个计划虽是她想出来的，可她终究不什么荡妇，要她全身脱光在一个男孩子面前，心里总是羞涩的。

    李强在一边也看得暗暗焦急，道：“燕姐，要不，我帮你吧。”此时，李强向他走去

    “别，你别过来。你要过来，我就不脱了。”马海燕更紧张了，双手捂住前胸，却忘了下面也是。

    “怕什么啊？我又不是没见过。”李强走到马海燕的身后，迅速地将她搂进怀里，同时大手放在了她了脸前，肆意地揉捏着。

    一阵酥麻的感觉立刻传遍了马海燕的全身，她可以感受到自己的正在被男人肆意地搓动着，酸酸中，又带着一丝的难言的快感。尤其是他一边摸，一边还将那炽热的嘴唇在她最敏感的耳根子上面，轻舔着。

    马海燕只感觉全身快感升到顶点，她禁不住地轻嗯了一声，玉嘴轻张，吐出压抑的呻吟声。

    看着马海燕这个女强人在自己的下，玉脸嫣红，气喘嘘嘘的样子，李强的心里升起一丝做为男人的满足。

    李强勾了勾手指，对马艳道：“美人，你也过来吧。”

    “做什么啊？“马艳扭扭捏捏的，但是眼神却非常狂野。那种野性揉和着妩媚的眼神叫李强激动不已，心中的在燃烧着。

    “呵呵，美人，你早知道了，何必问我了。”这个第一名模身上仅穿着一件小小的蕾丝，浑身晶莹剔透，高耸，欲露半露，两颗小豆子高高凸起，窄腰之下，盆骨突出，浑圆，那黑黑的三角地带，神秘，两条长腿，修长浑圆。

    看到她，李强只有两个字，。无以伦比的。

    看此，李强胯下的大东西不由自主的硬了起来，将小顶起一个高高的帐篷。

    “你。”马艳有些娇羞地看了李强一眼，有些惊讶地道：“原来你早就知道了。那什么还陪我们演戏啊？”

    李强搂着早已经瘫软在他怀里的马海燕走到马艳身边，一把将她搂在怀里，道：“因为我早就看上你了。”

    “看上我？”这一句话，马艳生平听过很多次，这些人当，有巨商，有权贵，有明星……三教九流，五花八门的人都有。毫无例外，每一个人都有相当的资本。在社会上呼风唤雨，一言九鼎。听到这些人，马艳并没有多大的欣喜，因为她知道，这些人贪图的只是她的美色。

    当然，眼前这个男人，图的也是她的美色。

    不过，不知道为什么，她听到这个男人说‘看上你’这三个字，却有一种喜悦感。

    李强并没有马上去解她的，一双大手在那高峰上揉了几下之后，一只搜寻着她的兴奋点，一只便滑下了她平坦的小腹，在那里转着圈圈，嘴巴轻舔着她的耳垂，轻声而又动情地说：“你太了，我的名模美女。”

    马艳也没有想到李强竟然那么直接。直接到粗俗。不过，不知为什么，她一点也不排斥，相反的，觉得他的话，比那些诗人的肉麻情诗更让她感动。

    虽然心中已接受，但是她想挣扎。可是，香臀顶着的坚硬的东西，小腹那厚实的手掌，双向传来的热力，不但使她酥软得动弹不了，还使她那已经毫无掩藏的溪水潺潺。

    感受到马艳的变化，李强亲了马海燕一下，笑道：“燕姐，我们老夫老妻了，等一下再来，今天便让艳姐先吧。”

    马海燕轻‘嗯’了一声，对马艳道：“马艳，接下来你就好享受我这个小宝贝的服侍吧，咯咯。”扭着细腰，娇笑而去。

    “我一定会让你觉得做女人是非常幸福快活的。”李强配合着马海燕的话，将胯下那坚硬的东西在中国第一名模浑圆的上摩擦着，同时双手伸进她的肆意地玩弄她的，道：“艳，你的好大啊，好。”

    “嗯。”马艳扭动了起来，开始还有些抗拒，但很快便张开小嘴迎接李强的在舌头，因为李强的话正说进了她的心里。她在丈夫那里，从来没有得到过马海燕$第*一*文*学*首*发$嘴里说的那种快活享受，更多的是吊在半空中的难受感。

    刚才马海燕已经跟她说了，李强很强，所以，她心里有些期待。

    李强一边吻，一边向沙发移，最后坐到了沙发上，让她靠在自己的怀里，这才放开了马艳的嘴。此时，那多余的已经让他除开了，两座白玉似的山峰出现在他面前，的乳珠如巨蜂葡萄一样大小，紫红紫红的，晶莹透亮。虽然有过小孩，但小腹还是那么的平坦，微微的一点弧度，将人的目光引向那女人最神秘，最令男人向往的地方。

    「艳姐，你实在是太美了。」李强赞美着，同时手伸向了那黑黑的地方。

    最近感觉有些不对，明天写一章‘精彩‘的

第二部 第四十二章  妇人的幸福

    “啊！”李强的手一摸到那里，马艳全身没来由的起来，嘴里发出快活的呻吟。那地方是她最敏感的地方，平日里自己碰着，也会动情，何况现在是男人。而且他的技巧又是那么的纯熟。

    酥麻的感觉迅速传遍全身，一丝热力从对方手里传来，小复瞬时暧融融的，竟然湿润起来了。

    李强的手一触到那里，她便感受到这个蜕变成美妇的名模全身在颤动着，而且那地方竟然自动地夹着他的手指。

    “还真是敏感啊！”李强的脸上露出一丝笑意，俯子，含住了那葡萄与啮咬。同时手上马艳那浑圆的。

    名模的屁股就是有些不一样啊，，浑圆，弹性十足。很棒，很棒。李强深深沉浸在那曼妙的感触当中，手更是肆无忌惮地揉捏着第一名模的大屁股。

    这个年轻人年纪看起来不大友，倒是真会玩。马艳可以感觉到李强的手虽是杂乱无章，但实则含着高超的技巧，每摸的一个地方都是她最敏感的。

    在他的抚摸下，马艳只觉得自己的每一条神经都处在快感当中，整个身体禁不住地颤动着，灵魂仿如要离体而出似的。

    马艳媚眼如丝，荡润着淋漓的春水，双颊闪动着嫣红，那娇艳欲滴的嘴唇吞吐间，喷着炽热的气息。她伸出纤细的白手细细抚摸着李强的脸颊，道：“小冤家，你可真棒。给你一摸，我便有感觉了。”

    不知不觉间，他们的角色已经对调了。在这场男女游戏中，马艳原先以为她是游戏的主宰者，可是在短短的时间内，她们之间的角色便完成了一个转换。

    漂亮，，高贵的名模此刻正被年轻人慢慢地玩弄着。

    “宝贝，我也有感觉了。”李强的手在名模马艳那对柔滑，修长的上抚摸着。

    感受着年轻男人对她那对保养得极好的长腿的迷恋，马艳心中颇为得意，她轻抬，对男人道：“帮我将丝袜脱了。”

    跟一般模特那瘦得跟木棍的腿不一样，马艳的腿并不瘦，相反的，非常浑圆，很有肉感。在她那长1.14长腿衬托下，根本不会显得雍肿。看上去极度的.

    包裹在透明丝袜内的长裙,马艳的腿部曲线柔和,精致的脚盘上,五根小趾有如豆辨,修剪得精致指甲涂着紫色的指甲油,隔着丝袜，绽放着娇艳的色彩，那种跟诱惑非亲眼所见，难以体会。

    李强上下瞒了一眼，心中一动，嘻嘻笑道：“美人有命，我哪敢不从。”话落，左手托着马艳的右腿，右手慢慢地将她的透明蕾丝丝袜褪下。

    耀眼，修长，光滑，柔嫩，这是李强的感觉。

    李强脱完这腿后，也将左腿脱下，随便将马艳的双腿抱在怀里，细细着。痒痒的感觉从腿上传来，马艳咯咯一笑，扭动着身体，讶道：“不要，坏蛋，痒……”

    “宝贝，我还是第一次看见那么的美腿。”李强有如珍宝般地捧着名模的双腿，右手慢慢抚上，褪下她的。

    在这个过程中，马艳也非常配合，高抬自己的让年轻男人顺利地将她的贴身脱下。马艳颇为自得，笑道：“你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那来吧，我今天就属于你了。”说话的时候，她的手划过李强的胸膛，来到了胯下，放在高高顶起的帐篷上。

    “好大好长啊！”虽然还穿着，但马艳还是感觉出了男人的根的口径和热度，的冲动使她忘记了眼前的男人并不是自己的丈夫，她要除掉那障碍物，去看清楚那东西的真面目。她右手一拉，年轻男人便被她拉下，露出狰狞的巨物。

    那又黑又长的大东西在她拉下的刹那间，便有如弹簧般跳出来，耸立在胯下。虽然已经有心理准备，她还是吓了一跳，这么粗长的东西插进自己的体内，会是怎么样的感觉呢？

    想此，马艳心里更是难受，好像有一种东西在身体爬似的，痒痒的，一种异样的需求在她的身体弥漫开来。

    感觉到马艳身体的悸动，李强嘿嘿一笑，张嘴含住名模马艳的，同时手在名模那肥大的上来回抚摸着，手伸进了那中间的小沟，芳草丛中。

    随着李强的，马艳只觉得自己全身的快感在不断地攀升着，一下子到达了顶点。她胯下泉水滔滔，玉首轻扬，从嘴中吐出长长的一声呻吟：“小冤家，我不行哦……你别再摸了……我都流水水了……“

    马艳亦是情场高手，她懂得该说什么话，身体该做出什么反应，才能让男人更加的兴奋。

    李强的嘴巴一路滑行，慢慢来到马艳的最关键的地方。在他的下，马艳已经气喘嘘点，魂不守舍，不知今昔是何年了。

    迷迷糊糊间，她只觉得自己的突然一阵温热所含住。愣然间，抬头一看，发现这个俊美的男孩子正趴在自己的胯下，用他的嘴巴……

    “啊……别……那里脏！”马艳想去抵抗，但如何能敌得过李强？只一会儿，那美妙的感觉就让她屈服了，不但把腿张得更开，还用力地向上挺动着屁股。李强那宝贝就在她眼前晃啊晃的，只是那规模实在太大，她却不敢去吻它，只是用手捉住它，更用力地去套弄。

    李强也没有强求，只是加快了对那神秘的进攻，直弄到那里洪水泛滥，无法歇止，才停了下来：「宝贝，美吗？」

    「坏蛋，坏蛋。」马艳已经不知说什么是好，李强确实弄得她很美，可是，她又如何说得出口呢？而且，经李强这么一弄，那的深处是那么的空虚，非常需要眼前那大家伙插进去，她不好意思出声，只好用力地把李强往身上拉。

    李强花丛老手，她哪里不了解女性的心思。当下站了起来，将自己那大东西挺在马艳这个第一名模面前。

    马艳哪里不知道这个小坏蛋打什么主意呢？她双颊嫣红，羞恼地看了李强一眼：“你真坏。“随后半跪在沙发上，轻含玉唇，将年轻男人那东西含了进去。

    “哦，好棒。”

    看着马艳这个T台第一名模，被无数男人所渴望的梦中跪在自己的胯下，用她的樱桃小嘴在服侍着自己的那根东西。看着自己那东西在她那的小嘴进进出出。李强感觉自己的下面倏然硬了许多。

    李强一把将这马艳推倒在沙发上，分开她那一双美腿，用力地插了进去，并开始奋力地冲刺！

    “啊……“马艳大叫了起看小说^.V.^请到来，呻吟不断。在那一刻，她只觉得自己全身的空虚被充满了。那强大而坚硬的东西让马艳感觉前所未有的充实。

    尤其是对方快速而有力的律动荡，摩擦着她的娇嫩，配合着那十足的热力，一阵酥麻的感觉从深处往全身蔓延。

    那种感觉她从来没有经历过，无边的快感有如浪潮般袭卷全身，她抛掉了明星的身份，女人的尊严，放肆地大叫着：“李强，你太棒了啦……好哥哥……小艳的好哥哥……你好厉害啊……干得我好爽啊……哦……不行了……好丈夫……你慢点……好痛快啊……“

    唉,最近状态真的很差,在调整当中,两天的没更,明后天补上.谢谢大家支持.
欢迎访问阿里小说阅读网，免费小说阅读与txt下载:www.alitxt.com