　　
　　登场人物志
　　许杰：十一岁，国小四年级，是一个胆小又温柔的小孩，五岁时误服父亲从古墓中挖出的龙丹，于十一岁因为发育开始，与妹妹沉沦于口交游戏，而引发龙丹的特异能力，以其强大的性能力征服许多女人和女孩，到底他最后会何去何从呢？
　　许远东：四十五岁，小杰的父亲，考古学者，生性风流，十年前丧妻之后，强奸了女儿，对她们造成无法弥补的精神伤害，后来被其妻亡魂所惊吓，性欲大减，专心研究，现为国际考古大师，一年在家时间不到一个月。
　　李馨怡：十年前去逝，与小杰之父因误会而结合，死后发现远东强奸女儿，回魂之日，借女儿之身使远东兽欲大减，却便宜了小杰。
　　小毛：小杰从小到大的损友，小杰的Ａ片和淫具的供应商。
　　张茵：二十三岁，小杰的继母，小杰大姐的好友，十三年前与其父亲发生关系后，与其父保持关系，并照顾失母的几个兄妹，和小杰感情很好，在怀孕之后嫁给其父，之后也和小杰有特殊关系，为小杰生了一女，为小杰的妹妹。
　　许萍：十一岁，国小四年级，小杰双胞胎妹妹，个性大胆外向，和小杰有了关系之后，因为其小屄与小杰配合度高，成为小杰长期性伴侣，终身未嫁。
　　许梦：十岁，国小三年级，小杰的妹妹，个性十分天真可爱，喜欢吃小杰的鸡鸡，与小杰一直保持关系，直到后来嫁到国外去，才较少与小杰连络，但仍在每年七月回国与小杰做亲密接触，生了一男一女，一个金发，一个却是黑发。
　　陈圆芳：二十三岁，保健老师，因为发现小杰的大肉棒，而与小杰保持亦师亦友的关系，嫁人后仍与小杰不时来往，使保健室成为小杰在学校的宾馆。
　　曾雪娟：十二岁，国小五年级校花，个性高傲，因其父与女子私奔后，其母心性大变，夜间与其同性恋，日间凌虐她，后来体操赛输后，被小杰强奸得逞，连夜与其母搬离此地，为小杰生下一女，十三年后才与小杰重逢。
　　赵晓怡：十岁，国小三年级，梦儿的好朋友，个性害羞内向，但对性的观念极为开放，虽知小杰对女孩子没有抵抗力，与许多女孩都有关系，仍对其痴心一片，终于在十二年后，嫁给小杰，为小杰生了二女。
　　许晓：十四岁，小杰的三姐，个性独立，自立乐团，因为十年前的记忆，使其时常失禁，后与小杰发生关系后，才逐渐治好，后嫁入豪门，但仍为小杰生了一女。
　　许玲：十八岁，小杰的二姐，个性鸡婆，做菜能力奇差，喜欢取笑小杰，因为十年前的记忆，使得她只要碰到男人就会昏倒，结果在鬼屋中与小杰发生关系，后来虽然入了沙门，却和小杰一直保持着秘密关系。
　　许娟：二十三岁，小杰的大姐，个性温柔贤淑，十年前与父亲发生了关系后，发现其父与张茵的关系，在其父娶张茵进门后，离家出走。过了一段极为荒淫的日子，后和小杰发生关系后，才搬回家，之后嫁给了一个棒球选手，育有一女。
　　张婷钰：十三岁，国小六年级校花，个性活泼，小杰在救了她一命之后，芳心暗系，与其发生关系，后来因为小杰女友太多，伤心之下，搬到国外，与小杰失去连络。
　　胡雪：十三岁，国小六年级，脾气暴燥，因发现小杰与婷钰之事，戏弄他却对其产生好感，后来因为被小杰所救，两人发生关系，但她最后因为其父的帮派问题，被人杀了，小杰为了她毁了这个帮派。
　　何丽：八岁，国小二年级，因与小杰在天台相遇，被小杰骗，以大腿替小杰自慰，缠上小杰，到小杰家中做客，与小杰发生关系，与其有一段很长时间的相恋，但最后因身体虚弱，在十四岁坚持替小杰产下一女后死亡，女儿交给张茵抚养。
　　杨乃文：十一岁，小杰的班长，个性十分认真，人虽然长的十分漂亮，但却戴了一个大眼镜，后来在小杰一次开玩笑中，答应和小杰做爱，虽然小杰悔约，她竟然在晚上跑到小杰家要履约，后来听小杰的话改戴隐形眼镜，成为学校新的级花，直到上了高中考上别的学区，才另交男朋友，不过仍与小杰保持着炮友的关系。
　　林玉如：二十三岁，小杰的实习国文老师，个性大方，喜欢朴素的服装。
　　李安妮：十八岁，现役国手，体操社教练之一，负责教一、四年级。
　　李玉茹：十一岁，安妮的妹妹，因为扭伤退出体操比赛。
　　蔡玉芬：二十三岁，数学老师，因为芬字与陈静芬老师竞争激烈，因曾是体操社学姐，所以为体操社教练之一，负责教二、五年级。
　　陈静芬：二十六岁，体育老师，体操系毕业生，为体操社教练之一，负责教三、六年级。
　　
　　第一章夏日回忆
　　“阿杰、阿萍、阿梦来洗澡了。”
　　一个二十多岁女子正在召呼着三个大约十、十一岁的小男孩小女孩。
　　许杰、许萍是双胞胎兄妹，父亲许远东四十五岁是一个著名的考古学家，每年只能见到几面，母亲在十年前难产死了，家中只留下孩子五女一男，大的许娟二十三岁，大四学生；二女许玲十八岁，高三；三女许晓十四岁，国二；许杰和许萍十一岁，小五；许梦十岁，小四。
　　而那个二十多岁的女子张茵是半年前父亲娶回来的新妈妈，现在有五个月身孕，也是因为她以前是大姐许娟的好朋友，结果气得大姐许娟搬出去住，几个孩子都叫她茵姐。
　　“茵姐，我今天可不可以不要洗啊！”阿杰小声说道。
　　“阿杰，你不洗澡今天就不要回房间。”阿萍大声抗议道。
　　“哥哥不是最喜欢和我们一起洗澡吗？”梦儿疑惑的问，因为几个人一起洗可以省水，所以一家人经常会聚在一起洗澡。
　　“不要在吵了，茵姐等一下要出去，没有时间，再吵你们就自己洗。”茵姐说。
　　几个小毛头听到立即跑到浴室中，脱光衣服。
　　只听到梦儿说：“茵姐，快来看，哥哥的小鸡鸡肿起来了。”
　　“咯咯……不要！哥，好痒！”
　　果然在许杰那还没有长毛的下体，挺着一根小小的肉棒，梦儿正用力的捉着甩动，许杰气的满脸通红，正在妹妹的身上挠痒让梦儿在浴室中狂叫。
　　张茵看到肉棒不由的心中荡了一下，自己就是因为迷上教授那硕大无比的肉棒，才嫁他，为他照顾几个孩子，心中不由忆起当时的景况。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十三年前，那一年张茵才十岁和梦儿同样的年纪，她和许娟是从幼儿园就在一起的朋友，可是因为张茵发育的比较早，已有Ｂ罩杯的身材，所以班上好事的男同学都叫她小乳牛。
　　虽然母亲也会叫她穿上胸罩，可是张茵年纪还小，实在不喜欢那种被束缚的感觉，所以老是趁没人注意时拿下胸罩。
　　这天来到许娟的家中，找许娟玩芭比娃娃，教授说许娟跟她妈妈去烫头发，而教授就坐在客厅之中看着报纸，教授要她做在对面等许娟回来。
　　教授的脸长的十分严肃，让她十分害怕，只能端坐在椅子上。但是要一个小孩好好坐着是一件十分痛苦的事情，而张茵却更痛苦了，除了全身汗流夹背外，胸前那个胸罩一直使她无法呼吸。
　　张茵偷偷抬头一看教授并没有注意自己，便悄悄的将手伸入衣服之中，解开胸罩，再小心翌翌的放到芭比娃娃的服装箱。
　　原本以为一切都做的天衣无缝，却不知道对面的教授正目不转睛的看着这一幕，那原本安分的肉棒，暴然而立，因为天气太热穿短裤，竟然有一小截肉棒跑了出来，自己也没有注意。
　　因为天气实在太热了，虽然整个客厅一个大电风扇在吹，张茵还是热的汗流夹背，整个薄背心都贴在身上，露出两点小小的红色突点，这时候张茵发现但却不敢动，怕动作太明显反而引起教授的注意，但教授早就一点不漏的看在眼中。
　　“茵茵啊！你坐到我的旁边来，我们将电风扇固定起来吹，会比较凉。”教授开口说道。
　　茵茵也不疑他，在将电风扇固定好后，乖巧的坐在教授的大腿上，享受着那电风扇传来的阵阵凉风，觉得屁股下面有东西硬硬的，低头一看，看到教授的大肉棒露了出来。
　　“伯伯，你的鸡鸡露出来了喔！”
　　看到教授脸上露出难得一见的脸红，茵茵笑着说，还调皮的拨了二下。小时候和父亲洗澡就看过大鸡鸡的张茵，自然不以为意，只不过觉得伯伯的鸡鸡好象比较大。
　　“茵茵，不要调皮了。”教授无奈的说道。
　　平时威严的一张脸，变成了一副尴尬的笑脸，张茵觉得这样的伯伯比较容易亲近。轻轻的将小小的身体靠在教授身上，陪着教授看着报纸，享受这难得的温馨，渐渐的她沉睡了。
　　不知道过了多久，当张茵醒来的时候，只发现教授的脸就离自己只有二公分远，让她吓了一跳，连鼻子上的气息都可以闻到，是一股浓浓的烟味，她吓的直往后退，靠到椅背。
　　教授手中拿了一件红色的小衣说：“你醒了，伯伯原本要替你换件衣服，这是小娟的衣服，你看你全身都湿透了，我先帮你擦擦汗吧！”旁边有一个脸盆装了水，放了一条拧干的毛巾。
　　看到伯伯体贴的为自己准备的东西，张茵不免不好意思刚才对伯伯的失礼，乖乖的坐在椅子上，让教授擦身体。
　　“来，先把衣服脱下来，伯伯才能擦啊！”教授强忍着心中的兴奋，平静的说。
　　张茵不免有点不好意思，要在外人面前换衣服，已经是很小时候的事，可是伯伯的好意又不忍违背，不由扭扭捏捏起来。
　　“茵茵，一个人擦身体，背后会擦不到的。娟娟也是常常让我擦身体，不用不好意思。好，那我把眼睛闭起来。”教授温柔的说道。
　　茵茵慢慢的脱下那件被汗湿了的小背心，不好意思的交给闭上眼睛的教授，那小小的身躯，白嫩嫩的，有着一对不搭配的大乳房，粉红色的小乳头。
　　教授放下衣服，闭上眼睛慢慢的摸到茵茵的乳房，问道：“茵茵，伯伯看不到，这是什么地方？”
　　茵茵脸红了，怎么伯伯会先碰到这个地方？伯伯粗糙的双手摸的我好好舒服喔！真不想要伯伯的手离开。
　　茵茵低声说道：“伯伯，那是茵茵的奶奶。”慢慢的往前，以便伯伯拿毛巾的另一只手可以够到自己的身体擦汗，也没有挣脱教授紧握自己右乳的手。
　　“茵茵的身体好香喔！可不可以让伯伯闻闻看，好象有牛奶味。”
　　教授一只手不断的搓揉那中型乳房。另一手也绕过她的身体扶着她的肚子让身体贴近教授的脸。
　　教授的胡子刺的茵茵的背十分难受，正要跟教授说时，却发现教授正在舔着自己身上的汗珠，舌头从背上传来湿湿滑滑的感觉，一阵痒痒的感觉，让茵茵不由自主“啊”了一声，也就没有阻止教授的动作。
　　可是教授的舌头不但舔了茵茵的背，还慢慢的舔着茵茵的小脸，和乳房上的汗珠，茵茵这才发现原来教授的眼睛早就打开了，口中说道：“伯伯犯规，伯伯偷看。”但看到教授看着自己乳房的眼光，让她缩了一缩。
　　“伯伯不对，不过茵茵你比娟娟还厉害，现在就有这么大的奶奶，以后一定不得了。”教授道。
　　“咦，茵茵你偷着尿尿了吗？”轻轻的触了她下体那块高凸的内裤。
　　茵茵低头一看，发现自己的小内裤前面已湿了一大块，而且还温温热热的，不由得一阵脸红，自己竟然会不知不觉的尿尿，还被伯伯发现了，怎么办？
　　教授说：“茵茵，不对喔！你的内裤怎么湿淋淋的，快脱下裤子让伯伯检查一下。”说完轻轻扯下她的肉裤，脱了下来。
　　“快坐好，伯伯看不清楚。”
　　茵茵心中忐忑不安的，以为自己有什么毛病，赶快爬到沙发上坐好，张开大脚，将小屄露出来。只见上面长了几根稀疏的长毛，下体肉缝只有一小条缺口，里面呈现淡淡的红色肉壁。
　　“还好，现在问题还不严重。”教授用舌头舔了她的小屄后，说道。
　　“伯伯，我怎么了？”茵茵语带哭音道。
　　“茵茵，我告诉你，你的小穴穴有虫跑进去，在里面筑巢。”教授面有难色的说道。
　　“也不是没有办法弄出来，只要我用大鸡鸡进去把它引出来就好了。”
　　“可是……”
　　“可是什么伯伯？”茵茵急忙追问道。
　　“可是大鸡鸡进去的时候，你会流血而且会很痛。”教授一脸正经的说着，心中在暗笑。
　　“没有关系，茵茵不怕痛。”茵茵坚定的道。“不过，伯伯不可以告诉其它人，尤其是娟娟，否则她不跟我玩怎么办？”
　　“没问题，伯伯一定会保密的。”教授说道。
　　“我们打勾勾。”
　　教授脱下短裤和肉裤，露出凶恶的大肉棒。足足有二寸粗，二十公分长的大肉棒耸立在阴毛上，立在茵茵的脸前面。
　　看到这么大的肉棒，茵茵的脸都变形了，她一直以为是象自己以前看到父亲的大鸡鸡，大约只有一寸半粗，十五六公分长，怎么伯伯的足足大了一号？要是插到自己下面的小洞，一定会撑破流血的。
　　“伯伯，我可不可以以后再治，这个……太大了。”茵茵刚才不怕痛的豪语己经收回了。
　　轻轻的将茵茵放平说：“茵茵现在不治，要是将来发炎，就不好治了，伯伯会小力一点的。”
　　抬起茵茵的小屁股，用力的将大肉棒刺入茵茵的小嫩屄中，茵茵的处女鲜血流出。
　　茵茵哭了出来，叫道：“我不要治了。”
　　教授不理她，仍不停的来回抽插，茵茵哭的象个泪人儿，渐渐昏迷。
　　也不知过了多久，茵茵又醒了，发现伯伯还在替自己治疗虫病，还满头的大汗，心中大为感动，而下体也逐渐的不痛了，反而变得有点酥麻，她享受着这种滋味，下体传来的充实感，让她不由自主的摆动下体，配合起来。
　　不久之后那阵酥痲感忽然间强烈起来，让茵茵简直要放声大叫，下体喷出一股液体。
　　过了好一会，教授将大肉棒放入茵茵的口中，“茵茵，吃药了。要吃药才会好的快。”一阵热呼呼的液体冲入茵茵的口中。
　　茵茵只觉得一股腥腥咸咸的东西入口，也不好把它吐掉，只好乖乖的把它吞掉。
　　教授拿起毛巾细心的帮茵茵擦拭着流血的小屄，以及身上的汗滴。
　　两人慢慢的穿回衣服，茵茵轻轻的拥住教授的脖子，亲了亲教授的脸颊表示感谢，口中说：“谢谢伯伯。”
　　不料这一幕，被回来的娟娟和她的母亲看到，她母亲自然知道自己丈夫的得性，不然她也不会带娟娟去洗头，却想不到还有另一个漏网之鱼。将两个小女孩赶到楼上去玩后，与教授大吵了一架。
　　之后茵茵常到娟娟家中，但也不常遇到教授，也没有机会跟教授说自己的下体好象生病越来越严重了，直到六年级时，到朋友家看到朋友哥哥的Ａ片，才知道自己被教授骗了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奇怪，为什么小屄好象有人在弄，张茵好不容易恢复神智，低头一看。她要看到底下可不是一件容易的事，那己升级到Ｅ罩杯的大胸脯及五个月微突的肚子全成为了障碍。
　　“茵姐，你的尿尿没擦干净喔！”
　　梦儿轻轻拉着她的阴毛让她回复了神智。
　　“茵姐，你去骂哥哥啦！刚才竟然在我脸上尿尿。”
　　看到梦儿满脸粘稠的精液，也想茵茵也不由想到虎父无犬子这句话，又回想起另一段往事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后她非但不怨恨教授，反而想念起大肉棒的滋味。两人的再度激情上演是在娟娟的母亲逝世后的三个月。
　　也不知道为什么，那一段时间娟娟好象不太理教授，所以茵茵也不好意思和教授太接近。
　　这年茵茵也十三岁了，胸前的罩杯也二级跳成为Ｄ罩杯，她常会觉得自己胸前的两块肉重到让自己站不直身。
　　这天来到娟娟家，娟娟好象中暑了，有点不舒服一直昏睡，由茵茵帮娟娟在头上的放毛巾，而教授还是坐在客厅中看报纸。
　　“伯伯，冰块在那？”茵茵站在教授后面，弯下身来问。
　　教授回头一看，不由得心中气息一窒，那硕大的巨乳绑在一个细肩带小背心中造成深深的乳沟，就顶在自己的鼻前五公分。少女身上传来的阵阵汗水味更是刺激着他的嗅觉。
　　想老婆在时两人可是夜夜交锋，现在三个月不知肉味的教授，脑中所想到的是要如何吃掉眼前这块肥肉，下体的大肉棒又肃然起敬了。
　　看到教授的神情，茵茵笑了，为了今天她可是特意打扮，找了半天挑选了这件小背心出门，这件背心可是当年教授拿给她穿的那一件，因为身材长大了，看起来就象绑在身上，下半身穿著只遮到屁股的小牛仔裙。
　　这时候，房内传来一阵阵的孩子的哭声，茵茵瞄了教授一眼，那个表情稚气中带有三分骚媚，之后才慢慢的走了进去。进到房内看到小杰正用力的大哭着，他的奶嘴掉到地上，旁边两个妹妹本来正在睡着，现在好象也不停的蠕动，象要被吵醒了。
　　茵茵不想将脏的奶嘴放入婴儿口中，心念一动，便弯下腰，趴在婴儿车旁，小背心向上扯，两颗硕大的乳房顿时跃出，简直快和小杰的头一样大。
　　将乳头放入小杰的口中，他用力的吸吮，这才安静了下来，没有吵醒妹妹。
　　乳头不断的被吮，让没有奶水的她，产生了无比的快感。将小杰的另一只手放到另一个乳房上，这个小色狼倒是配合的用力捉弄着乳头，更让她有一种生为女人的自豪产生，闭上眼眼低声呻吟。
　　教授在看到茵茵临进门前的一眼，心中早已激动不已，又看到如此淫靡的景色，为了不输给他的宝贝儿子，他脱下那件短裤，露出粗大的肉棒，来到茵茵的身后。
　　环住她的腰，肉棒不断的在肉裤外面大腿缝中磨擦，那强烈的快感让久不食肉味的他，兴奋的喷了一炮。
　　“伯伯，你又来帮我看病了吗？”茵茵娇媚的说，并微微的将屁股往后顶。
　　弄得教授兴奋异常。
　　“伯伯来帮你复查看看为什么虫还没有出来。”教授淫笑道，轻轻的弯下腰扯下她的内裤。
　　看到那个小小的肉缝己经变成大大的肉瓣，原本的鲜红色变成有些暗红色，流出来的淫水沾满了阴毛，一看就知道这个小女孩最近可能被时常玩弄，心中不由兴奋，想不到这个小妮子这么淫荡。
　　站起身来用力挺起大肉棒，教授大力的插进去，果然之前十分紧合的小屄，现在己经不再磨擦自己的大肉棒，但变的更柔软，让他不由自主的更大力的往前猛顶。而茵茵也不甘示弱，向后猛撞，肉体发出“叭叭”的声响。
　　茵茵放声大叫，却将小萍给吵醒了，只得将空出的另一只乳房给小萍吸吮，只见两个大约一岁的小孩挂在少女的身上，而后面两个孩子的父亲却不停的插弄着少女，形成一种淫荡的景色。
　　两个人在经过二十分钟的缠战之后，就在茵茵泄身从大腿流下之后，终于教授有想要射精的感觉，但看茵茵忙着照顾两个孩子，却看到三个月大的梦儿正伸着小手在空中挥舞着，他便将大肉棒抬到她的口前，喷的梦儿满脸都是，什么都不知道的梦儿正高兴的笑着，看到这个景象，反而更让教授的肉棒没有放软，反而更加挺立。
　　在两个孩子逐渐睡着后，他从后面顶入小屄之中，抬着茵茵的双腿，因为茵茵很廋并不会太重，来到了客厅，也是她第一次失身的地方，两人疯狂的互脱衣服，然后教授将茵茵压在身上，用力挺动起来。
　　“伯伯，我好久好久没有这么享受了，没有一个男生比的上你。”原来茵茵在一年前知道做爱后，曾经交了好几个男朋友，但却没有一个人可以象教授给她的这种快感，两人下体疯狂的相撞着，茵茵的口中也不知在喊着什么。
　　大约过了二十分钟后，两人同时达到高潮后，才一同躺在那个沙发上不停的喘息。
　　“伯伯，你好强喔！”茵茵露出崇拜的眼神。“我的几个男朋友都没有你厉害，我以后可不可以常来找你啊！”
　　“随时欢迎！”教授也高兴的笑着。“不过你可要瞒着娟娟喔！”因为三个月前的事，对于娟娟他可有一种歉疚感。
　　“不用瞒我了。”娟娟的声音从沙发后传来，一股冷冷的声音，好象掉入冰窖。
　　“爸，我本来以为你只是因为妈的一时离去，精神受不住刺激，才……才强奸我，但今天我才知道你是这样的人，茵茵是我最好的朋友。”说完眼泪狂飙而出。
　　“娟娟，我……”教授手足无措的想说话，但全身赤裸的自己实在没有什么说服力，便也说不下去。
　　反而是茵茵冷静的坐了起来道：“娟娟，我喜欢你，也喜欢你爸爸。”
　　“我不听，张茵，以后我不再理你了。”娟娟哭着奔回房内。
　　张茵也哭倒在教授的身体中，在教授的柔声安慰中睡着了。从此决裂的两个女孩，虽然张茵还是到娟娟家，但娟娟总是爱理不理的，令她非常难过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“茵姐，你到底有没有听到我说的话？”
　　梦儿不停的叫喊着，好象很生气，小脸红红的十分可爱。而小杰和小萍正和平时一样互相帮对方刷洗身体。
　　“梦儿不要闹了，快去洗澡，不然哥哥姐姐洗好去看卡通，就只有梦儿在这里洗了。”张茵柔声的劝道，却看着小杰刚才喷出精液后，缩小的鸡鸡。
　　原来因为教授常出门去工作，所以几个孩子每次洗澡都是一件大工程，张茵只能一次将所有孩子带过来一起洗，随着年龄的渐长，许铃和许晓己经不和她们一起洗了，所以只剩下三个十多岁的孩子在一起洗澡。
　　张茵坐到一个小板凳上，将小杰抱到身上，让他靠在大胸脯上，然后开始象平时一样清洗小鸡鸡。到昨天为止，小杰的小鸡鸡还没有会涨大的情况，难怪刚才说不想一起洗澡。在她的把弄之下，小鸡鸡又再度变的粗大，虽然不象教授那么粗大，但也比同龄的人大的多。
　　“茵姐，你可不可以再帮我打一下手枪？”小杰红着脸在她耳边说道。
　　“你怎么知道什么是打手枪？”张茵有些讶异，这个孩子如此早熟，手却还不停的把弄着小肉棒。
　　“是阿毛告诉我的，他说是他哥哥告诉他的。”小杰有点紧张，“他说只要鸡鸡难过，就可以用手打手枪。但刚才我故意让梦儿捉住我，让她的小手替我打手枪，好象很舒服，拜托你。”
　　“你这个小鬼，别想了，快点洗好澡去喝点冰水就好了？”张茵将肉棒内内外外洗了干净，赶到一旁冲水。
　　“小萍换你了，快来。”张茵抱起萍儿也是不停的帮她洗着下体。“萍儿，一定要洗干净，否则会有尿骚味。”
　　“茵姐，今天我的下面好象流血了。”小萍小声告诉张茵。“我是不是生病了？”
　　“小萍变成大人了，那是月经，女孩子每个月都会来一次。这代表小萍可以生ＢＡＢＹ了。”张茵笑着回答。
　　“是吗？那我一定要洗干净身体，不然ＢＡＢＹ要怎么进去。”小萍天真的说。
　　听到小萍天真的回答，张茵暗暗偷笑，将她赶去旁边冲水。
　　“茵姐，为什么你的胸部这么大？”梦儿自动爬到茵茵身上，“连小萍姐姐也有一点点变大，为什么梦儿不会变大呢？”
　　“梦儿不久就会变大了。”茵茵边洗着她的小屄边说：“这个时候营养最重要，要多喝一种东西就会长的和我一样大了，不过我不告诉你。”
　　“茵姐，拜托你！”梦儿说：“最近小萍姐老和我比这个，快告诉我嘛！”
　　“我只给你提示，你自己去找。”张茵故意整她。“那个东西是喝的，而且需要挤很久，白白的。”
　　“有这种东西吗？”梦儿皱着眉头不停思索，被张茵赶去冲水。
　　张茵开始洗着自己的身体，因为刚才的回想，让她一碰到身体就全身敏感，下体不断涌出水来。看着三个孩子洗好澡走出去穿衣服后，她再也忍不住，拿起莲蓬头在小屄口不断的磨擦，闭上眼睛享受小屄传来的阵阵快戚。
　　大约过了十多分钟，一阵快感喷出来之后，张开眼睛看到三个孩子围在她身旁，若有所思的样子，不由脸一红，说：“看什么看，我只是洗干净一点。”
　　急急忙忙的冲完水跑出去穿衣服，留下愣在当场的三个小孩子
　　
　　第二章双生情缘
　　出了浴室之后，张茵换装打扮就出去参加同学开的毕业舞会，虽然因为有孩子嫁给教授，但是还是常出去玩。
　　小萍先回房间去写作业，梦儿将小杰拉到房间里说：“哥，你知道什东西是白白的，要挤很久，而且可以喝的，听说喝了胸部可以变大。”梦儿不想让小萍姐知道这个秘密，所以才悄悄的问小杰。
　　但小杰这时满脸子沉浸在刚才喷射出来的快感，说：“我一时也想不起来，妹，你可不可以象刚才一样用手捉住我的小鸡鸡，我才想的快一点。”
　　“你很烦喔！”梦儿抱怨道：“可是你一定要认真想喔！”慢慢的将小杰的裤子脱下来，两人每天一起洗澡，倒也没有什么不好意思的。
　　梦儿象是很有经验高兴的说：“哥，你的鸡鸡跟爸爸一样会变大了喔！而且热热的好好玩，一点也不象之前的小毛毛虫。”说着用手握着肉棒，果然虽然小但也有一寸半粗，让梦儿一只手握不住，只好用两只手然后认真的摇动着。
　　“不对拉，梦儿这样会很痛。”小杰痛的脸都变形了，只好亲自指导。
　　“你如果要用两只手，就要象挤牛奶一样握好，然后轻轻的上下摆动，就是这样。等到打出白白的东西就好了”
　　“好啦！”梦儿不情愿的说，“哥，你想快一点嘛！”
　　“对了，就是这个。白白的，挤很久，可以喝，就是这个，原来这个可以健胸。”小杰一副恍然大悟的样子。
　　“快告诉我。”梦儿急急的问。
　　“就是刚才我喷在你脸上的东西嘛！”小杰笑道。
　　“那些尿？会使胸部变大？”梦儿觉得不可思议。
　　“那不是尿，是精液，是男人很重要的东西，可以让女生生小宝宝。”小杰认真的解释。
　　“真的可以生小宝宝吗？”梦儿怀疑的说。“怎么生？”
　　“我也不知道。”问了小杰不知道的问题，小杰连忙转移话题。“反正茵姐说的一定是这个，好象快出来了，快接。”
　　梦儿低下头，张开嘴将整个肉棒塞入口中，怕会漏掉任何一滴。等了半天还不出来，稍稍抬头去看小杰，发现小杰一脸很爽的样子，调皮的她轻轻的用舌头在肉棒上的香茹头转了一圈，发现小杰的脸好象快受不了了，正想抬起头来问小杰什么时候会出来。
　　头一抬，一股浊热的精液迎面喷来，有的还射入她的鼻孔中，气的梦儿轻咬了大肉棒一口，让小杰痛的抱着肉棒拼命的跳着。
　　等小杰停下来，梦儿发现小杰的大肉棒又恢复原来大小，梦儿将脸上的精液全部扫入口中，说：“哥，我才吃到一点，其它都到地上去了，我还要。”
　　小杰说：“梦儿，哥有点累，晚一点再给你吃。”
　　“不行，我一定要多吃一点才能赢小萍姐。”梦儿撒娇道。“还有不可以教给小萍姐，梦儿答应你，以后帮你做一件事。好不好啦？”
　　小杰不得以只好答应，梦儿一阵欢呼，小嘴用力在小肉虫上吸，果然一下子又变成了大肉棒，“真方便，以后只要到哥哥旁边就可以吃了。”梦儿天真的幻想说。“我可以变成象茵姐那么大吗？”
　　这次梦儿直接用小嘴巴在大肉棒上面不停打转，可是过了大约十分钟都没有反应，问道：“哥，你为什么不给梦儿吃精液呢？”
　　小杰忍受着梦儿小香舌的攻击，本来快要达到高潮，但是梦儿忽然停了下来了，好象掉入地狱，“不要停，等一下就来了。”用力的将梦儿的头压下，梦儿挣扎的摆动，反而造成更大的刺激，过了不到五分钟小杰就喷出来了。
　　这次梦儿可是一滴不漏的吞了进去，说：“真好吃，哥哥，我可不可再来一次，嘻嘻。”看小杰脸上露出疲累的表情，知道他累了，故意说。
　　“我们明天再来吧！”小杰象看到鬼一般逃出梦儿这个小淫女的房间。要知道从洗澡到现在不过一个多小时，小杰就己经泄了三次，要在这样下去，可会累昏的。
　　回到房内，看到小萍正抱着腹部，躺在床上，脸上露出痛苦的表情。
　　小杰家共有四个房间，一个房间是父亲和茵姐的，一个房间是小铃和梦儿的房间，一个是小晓和离家大姐许娟的房间，因为小杰和小萍从小形影不离，所以两个人住一间。
　　“阿萍，你怎么了？那里痛？”小杰关心的问。
　　“阿杰，我的下面好痛。”小萍说：“好象又开始流血了。”
　　“我看看。”小杰脱下了小萍的内裤说。小萍的下体己经开始长一些细细的阴毛，集中在小屄口，小屄中流出一些红红的鲜血，有些怪味道，但却刺激着小杰的嗅觉，大肉棒又跷了起来，年轻人果然恢复的很快。
　　“阿萍，你的肚子里面流血了，茵姐不在，要不要叫医生”小杰着急的说。
　　“不用了，茵姐说这代表我长大了，每个月会来一次。”小萍扶着肚子说。
　　“可是我真的好痛，真希望茵姐快回来。”
　　小杰蹲在地上，用手指在阿萍的小屄上一个小肉突捏了捏。
　　只听到小萍：“啊，继续捏，我的小穴穴好舒服，也比较不痛了。”
　　“对了小杰，今天阿毛偷拿一片他哥哥的光盘借我，说可以帮助我了解女孩子。”
　　小杰说：“我去拿来看看，看对你有没有帮助？”
　　小杰从书包中拿出一片光盘，上面没有图案，明显是盗版片，片名《处女也疯狂》。将片子放到光驱中后，又回来帮小萍按抚小屄口。但因为屏幕和床的高度有差，所以小萍看不到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有一个大约十五六岁左右的女孩子，一早起床刚出门，就被一个男人拖到车上，在车上被打了几巴掌，然后在车上脱光了衣服，男人不断玩弄她的乳房和小屄，女孩后来被逼得不断舔弄男人的肉棒。
　　然后男人将大肉棒插入女孩的小屄，那女孩下体流出血来，先是不断尖叫，后来又变成呻吟，很舒服的样子，后来男人将肉棒喷出来的东西喂给那个女孩子吃。
　　第二段是一个少女在洗澡的时候，又被一个男人冲入浴室，玩弄着可爱的女孩和强奸她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在看片子的时候，小杰只觉得大肉棒越来越硬，十分的难受，手上的动作也越来越大力，手中感到一阵阵温温热热的液体流了下来。听到小萍“啊！”的一声！向小萍望去。
　　小萍的整个脸变成红通通的，看起来没有那么痛苦，但眼中多了一分迷朦，实在很漂亮，虽然因为两个人是龙凤胎，所以两个人看起来实在很象，加上小萍总是喜欢剪短发，让两人看起来简直一样，但小杰就是喜欢看那个比自己多了一分秀气的小脸。
　　“阿萍，你的脸好红，是不是更不舒服？”小杰担心道，扭了扭下体。
　　“没有啦，我好多了，只是刚才太舒服了，哥，你刚才弄我那里啊？”小萍坐在床上，看着被脱下肉裤的下体，露出刚才被搓红的小屄。
　　小杰看着平时就不知看了多少遍的小萍，就算是裸体自己也看过不知有多少次，可是为什么自己现在看到病殃殃的妹妹，就有一种想亲亲她的感觉，想将她象刚才片中的女主角一样，在自己的玩弄之下。
　　“阿杰，你在想什么？”小萍疑问道，回头看计算机屏幕，只看到一个女孩子被男主角压在地上，用力抽插着下面的小屄，脸不禁红了，知道现在小杰正在想这件事。
　　其实在学校女同学中有一个李珠，在以前就偷偷告诉过她要怎么做爱，因为李珠和她上高中的表哥做过了，但李珠毕竟太小，所给的讯息又片片断断的，她也没太在意。而且因为小杰一直看起来就象个小孩，加上两个人从小就生活在一起，也不太注意小杰，也没有想到这方面。
　　虽然听过这类事情，但毕竟没有真正看过，在看到这个片子的时候，让她有无比震憾。接着她想到小杰在浴室时伸长的大肉棒，看起来好象并不比这根肉棒小，低头看到小杰的肉棒己经将整个内裤顶了起来，心中不免也有些意动。
　　看着小杰那急切又不敢说的模样，小萍不由感到身为女孩的优越感，可以将男孩子迷成这样子。小声的对小杰说：“阿杰啊，不要这样看我吗，我要穿衣服了。”
　　“阿萍……我可不可以象那个男主角一样对你？”小杰鼓起勇气说。“她们好象很舒服呢！”
　　“阿杰，我们是兄妹啊！怎么可以？”小萍惊讶道。
　　“为什么兄妹不可以？”小杰纳闷的问道。
　　“这……这……我也不知道。”
　　两个人对于乱伦没有一点概念。因为其父和茵姐因为许娟小时候的事，所以从来不在这个家中谈到这一类事情，加上父亲和茵姐从来也没有阻止他们彼此做出一些亲密的动作，所以片中一些动作，他们在日常生活中或洗澡时也常作。
　　“好啦！反正现在茵姐也不在了，我们先去浴室洗一下血，然后再回来试试看。”小杰大力的建议道，他现在欲火焚身，只想去浴室冲一下冷水。
　　小萍和小杰偷偷摸摸的从房内溜出去，小萍没有穿上肉裤，觉得下体凉冰冰的，不由小呼了一声，幸好没引人出来。
　　两人来到浴室，小杰洗了洗手之后，要小萍蹲下，开始帮小萍刷下体，这个动作两个人常作，可是现在心情不一样了，小萍只觉小屄一阵麻痒，洗去血迹之后，却从洞内流出阵阵的淫液，心中的感觉真是十分刺激。
　　因为小萍大胆外向就喜欢冒险，小杰是一个胆小温和的好孩子，所以平时总是小萍提议作坏事，但今天反过来是小杰提议的，让她心中产生不一样的感觉。
　　“阿萍，你这里一直流水，洗不干净。”小杰大声抱怨。
　　听到小杰没有水准的问话，知道他完全没有概念，只是本能的想要学片中的人物，到时可能还要自己这个受过李珠“课前教育”的人来教导。
　　“不要洗了，等一下这些水还有用？”小萍说。“阿杰，让我看看你的大鸡鸡。”
　　小杰早就痛的受不了了，立刻打开裤子的拉炼，将大肉棒拉出来。可能现在才真正发挥实力，大肉棒竟然比刚才还大上一圈，约有二寸粗和二十公长，和他廋弱的身体不合比例。
　　小萍轻轻的用舌头舔弄着大肉棒，动作如此熟练，好象不是第一次，小杰不由奇怪道：“阿萍你怎么会片子中女主角的动作？”
　　小萍说：“这是阿珠教我的，她说他表哥跟她在一起，是一定要她作这个动作。”
　　小杰只觉得一阵滑嫩的小舌头在大肉棒上面有时舔、有时含、有时咬、有时吸，全身的汗毛都立起来了，想到如果以后可以教给梦儿这种技巧，那自己每天不爽翻了。
　　过了不一会，小杰就喷出大量的精液，竟然比刚才喷出来的还要多，全部注入小萍的口中。小萍可是喜兹兹的将它全部吞下去，说：“李珠说，这种从大鸡鸡出来的精液可以美容养颜呢！”
　　可是这时梦儿却冲了进来，说：“哥，你不守信用，将精液分给姐姐，而且还比给我的多，我讨厌你。”说完哭了起来。
　　“阿杰，这是怎么回事？”小萍心中有些疑惑道。
　　“还不是这小丫头刚才问茵姐什么东西可以健胸了，茵姐说白白的，要挤很久，而且可以喝的东西，我们猜了半天才猜到可能是精液，但她现在怪我偷偷告诉你。”
　　“哈！哈！笑死我了。”小萍简直乐翻了，这个问题她一年前就问过了，结果茵姐隔天拿了一罐鲜乳给她，说当然是吃奶补奶，而你们这二个天才竟然会猜是精液，简直太离谱了。
　　不过她可不会这么轻易将答案告诉他们，让茵姐自己告诉他们答案，自己当然就可以嘲笑他们了。“阿杰，这就是你的不对了，为什么对梦儿偏心，罚你再让他吸一次。”阿萍半开玩笑的回答。
　　“真的？”梦儿喜出望外，虽然小杰的肉棒己经垂下去了，相信自己一定可以让她再起来。爬到小杰的大肉棒下，伸出小舌头连续猛舔。己经连泄四次的小杰，再怎么超人也不可能站起来。体力本来就不是很好的小杰，只能全身无力的坐在地上任由梦儿残害小鸡鸡。
　　但是梦儿的破技巧在百般试验下，皆不能让他重振雄风，只好求助于小萍，小萍将舌头绝技教给她，小杰的大肉棒果然又重新挺立，结果又在梦儿的催残中射出热热的精液，而小杰也因为消耗过度昏了过去。真是最失败的主角，好戏还没有开始就昏了。
　　两个小女孩看到小杰昏了，皆不由吓呆了，急忙将他背回房间。看他一直昏迷不醒，身体又热的象火炉，但大肉棒还直挺挺的，连忙通知家人回来，急的真象热锅上的蚂蚁。但当所有家人问起来，两个小女孩倒是一推三不知，只说是看计算机看的昏过去了，真是说谎不眨眼。
　　其实小杰这次真的差点就挂了，连续一个半小时内，连续泄了五次，还一次比一次多，让体力不好的他，差点脱阳而亡，成为一个丢脸的青头鬼。但就在此时一颗从小在他体内的灵丹发挥了功效。
　　原来那颗灵丹是一颗龙的内丹，是他父亲在一个古墓中发现，因为很漂亮，还会发出淡淡的紫光，小杰五岁的时候，将它拿来玩，结果一不小心就被吞了下去。
　　其父非常担心副作用，还带他到各大医院检查，但龙内丹就这样消失了，也没有造成任何影响，大家也就不了了之。
　　其实这颗内丹不是消失了，是藏在小杰的肾脏之中，只是之前小杰的精气充足，让它没机会影响小杰，而现在因为小杰大量的消耗精力，造成身体肾上腺素提升，反而引发它其中的强大能量。
　　强大的能量流遍全身，改造了所有的肌肉和细胞组成，整个过程大约花了一天一夜，小杰才醒过来。
　　小杰醒来的时候，已经是晚上大约十二点了。发现自己身上己经被脱的一丝不挂，全身好象充满用不完的力量。
　　身体一用力，双手一撑，整个人竟然离地三十公分，低头一看，自己还是和平常一样廋廋的，也没多什么肌肉，但这股力量到底那来的，让小杰百思不得其解。
　　发现小萍坐在床头，趴着睡着，想要叫她起床，但想到自己的怪力，也不打扰她，轻轻一用力，小萍整个人就浮在半空中了，口中不断呓语：“阿杰，快醒醒，我答应和你做爱。”
　　这一抱他才发现小萍竟然已经发烧，全身都是汗水湿透了。原来小杰昨天昏倒后，小萍全身湿湿的在旁看护他，一天一夜没有睡加上生理期的不适，让小萍现在高烧不退。
　　小杰连忙出去打了一盆水和一个冰袋进来，伸手解开她的衣服，为她擦拭身体，忙了大半天，小萍才退烧。
　　等到烧退了，小杰才将心思放在小萍的身上，但随着心境的不同，发觉这个之前己经看都不想看的肉体，散发出诱人的光芒，体内那股欲望止都止不住。
　　那小小的比小馒头大点的乳房，上面竟然有一个铜板大的粉红乳晕，上面一颗葡萄干大小的乳头，也呈现深粉红色挂在上头，衣服全部被除下的她，在月光下皮肤那么白晰，加上小小的粉红内裤，更使他无比兴奋，因为他和小萍一样最喜欢的颜色就是粉红色。
　　小杰好奇的用手轻轻弹了一下，那小小的乳头竟然高挺了起来，让小杰高兴不已，低下头来轮流吸吮两边的乳头。只觉得口中的乳头越来越硬，也越来有弹性，而小萍的身体也不停的扭动。
　　小杰可不敢把小萍叫醒，虽然小萍在梦中都同意和自己做爱，但自己什么技巧也不会，可要趁现在多做练习。
　　小杰轻轻的拉下了小萍的内裤，发现里面垫了一块卫生棉，他将之拿下来，只觉得不知道为什么自己只要闻到这种血腥味，大肉棒好象会变的更大，他低头一看，大肉棒变成了二十多公分，二寸半粗的超大尺寸，要是将这个放入小萍的体内，可能小萍会没有办法走路。
　　小杰吸了一口气，平复体内的气血，肉棒才回复原来二寸粗的大小，虽然还是看起来比洞口大，但总比刚才好多了。看到小萍不断扭动的屁股，也象在引诱着小杰。
　　小杰用内裤将在洞口残流的血迹擦掉，将内裤都染红了，不断的舔弄小屄。
　　闻着那股血腥味，然后将内裤塞入小萍的口中。小萍的口中发出嗯嗯的声音。
　　此时小萍己经醒了，但因为发烧的关系，全身昏沉沉的，爬不起身。发现小杰正不断玩弄自己的身体，让她又爱又恨，不断的扭动全身。现在口中又被塞入了内裤，不能发出声音。
　　小杰轻轻的来到小萍的耳边：“阿萍，给我吧！”眼中露出浓浓的情意，一点也不象一个十一岁的孩子可以发出的眼光，小萍迷醉了，点了点头。
　　小杰轻轻抬起小萍因为发烧而微热的身体，口中道：“你永远是我的。”大力的往小萍的小屄插了进去，小萍眼泪夺眶而出，一半是痛苦，一半是喜悦，两个人的下体紧紧的结合在一起。
　　小萍转头看身旁的镜子，两个长的一模一样的脸孔，一个在上，一个在下，好象自己和自己交合，让她看了有一种诡异感，心中更有无限的感动。
　　这种异样的快感持续在两人的身体之中，小萍只觉得插入的肉棒越来越热，让自己的小屄中酥麻的快感持续提升。大力摆动下体配合，屁股与木板床不断的撞击，发出了“叭叭”清脆的声响，口中发出“鸣鸣”的声音，形成一个完美的二重奏。
　　小杰则是体内有一股欲火想要破体而出，而不断的向下猛撞，完全没有怜香惜玉的感觉，只觉得自己好象由肉棒又可以闻到血腥味，让他兴奋不已，双手撑在小床上，完全不停止的在床上挺动。
　　两个人就好象世界末日一般，疯狂的挺动，又过了二分钟，小萍泄了第一次的高潮，全身一阵无力，但小杰仍不停止的狂插，又过了五分钟，小杰也泄了，在小萍的体内射入了一排精液，热热的感觉让小萍很感动。
　　小萍本来以为小杰会抽出来，怎知小杰的大肉棒非但没有变小，好象变的更大，让小萍只觉得体内所有的空间都充满了，让小萍觉得好幸福，结果小萍不到五分钟就泄了，直到泄了二次之后，小杰又放出一排精液后，才停下动作。
　　小杰在发泄了二次之后，神智也恢复，不再有欲火焚身的感觉，但肉棒在密肉的包裹下十分的舒服，也不抽出来，就直接泡在里面，而用嘴去亲吻半昏迷的小萍后，两人抱在一起沉腄了过去。
　　隔天一早，梦儿起来后一下床就冲到两人的房间，却发现哥哥睡到姐姐的身上，哥哥那个可以健胸的肉棒，竟然插在姐姐的小穴穴中，想必是更好的健胸方法，那姐姐一定会比自己还要快的变成大胸脯，哥哥为什么不教我？不由得开始在小杰身旁哭了起来。
　　小杰醒来发现自己全身是劲，昨天起来之后，身上有的一股燥热感己经全消失了，而自己的大肉棒竟然还在小萍的小屄之中没有退出来，心中暗暗叫奇，发现梦儿在自己身旁哭的凄惨，只能赶快拔出来，安慰梦儿。
　　而小萍更是不爽，在梦儿一进来时她就醒了，但是全身酸软无力，加上大肉棒插在屄中的感觉让她欲罢不能，只好任由小杰压着装睡。在小杰醒来之后，将大肉棒彻离，一股空虚感拥上心头，好象丢失了最重要的东西，张开眼睛深情的注视着小杰。
　　眼前的景像十分荒唐，两个十多岁的少男少女光着身体，少男还挺着一根比普通人粗大快二倍的肉棒，让人怀疑是不是装上去的肉棒，正努力安慰一个正在旁边哭泣的小女孩。
　　“哥哥，你不疼梦儿？”梦儿哭闹着，“为什么没有教梦儿用小穴穴吃精液呢？还让姐姐吃了一晚？”
　　小杰无奈的笑着，“梦儿最乖了，因为姐姐昨天发烧生病了，所以哥哥先用精液给她吃，等一下去学校的路上，哥哥再教你好不好？”做了一个莫名奇妙的保证。
　　“不骗人？”梦儿止住哭声，脸上却露出可爱的笑容：“骗人是小狗。”高高兴兴的往门外跑去，还传来一阵话语：“茵姐叫你们下来吃早餐。”
　　小杰这才知道上当受骗，对躺在床上的小萍露出苦笑，说：“你今天身体不好，就不要再去学校了，我帮你请假。”轻轻帮小萍穿好衣服，才回过身去穿衣服。
　　小萍轻轻的将木床的血迹和水渍用毛巾擦掉，对小杰说：“阿杰，我永远不会后悔的。”将毛巾收到柜子中。
　　小杰整理好之后，才提着书包往楼下走去。发现只有茵姐和梦儿在，其它人己经先去上学了。
　　“茵姐，阿萍身体不舒服，你等一下去看一下她？”小杰告诉张茵。
　　“多吃一点，你己经一天二夜没吃东西了。你昨天几点醒的，为什么没有叫我。”张茵关心的说道。
　　“我是刚才梦儿进去才醒的，现在头还有点昏沉沉的，应该等会就好了。”
　　小杰笑着说道。
　　梦儿本要说话，却被小杰的眼光制止了，缩回去吃早餐，过了好一会，两人才去上学。
　　
　　第三章妹妹梦儿
　　青和小学离家里约有二十分钟的路程，小杰拼命的加快脚步，想要早一点到学校，以免梦儿要求要吃精液，那可真是不好应付，自己总不能在大街上喂她吃吧！
　　“哥，等我一下啦，我跟不上你。”梦儿在后面边追边叫道。小杰不知道自己体能增加后，速度已经比平时快太多了。
　　“哎哟！好痛喔！鸣……鸣……”梦儿开始哭了起来。
　　小杰转身一看，原来梦儿为了追他，不小心被路上的石头拌倒了，整个膝盖都流血了，正屈着小脚在哭泣着。
　　“梦儿不要哭了，哥哥带你到前面的公园去洗伤口。”低下身要去抱梦儿，却发现梦儿的体育裤，露出小小的肉缝，竟然没有穿内裤。“梦儿，你怎么没穿内裤呢？”自从昨晚享受小屄夹的快感后，现在肉棒受到刺激竟然站了起来。幸好今天两人都有体育课，所以都穿体育服，只是将裤子顶的高高的。
　　“哥哥不是要教梦儿用小穴穴吃鸡鸡，所以梦儿才把内裤放在书包中。”梦儿哭声又大了起来，“可是哥哥都不理梦儿自己跑。”
　　“梦儿，不要哭了。”小杰将梦儿抱了起来，往公园走去，虽然小杰本来长的就不高大，但梦儿自从三年级后也没再长高，所以十分娇小，跟他差了快一个头，看起来还不会十分奇怪。
　　这个小公园是附近小孩子玩耍的地方，所以有一个地方是让小孩子洗手的地方。早上因为许多人都上班上学，公园只有一二个阿公在打太极拳，倒也十分清静。
　　“梦儿，这伤口先用水冲干净，用手帕包起来，等一下到学校去，我再带你到医务室。”小杰道。
　　“哥，我告诉你喔，茵姐说的没错，精液真的可以让胸部变大喔！”梦儿兴奋的说。说完便偷偷的将体育服衣领拉开，果然原本毫无动静的胸部，出现了小小的浮起，配合上面小小的乳头，倒也别有一番味道。
　　梦儿忽然间开始打量四周，红着脸说：“哥哥，我有点想尿尿，刚才急着追你，没有上厕所。”
　　四周的老人家也逐渐回家去用饭，但附近仍有许多上班上学人从公园外面经过，眼前的妹妹说出的话，正不断刺激着这个初尝禁果的少年。
　　“可是这里没有厕所啊！”看着路过的人群，小杰也不知应该怎么办。看到前面有一个小孩子玩的滑梯。找到一块铁皮挡住一边，说：“梦儿你先在这儿尿尿，另外一边我来帮你挡住。”
　　梦儿低着头走进去，将书包交给小杰，背对着小杰，轻轻的拉下运动裤，里面露出一个白色小屁股，蹲了下去。
　　当小杰等了许久，还是没有听到儿的尿声，反而大肉棒顶的难过，只好背对马路，然后将大肉棒拿出来透气。
　　“哥，人家会紧张，尿不出来啦。”梦儿站起身来转过来面对小杰，那个没穿内裤的小肉阜就呈现在眼前。“哥，你的鸡鸡比前天还大喔！”
　　“不要闹了，快迟到了，来哥哥抱你尿，帮你吹口哨。”小杰只好拿出终极方法。以前小时候梦儿每次都不肯自己尿尿，都会尿在衣服上，所以茵姐常会用这一招。
　　梦儿又蹲下去，小杰用手抱住她的双腿掰开，站起身来，让梦儿整个身体凌空。
　　“哥，你的鸡鸡顶住人家屁股了啦！”梦儿说：“这样人家不好尿尿啦！”
　　小杰将她的屁股上移，坐到大肉棒上方，用整个屁股缝夹住大肉棒。口中吹着口哨，一边从左上方看着那个没有长毛的小屄，一股黄色的尿液从小屄口一个小洞中一喷而出，又刚好喷到大肉棒的香茹头，让小杰感受一阵温热。
　　这时一个大叔的声音从后面传来，“小弟弟，不要随地尿尿喔！”原来是一个上班路过的大叔，因为小杰的动作从身后看起象在小便，而没有看到前面的梦儿。“要尿尿去厕所。”
　　“喔！大叔我知道了。”直到确定大叔走了之后，小杰才轻轻放下梦儿。两人全都脸色苍白。
　　奇怪，裤底怎么湿湿的，“哥，你尿尿了喔！哈！哈！”梦儿在蹲下来穿裤子时，象发现新大陆般大叫。
　　小杰本来就胆子不大，刚才只是一时的冲动，才会和梦儿做出当街尿尿的动作，结果被那个大叔一吓，弄的欲望全消，大肉棒立刻软掉，结果梦儿的尿就顺着大肉棒流到了运动裤上。
　　小杰脸红红的急忙将大肉棒收到裤子内，背着衣服刚刚穿好的梦儿往学校奔去，幸好没有人注意到，否则背了个人还能百公尺跑十秒的速度，不让人当他是怪物才怪。
　　而他现在脑子在想，从自己昨晚清醒到现在，为什么只要是女孩子的身体，他就会有一股忍不住的冲动，好象有一种声音在呼唤他行动，刚才所做的事是他以前绝对不可能做的事啊！结果他也没有发现自己超人一等的速度。
　　这时才七点半，学校八点半才上课所以来的人还不多，到了学校后，两人来到保健室，结果门锁着，所有的窗户都关着，门上贴了一个纸条，说今天保健老师校外参加学校会议，十点才会回来。
　　“老师不在，梦儿我们回去十点再来吧！”小杰说。
　　“哥，我的脚好痛喔！”梦儿一脸痛苦的说。“哥，那里有一个窗户好象没有锁。你爬进去开门好不好？”梦儿撒娇道。
　　小杰对于这个妹妺永远没有抵抗力，她从小到大就会利用自己的可爱，每次都喜欢找他撒娇要赖，感情比和其它姐姐还好。只要是梦儿说的，他都会尽力去完成。
　　小杰打开窗户，双脚一用力，便灵巧的跳了进去，让他百思不得其解。也就不多加思考，赶快将门打开，将梦儿拉了进来，又急忙将门锁上，一种作贼的刺激感让他十分兴奋。
　　梦儿慢慢的走到床边，一下躺了下去。“真舒服，我早就想象这样能偷偷躺在保健室中睡觉，谁叫茵姐每次都一大早就叫我起床。”梦儿高兴的说。“哥，我现在是你的病人，你自己看着办，我先睡一下，你擦好药再叫我。”说完还真的闭眼沉沉睡去，嘴角露出满意的微笑。
　　看着梦儿那沉睡的可爱小脸，小杰真是哭笑不得，每次都将问题丢给自己。
　　拿起双氧水举起梦儿细细的小脚，在她的膝盖先消毒，只见她的小脸微微露出痛的感觉，又沉沉睡去。小杰更加放轻动作，用红药水上了药后再用纱布缠在那白晰的小脚。
　　好不容易将梦儿的伤处理好之后，因为离上课时间还早，小杰将早上被尿湿的裤子洗了干净，晾在保健室的屏风上。
　　小杰慢慢的坐在梦儿的身边，一只手抚摸着这个自小宠爱的妹妹。这个可爱的妹妹甚至连胸部的发育都让自己先知道，果然不是白疼的。
　　轻轻的隔着运动服，按了按她那只有一点点浮肿的小胸部，不料她口中却发出娇憨的轻啍，引的他的大肉棒又站了起来，一个可爱的沉睡少女身旁有一个脱着裤子挺着大肉棒的少年，再怎么说都不是一个正常的景象。
　　心中有一种燥热想要平静一下，小杰无意识的翻弄着书包，忽然想偷看梦儿书包中都有些什么东西，结果一打开，却发现一条印有无尾熊的白色内裤在书包中，这才想起梦儿说过今天没有穿内裤。
　　一种压不下的感觉驱使他来到梦儿微开的双腿附近，从运动短裤的缝隙看了进去，发现微微的肉缝和微微湿润的感觉，还有一股尿骚味传来，一种异样的快感从心中生起。
　　小杰轻轻的将梦儿的屁股抬高一点，慢慢的拉下她的运动短裤，整个脱了下来，露出白嫩嫩的大肉阜和白晰的大腿，整个下体只剩下了一双白袜子，让小杰不由得欲念大动，从来没有这么接近小屄看过，那内缝周围竟然长了一点点的细毛，短到快看不到，上面有阵阵水光，小杰忍不住开始用舌头轻轻舔弄大肉阜的小屄。
　　梦儿这时候忽然醒了，不由轻呼道：“哥，梦儿刚才尿尿完没有擦，那里很脏，不要咬嘛。”下体受不了舔弄的骚痒，下体缩了缩，口中发出低呻。
　　“梦儿的尿很好吃！”小杰说。“只要是梦儿的东西，哥都喜欢。”轻轻的沿着大腿内侧轻咬。
　　“不要啦！哥。”让梦儿爽的轻呼声连连，咯咯直笑，幸好一大早没有人来这个保健室，所以也没有人听到。“哥，你要教我用小穴穴吃鸡鸡了吗？”梦儿天真的说。
　　“你不怕吗？你看我的鸡鸡这么大。”小杰故意用力在下腹，果然大肉棒变成昨天二寸半粗，二十几公分，吓唬她。“你没有看到姐姐今天床上都是血，你的小穴穴这么小，这是会流很多血，而且很痛喔！”
　　“真得很痛吗？”梦儿脸色有些发白的看着大肉棒和小穴穴的差距，但是想到如果就这么退缩，而小萍姐每天用小穴穴吃鸡鸡，以后胸部一定还是比不上小萍姐，又会被她嘲笑。从小两人就喜欢争东西、争玩具，好胜心让她不愿就此认输，说：“哥，我不怕。”声音有些发抖，眼角有些泪光，看来真的很怕痛。
　　小杰轻轻的抬起她的小脸，吻上那还在发抖的小嘴，用力的吸吮，将手从衣服下方伸了进去，在她那几乎平坦的小酥胸上轻轻的抚摸，说：“不要怕，哥等一下先让你吃鸡鸡，等你把鸡鸡弄小一点再插进去，不会那么痛。”用手抹了抹她的眼泪，“梦儿哭了好丑，不要哭了。”
　　在小杰的安慰下，梦儿的心情稍为好转，发现哥哥的手在身体上不断的摸来摸去，让自己全身好痒，想躲开心中又好象有点不舍，就闭上眼睛享受这片刻的温存，小屄也不知不觉的渐渐湿了。
　　看到梦儿己不再哭泣，小杰将大肉棒举到梦儿的面前，要她舔弄，梦儿为了将大肉棒弄小，可是利用了小萍上次教她的各式花招，甚至连阴囊都不断舔弄，一点都不象一个十岁的小女孩，口技简直出神入化，相信在小杰昏迷的这一天梦儿一定加强了练习。
　　小杰享受着大肉棒传来的阵阵快感，手上也不停留的将梦儿身上的运动上衣及自己身上的运动上衣脱下，一个娇小白晰肌肤的小肉体出现在眼前。想到几天前还每天跟自己一起洗澡的妹妹，仔细看起来真是令人垂涎三尺。
　　那白嫩嫩的皮肤在窗帘细缝透入阳光照射下，显得非常晶莹剔透。小小的屁股在舔弄大肉棒的时候还不断的摆动，让小杰忍不住轻轻的打了二下，结果梦儿反而舔的更用力。两人就这样保持一个摆动，一个打屁股，一个猛舔大肉棒，过了十五分钟，小杰才喷了一堆精液，而梦儿也喜吱吱的吞了下去。
　　小杰在射出之后，心情也平静了一点，将肉棒变小了一点，但也还有快二寸粗，二十公分长，梦儿说：“哥，怎么还这么大啊！我再舔一下。”
　　小杰连忙阻止，“这己经是最小了，再小下去，等一下喷不出精液，那你怎么用小穴穴吃精液呢？”看了看时间己经八点了，“快一点，再不快点就要上课了。”
　　梦儿才心不甘情不愿的，躺平在床上，象一只待宰的小羔羊。小杰找到一条包伤口的纱布，铺在她的身下，怕她出声，从书包中拿出她的内裤，塞入她的口中，轻轻的舔了小屄口一下，说：“梦儿忍耐一下，哥，要进来了喔！”
　　小杰将梦儿的双腿抬了起来，压到头边，下腹用力，以最快的速度插入梦儿下体的小屄中，梦儿两只眼睛的眼泪象水龙头一样直流，连鼻水都冒出来了，加上那无法叫出声的感觉，使得她整个小脸都湿了，让小杰有些不忍心，连忙抽了出来。
　　对妹妹的怜爱，让他强忍心中的欲望，停了下来。爱怜的抚了她的小脸，轻轻的帮她擦掉眼中的眼泪和鼻涕，并拿掉她口中的内裤说：“梦儿，不要哭了，是哥哥不好，哥哥以后再也不这样作了。”并用床上的纱布去擦那从小屄中流出的处女鲜血。
　　“哥，我真的好痛喔！”梦儿抱着小杰赤裸的上身，让小杰差点又有了压下她的欲望。“小萍姐，昨天为什么可以让你插在里面睡着呢？难道哥哥对她比较好？”梦儿哭着说，从小对哥哥的撒娇和信赖，让她不禁有种被背叛的感觉。
　　“梦儿乖，因为梦儿比较小，所以感觉比较痛，没关系，哥哥等梦儿长大一点，再让你用小穴穴吃鸡鸡。”小杰推理道。其实小杰这才是第二个女人，而且二个都是处女，当然不晓得为什么昨天小萍是以什么样的心情，来渡过疼痛的。
　　梦儿低头不语，静静的享受着哥哥身上传来温柔的感觉，身体也逐渐有某种反应，看到哥哥高挺又不断跳动的大肉棒，在二天来舔弄大肉棒的感觉知道，哥哥很想要射出精液，虽然插进小穴穴中好痛，可是为了哥哥好象还可以忍受，而且怎么可以输给小萍姐呢？
　　正当小妮子心中百转念头时，小杰虽然欲火不断，但想到梦儿痛不欲生，还是强忍住，只不过偶尔低头看看沾了鲜血却没有办法完事的大肉棒，不禁摇了摇头。
　　“哥，我没有关系。”梦儿抬起头来坚定的说。“我想要大鸡鸡插到小穴穴中，我还可以忍受。”
　　“真的！”小杰欣喜的问道，他正在为这巨大挺立的肉棒不知如何处理。
　　“梦儿你真好。”
　　看到哥哥高兴的模样，梦儿心中不由感到高兴，从小到大从没见过哥哥为了自己这么高兴的笑容，每次只看到哥哥那受了自己撒娇的无奈苦笑，能让哥哥高兴原来比自己高兴还好，这种感觉真奇妙。
　　随着心境的转变，梦儿心中开始期待大肉棒进入自己的体内，而当小杰再次进入自己体内已无刚才的那种撕裂般的疼痛，反而有些酥麻的快感。梦儿便逐渐享受起那种快感，小屄中的淫水也越流越多。
　　小杰只觉得梦儿的小屄比小萍紧的多，那种紧缩感让他的大肉棒不由得变得越来越大，更加力的挺动。
　　梦儿的身体越来越热，这种酥麻的快感随着淫液的增加也倍增。
　　“哥，用力一点，用力一点，把你的精液给我的小穴穴。”
　　短短的只三十分钟，她泄了三次，全身无力的躺在床上。小杰才射出浓浊的精液进入她的体内，两人就这样趴在一起。“这是我们两个人的秘密喔！”小杰在梦儿耳边轻轻的说，梦儿肯定的点了点头。
　　这时传来上课的预备钟声，小杰才爬起身来，用纱布将小屄中流出来的淫液和精液擦干净，亲了小屄一口，慢慢的帮全身无力的梦儿穿上运动服。当两人着好装，小杰将梦儿的内裤偷偷藏在口袋中，然后将纱布丢入垃圾筒中，扶着全身无力的梦儿走出门外，将门反锁。
　　一路上梦儿露出幸福的微笑，依在小杰的身上，幸好梦儿平日就喜欢赖在小杰身上，加上脚上有伤，所以没有露出马脚，两人顺利回到各自的教室。
　　
　　第四章一波三折
　　当小杰回到教室四年丁班，传来老师的声说：“各位同学，这位新同学是从美国转来的，叫做刘佳玲，希望大家能够和她做好朋友。你坐到最后一排那个位置。奇怪，许杰今天又请假吗？”
　　“到！”小杰急忙打开门冲入教室，结果因为冲的太猛，撞到了那个要到新座位的转学生，将她压在身上，全班发出惊呼，好事的男同学还猛吹口哨。
　　小杰连忙爬起来，并扶起眼前的那个女孩，长的头发，瓜子脸，眼睛灵活有神，看起来挺文静的。
　　“许杰，她就坐在你旁边，不用这么迫不急待吃豆腐吧！”他的损友小毛大声的说。
　　“小毛，你这个大色狼不要看人家漂亮，就欺负人家啊！”班上最泼辣的李安琪说。
　　“各位同学不要吵了，许杰快带新同学到座位上去。”虽然老师是一个二十多岁的美人，但因为今年是第一年教学，没有什么教学经验，只象一个邻家大姐姐，跟同学感情很好，所以同学都喜欢她。
　　“你好，我叫许杰。”
　　“你好，我叫刘佳玲。”
　　两个人在座位上自我介绍完之后，就坐对望，无话可说，过了好一会。
　　“我可以问你一件事吗？我今天七点多就来了。”佳玲说。“今天和你一起进去保健室的是你的谁啊？是你女朋友吗？”
　　“那是我妹，因为她脚受伤，所以我带她去包扎！”小杰说。
　　“她是你妹妹啊！对不起，我以为是你女朋友，因为你们进保健室快一个小时，后来看到你们出来时，十分亲热。”佳玲红着脸说道。“我还以为你们是男女朋友。”
　　“我妹妹因为太早起床，所以在保健室睡着了，我又不忍心叫醒她，所以上课才迟到。”许杰小心的解释，心想眼前的这个佳玲发现两个人在保健室，到底有没有听到什么声音。
　　“你对妹妹真好。那象我是一个独生女，随着父亲的生意四处转学，到现在还交不到好朋友。”佳玲低声抽泣了起来。幸好两人坐的最后一排，也只他们两人，加上两人谈话都是低头交谈，所以佳玲在哭没有人发现。
　　“啊……啊……这个……那个……哥哥……我……”
　　许杰最不会应付女孩在哭的时候，所以从小到大才会被梦儿吃的死死的，不知道如何说明，急的比手划脚。
　　“你要说什么？”看到许杰辞不达意，比手划脚的模样，她也笑了，那清纯文静的感觉让小杰看呆了，过了许久才回复神智。
　　“你可以叫我我哥哥阿！”小杰故意挺胸半开玩笑道：“我可是年初生的，有一半的机会是你哥哥喔！你总不会承认是姐姐吧！”不知道是不是龙丹改变了小杰的个性，让他变得比较活泼。
　　说完这句话，佳玲整个人变的满脸通红，也不知道在想什么，将整个头转向窗外，不再和他说话。小杰只觉得无趣，只好坐在座位上，听着林玉如老师传来的天籁之音，眼中也渐渐的散发着异样的光茫，迷迷糊糊中发现好象可以透过衣服看到林老师的身体，大肉棒也站了起来。
　　林玉如老师今年才从师范学院出来实习，现在是来代替因为生产请假的国文老师，现在二十三岁，人长的十分漂亮，个性十分的活泼，虽然总是穿著Ｔ恤和牛仔裤，却仍掩不住她的天生丽质，所以班上的男同学总是喜欢趁下课的时候粘在她的身边，反而是班上的女生总是不太喜欢她。
　　当然他也是小杰的偶象，不管几个小毛头用各种游戏考她，她总是可以胜过他们，小杰其实在班中的男生虽不算矮小，但也不是大块头，之所以坐在最后面是因为老师上次排座位时，男同学起哄要用抽签的，因为是小班制，所以老师也没有阻止，手气太差才被分配到这个地方。
　　直到下课钟响，小杰才从恍惚的状况中清醒，眼前恢复正常，眼中的异光也消失，发现自己的好友兼死党跑到自己前方座位坐下，佳玲在众女同学的带领下出了教室。
　　小毛低声说：“小杰，片子好不好看？这可是我哥的珍藏呢！”
　　“还可以。”小杰故做平淡的回答，虽是好友，总不能告诉他自己已经和两个妹妹实地操演过了吧。“下次找个女主角好看一点的？”
　　“你还真挑。”小毛故做惊讶状，低声偷偷说：“对了，你有打手枪吗？你上次不是说你已经会勃起了，真好，象我这二天一直试都不行。听我老哥说喷出来会很爽。”
　　“还好啦，射出那一瞬间真的超爽。”小杰边回忆和两个妹妹的事边道。
　　“尤其是……啊！没有啦。”
　　小毛直觉感到眼前这个死党有事瞒他，但没有证据也就算了。“刚才和新同学有没有擦出爱的火花啊！”
　　“你别胡思乱想了，她现在可是完全不理我呢！”小杰无奈的道。
　　“不过，小杰你好象真的变了。”小毛说：“外表看起来又没有改变，难道是我感觉有问题吗？”
　　“钟响了，快回去坐好，要上课了啦！”小杰说。
　　“好啦！不打扰你作春梦。”小毛鬼异的说：“中午自己找个地方去处理一下，免得下午体育课撞到人。”用手指了小杰的运动裤的凸起。
　　小杰正想站起来给他一拳，但一起身却又撞上了上完厕所回来的刘佳玲，更可悲的事，大肉棒竟然就这样撞到了她的小腹，两人连忙尴尬的分开，回到座位上。
　　上课之后，因为佳玲还是不理她，而且用手抱着小腹，虽然偶尔回过头来看他，但小杰望向她，她就满脸通红的转向别的方向。可是大肉棒整整一个上午就是不消下去，而佳玲又一直坐在座位，小杰就这样忐忑不安、昏昏沉沉了一个上午，连上数学课桌上都还摆着国文课本。
　　好不容易，终于到了吃饭时间，女同学们将佳玲拉去一起坐，而小杰才有机会离开座位，逃离教室，因为大肉棒实在是太明显了，他只好一溜烟的溜到顶楼上，想找个地方好好打个手枪。
　　不料打开顶楼的门，他竟然看到一个女孩正要往下跳，他也来不及细想，就向前扑去，终于在女孩要跳下去的时候，捉到了她的脚，结果那个女孩整个人撞到墙上，昏了过去。幸好是中午，操场上也没有人，所以没有人发现。
　　可是小杰可真是眼泪鼻涕直流，因为他的大肉棒受到强烈的撞击。用了极大的忍耐力，小杰才没有将女孩子放掉，慢慢的将她拉了上来，然后抱着大肉棒跳了好几下。
　　“咦！这个不是六年甲班的张婷钰吗？她为什么会跳楼呢？”小杰眼前这个少女正是六年级中最有名的级花，不但功课好，人也温柔活泼，而且家中也很有钱，是一个富家千金。“不管了，还是先看看大肉棒有没有受伤？”
　　小杰将运动裤整个脱了下来，就正对着张婷钰露出整个肉棒。不料这时候张婷钰睁开眼睛，却看到眼前的景象，不由得吓呆了。从小受到众人宠爱的她，何曾见过这种场面，张口欲叫，小杰眼见来不及阻止她，竟将整个大肉棒塞入她的口中。
　　婷钰只觉得一阵恶心，大肉棒上传来了阵阵的异味，是小杰早上和梦儿的结晶，不断的往喉咙塞。小杰小声的说：“拜托你不要叫？”婷钰只好猛点头，结果反而带动大肉棒不断在口中晃动。
　　小杰的大肉棒慢慢退出她的小嘴，认真的说：“对不起学姐，我刚才是因为要救你撞到墙上，所以才检查一下，不是故意要吓你的。”大肉棒在小嘴的刺激下变的更大了，一点都没有说服力。
　　“你，是四年级的双胞胎之一许杰。”婷钰红着脸说，其实小杰和小萍因为是龙凤双胞胎，全校几乎都认识他们。“你怎么会有这么大的东西？”说完眼睛直盯着那个大肉棒。
　　“我也不知道。”小杰老实的回答，因为习惯在女孩子面前脱裤子，紧张之下只想问清楚，忘了穿上裤子。“学姐，你为什么会在这里呢？”
　　不问还好，这一问倒把婷钰引哭了，小杰立刻手忙脚乱，只好用了平常安慰妹妹的一招，蹲下身将婷钰轻轻的抱住，让她的头靠在胸口哭泣。
　　这下可让婷钰不敢动了，一直到现在，因为自己的身分，有那个人敢抱住自己，更何况她一低头就看到大肉棒直挺挺的立在自己眼前，怕自己一个乱动大肉棒又会塞进了自己的小嘴，只能用眼睛盯着大肉棒，连哭泣也忘了。
　　柔软的触感及婷钰小口中呼出的热气，让小杰原本因疼痛而变小的大肉棒，变的更大了。过了好一会，两人才分开，不过两个人的脸全都红透了。
　　小杰心中有一股欲望冲动实在快忍不住了，但两人本互不相识，虽然因意外两人肉棒相对，但胆小的小杰可没有那种胆子要求，只好赶紧穿上裤子，但裤头的凸出反而更明显了。
　　“学姐，我……我先走了。”小杰红着脸想要溜掉，但是看到婷钰那乞求的眼神只好做罢。“我扶你到那边坐下吧！”
　　“我可以叫你小杰弟弟吧！”婷钰说。“谢谢你肯陪我，要不是你我可能真的已经死了。要不是为了证明我不是花瓶，我也不会来这里练习。”
　　原来婷钰是体操社的一员，近来要进行征选参赛选手，她被教练选上，但是嫉妒她的同学都说她实力不够，能够选上是教练偏心，所以她才趁中午到天台来练习。本来正在栏杆练习平衡木的动作，但因为一阵强风才失足往下掉。
　　“那真是太危险了，学姐。”小杰忍着肉棒被束缚的疼痛感说，但屁股还不断的挪动，显得十分不舒服。“不过学姐这么认真，一定可以表现的很好。”
　　“谢谢你，小杰弟弟，如果你不介意，下午来体操社看我练习，我一定可以为你跳一段。”如果被人听到这一段，小杰可能会被婷钰的爱慕着给分成八大块的。婷钰红着脸往楼下跑去。
　　但小杰现在只想解决生理状态，因为龙丹的作用，大肉棒根本没有退缩的迹象，加上从婷钰身上散发的少女清香，反而令他欲火高涨，现在只想要好好发泄一下，看到婷钰离开，正想掏出大肉棒。
　　“想不到来屋顶上看到这一场好戏。”一个小女孩子的声音从小杰头顶上传来。“小杰弟弟真是深藏不露啊！”
　　小杰抬头一看，一个俏丽的脸孔从楼梯间的顶上露出来，刚才发生的事想来她也从头看到尾。小杰仔细一看，心中不由暗叫阿弥陀佛，这个女孩在学校六年级也是大大有名，因为她的美丽和婷钰不相上下，但是个性却是天南地北，名叫胡雪。
　　胡雪的父亲是黑社会的老大，所以从小学了一身好功夫，柔道已有一段的实力，加上个性喜欢打抱不平，成为校内不良分子的大姐大，没有人敢惹她。
　　“胡雪姐，你看到了吗？”小杰心中不由扑通扑通跳。“拜托你千万不要说出去，我愿意为你做任何事。”小杰心都冷了一半。
　　“嗯！我想想喔！”胡雪看着小杰吓的泛白的小脸，不知为什么反而有一种想要接近他的感觉，以前自己不是最讨厌胆小的人吗？
　　其实这一切全要归功于龙丹的特异功能，龙丹不仅改变了小杰的体质，也使小杰散发了一种令女人着迷的淡淡气味，无色无味，但是却会吸引女子的荷尔蒙对小杰产生强烈好感，只要接近他三公尺内，功能越明显。
　　“我想要你脱光衣服在阳台走一圈。”胡雪虽然装做不在乎的口气说道，但是口角却轻轻的发抖。
　　原来刚才胡雪在上方看到小杰的大肉棒，简直不敢相信。
　　在胡雪小时候，父亲那时只是一个小帮派的老大，父亲常带四五岁的胡雪和小弟们到三温暖澡堂去洗澡，因为年纪小，那里男人也没有遮掩，很多人老是挺着老二在比较，年纪小的她也只当作看戏，父亲还顶着大老二自豪的说：“男人看老二就知道有没有出息。”刚才虽然是惊虹一撇，却发现小杰的老二好象比父亲还大。
　　小杰这下可呆了，要自己光着身体在这里走，不就会被她看到自己的大肉棒了，可是如果不走，那今天可能会被钰婷的爱慕着给打死。“学姐，我现在身体不适，可不可以明天再走？”
　　“当然可以，不过我可不保证林平之不知道今天中午这件事喔！”胡雪转身要走。林平之是学校校董的儿子，在学校有一股恶势力，要是被他知道小杰曾将肉棒塞入婷钰的口中，那小杰可真见不到明天的太阳。
　　“学姐，你不要走。”
　　小杰为了追她，不小心没站稳，连忙扑到胡雪身上，双手从掖下环住她的双乳，大肉棒也隔着裤子和校裙顶着胡雪的小屁股。
　　“我脱。”
　　胡雪本来只是想要戏弄小杰，不料却与小杰成了这种姿势，要是平时的她，早就一个过肩摔将小杰丢出去了，但此时心中却有一种要他抱久一点的想法。这样了大约十秒钟，小杰放开双手，她才回复神智。
　　“早这样就对了嘛！小杰弟弟。”胡雪故做镇定，小脸微红的说道。“听姐姐的话，姐姐就不会亏待你的。”
　　小杰走到墙边，因为早上和妹妹梦儿做完后，内裤就因为不舒服被他脱掉放在书包中，所以他脱下衣服和裤子后，全身便光溜溜的，那廋弱的身体却拥有不合常理的大肉棒，胡雪不由得看呆了。
　　由于父亲常会带许多不同的阿姨到家中，也不避胡雪，在家中四处做爱，胡雪对做爱这件事早就不陌生。但为了反对父亲的滥交，她也从来不喜欢和父亲带回来的阿姨交谈，相对的在学校连女的朋友都很少，身旁只有拜她为大姐头的小弟们。
　　可是出奇的，胡雪现在对于小杰的大肉棒十分感兴趣，走到小杰身前，蹲下来研究。小杰本想赶快走完穿衣服走人，但是胡雪开始研究肉棒，让他一动也不敢动的站在原地。
　　“小杰弟弟，你……这个会……射精吗？”
　　胡雪说话开始结结巴巴，虽然她个性豪爽，但女孩子问这种问题总会有些羞怯。
　　“会啊！”
　　“我的精液还可以丰胸呢？”
　　小杰兴奋的回想起晨间和妹妹的事情，大肉棒不由一跳一跳的。只要提到这件事，小杰好象换了一个人似的。
　　胡雪轻轻的握住那跳动中的大肉棒，不由自主的说：“小杰弟弟，你可不可以射给我看一次呢？”不知为什么心中就是有种冲动，让她说出这句话。
　　“没问题，不过你要用嘴巴替我吸。”小杰小心的说着，深怕会惹火她。
　　没想到胡雪竟然没有反对，口中答了一句“好”，竟然就这样开始舔弄小杰的大肉棒，果然胡雪虽然没有实际经验，但是有的时候甚至她在客厅看电视，她父亲都会和不知从那来的阿姨在那做爱，所以技巧比小萍和梦儿多的多。甚到连睪丸还含到口中去，让小杰如登仙境。
　　果然不到十分钟，小杰就射出了一股浓稠的精液在她的脸上，看着胡雪用手指将精液扫入口中，全数吞了进去，那种淫荡的表情，让小杰不由看呆了。
　　“果然好味道，小杰弟弟。”胡雪抬起头来看着小杰。却发现小杰脸上的眼神不知为什么令她砰然心动，心中升起一种爱慕的念头，脸也不禁红了道：“你在看什么？”
　　“学姐，你好漂亮喔！”小杰不由自主的说道。“我可不可以亲亲你。”
　　胡雪心中不由一阵高兴，从小虽然她长的不错，但是因为她的个性暴燥，让胡雪从不打扮，也因此在她身旁的朋友也不敢对她说她很漂亮的话语。如今小杰脱口而出的话，相信是真心的，原本已经对小杰有好感的胡雪，非但不讨厌，反而希望他能再说几次。
　　“小杰弟弟，你真乖。”胡雪象哄小孩的说道。“我给你一次机会，我在阳台上跑，如果你能在三分钟内捉到我，我就让你亲一下。”嘻……“不过如果没有捉到，我要你脱光衣服到操场去跑步喔！”说完亲了小杰的肉棒一口，整个人便跑开了。
　　这个校舍阳台真的很大，以一般小学生要跑一圈，可能也要五分钟，小杰看到胡雪跑掉的速度，心中不由一阵气馁，胡雪可是全校女生五十公尺赛跑的第三名。以小杰原本的速度，要追上她还有些可能，但是胡雪在离开前，还故意亲小杰的肉棒，让他的肉棒又受刺激站了起来，现在几乎不可能全速追她啊。
　　但为了不要光着身体在操场跑步，小杰也只好迈开步伐去追胡雪。结果不可思议的是小杰发现他只用平时全力跑一半的力量，速度竟然比以前全力跑快了二倍，不一会儿就来到胡雪的身后，让他不由停下步伐站在地上发呆。
　　从昨晚到现在实在发生太多让小杰想不通的，不但自己的力量大增，速度和身体轻的简直不象是自己的身体，而且自己的肉棒竟然在一天之中长成这么大，而且欲望无穷，到底自己的身体发生什么事了呢？
　　“还剩下十五秒喔！小杰弟弟。”胡雪站在距离小杰将近五十公尺的墙边，对他笑道。“如果再捉不到我，你就要光着屁股去跑操场了喔。”
　　小杰这才忽然清醒，心中大急，使尽全力用力向前一跃，竟然凭空飞了五十公尺，双手一环将胡雪整个人抱住，胡雪整个人吓呆了，连跑都忘了跑，小杰也被自己的能力吓的一动也不动。
　　小杰清醒后，看到胡雪在奔跑过后，额头微见汗的的小脸，出现一抹红晕，让小杰忍无可忍的，用力的在胡雪的脸颊吻了下去。
　　过了好一会胡雪才从震惊中清醒，发现自己整个人被赤身裸体的小杰抱住，小杰的大肉棒还顶在自己的小腹上，不由俏脸发红，心跳加速，立在那里不敢乱动。这时被小杰在脸上偷吻了一口，反射性的对小杰使了一个过肩摔，将小杰整个人摔了出去，便红着脸往楼下跑去。
　　对于今天从佳玲到婷钰到胡雪发生的事，小杰心中只想不要再发生，不但消不了自己的欲火，反而使自己全身不能动弹，被摔到地上的小杰因为体质已经改变，不是很痛，但是却也被摔得头昏脑涨，一时之间爬不起来，只能这样躺在太阳下，只能等到身体可以动再爬起来。
　　可是老天好象不打算放过他，就在胡雪跑下去不到一分钟，楼梯间传来一阵脚步声。“表姐，你在那里，小丽拿便当来给你吃了。”一个稚嫩的童音从楼梯口传来，从声音听来应该是低年级的学妹。
　　小杰想从地上爬起来，但忽然间受到重击，还没有适应的小杰根本没有办法移动，只能仰躺在地上。
　　果然一个小女孩从楼梯口探出头来，看制服的颜色应该是一、二年级的小女生，绑着一个小马尾，长的十分可爱。手中拿了一个粉红色小布包，走到小杰的身前。
　　“学长你在这里做什么啊？为什么脱衣服躺在这里？”小女孩天真的问着。
　　“我是小丽，你有看到我表姐胡雪吗？”
　　“小丽，我在晒太阳。”小杰只好对她胡说八道。“这里比较没有人来，而且太阳很大，很舒服喔，我偷偷告诉你，你不可以说出去喔。你胡姐姐刚才说要回去了，你赶快去找她吧！”小杰想尽快将她将她引开，只要自己恢复力气，离开这里就没有问题。
　　“真的很舒服吗？”小丽露出一种跃跃愈试的表情。“反正表姐要等一下才会回来，我也要试试看。”小丽便兴冲冲的将饭盒放到旁边，边脱衣还将衣服折好，真是一个乖巧的小女孩。
　　小杰这下可真是欲哭无泪，原本想将这个小丽骗走，却作茧自缚反而多了一个光着身体的小女孩，而现在楼梯又没有上锁，如果胡雪回来，不被她打死了也少了半条命。
　　小丽光着身体来到小杰的眼前，身上只剩下一双袜子和小鞋子，小杰看到一个有点象小小婴儿的小身体，有着与梦儿一样可爱的小肉阜，身上两个小粉红点点，让他大肉棒不由更兴奋了，不断的跳动。
　　小丽来到小杰的身旁，慢慢的坐到地上，立刻象被火烧到的弹了起来，双手捧着小屁股，眼中流下眼泪。“学长你骗我，小丽的屁股好烫，一点都不舒服。
　　我要告诉表姐。“果然小屁股被晒了一个中午的地板烫成两片红通通的。
　　小杰轻轻的拉了小女孩过来，连他自己都没有发现，自己的双手为什么忽然间可以动了。“小丽先趴在我身上，我先帮你吹一吹。”让小丽趴在自己身上，用手扶着她的小屁股，不断的用口吹着。
　　“好痒喔！学长，咯……咯。”
　　小丽在小杰用力吹的时候，觉得屁股好痒，但乖巧的她也不敢乱动，只有不断收缩小小的屁眼，左手扶着小杰的大肉棒。
　　“学长，你身上的棒子怎么变得比刚刚还大啊？”
　　小杰看着那不断一张一合的深红色小屁眼，还传来一阵小女孩特有的香味和一阵便味混合，加上那肉体磨擦的感觉，让小杰的大肉棒不由自主的达到兴奋的极点，变成两寸半粗的大肉棒。
　　“没什么？因为太舒服了，所以才会涨大的。”小杰随口回答。“没关系，地板太热了，你如果要晒太阳，就躺在我身上好了。”
　　“谢谢学长！”小丽乖巧的向小杰道谢。“学长，我屁股不痛了，我的背好烫喔，可不可以让我翻个身。”小丽慢慢的坐了起来，转个身，将整个小身体躺在小杰的身上，但为了不滚下去，只好用力用双腿夹着小杰的大肉棒。
　　小杰受到小丽小腿的夹力，不由感到一种快感，有一点象早上突入梦儿体内的感觉，虽然没有那么紧密，但也有另一种滋味。小杰的双手也不由自主的在小丽的身上抚摸，享受那柔嫩的触感。
　　小杰看小丽也闭上眼睛享受太阳，感觉身体好象可以动了。对小丽说：
　　“小丽，我们玩一个游戏好不好。”
　　小丽在小杰的双手抚摸下，也是十分舒服，便点了点头。
　　“我们玩一个西部牛仔的游戏，如果你在我身上不掉下来，我等一下给你十块钱。”小丽兴奋的点了点头。
　　小杰用手扶着小丽的腰部，开始挺动下体，果然小丽为了不掉下去，用尽全力夹紧双腿在小杰的大肉棒上，小杰感到一种快感，便更用力挺动下体，过了大约十分钟激烈的上下摆动，小杰才喷出二十公分高的浓稠精液，落在小丽的肚子上。
　　小杰停下动作之后，这才发现小丽竟然脸色发白的昏倒在小杰怀中，原来小丽从小身体就不好，不能做剧烈运动，所以家中的人从来都不让她出来晒太阳，谁知道今天和小杰一晒就快二十分钟，加上被小杰一说，强迫自己做平常不做的事，所以整个人昏迷了过去。
　　小杰慌了手脚，连小丽身上的精液都没有擦干净，匆匆将小丽和自己的衣服穿上，急忙将小丽抱起来，往保健室奔去。却没有注意小丽的双腿已被自己的大肉棒磨的都发红了。
　　
　　第五章保健老师
　　抱着衣衫不整的小丽，小杰一路遮遮掩掩的往保健室跑，幸好现在已经是午休时间，所有人都在教室中睡觉，一路上也没有遇到其它人，来到了保健室中，只见保健老师因天气太热，打开冷气，躺在床上睡觉，虽然穿著完整的护士服，但是胸口的扣子却打开了，露出肉色的胸罩，睡姿撩人。
　　这个保健老师叫陈圆芳，今年才二十三岁，护校毕业后就到学校服务，现在已经是第三年了，人长的十分漂亮，又温柔，是学校许多男老师追求的对象。小杰当然没有心情欣赏，现在手中有一个昏迷的七八岁小女孩，将小丽放到另一张床上，急忙的摇着保健老师的手。
　　圆芳老师睡的正熟，叫了半天小杰也叫不醒。只好象平时自己赖床的时候，茵姐总是会拿一杯水泼在自己脸上，就会清醒。
　　小杰东翻西翻才找到一个小脸盆，连忙出去将它用水接满，结果在进来的时候却被椅子拌倒了。结果所有的水都洒到了圆芳老师的身上，只见圆芳老师立即从床上跳了起来，瞪着手拿着脸盆趴在地上傻笑的小杰。
　　圆芳老师有一个男朋友，就是学校的体育老师，张之仁，已经论及婚嫁，大约半个月后就要结婚了，人长的又高又壮的，早上两人因为会议提早结束，所以在车上温存了半天。因为车子太小了，两人搞的全身酸痛，圆芳老师才会一回来就躺在床上睡觉。
　　“老师，你快看看小丽为什么脸色发白，昏迷不醒？”小杰站起来，急忙将圆芳拉到小丽的床前。
　　“好，这位同学，你不要急，你先到后面去。”圆芳将小杰拉到身后，弯下腰去检查小丽的呼吸。
　　因为有圆芳在检查，小杰也稍微镇定了一点。打量着前方的保健老师，老师的护士裙也不知到为什么，好象特别短，只到大腿的一半，小杰发现上面还有一块湿渍，以为是刚才被他喷湿了，便拉起衣角想要偷偷的擦干。
　　“啊！”圆芳发出一声轻呼，微怒的转过身来。
　　“你这个小色鬼在做什么？”
　　发现小杰拉着衣角，象被吓到的呆在那里，眼中滚着眼泪，不由觉得好笑，自己竟然对着一个半大不小的孩子大叫色鬼，可能连小鸡鸡都还硬不起来呢。
　　“我……我只是想……帮老师将……水擦干……而已。”胆小的小杰真的被吓到了，一句话说的断断续续的。
　　圆芳一摸，这才发现自己屁股竟然温温湿湿的，不由脸上一红，知道这是自己刚才做春梦的时候流出来的。连忙转移话题：“这位同学，你先出去一下，我要帮小丽脱衣服擦身体。她没有怎样，只不过太累又被太阳晒昏了，散热休息一下就好了。”
　　圆芳随手将屏风拉上，小杰只好乖乖的走到屏风外面。坐在圆芳刚才睡的床上等待。过了好一会儿，圆芳才从屏风后面走出来，不过脸色有些奇怪。小杰以为发生了什么事情，立即跑上去问她。
　　“小杰，你告诉我小丽到底在那里昏倒的？”圆芳很认真的问了小杰，因为她竟然在小丽的身上发现了男人的精液，虽然她检查了小丽的处女膜没有破，可是大腿内侧和小屄的外侧已经被磨擦的有些红肿，难道有变态色魔到学校中吗？
　　小杰本来不想说，但在圆芳严厉的眼神下，只好说：“我和小丽在天台晒太阳，然后玩一个游戏，她就昏倒了。”整个头都低了下去。
　　“游戏？”圆芳怀疑的问道：“什么游戏？怎么会玩到整个人昏倒了。”
　　“西部牛仔。”小杰小声的说。“就是用小丽的大腿夹我的鸡鸡，然后不掉下来就可以赢十块钱。我下次不敢了。”幼小的心灵大受打击，小杰哭了出来。
　　圆芳几乎不敢相信眼前这个毛头小子竟然会和小女孩玩这种成人游戏，那小丽肚子上的精液难道是他的？
　　“小杰，你不可以骗老师喔！”圆芳不信的说。“你的鸡鸡还小怎么可能会让小丽的双腿红肿呢？而且小丽身上白白液体到底那来的。”
　　看到老师不相信自己，小杰跳下床，将运动裤拉到膝盖，露出刚才因为紧张而变小的肉条垂在那里，竟然比一般人勃起时，小不了多少，但可能因为心情太紧张了，半天也硬不起来。
　　“小杰，你不要再说谎了，老师要生气了喔！”圆芳看到小杰露出那肉条，心中也不由一惊，比起自己男朋友每次射完之后，就缩的短短小小的，小杰的肉条显得大多了，暗自想到要是它勃走来那会有多大呢？“赶快把裤子穿好。”轻轻的弹了小杰的大肉棒一下，一个另她不能接受的结果产生了。
　　小杰的肉条象充气一般，一下子变大挺立在腹前，足足快有她男朋友的二倍大，她在国中时就破身了，也交了不下二十个男朋友，可是象小杰这么大的可真的从来没有看过。
　　“老师，你看我没有骗你吧！”小杰得意的说。“我因为小丽夹我好象插在小穴中，所以才会用她的大腿来自慰。”
　　“插在小穴中？自慰？”圆芳无意识的重复这两个字眼，虽然她的第一次是在国二，第一个男朋友也只是国二生而已，但如此话语从一个十一岁的小孩口中说出，让她简直快昏倒了，但一种刺激的感觉也不断挑动她的神经，小屄也流出一些淫液，一个邪恶的声音不断呼唤着她，要是让这个大肉棒插那是多么幸福的事情啊。
　　“老师你不知道吗？”小杰仍然自言自语的说着。“茵姐说精液可以健胸，我还喂给两个妹妹吃过呢？”幸好此时圆芳已陷入幻想的境界，没注意到他说的话，否则小杰的一番乱伦的话，不引起天下大乱才怪。
　　过了好一会儿，圆芳才从幻想中清醒，看着小杰挺立的大肉棒，发现自己的内裤早已被流出来的淫液侵湿了。早上和林老师在车中因为姿势不舒服，两人搞的不欢而散，此时的她再也压不住心中的欲望，走到门边，将休息中的牌子放在门口，便锁上门。
　　小杰不明，正打算要拉上裤子的时候，却发现圆芳老师将她湿湿的内裤套在他的大肉棒上，整个人躺在床上，说：“小杰，用你的大肉棒插我的小穴，我好想要。”护士服前排扣子打开，掀起短裙，露出那个刚被剃掉毛，还有一点阴毛渣的大肉阜，小屄呈现淡黑色，屁股抬高约十公分。
　　小杰是个乖小孩，对老师本来都不太敢说话，只会听话。虽然不知道老师为什么会变成这个样子，但本能的反应，他立刻将整个运动裤脱掉，爬到床上去。
　　仔细观察这个和自己平时看到鲜嫩无毛小屄完全不一样的小屄。
　　小屄上的肉瓣有一条刀痕，可能是剃毛时不小心刮到的，小杰轻轻的用舌头去舔，弄得圆芳淫叫连连，幸好现在午休加上保健室独立在另一间房子，才没有引起别人的注意。
　　“小杰，不要再玩了。我想要……快插进来。”圆芳上气不接下气的说道。
　　小杰听话的用力插了进去，刚要抽插，圆芳那达到极点的淫液，狂喷而出，将整个病床弄的更湿了。
　　只见一个十一岁的小男孩穿著运动服强奸护士的景象。
　　“老师，这样好不好？”小杰不断的调整圆芳腰的高度，让她享受到各个角度突入的快感，完全爽到说不出话，果然比她男朋友好太多了，不到十分钟，圆芳又喷出了第二次泄身。
　　小杰感受到大人窒肉那种松中有些紧的感觉，和二个妹妹完全紧缩的感觉全然不一样，而且小屄那没剃干净的阴毛，刺刺的感觉，更有另一种独特的滋味，突入了好几百下，才慢慢的射出他的精液到圆芳的体内，小杰慢慢抽出来，两个人全都一起躺在床上。
　　“小杰，你怎么可以喷出精液到我的体内呢？”圆芳在回过气后，对着躺在她身旁的小杰说。“这样会让女生怀孕，而且对女生不礼貌喔！”
　　“老师，对不起。我不知道。”小杰低下头道。“可是昨天我射进去，她们好象很高兴啊！”
　　“小杰，你还小，我也不知道你的精子是不是有受孕能力。”圆芳以大人的口气说道。
　　“我虽然有一个小方法可以让你射入女孩子体内的精液减少她们怀孕，但也不是百分之百。可是男生要对一个女生负责，所以我希望以后你如果没有必要不可以射到女孩子体内，再不然就是要戴保险套，我是大人所以我有心理准备，可是你以后可能会和许多女孩子做爱，如果让她们有了小孩，那你要怎么办呢？”
　　“老师你快教我嘛？”小杰急的爬到圆芳身上，碰到圆芳的乳房，轻轻的揉了揉，不断撒娇。有了肌肤之亲，两人之间的距离感明显减少了许多。
　　圆芳看着这个刚才让自己欲仙欲死的男孩，现在又象一个大婴儿赖在自己身上，心中不由好笑。“好啦，你先坐好我才教你。”
　　小杰乖乖的爬起来，坐在床上，在刚才一阵肉体磨擦，他龙丹所给予的无穷体力展现了威力，短短不到三分钟，小杰的大肉棒又傲然而立。圆芳也被他的性能力吓的目瞪口呆，但看小杰竟然象要上课一样跪坐在床上，一副认真的表情，但又没有穿裤子，顶着大肉棒，有点不伦不类，不禁笑了出来。
　　“小杰，你要射精的时候都一定会经过输精管。”圆芳用手指着小杰的睪丸的下方，接近屁眼的地方。“当你想射精的时候，就用手指按压这个地方，让精液暂时无法射出，虽然会让你有些不舒服，而达不到高潮。只要你继续做爱，那第二次想要射出时，那时的精液的受孕能力将会大减。也就比较不会使女孩子怀孕，而且也能够比较持久喔！”
　　“喔！”小杰似懂非懂的，但乖乖的点头，想说以后再来请教陈老师。这时上课的预备钟响了起来，小杰看着大肉棒不好意恩的对着圆芳道：“老师，可不可以再请你帮我吸出来一下，我等一下是体育课，要是这样会被同学笑死的。”
　　圆芳只好低下头，帮这个刚才成为自己小炮友的的小孩口交，心中不断回味刚才的销魂滋味，过了十分钟，上课钟响小杰才喷出浓稠的精液在圆芳的口中，急急忙忙的套上运动裤，往体育场跑去，留下医务室一大一小两个裸体的美女躺在床上。
　　“小杰，怎么又迟到了？”小毛埋怨道。“害我替你编了一个理由，结果被我们班那个虎霸母‘痒奶头’（小毛替班长杨乃芠取的绰号）给削了一顿。”
　　“对不起啦！”深知小毛追根问底习性的小杰，只好使出唬人的看家本领，“我刚才在顶楼打完手枪，就睡着了，结果睡过头了。”
　　“顶楼？你有没有遇到胡雪？”小毛追问。
　　“胡雪将顶楼在午休时列为禁区，只要闯到那里的人，回家前身体一定会挂彩，前一阵子从别校转来的张虎，就是不听劝告，硬要上去，因为这样被逼到又转到别的学校。”
　　“原来是这样，难怪顶楼没有人。”小杰心道。口中却道：“可能今天胡雪没有上去吧！我在那里没有看到半个人。”
　　“算你好运。”小毛道。
　　“下一节要上跳箱，要准备很多东西，今天是你和痒奶头值日。刚才替你搬东西被她说了半天，我要先回去做暖身操了，拜拜。”
　　看到小毛一溜烟的跑掉，小杰有种太早回来的感觉。只好慢慢的转到体育用品仓库中，看到一个小小的身形正在努力的向上跳，正是他们班班长杨乃芠，虽然个头和梦儿差不多高，但整个人的个性，却是天差地远。她是一个十分古板正经的小女孩，个性强，不论做什么事情都全力以赴，戴了一副厚厚的眼镜，考试成绩也是全班第一名。
　　看到杨乃芠努力的跳着，却够不到上面的海绵垫，象一只小青蛙在跳柳树一般，小杰不由笑了出来。
　　“许杰，你总算出现了。”看到小杰非但不帮忙，还在那里偷笑，乃芠气得脸都快变形了。“你竟然还站在那里笑，剩下的东西都给你搬，不然我就告诉老师。”
　　乃芠气的用力乱踼地上的东西，结果刚好踢到地上一个绳子，让原本就不稳的架子整个倾倒下来，乃芠吓的忘了要跑开，眼看就要被压到了。小杰想也没想的就冲过去，将乃芠推开，结果自己被压在整个架子下面，头上流出鲜血。
　　杨乃芠这才从惊吓中清醒，边哭边将小杰扶了起来，小杰本身虽然没有怎么样，但头上留出一些血，反而让他看起来很严重，本来就不想来上课的小杰，便趁机装晕，任由乃芠使出吃奶的力气扶他。
　　之后，小杰被同学抬到保健室，其它的同学也都回去上课，只有责任心强的乃芠坚持要留下来等到小杰醒来，老师也同意了。结果小杰的死党小毛还是逃不了搬体育用品的命运，心中不停的暗骂小杰这个好友。
　　小杰头上被圆芳包了好几圈的纱布，圆芳护士被校长找去问小丽的事情，心中想到自己今天跟保健室还真有缘，才刚出去，现在又被人送了回来，正在暗自得意，只是美中不足的有个女同学跟在身旁，让他不能再跟圆芳护士做爱。
　　忽然小杰听到有人在抽泣，偷偷睁眼一看，原来是旁边的乃芠正在责备自己不小心，而害小杰受伤，拥有比别人都强的责任感，让她哭的连眼镜都雾掉了，将厚厚的眼镜拿下来擦拭。
　　“班长。”小杰出声叫道。“你不要哭了，我又没怎么样？”
　　听到小杰的声音，乃芠来不及戴上眼镜，抬起头来。小杰不禁看呆了，一直以来乃芠都戴着厚厚的眼镜，让人没有注意到她的容貌，但现在摘掉眼镜的她，有着比胡雪还可爱的小脸，加上眼中的泪光，更使她看起来楚楚可怜，小杰的肉棒又悄悄的站了起来。
　　“你真的没有怎么样？”乃芠急忙的问，但过了一阵子都听不到小杰回答，因为度数很深，只有戴上眼镜，看到小杰盯着她发呆，双颊不由一红。“你为什么这样盯着我？”
　　“没有，我只是觉得你不带眼镜比较漂亮。”小杰好不容易恢复神智道。
　　“班长，你应该去配一付隐形眼镜才是。”
　　“才刚醒来，就会开玩笑，可见你真的没事了。”乃芠象放下心中的大石头一般。“小杰，为了谢谢你刚才救我一命，我一定要报答你。你有什么要求呢？
　　我一定会做的。“乃芠露出认真的表情。
　　看到乃芠一脸认真的盯着，小杰有一种想笑的感觉，小声说：“这种时候，女生不是应该会喜欢救命恩人的吗？”但看到乃芠脸色不善，连忙改口道：“没什么，只要你以后不要再对我这么凶就好了。”
　　乃芠从一开学就对小杰很凶，不但因为他老是迟到让她这个班长没面子，而是他常和小毛惹她生气，但现在不知道为什么听到小杰的话语，却令她无法生气起来，只能低下头说：“难道我真的很凶吗？我只是想要做好每一件事而已，又不是故意要生气。”低下头来小声哭泣。
　　小杰最怕人哭泣，连忙坐起来，说：“班长，你一点也不凶。你是天下最温柔的美少女，那我换个要求好了。”小杰手忙脚乱的要帮她擦眼泪，却发现乃芠的嘴角有一抹微笑，受过妹妹多次的调教，知道原来乃芠是在戏弄她。便在她耳边轻轻道：“我要求你要和我做爱。”果然乃芠的啜泣声立即停止，愣在当场。
　　乃芠很喜欢读书，所以几乎到了无所不看的地步，做爱这个名词她在姐姐的杂志中早就看过，也知道它所代表的意思，不由俏脸飞红，又看到小杰的运动裤竟然有突状物，知道是书中所说的阴茎，更不知如何是好，低下头不敢抬起来。
　　“小杰……你真的……真的要……”乃芠过了一段时间后，抬起头来，脸色有些发白，两人就这样尴尬的对视着。
　　“班长，我是开玩笑的啦！”小杰为了解除两人的尴尬，对乃芠说。
　　不过乃芠好象完全没听到，几乎同时间的说：“好，我答应你，明天下午放学后我会在教室等你。”说完红着脸跑了出去，留下头上出现三条黑线的小杰坐在床上。
　　过了不久身后另一张床上的小丽好象也醒了，光着上身坐在床上，下体有一件被子盖着，衣服早就被圆芳老师全脱光了。“学长，你为什么受伤了？”好心肠的小丽掀开屏风，却看到小杰头上包着纱布，急忙的爬下床，结果因为身体还没有好，便整个人趴在地上。
　　小杰连忙下床，将小丽放到那个今天已经和梦儿、圆芳老师做爱用的病床上面。关心的问：“小丽，你有没有那里摔伤？”手在小丽身上东摸西摸的。
　　小丽虚弱的说：“学长，小丽没有事，只不过有些累，所以没有力气。刚才的游戏是不是我输了？”眼中有些泪光。
　　小杰拍了拍她的脸颊，从口袋拿出十块钱，放到她的小手心中，说：“小丽那么厉害，怎么会输呢？”
　　“谢谢学长。”小丽天真的笑着，看着那可爱的笑脸，小杰忍不住亲了她的脸颊一口。“学长，小丽的大腿有些痛痛的，你可不可以帮我看一下。”
　　小杰爬到床上，来到小丽的双腿前，用力打开那平放在病床上的双腿，露出可爱的小肉阜，上面和大腿有明显的红肿，怎么这么久还没消退，可见那时小丽有多用力了。
　　小杰用手指摸了摸小丽的红肿处，发现小丽的小脸上露出疼痛的表情，只好低下头用舌头轻轻的舔弄小丽红肿的大腿和小屄口，果然小丽痛苦的表情大大的减少。
　　“学长，小丽好舒服喔！”虽然还没有情欲的观念，但在小杰温柔的舔弄之下，小丽也从小屄中渗出少量的淫水，和小杰的口水混在一起，小丽只觉得学长的舌头真的很舒服，尤其是舌头有时候伸一点点进来自己小便的小穴，真是舒服透了。
　　“再伸进来一点。”
　　小杰的舌头舔弄微露出肉缝的小屄，只觉得小女孩的香味和洞中所渗出的少量淫液，让小丽好象变成很好吃的一块肉，大肉棒也相应变得更兴奋，不断的跳动，弄的小杰十分难受，小杰只好将运动裤脱了下来。大肉棒在这个小女孩身前特别明显，几乎要和小女孩的大腿一样粗了。
　　“学长，你的棒子都不会变小吗？”小丽好奇的问着，因为两次见小杰，小杰的肉棒都是直挺挺的。“那你穿那件裤子不会太小吗？还有我爸爸的棒棒只要五分钟就会变小了啊？”果然是个好奇宝宝。
　　“小丽你还小，不懂！”小杰平常都被梦儿撒娇耍着玩，难得可以教训比他小的女孩，当然不会放过机会，立刻搬出他那东拼西凑的做爱理论。“我这个大肉棒叫做阴茎，插到女生的尿尿的小穴穴里面，会让女生很快乐的，而且可以让女生生小孩还可以让小女生变漂亮呢！只要和女生做爱，或是口交、自慰都可以变小，不过我比较喜欢做爱。只要变小穿裤子当然不会太小了。”
　　小杰一口气说了一堆小丽从来没有听过的名词，心中不由佩服起这个学长，其中她比较感兴趣是那么大的东西，到底要怎么放到尿尿的小穴穴中，那不被撑破才怪，好奇的她坐了走来，趴在小杰身前，不断的摆弄着小杰的大肉棒。
　　“你们这两个小鬼在做什么？”
　　圆芳老师从门外走进来，看到一个八岁的小女孩，赤裸着身体，正在玩弄着和她大腿一样粗的大肉棒，直觉得出声制止。
　　小杰和小丽象做错事被责骂的小孩，两个人立刻跪坐在床上，低下头，一动也不敢动。只不过小杰的大肉棒一点也不配合，正不停的跳动着，而小丽也因为冷气太强而不停的缩着小身体。
　　看到两小孩的模样，圆芳不由一叹，小杰果然是命带桃花，刚才送他来的乃芠和眼前的小丽，以她三年来的经验，都可能是整个学校的一时之选，只是现在还没有成熟发育，所以还没有人注意。
　　看了看小杰挂在腹前的大肉棒，想到自己也曾被这只大肉棒征服，好象没什么立场教训两个人，碍于面子，只好蹦着脸对小丽道：“小丽，你如果醒了，就赶快穿好衣服回教室，校长先生已经在问了。”
　　小丽伸了伸小舌头，对小杰做了一个俏皮的小动作，立刻穿上放在椅子上的衣服，一溜烟的跑出去了。
　　“小杰，你也真是的。”
　　圆芳慢慢的坐到床上，责备道：“你才刚被打到头，虽然我检查没什么，可是你也要多休息啊！”
　　听到圆芳责备中带有关怀之意，小杰知道她没有生气，便靠在她身上，说：“老师，可是我的大肉棒好难过喔。”
　　圆芳弹了他的额头一下，说：“你这个小色鬼，才不过半小时又硬了起来。
　　不过小孩子不可以一天做太多次，你给我乖乖的躺着休息，放学之后再离开。“
　　将小杰放倒在床上。
　　小杰耍赖道：“我不管啦！老师最后一次嘛！”
　　其实圆芳心中也是很想要，便勉为其难的说：“那你躺好，让老师来弄。”
　　小杰果然听话的躺在床上。
　　圆芳爬到床上，掀起裙子，小杰这才发现她没有穿内裤，道：“老师，你没穿内裤呢？”
　　圆芳红着脸道：“还不是你这个小魔星害我的内裤全湿透了，我将它洗了晾在桌底下，不然晚上我要怎么回去。”说完轻轻的将湿润的小屄套入小杰的大肉棒上。
　　“老师，这样真的很舒服。”圆芳利用体重巧妙的使小屄感觉起来更紧，更有压迫感，让小杰十分高兴。圆芳在上面开始不断的上下动着，让小杰的快感急速上升。两人就这样过了二十分钟后，圆芳口中也发出呓语，想来已经有些神智不清了，小屄所喷流出的淫水，沿着小杰的屁股，流到了床单上。“老师我想要射了。”小杰呻吟道。
　　圆芳老师神智不清道：“没关系，你射进来吧！我可以怀你的孩子。亲爱的杰弟弟。”这让小杰如奉圣旨，所有精液争先恐后的往她的体内打去，打到她的子宫肉壁，让她爽的又大泄了一次，圆芳也趴到小杰的身上，小杰的大肉棒还插在她的小屄中。
　　“老师，你真的会生我的小孩吗？”小杰问道。“可是我还没有钱可以养他啊！”
　　“小杰，你是一个乖孩子，我相信你的孩子一定会很好的。”圆芳老师拍了拍他的头道。“我可能最近就会结婚了，你的孩子我会当成我和我先生的孩子来抚养，不会有人知道，你不用担心了。只要你能够常来保健室陪我就好了。”
　　“老师，我一定会来的。”小杰用力的点头道。“老师，我可不可以带其它人来。”
　　在知道小杰强大的性能力，知道小杰不可能靠自己就满足了，圆芳索性大方的说道：“以后我给你一把钥匙，如果有需要，你就自己可以进来了，不过弄脏了要扫干净喔！”
　　小杰兴奋的点头道：“谢谢老师。”想到以后可以自由的带梦儿来这里，插在小屄中的大肉棒又挺立了起来，让他脸又红了。
　　圆芳口中轻道：“你这个小鬼，怎么这么贪啊。”只好坐起来，又努力的套弄着大肉棒，小杰也不甘示弱的解开她的扣子，玩弄着她的乳房，又过了二十多分钟，圆芳才精疲力尽的接收小杰的精液后，沉沉睡到床上。小杰也满意的睡着了。
　　
　　第六章体操情迷
　　下课的钟声响起，小杰看了手中的手表，竟然已经四点半了，到了各社团活动的时间，看到圆芳老师睡的正甜，也没有叫她起来，便将她的被子盖好，穿好裤子出了保健室。
　　刚走出门外，就看到小毛远远的走来，一见面就踢了小杰一脚。
　　“臭阿杰，你在这里睡的高兴，我可是忙到刚才，才将跳箱的东西收完。”
　　小毛大叫着，并将小杰的书包丢过来给他。
　　小杰自知理亏，只好搭着小毛的肩膀说：“好啦，我请你吃冰淇淋嘛。我们走吧！我们回家了！”
　　“不行，我要去体操社。”小毛露出兴奋的表情说。“今天有六年级的级花张婷钰学姐要和体操社的五年级的级花曾雪娟学姐争代表赛的公开比赛，错过就不是我这个花心小毛（乃芠帮小毛取的绰号）的封号，你是我的死党，怎么可以不去呢？”
　　看到小毛如此热心的说明，以小杰对小毛的了解，知道其中一定有鬼，但是又看不出问题出在那里，只好心不甘情不愿的跟他前往。
　　到了体育馆中，一进门，小杰才知道为什么小毛要找他来壮胆。原来现在学校的五六年级的女生全都来到了体育馆中分成两派，支持着二个女孩，门口还立了一个小牌子，禁止五六年级的男同学来加油，因为前一次比赛曾经差点造成暴动。结果整个体育场中，只有小杰和小毛两个四年级的小男生坐在正中间，十分的明显，让小杰差点要逃走，被小毛紧紧的捉住。
　　“哥，你也来了啊！”梦儿在体育馆的另一头评审席后面，看到两个人就象路标一样立在两派女生中间，拉着她最好的朋友凌晓怡跑了过来，整个人坐在小杰的腿上。
　　“嗯，果然还是哥哥的大腿舒服。晓怡，你可以坐到小毛哥的腿上啊！”梦儿高兴的说。
　　小杰看着梦儿和晓怡穿著粉红色的紧身衣，露出扁平的身材，和雪白细长的双腿，这才想起梦儿也是体操社的学员，在校内四大女生社团之一（体操社，合唱团，钢琴社和话剧社）。
　　晓怡是梦儿的同班同学，和梦儿可称为三年级的级花，只不过级花的投票要到五六年级才能举行，梦儿可爱活泼的个性和晓怡超内向害羞的个性结成好友，让她们在学校中也算小有名气。
　　“不用了，我站着就好。”晓怡红着小脸，象个红苹果一样，但还不时用眼角看着抱着梦儿的小杰。
　　小杰的大肉棒在梦儿的小屁股不断扭动的刺激下，又直挺挺的立了起来，但现在体育馆这么多人，让他只能用双手环住梦儿的小肚子，以免梦儿突然跑走而曝光。低下头对梦儿说：“梦儿，你千万不可以起来，否则我的鸡鸡会被人家发现喔！”
　　梦儿转过头，在小杰耳旁轻轻的说：“可以啊！不过回家以后我还要用小穴吃鸡鸡，而且要两次喔！”
　　其实在小杰顶住她的小屁股时，梦儿因为想起早上的快感，小屄中已经渗出一些淫液，使她的双脚夹了起来，不敢张开，使两人成了生命共同体，但哥哥既然先认输，当然要先敲一下竹杠。
　　“好啦！你这个小丫头快坐好。”小杰赶快将梦儿的身体转正坐好。“你的学姐要出来了。”但因为两人是兄妹，加上梦儿从以前就喜欢向小杰撒娇，全校都知道，所以两人的亲热动作大家只是看了一下，便又将视线转回场中央。
　　有三个体操社的美女教练坐在评审席中，一个是现年十八岁的现役国手，有体操玉女之称的李安妮，也是学校重金礼聘回来的，一个是二十三岁的数学老师蔡玉芬，刚从学校毕业，因为以前也是体操社的，所以才被找来当教练。而第三个是陈静芬老师是学校的体育老师，今年二十五岁，也是体操系毕业的，也坚持要来体操社当教练。
　　因为体操社有三个教练，所以学校将体操社分成三等分，每个老师负责二个学年，每年比赛的人由四五六年级来挑选，今年由李安妮负责一四年级，而蔡玉芬老师负责二五年级，陈静芬老师负责三六年级。
　　在初赛的时候，李安妮老师的妹妹李玉茹本来是最有夺冠的希望，但是却在比赛前扭到脚所以退出比赛，所以只利下蔡玉芬和陈静芬老师的学生来比赛，但因为两个教练因为名字都有一个芬字，所以学校中有许多人会拿她们两个人来比较，所以两人间的明争暗斗也就不断。
　　这次蔡玉芬老师所推出五年级的级花曾雪娟，她的母亲是一个舞蹈家，所以可说是底子超好，打算一举打败陈静芬老师。
　　可是陈静芬老师也不甘示弱，找来六年级的级花张婷钰，虽然张婷钰也很努力，可是先天条件就不如曾雪娟，所以实力还是有差，所以上次比赛的时候，本来要决定曾雪芬参赛，但因为支持张婷钰的五六年男同学闹场，所以上次比赛取消，重新比一次，而且不让五六年级的男生进来。
　　就因为这样，所以婷钰才会自己到顶楼加强练习，想要在这次比赛有好的表现，结果差点失足掉到楼下，幸好被小杰所救，对小杰产生好感。
　　过了不久，婷钰和雪娟终于出场了，婷钰换上了一件红色的紧身衣，半发育的胸部与那高翘的屁股形成一个可爱的曲线，配上那完美无瑕的小脸和雪白的大腿，让小杰的大肉棒不禁跳了跳。
　　又看那曾雪娟穿上一件淡紫色的紧身衣，脸上有一种高傲的神色，不可否认她实在是一个美女，仔细看了她的紧身衣，让小杰不由得血脉贲张，曾雪娟的胸部刚发育，所以大约只有曲掌的高度，但是她的乳头竟然直挺挺的突出在紧身衣上，她想用手遮却更明显，更显得诱人，小杰的大肉棒在这个刺激之下又暴长成超大尺寸的肉棒。
　　原来雪娟身材最近一个月才发育，所以实在很不习惯在胸部上贴上贴布，和婷钰的实力虽然有差，但是差不了多少，如果不全力以赴，还可能会输掉这场比赛，加上今天已经禁止五六年级的男生进场，应该没有臭男生来看，所以才这副打扮出场。
　　可是才刚出场，就发现有二个男生坐在场中，让她觉得想好丢脸，结果乳头又不听话的站了起来，急忙的遮住，但又不愿就此退场，以免气势上输给婷钰，只好红着脸呆站在那里。
　　“哥，你的鸡鸡怎么越来越大，顶的梦儿好难过。”梦儿扭动着小屁股，在小杰耳朵轻轻的说。
　　“梦儿，你如果不舒服，就不要坐在你哥哥腿上了，扭来扭去的，你哥哥也会不舒服的。”
　　晓怡不时偷看着两个人，虽然听不到梦儿对小杰说的话，但是不知道为什么心中就是不想要梦儿坐在小杰腿上，甚至有些希望是自己能坐在小杰的腿上。
　　“哥，梦儿坐在你的‘腿上’，你真的很不舒服吗？要梦儿下来吗？嘻。”
　　梦儿笑着对小杰说，小屁股在小杰大肉棒上摇了摇。
　　小杰怎么可能在这个状况下让梦儿下来，那就真的露馅了，只好笑着对梦儿说：“梦儿是乖妹妹，哥哥怎会不喜欢梦儿坐在哥哥的腿上呢？”也回过头客套的对晓怡说：“晓怡，你如果累了，可以也坐在我的大腿上。”将右大腿稍微露出来，但大肉棒还在梦儿的屁股下。
　　本来以为晓怡会拒绝，谁知道晓怡竟然说：“谢谢哥哥。”就一屁股坐到小杰的右大腿上，左手还紧张的捉着梦儿的右手，脸红的象蕃茄一样。本来以为小毛会抗议，转头一看，只见他所有眼光都在曾雪娟身上，完全没注意到这边的事情。
　　这时婷钰看到坐在观众席的小杰，脸露喜色，但看到在小杰身上坐了两个女孩，脸色有些不好，但后来发现是小杰的妹妹和晓怡，以为是小杰的妹妹强拉晓怡坐在小杰身上，才感到有些不好意思。
　　婷钰慢慢的走到小杰身前说：“小杰学弟，谢谢你特别来为我加油，我一定会更加努力的。”说完红着脸走回比赛场地，只要明眼人就可以看出婷钰对小杰有好感。
　　这时会场的女生发出“吱吱”的声音，小杰的名字传遍了所有女生的耳朵。
　　小毛道：“小杰，从明天起三天，你千万不可以和我说话，知不知道？”小毛的注意力被婷钰突如其来的一句话吸引了回来，语重心长的对小杰说。
　　梦儿和晓怡都在旁边偷笑。
　　“小毛，我什么地方惹到你了吗？”小杰不解的问道。
　　“你没有惹我，不过你却惹翻了全五六年级的学长们。”用手指了指婷钰，“你什么时候和婷钰学姐这么亲热了？我劝你明天不要到学校来，否则我很怀疑你能不能平安活到下午。”
　　“哥，不要怕，我支持你追婷钰姐姐。”梦儿天真的说。“婷钰姐姐人很温柔，又漂亮，如果有人阻止你，我一定会帮你的。对不对晓怡？”因为婷钰和梦儿是同一个指导老师，所以很熟。
　　梦儿转头看到晓怡脸色有些发白，以为她不舒服，但自己又不能离开哥哥的大肉棒，便拉着小杰的右手，去拍晓怡的背部。
　　晓怡本来对小杰和婷钰认识有些难过，自从五年前，和梦儿在一起，就对小杰有一种特殊的感觉，但是不善表达的她，一直不敢对小杰说，但现在被婷钰抢先一步，只能低着头不看前面。但自己背部被小杰轻抚，不由注意力一分，闭上眼睛享受小杰这片刻的温柔。
　　二个人比三个项目，一个是地板动作，平衡木和绳子的表演，先由雪娟再由婷钰表演。之前从没有看过体操比赛的小杰，兴致勃勃的坐在位置上盯着前面的表演，结果雪娟地板动作翻身的时候，不小心一屁股摔到地上，小杰忍不住笑了出来，结果引来雪娟的瞪视，也让雪娟整个舞步乱了，结果只得到七分。婷钰稳稳的后跳，结果以九分赢得第一战。
　　雪娟气得简直要杀了小杰，但现在正在比赛中，只能在比赛后再想办法。好不容易稳下心情，却发现婷钰眼神不断的看着小杰，以为小杰是为了婷钰才嘲笑自己，心中更是生气，心中想到一个念头。
　　雪娟在等待评分的时候，拿了一杯水来到婷钰的身旁：“学姐，你跳得可真好，这杯水给你喝。”假意要拿给婷钰，在婷钰要接的手时候，却故意放手，结果那杯水就整个倒在婷钰的整个下腹，婷钰红色的紧身衣变成半透明的贴在她的特制的薄内裤上，小肉缝整个看得清清楚楚，婷钰整个小脸变得比紧身衣还红。
　　这时场上已经开始要比下一场了，雪娟说了声对不起，一溜烟的溜到比赛台上，因为开始比赛了，婷钰不能随便离开位置，只能忍着下体湿湿的感觉，和想象等一下全场一些看笑话的眼神，让她无法集中精神。
　　果然雪娟因为报了小仇，心情大快，表演顺畅，得到了九。一分，高高兴兴下了台。台上开始叫婷钰的名字，婷钰只好遮遮掩掩来到台上，当她放开双手，上了平衡木，有一些动作要将小腹向上挺，果然一些支持雪娟的五年级女生开始笑她，婷钰一个不注意，一脚踏空，眼看就要失足跌下来了。
　　此时小杰却有重大发现，因为只要他集中精神，发现自己竟然可以透视女生的衣服，这个发现让小杰兴奋不已。不停的东张西望，几乎全场的女生的身材，都让他看了一清二楚，忽然发现左方有一个女孩子是全部女生长的最丰满也最好的，结果小杰看到她的脸，却差点吐了出来，真的是丑毙了，让小杰在心中发誓以后除了美女绝对不乱看。
　　当小杰回过神来，正好看到婷钰要掉到台下，因为婷钰是后空翻时没采稳，下面刚好是没有护垫的铁架部分，如果婷钰掉下来，轻则脸部受伤，重则可能头破血流。
　　小杰紧张用力吸了一口气，忽然间看到婷钰的动作好象忽然变慢了，因为腿上坐了两个女孩，让小杰没有办法跳过去接住她，右手又在抚弄着晓怡，只好用左手拿起放在自己身旁的书包丢了过去，挡在铁架上。
　　在小杰做了这么多的动作，但众人只看到婷钰在跌到地上的时候，忽然出现了一个书包，并散落了地的东西，除了四年级的课本外，竟然还有一件光盘和一件男生的内裤，也因为这样，才让婷钰没有受伤，全场鸦雀无声。
　　小杰不想要成为众人的目标，连忙对小毛说：“小毛，你真厉害，要不是你丢书包出去，婷钰可能就受伤了。”深知小毛爱出风头的个性，一定不会拆穿自己的，声音不大，但却刚好能传遍整个安静无声的体育场，众女生一遍哗然，连忙将小毛拉到一旁做身家调查。
　　这时婷钰正低着头收拾这个救了自己一命的书包，发现课本上的名字竟然是小杰，知道小杰是第二次救她了，让她一颗芳心不停乱跳，抬头看了小杰，发现小杰正在对她使眼色，她知道小杰不想让人知道，只好低头红着脸收着地上那片“处女也疯狂”的光盘和沾有精液的内裤，想起小杰的大肉棒，忍不住抬头看着小杰，眼神中流露出浓浓的情意。
　　小杰的动作虽小，但却没有瞒过两个坐在自己腿上的小女孩。梦儿故意大力的坐小杰的大肉棒，以示抗议。在小杰的左耳上说：“哥，你回家一定要告诉我发生了什么事？不然我就要跟大家说书包是你的。”
　　“好啦！我回去一定在床上一五一十的告诉你。我可爱的妹妺。”小杰亲昵的吻了梦儿的小脸颊。
　　梦儿心满意足的转向晓怡，发现她正满脸通红的望着小杰。
　　原来小杰在刚才一紧张，将原来在安抚背部的手，移到晓怡的胸前，让小怡整个头靠在他的肩膀上，小杰的右手无意识的在肚子和胸部之间来回抚弄，因为穿著紧身衣，让她感觉更直接，虽然还没有发育，但也是小女生的禁区，现在却被小杰不断的抚弄，晓怡脸比苹果还要红，连脖子都变红了。
　　“哥，你也亲晓怡一下嘛！”梦儿看到晓怡，怎会不知道这个从小一起长大的女朋友的心思。“晓怡你说好不好？”神智已经不清楚的晓怡，点了点头。
　　小杰看了晓怡那红透的脸蛋，心中也是十分喜欢，但胆小的他，不可能会在大庭广众之下，要求亲吻妹妹之外的人，但看到连害羞的晓怡都点头了，小杰心中一阵感动，也用力的吻了晓怡的脸颊，幸好所有人都被小毛引开注意力，没有人注意小杰他们三人。
　　“小杰学弟，请帮我将书包还给他的‘主人’，有空我会登门道谢的。”婷钰将书包递给小杰，却塞了一个纸条在小杰手上，是她趁收东西的时候写的。小杰趁机拿起来偷看，上面写着“明天中午，此地见。”
　　之后婷钰虽然继续表演完平衡木，但因为曾经掉下来了，所以只得到八。三分，输了第二场比赛。
　　第三场比赛两人才是真正的比赛，而且超出了原本的实力，原来本来两人的指导老师帮他们依照个性选了二首曲子。雪娟的是斗牛士的舞曲，而婷钰是南国恋人的舞曲，但因为两人年纪太小，所以一直跳不出其中精髓，但今天因为小杰两人有了超水准的演出。
　　可是这场绳子比赛，因为雪娟因为小杰破坏她的好事，又让自己出丑，心中的恨意，将绳子当作小杰，东摔西打，反而让她跳出斗牛士的激烈动作，使她得到前所未有的九。六分。
　　而婷钰将绳子当作小杰，贯注了绵绵的初恋情怀，将平时表现不出的细腻的动作，表现出南国恋人的依依不舍，将整个会场所有人的注意力全部吸引了，果然赢得所有人的掌声，也得到了最高分九。七分。
　　所有人立刻拥到婷钰的身旁，婷钰简直不敢相信，因为太兴奋了加上之前几天没睡好，整个人向后昏倒了，众女七手八脚的将婷钰抬到医务所，小毛也跟去凑热闹。一转眼间，整个体育场只剩下雪娟一个人立在中间，和小杰、梦儿、晓怡三个人坐在旁边。
　　小杰本来也想要跟去看，但自己顶着大肉棒不太方便，只能等大家都走了之后，再想办法让梦儿替自己吸一下。梦儿和晓怡因为小杰的手在身上游走，太舒服了，也渐渐睡着了。所以当大家都离开之后，只剩下小杰和雪娟两个人大眼瞪小眼。
　　“你高兴了吧！你这个卑鄙小人。”雪娟眼泪已经流了出来。“竟然在人家比赛的时候用嘲笑的方式，让我表演不下去。”说完蹲了下去，低下头因为不断的哭泣，但因为穿了紧身衣，刚才表演太激烈，大腿交叉处有褶部分进去，从旁边露出细细黑黑的嫩毛，因为小杰眼力实在太好，让小杰不自觉的大肉棒又跳了跳。
　　看到二个小女孩睡的正香，小杰只好轻轻的将晓怡放在左边的座位上，将梦儿放在右边的座位上，继续睡觉。本来离场中约有五十多公尺，但有了中午的经验，小杰用力一跳，虽然穿上了衣服，果然还是一下就来到了雪娟的身后。
　　“嗯……学姐，我……”小杰轻轻拍了雪娟的肩膀。
　　“你不要碰我！”雪娟象被电触到，整个人缩了一下，并且用力向后捶了一下，只觉得敲到了一个硬硬的东西。
　　原来雪娟的母亲自从她父亲跟别的女人跑了之后，就一直灌输男生是最可怕的，是可恨的，以后一定不可以跟男生好，还要她发誓。所以虽然她和每个女同学都很好，但从入学开始她从来没有跟一个男生讲过话，也不让任何男生碰到自己的身体，保持一种高傲的态度。但是因为她实在是太漂亮了，所以男生还是将她选为级花。
　　雪娟今天因为太生气了，对小杰说了话，破了自己立下的誓言，不由蹲下来哭，连自己衣服春光外泄也没有发现。
　　小杰痛的抱着下体在地上打滚，原来雪娟的一拳打到了小杰的大肉棒和睪丸上，一天之内两次受到重击，真是可怜。雪娟抬头发现小杰额头见汗，因为不常和男生接触，所以也不知道小杰到底怎么了，但原本心地就善良的她也不知道怎么办。
　　雪娟心想都已经破戒也就不要想那么多，看到小杰这么痛苦，说：
　　“学……弟……你……怎么了？”
　　因为从来没有和男生说过话，让她一句话不能完全说在口中，在地上的小杰完全没听到。过了二分钟，她才大声的再问了一次。
　　这次小杰听到了，说：“好痛喔！”但看到雪娟好象完全不知道自己到底做错什么事的表情，小杰快气疯了。小杰用力脱下自己的裤子，指着自己的大肉棒痛苦的说：“你打到我的命根子了。”
　　“命根子？是俗名吗？”雪娟一本正经道。“它不是应该叫做阴茎，是男生的重要生殖器官之一。一般出现在已经青春期发育的小男生。可是书中没有提到会很痛啊！”
　　原来雪娟的母亲将家中有关男生的杂志全部丢掉，电视也不让她看，只让她在家中自己练习芭蕾，对男生可说是一无所知，只有一本在无聊的时候翻到的医学书，有写到男人的生殖器官。
　　其实人都有反抗的天性，你越是禁止的东西，越是有人要买要看。雪娟虽然因为母亲的关系怕男生，但本能的还是想要多了解男生，所以才会对医书中所提到的男性生殖器，记忆特别深刻。
　　升五年级的时候，因为男生被选为级花，才被蔡玉芬老师发觉，因为从小有芭蕾的基础，所以很快就上手，成为五年级的代表，就因为一帆风顺，所以她才不能接受输给婷钰的打击。
　　第一次看到书上说的实物在眼前，雪娟难忍好奇的不断打量，忘了母亲从小的教诲。本来想要伸手去摸摸看，但在距离小杰大肉棒约一公分的地方急忙的缩回小手。
　　小杰已在雪娟盯着看的时候，体内强大的恢复力早已经使得大肉棒一点也不痛。看到雪娟好象有对大肉棒有兴趣，小杰兴奋的等待她来碰触，结果雪娟竟然又缩回去了。小杰一急，伸出手捉住雪娟的手，用力握住小杰的大肉棒，因为已经站立太久了，小杰立即喷出一道精液在雪娟的脸上，雪娟因为受到惊吓竟然就这样昏倒了。
　　小杰发现雪娟昏倒了，本来想要回家了，但他一个人怎么抱三个昏睡中的少女回家呢？当然是送梦儿和晓怡先回家，雪娟的同学应该等一下就会回来了吧！
　　不过体育馆在太阳下山后，温度会下降的很快，雪娟刚比赛完，全身是汗，可能会感冒，将她放到更衣室好了。
　　小杰将昏倒在地上的雪娟抱了起来，果然自己力量大增，连比自己高快十公分的雪娟都能够轻而易举的抱起来。雪娟的身体果然和妹妹们不一样，因为长期的练习高运动量的芭蕾，让雪娟的肌肉摸起来非常有弹性。
　　来到更衣室中，里面有一个大长板凳，约两个人宽，小杰将雪娟放在上面，发现雪娟的身体有些发抖，知道是天气变凉，雪娟会冷。找到有写雪娟名字的橱柜，只发现里面有雪娟的一套校服和内衣裤，小杰心想：“我先替她把身体擦干后，再换上干的衣服。免得着凉了。”
　　小杰轻轻将紧身衣的拉链打开，慢慢的将整件衣服从大腿脱了下来，眼前出现了令小杰不敢置信的景象。雪娟的紧身衣下面的部分，竟然全部都是淤青的痕迹，伤痕不下上百个，不仅正面，连背后也有许多。两个小乳头会立起来，原来是被捏肿的。
　　原来是雪娟的妈妈因为受了刺激，产生了双重人格，为了让雪娟彻底讨厌男生，在每天睡前会和她互相抚慰，可是在隔天一早起来，就扮成她爸爸的样子，每天虐待她，连小屄上也是黑青连连，只是注意不在双臂、双脚和脸蛋上留下伤痕。所以在小杰捉住她的双手的那一刻才会反应那么激烈，进而昏倒。
　　小杰十分的怜惜的摸了摸她受尽苦楚的身体，心中爱怜之意大起，便用舌头将她身上的汗滴舔掉，受到少女体香和汗味混合的刺激，大肉棒也昂然而立。
　　雪娟在昏睡中好象受到刺激，口中发出声出呻吟。
　　“妈，下面一点……对……好棒，我的小屄也要舔，妈，我还要。”
　　她竟然还以为是在家中和母亲互慰。
　　小杰受到激励，果然更加努力的舔弄她的全身，两双手也没闲着握着那个象皮球一样有弹性的小胸部。尤其是小屄，之前总是舔弄没有阴毛的小屄，现在雪娟的小屄长满了细细的幼毛，让小杰好象在草堆中寻找洞穴，费了好大的一番功夫，果然不一会，小小的洞穴流满了淫液。
　　小杰再也忍不住了，本来是想要趁雪娟醒来之前走掉，但是经过一阵时间的磨擦，小杰的大肉棒有想插穴的欲望，看到雪娟那在黑草中若隐若现的红肉，不断的吸引着小杰的大肉棒，体内的欲望也不停的怂恿他，用最快的速度脱下运动裤，露出大肉棒。
　　小杰轻轻的抬起雪娟的屁股，雪娟的两脚无力的悬垂在空中，用力的用大肉棒插了进去。
　　雪娟大叫：“好痛……不要，爸爸，不要打我。”
　　眼中流下了眼泪，红色的处女鲜血，随着小杰的用插喷溅在长凳上。
　　雪娟在昏迷后，发现有人在舔弄自己的身体，以为又到了晚上，每次自己比赛回去，母亲都会爬到自己床上，舔弄自己身体，让自己达到高潮，所以便放松身体任由母亲玩弄。
　　可是忽然间，自己的小屄感到极大的痛楚，以为是爸爸又出现了，她已经被虐待好几年了，身体已经习惯疼痛，可是小屄中的痛楚是以前从没有感觉过的，不由放声大叫。
　　但小杰根本不停止，渐渐的雪娟觉得小屄不再疼痛了，随着不知名的物体进出，而有一种前所未有的快感，让自己想放声大叫，过了大约二十分钟雪娟达到了高潮，喷了一堆淫液，小杰才射入许多热热的精液在她的体内。
　　当她一张开眼睛，发现小杰竟然脱着裤子在她眼前，大肉棒又插在自己的体内，身体的反射动作，又昏倒了。
　　小杰作贼心虚，手忙脚乱的帮她穿上校服之后，用雪娟的紧身衣擦掉地上的鲜血和淫液，然后塞到自己的衣服中，将雪娟放在长凳上，便来到体育馆中，叫梦儿和晓怡去换衣服，还吩咐她们不要吵醒雪娟，因为她很伤心，刚才睡着。
　　二个小女孩足足磨了十分钟才换好装出来，让小杰都快担心死了，将有血的紧身衣放入书包，看到二人出来，一左一右拉着她们的手就往家里跑去。
　　可是第二天以后，雪娟便和她的母亲搬走了，直到十三年后，小杰才再度遇到她，这又是另一个故事了。
　　
　　第七章险中求欢
　　三人奔出了体育馆，天色已经有些昏暗了，小杰看到远方一个女生已经回来了，赶快拉着二个小女孩向另外一个方向跑去，直到出了校门才慢下来。
　　“哥，你干么跑起来这么快？”梦儿在后面抱怨着。“梦儿的脚好痛喔！”
　　梦儿指着自己还包扎着的伤口，已经有些渗出血来。
　　“对不起啦！梦儿。”小杰知道这时如果不将她的注意力引开，不知道回家之前又要损失多少东西了，所以小杰假意来到梦儿身旁，右手躲过晓怡的视线，用手指抠弄着她的小屁股。“我只是想要早点回家去‘洗澡’嘛！”弄得梦儿小脸红通通的，还好刚跑完步，而且天色昏暗，没有引起晓怡的注意。
　　“梦儿，你就不要怪小杰哥哥了。”不明白发生什么事的晓怡，还好心的帮小杰说话。“天色都已经这么晚了，我们赶快回家吧！”
　　“对啊！”小杰连忙附和着。
　　“晓怡，你家在那里？我和梦儿先送你回家。”
　　“哥，我们家就是晓怡家啊！”梦儿得意的说：“晓怡的爸妈去日本处理事情二天，所以晓怡要借住我们家二天。是我跟伯父提议的喔！”
　　“对不起，小杰哥哥。”晓怡连忙道歉。“要麻烦你们了。”
　　“没这回事，我高兴都来不及呢？”小杰道。“有你陪着，这个小丫头才不会象橡皮糖粘着我。”说着偷捏梦儿屁股一下。
　　虽然知道小杰在生气，梦儿心中有另一个打算，所以也就打断了二个人的谈话，“哥，你背我回去。我脚好痛喔！”梦儿故意蹲下，抱着膝盖。
　　小杰明知梦儿是假装的，也只好扮成好哥哥的模样，蹲下去，让梦儿爬到背上来，等一下给你好看。
　　梦儿则是高高兴兴的爬到小杰的背上，还对晓怡比了个胜利的手势。可是当三人开始走的时候，梦儿才知道自己的决择是错误的。
　　原来小杰趁着背她将手向后伸，将书包交给晓怡拿着，因为梦儿没穿内裤，所以小杰一下子就长驱直入，两只手的手指放在她的小屄上，不断的抠弄，梦儿怕晓怡发现，只好咬着牙不叫出来并且装睡，两只小手紧紧捉住小杰的衣服，那种感觉真难熬。
　　两个人沉默的走了十分钟。“小杰哥哥，你真疼梦儿。”晓怡看到梦儿趴着好象睡着了，鼓气了最大的勇气和小杰说话。“我也好希望有你这样的哥哥。”
　　“没有啦！你比梦儿还可爱啊！我才希望有你这个妹妹。”小杰感到背心一痛，原来是梦儿偷捏了他一下，小杰也不甘示弱的用中指插到她的小屄中，只觉得一阵热液顺着中指流了出来，知道她泄了一次。“梦儿每次只会撒娇，你就比梦儿懂事多了。”将淫液擦在梦儿的裤子上。
　　“那我……跟婷钰学姐……你觉得谁比较好？”晓怡冲口而出，结果声音越来越小头也低了下去。“我知道一定是婷钰学姐，她人长的漂亮，身材又好，而且又温柔……要是我也会选她。”这时天色已经全黑了。
　　小杰忽然一个箭步来到她的眼前，一脚踏在旁边的墙上，竟然将墙踢破了一个洞，让晓怡吓了一跳，两个人的距离只剩下一公分左右。
　　小杰关心的问：“晓怡，你有没有怎么样？有没有被咬到？”口中的气息直接喷在晓怡的脸上。
　　原来小杰忽然发现自己连黑暗中的东西都可以看见，只是有点象在黄昏时看东西，没有注意听晓怡的最后一段话。就在这时发现晓怡脚旁有一只黑色的老鼠接近她的脚边，双手正在梦儿的小屄中，只好用脚去踢它，结果那只老鼠果然当场毙命，但是他也踢破了人家的墙角。
　　晓怡正陷入自己的苦恼中，忽然小杰那张令她着迷的脸就在眼前一公分处，晓怡整个思考全都停顿了。耳中听到小杰关心的问候，心中一阵感动，用小嘴轻轻的吻了小杰的嘴巴后，红着脸拼命的往前跑了。
　　小杰本来被吻也吓一跳，但听到屋主的从房内跑出来，也急忙背梦儿向回家的方向逃去，这时他全力奔驰，果然不到二秒就追到晓怡，连忙分出一只手来抱住小怡的腰，虽然带了两个人，但对小杰一点都没有影响，在五秒中之内就跑了一百公尺，转过了街角，直接跑到家他才停了下来。
　　而那间房子的屋主，出来查看后，发现四周一个人都没有，却发现一只死老鼠和破裂的墙角，认为是大凶之兆，在三天后就搬走了，不料就在他们搬走之后的隔天，那间房子竟然无缘无故的倒了，让他们一家人都感谢上天保佑。但是到底是天灾还是人（小杰）祸就不得而知了。
　　到了家的小杰放下了手上的两个女孩，小脸全都红朴朴的，不断立在门口喘气，好象比他这个真正跑步回来的人还要喘。
　　原来晓怡因为一时冲动吻了小杰一下，红着脸向前跑，却被小杰拦腰抱起，可是小杰的手却放在自己的下体上，虽然还没有经验的她，没有流出淫液，但那种特殊的感觉在这一分钟内，流遍了全身，小脸不禁更红了。
　　而梦儿就更惨了，小杰虽然放了一只手去抱晓怡，但是小杰刚才插在小屄中的中指却忘了拿出来，结果这一路虽然只花了一分钟，但那快速的磨擦，让梦儿竟然泄了一分钟，仔细一看她的运动裤竟然湿了一半。
　　虽然对小杰为什么变得这么厉害感到兴趣，但两个小女孩全身无力，只好互相扶持的进入屋内。
　　家中只剩下小玲和小萍在，小晓在学校不知道参加什么社团，每天不过十点不会回来，久而久之大家也习惯了，而茵姐今天又去参加一个好友的单身最后一夜派对，应该回来也是十二点之后。
　　但小杰知道今天能吃到饭就阿弥陀佛了，小玲虽然和大姐小娟一起带大几个弟妹，但是其它家事都很拿手，唯独做饭，她永远做不好，每次要花二、三个小时才能做好一顿晚餐。
　　小玲在厨房叫道：“阿萍，叫小杰他们快去洗澡，再……半个小时就能吃饭了。”
　　“半个小时？”小杰哀嚎了一声。依照小玲的个性，说半个小时，是说她已经做了半个小时，要真正用餐可能要一个半小时后了，中午没有吃饭的小杰，肚子开始咕咕叫。
　　“小杰哥哥，我这里有一个面包，你可以先吃。”常来这里找梦儿的晓怡当然也知道小玲的事，拿了一个面包给小杰。因为她有吃宵夜的习惯，这个面包是午餐时候剩下来的，本来她想在梦儿家住，不好找人煮宵夜，想要留下来吃的，现在看小杰肚子饿，所以拿了出来。
　　“晓怡，你真是我的救命恩人！”小杰将她拉了过来，用嘴巴在她的脸颊上亲了一下，这本来是小杰感谢梦儿时的习惯动作，但却让晓怡整个人呆掉了。而小杰打开电视，坐在椅子上看电视。
　　“晓怡，我们去洗澡了。”看着发呆的晓怡，梦儿只好拉着她的手，进入浴室。晓怡还沉醉在小杰的亲吻中，任由梦儿帮她脱衣服，直到梦儿将她推入水池中，她才稍微清醒。
　　话说客厅看着电视的小杰，狼吞虎咽的吃下了面包后，恢复了精神。
　　“阿杰，快去洗澡，你脏死了。”小萍穿著一件长裙和一件薄Ｔ恤，来到小杰的身旁，闻到小萍身上的肥皂香。
　　小杰一把抱住小萍，将小萍压在沙发上，说：“阿萍，你今天为什么偷偷先洗澡，还香喷喷的。”小杰将小萍的衣服掀开，用头钻到小萍的衣服中，还有舌头舔弄小萍的小乳头。
　　“没有啦，咯……咯……不要闹了，因为我发烧，所以茵姐出去前先帮我洗的。”小萍解释到。“你还没洗澡，不要接近我啦！”
　　“我不管，反正弄脏了还可以再洗。”小杰耍赖道，“我要插穴啦！”可能是双胞胎有一种特别血肉的感觉，小杰虽然今天插了很多小屄，但是最怀念的还是小萍的小屄，小萍一接近，大肉棒就象装了雷达一般自动立了起来。
　　“不要闹了啦！玲姐等一下就出来了。”小萍用手阻止小杰正要脱裤子的动作。“而且昨天晚上被你插了之后，我的月经今天更严重了，害我还要塞棉条，等一下又流血出来，会弄脏椅子的。”小萍红着脸说。
　　“一次就好，我的鸡鸡涨的好难过。”小杰说道，双手不断的逗弄着她的双乳，大肉棒在裙子前扭来扭去，运动裤被丢在地上。
　　禁不住小杰的苦苦哀求，小萍答应道：“好啦，你先注意玲姐有没有出来，出来快跟我说。”小萍先半蹲在小杰的大肉棒上，弯下腰，拉起裙子，里面竟然没有穿裙子，而那红色小屄上，有一条白色绵线，小萍轻轻一拉，抽出了一个已经有些染红的绵条，还滴了一滴血到地上。
　　小萍连忙将小屄套到大肉棒上，以免血滴继续出来。这时玲姐正端了一盘菜走了出来，小萍赶忙坐正，将裙子盖住两人的大腿到屁股之间，抢走小杰手中的摇控器，道：“阿杰，那台不好看，换这台。”小杰也迅速的用脚将运动裤扫到椅子下面配合的道：“摇控器还我，我要看刚才那台。”两人抱在一起抢着。
　　从厨房出来的小玲，手中端着一盘看起来有焦黑的鱼，看到两个人为了一个摇控器扭打在一起，幸好没起疑，道：“小杰，你不要跟小萍抢电视了，快去洗澡了。再半个小时就要吃饭了。”小玲温柔的笑着说，转身又向厨房走去。
　　“好啦，我等一下就去啦。”小杰答到，却没有动作，看了桌上的鱼简直要昏倒了。看到小玲离开后，正打算抽插小屄。
　　“阿杰，你不要动，等一下又喷的到处都是血，看你怎么解释。”小萍将小杰背靠到沙发上。整个人也靠在小杰身上，小心的摇动着小屁股，不让大肉棒离开小屄，免得月事的血从小屄流下来，两个小眼睛从掀起一角的裙子盯着小屄，十分专心。
　　小杰感受着小萍俏屁股压在自己的小腹上，小屄紧密的夹住自己的大肉棒不放，不断的左摇右摆，让他感到另一种磨擦的快感，小杰闭上眼睛享受着这个快感。
　　就在小杰喷出来的一瞬间，“小杰你怎么还在这里，快去洗澡？小萍你在干什么，不要坐在小杰脚上，让小杰去洗澡。”小玲的声音出现在后面，幸好没有来到前面，从后面看，两人象是在玩游戏，当然小玲一时也想不到两人会这么大胆竟然在客厅中做爱。
　　小杰和小萍吓了一跳，停下了所有动作，小杰张开眼睛看到小玲站在沙发后面，脸露怒容距离小杰只有三十公分，小杰吓的脑中一片空白，只觉得精液不断夺门而出。小玲就更是吓的脸色惨白，手捉着裙角不放，不断的发抖，忘了要盖起来，双眼无神的盯着电视。
　　过了好几秒钟，当精液不再喷射后，小杰才恢复思考能力，“玲姐，等一下啦，游戏王演完我就去洗了嘛。”小杰流了好多冷汗才挤出这段话，“现在正精彩，游戏快要赢了……”
　　小玲也不知道游戏王是什么卡通，但是看小萍盯着电视，手还捉着裙角不断发抖，以为真得演到最精彩的地方，弹了小杰额头一下，“电视看完，赶快去洗澡。还有小萍看卡通就坐好看嘛，女孩子坐要有坐相。”小玲正在说，厨房传来一阵焦味。“啊！我在煎香肠，这下子一定焦了。”连忙跑进厨房，传来阵阵惊呼。
　　流了一身冷汗的小杰，在小玲走了之后，吐了一口气，忽然间觉得顺着睪丸流下了一阵热液，原来小萍也已经泄了。小杰拍了拍小萍的背心，全都被汗湿透了，小萍“哗”一声趴在桌上哭了起来，还好已经压低声音，没有让小玲听到。
　　也幸好桌子就在正前方，小杰的大肉棒才没有脱离小屄，但也从缝隙中渗了一丝血液和精液。小杰急忙也向前倾，大肉棒又重新塞入小萍的小屄，但小萍哭声不止，身体压在小萍的背上。
　　“鸣……”
　　“阿杰……我……还……以为……会……被……玲姐……发……现。”
　　“阿杰……我……好……怕……喔！”小萍哭泣的说道。
　　“阿萍，不要哭了。”小杰难得对小萍的哭泣没有手忙脚乱，可能是双胞胎吧，他似乎可以感受到小萍的惊惧。“我们先离开客厅，去浴室吧！”小杰从衣服下面将双手伸入小萍的身体，双手握住那个只有一个手掌大小的双乳，不断的轻抚，果然小萍的哭声渐渐停止了，小脸也有些恢复血色。
　　可是要如何到浴室去，又让小杰伤透脑筋，以两人现在的状况只要一分开，那大量的精液和经血一定会流的满地都是。可是如果两人这样连着，要到浴室也是很冒险，因为那要经过厨房门口，如果被玲姐看到那可没办法解释，而家中障碍太多，想要快跑过去不被看到也是很难，一个不好又会撞墙。
　　情急生智，小杰用脚把椅子下的运动裤勾了出来，将它用裤头的绳子绑在腰际，遮住屁股。“阿萍，你输了。你看游戏又赢了，刚才你坐在我的脚上，现在换你在地上爬给我看了。”小杰大声的说着，将双腿整个抬起来，让小萍只有两只手在地上，并且用眼神对小萍打ＦＡＳＳ。
　　小萍好不容易才了解，心中不由觉得小杰好象变了一个人，两人从小形影不离，加上有时会有特殊感应，两人可以说是比任何人都亲密，也比任何人都了解对方，虽然以前那个胆小可爱的小杰她也很喜欢，但眼前这个时而温柔时而霸道色胆包天的小杰，更让她有一种独特的感觉。“阿杰，你赖皮，要我爬你要帮我抬脚。”小萍也大声的说。
　　小杰看小萍了解自己的意思，轻轻的打了一下她的屁股，将她的裙子盖在两人结合的地方，两个人嘻嘻哈哈的在客厅中爬了起来。
　　本来小萍要往浴室中爬去，结果因为小杰的大肉棒在她每往前爬一步，就从后面猛插她一下，让她那种刺激的快感，让她不由双手无力越爬越慢，光从沙发爬过厨房门口，足足花了五分钟。
　　“阿杰，要洗澡就快去，顺便帮梦儿把身体洗干净，那个小丫头，每次都只是进去玩水而已。还有小萍不要玩了，快来帮我收拾厨房。”小玲从厨房探出头来，幸好只看到小杰背面，看他往浴室去，就吩咐他，没有发现小杰将肉棒插在小萍的小屄中。
　　“阿萍现在全身是汗，要再洗一次澡。”小杰抱起小萍的双腿，往浴室的脱衣间冲了进去。留下满头雾水的小玲，口中喃喃的念到：“这两个小鬼今天这么古怪？”便又回到厨房去进行大战。
　　到了脱衣间，小杰和小萍被门槛绊倒，整个扑倒在地，小萍的小身体正面着地，小杰一时忍不住就喷出第二次精液，但这时小萍小小的叫了一声：“好痛”
　　脸上露出痛苦的神色。小杰急忙的抽出肉棒，将小萍翻了过来，在乳房的左侧有了一个小伤口。
　　原来两人在摔倒的时候，被旁边置衣柜的固定螺丝划伤，小杰爱怜的舌头轻舔那个伤口。“阿萍，会不会痛？都是我不好？”小杰自责的说。“要是留下疤痕，你胸部长大后会明显。”还好，流的血没有太多。
　　“阿杰，我希望这个伤口不要好。”小萍红着脸轻轻的说。“因为这是我跟你的回忆，我会好好的记在心中。”
　　听到小萍的话，小杰心中一阵感动，不知道为什么自己今天特别容易感动，大肉棒又不听话的站了起来。
　　看到小杰的大肉棒又勃起，全身无力的小萍，轻轻的拨了拨。“小杰快去洗澡了，等一下就要用餐。你先进去，我先把地上收拾干净。”指了指地上，那滩从小屄中流出来的大量经血和精液。
　　小杰只好脱下运动服，慢慢的走到浴室中，却看到了一个令他血脉贲张的画面。
　　梦儿和晓怡全身脱光正靠在浴缸旁，身上也没有肥皂泡，晓怡仰躺在浴缸侧边，闭上眼睛，脸上有一贯的羞红表情，头仰在那里，嘴巴半张，表情十分的诱人，而她平平胸部上小小的乳头，看起来硬硬的。梦儿整个人趴在她的身前，背对着小杰，小小的脑袋左摇右晃的在晓怡下体的部分，小屄刚好正对着小杰，两个人都没有注意到小杰已经进来了。
　　还好小杰刚和小萍做完了，欲火没有那么强烈，便轻手轻脚的走到梦儿的左侧，轻轻的弯下身用嘴吻了晓怡的半张的小嘴，用右手在梦儿的小屁股上打了一下，梦儿痛的跳了起来，而晓怡却被这突来的一吻，吓了一跳，张大了双眼看着小杰，说不出话来。
　　“哥，你好可恶，竟然偷打我屁股。”梦儿生气的道。
　　“谁叫你们洗个澡，快半个小时了还没有上肥皂。”小杰理直气壮的说道。
　　“那你为什么对晓怡那么好，跟她玩亲亲。”梦儿吃醋的道。“你对梦儿比较不好？”梦儿又蹲在地上开始哭了起来。
　　这时晓怡才从失神中恢复过来，紧张的拿走身旁的水瓢遮住刚才被梦儿舔的已经渗出淫液的小屄。
　　“小杰……哥哥，你怎……么会，，进来？”声音有些发抖。
　　小杰这时正在安慰梦儿，也没回答她。“我让你今天吃三次好不好。”小杰求饶道。
　　“不管，除非哥哥亲梦儿一下，并且打晓怡屁股一下，否则我就不跟你们两个说话了。”梦儿赌气的说。
　　这下子可尴尬了，其实小杰虽对晓怡有些好感，但因为晓怡太害羞了，所以每次见面都没有说几句话，不是很熟。刚才因为和小萍玩得太高兴了，忘了浴室中有晓怡在，便冲了进来，加上看到两人的动作，让他一时忍不住，就做了刚才的事。
　　之前晓怡来玩的时候，也都是梦儿在晓怡走之后才洗澡，所以晓怡跟本不知道小杰都是和梦儿一起洗澡的的事，今天洗到一半，梦儿说要玩一个很好玩的游戏，晓怡信以为真，便认由梦儿摆布。
　　原来梦儿在早上被小杰舔了小屄之后，觉得非常舒服，她便模彷小杰舔弄着晓怡的小屄，但没有跟她提到那个用小穴吃鸡鸡的事，虽然后来很舒服，但是一开始那实在是太痛了。而且她还打算要让晓怡也吃哥哥的精液，因为好东西要和好朋友分享嘛。
　　可是小杰一进来，就打了梦儿一下，还对晓怡那么好，让从小备受宠爱的梦儿十分不高兴，故意提出这个要求。
　　晓怡从小就是独生女，父母很忙每次都很晚才回来，所以从来没有和别人一起洗澡的经验，本来和梦儿一起洗就已经不习惯了，现在又跑了一个小杰进来，而且梦儿好象也习以为常，跟他讨价还价，而且以前就听说同学有和爸爸妈妈一起洗，还以为是自己太大惊小怪。
　　但最让她感到好奇的是小杰蹲下来后，在下体那根粗大的东西是什么，不但一直在晃动而且还不时跳一下，而且平常看小杰的腹部也没有那个东西，她不敢直视，只好斜眼偷看。
　　这时梦儿越哭越大声，门外传来小玲的声音：“小杰，不要欺负妹妹，让她一点。”小杰只好对梦儿道：“好啦，我答应你，你先不要哭。”梦儿哭声立刻停止，小玲听到哭声停了，便又回到厨房去。
　　小杰这时回过头，却看到梦儿头抬起来，两眼没有一点泪光，笑眯眯的撅着小嘴，要小杰亲一下。小杰知道自己又输了一场，心中一火，双手抱着梦儿的头儿，吻了下去，舌头不停的在梦儿的口中翻搅，足足过了三分钟，眼见梦儿好象快喘不过气来之后。才放开双手，梦儿全身无力的坐在地上。
　　这一幕看得晓怡目瞪口呆，虽然电视有演过男女接吻，不过都看不清楚，所以她才会以为自己在路上的动作就是和小杰接吻，可是现在看到小杰和梦儿热烈的接吻，让她心中有想要一试的感觉，小脸也越来越红。
　　小杰在和梦儿接完吻后，便向晓怡走了过来。晓怡的一颗心简直快要跳出来了，小小的身躯不断发抖，完全没有办法移动身体和出声。
　　小杰蹲了下来，在晓怡的耳边轻轻说：“晓怡妹妹，等一下我让你趴在我脚上，然后我会用力打我的脚，你只要配合叫一声就好了。”口中的气息喷到晓怡耳内，小怡心中一阵迷糊，竟然点了点头，等她想起来不妥时，人已经趴在小杰的大腿上。
　　小杰看着晓怡的屁股，才发现晓怡身材虽然不高大，但却有一个大屁股，快比梦儿的大一半，上面的肉柔软滑嫩，是他摸过最软的，加上上面有着因为光着屁股在地上坐久了的瓷砖花纹，小杰用手不停的顺着纹路划着，延伸到小屁眼，让他爱不释手，忘了要打她，心中涌起想要将这个大屁股置于自己跨下的欲望。
　　晓怡的屁股被小杰玩弄着，当然是十分麻痒难受，身体鸡皮疙瘩都起来了，但小杰说要打大腿骗梦儿，自己答应要配合，所以拼命忍耐等小杰打下来。
　　小杰看到晓怡全身的变化，感到十分的好玩，连忙叫梦儿过来，梦儿看到晓怡的鸡皮疙瘩，一时手痒，也一同抚弄，梦儿那冰泠的小手指，使得晓怡更加难受。
　　此时的晓怡也无力反抗，只能任由小杰和梦儿玩弄，小杰轻轻的用手抠了她的小屄，发现小屄中干干的只有微微湿润，将她翻过来放在地板上，瓣开双腿，低下头舔弄着那还隐在肉缝中的小屄，双手不断的搓揉着那柔软的大屁股，将之整个弄的都红了起来。
　　梦儿看到小杰跪在地上，玩弄着晓怡的小屄，觉得有些无聊，便爬到小杰的小腹下横躺，不断的用小口吸吮着大肉棒，三个人成了一个Ｌ型。
　　大约过了十分钟后，小杰才射出精液，小杰笑说：“梦儿你技术真要好好加强一下，弄这么久才出来。”但许久没有回声，低头一看，梦儿竟然口含精液睡着了。
　　原来梦儿早上在被小杰开了苞之后，一直处于兴奋状况，加上在体育场的亲热，回家路上被小杰手指玩弄，又不象小杰有超人的体力，整个人早就达到疲劳的高点，现在得到小杰的精液，心情一松，整个人就这样睡着了。
　　看到梦儿可爱的小口还含着自己的大肉棒睡着，小杰不禁觉得好笑。将肉棒拔了出来，还有一丝精液牵到口角。来到晓怡的耳边：“晓怡，我要看你和梦儿接吻。”现在的晓怡已经完全没有判断能力，只要有人叫她做什么她可能都会做的。
　　她用力的撑起身子，趴在梦儿的身上，屁股翘的高高的，虽然看到梦儿已经睡着，还是无意识的吻了下去，学着刚才小杰的动作，抱住梦儿的头。梦儿象是反射动作般，也闭着眼睛热烈响应，两个女孩就在地上热烈的接着吻，当然晓怡也吃掉了许多小杰的精液。
　　小杰看了那红肿的大屁股忍不住，便往刚才舔弄了十分钟，现在已经有足量淫液的晓怡的小屄插了进去。晓怡没有心理准备，痛的咬了梦儿舌头一下，梦儿反射的皱了皱眉头，竟然没有醒来，可见真是太累了。
　　只见那处女鲜血从晓怡的小屄中被小杰肉棒带出，流到梦儿的小屄上后又沿着她的屁眼流到地面，跟着往排水孔处流去。小杰看着兴奋极了，更加大力的抽插，果然鲜血四溅，弄得整个浴室都是鲜血。
　　而晓怡早就痛的说不出话来，四周没有东西可以抓，小杰的撞击之力又强，让她有快飞出去的感觉，只好搂着梦儿的身子，忍受这狂风暴雨的攻击。两个小女孩就这样被他顶着在浴室湿湿的瓷砖地板上滑行，看得刚刚收拾好地上，脱好衣服进来准备洗澡的小萍目瞪口呆。
　　过了不久，晓怡也开始感到快感，为了得到更大的快感，会摆动下体来迎合小杰的大肉棒，因为她是学体操的，腰力足够，所以每当小杰用力向前顶，她也用力向后接，结果两个小女孩每次的滑行距离越来越长。晓怡得到这种异常的快感，不到五分钟就达到了高潮，而且在一分钟连喷了快三次，整个人也因兴奋过度晕了过去。
　　“阿杰，梦儿，你们在做什么啊，洗个澡快一个小时，快出来，我要进去拿毛巾擦身体，全身油腻腻的。”
　　小杰和小萍听到小玲要进来，不由吓了一跳，又听到小玲推开脱衣间的门，心中大急，这满地的鲜血和两个昏迷的小女孩，到底要怎么跟小玲解释。小杰灵机一动，指了指浴缸，两人果然是双胞胎，小萍点了点头。
　　
　　第八章选穴大赛
　　听到小玲开始脱衣服，小杰抱着睡着的梦儿，小萍抱着昏迷的晓怡，四个人一起跳到浴缸中，果然本来就是满水的浴池，开始溢出许多水，将整个地板的血水都冲淡消失掉。
　　“你们四个小鬼躲在浴缸中做什么？”小玲笑骂道。“是嫌水不够热吗？”
　　从门外脱好衣服走进来的小玲，看到四个小孩全部缩在浴缸中，虽然浴缸不算很小，但也仅够三个小孩进去泡澡，四个小孩子一起泡进去，连转身都有困难。
　　小杰抬起头来，看到脱掉衣服的小玲不由呆了一下。由于母亲的关系，家中的女孩子，每个都十分漂亮，加上各自个性分明，都有其独特的味道。
　　眼前的小玲今年十八岁，却拥有女人都想要有的傲人身材，Ｄ罩杯的乳房，２４寸的腰围和３５寸的臀围，因为不常出去，所以皮肤特别白晰，就象牛奶一般，加上那修长的美腿，以及那家族特有的三角形阴毛，让小杰好不容易软下去的肉棒又站了起来，浴缸溢了一些水出来。
　　“还不是梦儿和晓怡，两个人占着浴池不肯出来。叫她们也故意不理人，你看还故意闭上眼睛，气死人了。”
　　小萍看小杰呆头呆脑的模样，只好接着说。“所以我和阿杰两个人才会跳进来，看谁可以忍耐比较久。”
　　看到小玲扭动毛巾的秀气模样，和她在擦脸庞后舒爽的表情，拭乳房时乳房的上下摆动，这些平时他看都不想看的动作，在今天许多女孩臣服自己跨下后，显得特别迷人，让他看得两眼发直。
　　“还没长大的小色狼，不要再看了。”小玲轻轻弹了小杰的额头，好象是习惯动作。“我不管你们几个小鬼要怎么洗，十五分钟后，我要在外面看到你们四个香喷喷的在外面饭桌上。谁迟到就要洗碗。”小玲转身向外走去。
　　小杰从浴缸跳了出来，大肉棒又直挺挺，幸好小萍对男人一天能做几次的恢复力不了解，不然一定将小杰当神来崇拜，现在只对小杰说：“小杰，快来帮她们两个洗澡，并把她们两个叫醒，不然等一下就迟到了。”
　　小杰和小萍分别洗着两个昏睡中的小女孩，尤其是今天被淫液淹没的小屄，才将她们抱到外面的脱衣间穿上衣服。两个人才回到浴室中洗澡。
　　“阿萍，你先不要洗了，先来帮我吸一下嘛！”小杰在被小玲火辣身材刺激后，肉棒一直高居不下。
　　“时间快来不及了，只剩下五分钟了，我可不想洗碗。”小萍一口回绝小杰的要求。
　　“哥，你在那里？”梦儿这时在外面的更衣间醒来，正在找小杰。
　　小杰大喜，连忙跑出去，二话不说就将大肉棒塞入梦儿的口中，弄得梦儿一直咳嗽。“哥，对不起我刚才含一含就觉得好困，所以睡着了。你一定忍了很久了吧！”梦儿乖巧的将大肉棒塞入口中舔弄，这时侯旁边的晓怡醒来，看到这一幕，想到刚才和小杰发生的事情，脸红的缩在墙角偷看。
　　经过梦儿细心的品尝，小杰五分钟后又射了精液，大肉棒才安分的低了头，小杰才又回到浴室洗澡。
　　这时小萍洗好澡，走到脱衣间准备穿衣服，两个小女孩的话不由让她想笑。
　　“梦儿，小杰哥哥的鸡鸡的很好吃吗？”晓怡红着小脸问着。
　　“晓怡，你不懂的。”梦儿象个专家说道。“第一、哥哥非常喜欢让人吃鸡鸡，不管是用小穴和嘴巴。第二、鸡鸡射出来的精液，可以让我们胸部变大。第三、如果吃哥哥鸡鸡，哥哥一定会更喜欢我们。你不是喜欢哥哥吗？那就一定要学会吃鸡鸡。”
　　“我刚才已经用小穴吃过鸡鸡了，那什么时候你可以教我用嘴巴吃鸡鸡。”
　　晓怡小声的问。
　　“有空再说吧！”
　　“玲姐的头上要长角了。”小萍拉着梦儿和晓怡向外面走去。
　　“小杰呢？”
　　小玲低下身闻三个小女孩身上是不是有肥皂味，脸色不好的问。
　　“他还在洗澡。”小萍低下头道，嘴角在偷笑，这下子小杰倒霉了。
　　“搞什么，我都吃饱了，他竟然还在洗。”小玲诡异的笑道。“算了，你们先去吃。还有梦儿，叫你多刷牙你不听，嘴巴有一种怪味道，等一下吃完饭赶快去刷牙。”
　　三人来到饭桌前，果然桌上的菜有一半是焦黑的，唯一能吃的只有白饭和三条看起来象是不熟的红色香肠，其它香肠全部黑掉了。
　　“看来今天晚上只能舔香肠外皮的味道。”小萍叹道。
　　“玲姐煮菜，不用干吃白饭就要‘感恩’了”梦儿俏皮拿了一条香肠舔了一口。
　　刚才受过大肉棒洗礼的晓怡，红着脸小声说：
　　“梦儿，我们一定要这么吃吗？看起来好象在吃鸡鸡喔！”
　　“你刚才不是说要学吗？”梦儿拿了一条香肠给晓怡，“我们先用这个练习一下吧！”
　　“我……我……”晓怡看到小萍和梦儿拿起香肠在口中进进出出的，用尽各种方法舔汁液，只好红着脸拿起来舔，只见她伸着小舌头小力的舔着。
　　“不对，太小力的话，要弄很久哥哥才会射出精液。”梦儿细心的指导她，好象她已经做很久了，其实也只有三四天的功力，果然证明所有人都好为人师。
　　过了不久，小杰终于穿好衣服出来了，看到饭桌上没有任何一样菜可以吃，发出一声惨呼，却听到客厅传来小玲的笑声，不禁气的牙痒痒的。
　　看看梦儿和小萍香肠上的汁液已经全部舔完了，只剩下晓怡的好象只舔了一半，还有一半因为用小手抓住没有舔。小杰这时已经顾不得礼仪了，两只手分别抓住晓怡的双手，用嘴巴去含住有一半在晓怡口中的香肠，不断的吸吮舔着，技巧比梦儿还厉害，难怪小杰用舌头去挑逗小屄时无往不利，原来是从小受此种特训。
　　“哥，我可不可以问你一个问题？”梦儿先吃饱饭后，爬到小杰腿上坐着，却感到小杰肉棒站了起来。
　　小杰将手指头塞入梦儿口中让她吸吮剩下的汁液，这是梦儿从小撒娇得来的特权。只要是小玲煮饭，一定煮这几样，奇怪的是还一定会失败，所以梦儿每次吃不够，都会爬到小杰身上舔小杰手中剩下的汁液，在家中已经见怪不怪，只不过小杰以前肉棒不会站起来。
　　“梦儿，你什么时候变成大人，这么有礼貌？”小杰好奇的问，看到梦儿轻吸吮着自己的手指。
　　“就会欺负人。我只是想要问，哥哥，我们三个人都用小穴吃过鸡鸡，那哥哥比较喜欢谁？”梦儿认真的问，小小的心灵害怕自己比不上小萍和晓怡，以后哥哥会不疼自己。
　　“这有什么好比的？”小杰用手指抠了抠梦儿的小屄。“梦儿永远是哥哥最最最喜欢的人。”用舌头舔了她的耳朵，弄的她咯咯直笑。
　　“那是谁的小穴让哥哥高兴呢？”梦儿继续追问。
　　“我也不知道，各有各的好处，尤其是晓怡，刚才那么急，没有注意到。”
　　小杰努力回想当时情况，为了不伤梦儿的心道。“应该是梦儿吧！因为梦儿的小穴最好吃。”
　　梦儿若有所思，不一会爬下了小杰的大腿，去找小萍和晓怡两人。小杰只好自己一个人将整个桌子收了起来，来到厨房，他几乎快晕了，小玲使用过的厨房象二次大战，所有的碗盘锅子都堆在一起，没有一个小时绝对洗不完，难怪小萍不愿意来洗碗。
　　当小杰正在大叹时运不佳的时候，小萍，梦儿和红着脸的晓怡进到厨房。梦儿跳到小杰身上，在他耳边说：“哥，我把萍姐和晓怡带来了，碗我们来洗，等一下我们在一起，你就可以好好比较一下。还有我们没有穿内裤。”小屄在短裤上磨了几下后，才从小杰身上跳了下来，跟小萍她们一起洗碗。
　　“萍姐，晓怡，哥哥说要比较我们的小穴谁的比较好？”梦儿找到在客厅看电视的小萍和晓怡。两个小女孩小脸立刻红了起来。“其实哥哥一定认为我的比较好。”在确认小杰的回答后，小妮子有了个想法。幸好这时候小玲已经躺在沙发上呼呼大睡，否则听到小妮子的话，不起来杀了小杰才怪。
　　“梦儿，我跟小杰是双胞胎，他当然会认为我的小穴比较好。而且晓怡的穴看起来也比你的漂亮多了。”小萍抗议道。晓怡红着脸在旁边不知如何是好。
　　“那我们来打赌。”梦儿笑着说。“只要哥哥说谁的小穴比较好，那她今天晚上就可以让哥哥插穴到早上。你们敢不敢？”原来小妮子打这个主意，小萍想起自己昨天被小杰插到早上，小屄的那种充实感，小屄不由一热，晓怡只能呆呆的看着这个表情看起来天真可爱，但是说出来的话却令人脸红的梦儿。
　　“有什么不敢的？”小萍被激大声叫道，小玲翻了一个身，让三个小女孩吓了一跳，幸好小玲继续睡去，三人才吐了一口气。
　　“哥现在洗碗，等一下进去排成一排，让哥哥同时比较一下就知道了。”梦儿计已得逞的笑着，拉着正在发呆的晓怡往厨房去，小萍也跟着进去。
　　三个女孩在流理台前分工洗着碗，小萍上着肥皂，晓治冲着水，由梦儿把碗盘放到原位。看着三个小女孩的娇俏的背影，小杰不由得一阵激动，连忙脱掉短裤，露出令三女着迷的肉棒。
　　小萍穿著粉红色的长裙和一件粉红色的小背心，有时候一举手还可以看到那里白嫩的小乳房；晓怡穿著梦儿的一件连身的淡蓝色小洋装，因为梦儿太娇小，衣服显得有点小，裙子在晓怡弯腰冲水时，只能遮住她一半的屁股，小屄若隐若现的，而可爱的梦儿穿著连身红色的小洋装，不断摇着小屁股爬上爬下的放刚从晓怡手上接来的碗盘。
　　小杰习惯性的来到穿着他最喜欢的粉红色的小萍身后，双手从两侧的肩带伸了进去，用力捏了她的馒头般的小乳房，让小萍爽的差点将手中的盘子滑掉了，向梦儿露出胜利的微笑，气得梦儿撇了撇嘴。
　　不知道三女的赌约，小杰不断的玩弄着小萍，并且掀起裙子，从那已经沾满淫液的小屄插了进去。
　　其实小萍的小屄之所以如此吸引他，可能是双胞胎的特性，因为不论小杰如何变化他的肉棒，小萍的小屄竟然都会生出相对应的大小，刚好包覆住小杰的肉棒，不会太紧也不会太松，十分舒适。小杰挺动了几十下，看到小萍爽的趴在洗碗池边，淫液泄了一地，才先抽出来，转向旁边正默默冲着水的晓怡。
　　小杰低下身子，看着晓怡刚才被自己猛插猛撞的红肿小屄和那肥大屁股，心中怜惜的用舌头轻轻舔着，只听到晓怡口中传来一阵轻轻“啊……”声，手中的盘子将水龙头的水都喷向身上，弄的前面全湿，衣服紧粘着小身体，小小的乳头立起来特别明显。看到哥哥转到晓怡身后，梦儿气得都快哭出来了，心中又涌起那种哥哥要被抢走的不安，整个人缩在墙角哭泣。
　　小杰没注意到她，被眼前晓怡小屄流出来的淫汁给吸引，果然她是极易敏感的人，经过小杰在浴室中的调教，现在只要有一点刺激，淫液便流的整个小屄都是。
　　小杰站了起来，扶着小怡柔软的大屁股，用力的向着晓怡的小屄挺入，那种柔软肉壁感觉和小萍完全不一样，好象绵花似有若无的包住小杰的大肉棒，让小杰想要更深的突入，抬起晓怡的脚在空中，用力的突入，肉体撞击的声音还好被水声给掩盖，没有传出去。
　　大约也用力插了三四十下，看到晓怡无力的将身体靠在洗碗台上，小杰才将肉棒抽出来，寻找梦身的身影，发现梦儿在角落哭泣，小杰不由心中一痛，赶忙上前安慰她。
　　其实梦儿之所以会如此粘着小杰的原因，是因为小娟从小就认为是梦儿的出生害死了母亲，所以虽然对所有弟妹很好，唯独对她总是冷言以对。而小玲和小晓虽不象小娟那么明显，却也有时会露出就是你害死妈妈的表情。
　　只有小杰和小萍因为母亲死时还小，对母亲没有什么印象，对她没有那么仇视，尤其是小杰，看到梦儿和大姐感情不好，所以时常更加照顾她，对她可说是有求必应，让梦儿小小的心灵一直不愿这个最疼自己的哥哥被抢走。
　　“梦儿，快起来，哥哥要试试你的小穴穴。”小杰温柔的对梦儿说。
　　“哥，你不疼梦儿，为什么要先试萍姐和晓怡的小穴穴？”
　　“梦儿……梦儿……好怕！哥哥不要梦儿了。”
　　梦儿扑到小杰身上，紧抱着她不放，哽咽的说道。
　　拍了拍梦儿的小屁股，心中为了这个从小依赖着自己的妹妹感到心疼，想到她早上为了自己忍耐破瓜之痛，原来活泼的外表下，藏了这么多的感情。
　　“梦儿乖，哥哥不是说最喜欢梦儿吗？”
　　不知怎样，小杰今天脑袋特别灵活，说：“当然要把最喜欢的东西留到最后再来享用啊！可是会哭的梦儿，好象不怎么好吃。”
　　“真的？”天真的梦儿信以为真，眼泪都还没擦干就破啼为笑。“那哥哥现在是要来享用梦儿了，梦儿不哭。”小孩子情绪来的快去的也快。
　　小杰爱怜的抱起梦儿，轻轻的将她放到大肉棒上，梦儿的小脸出现了一丝扭曲，但并没有出声，小杰感到梦儿的小屄和晓怡完全相反，非常的紧密，简直寸步难进，那种扎实的感觉，让小杰有了真正在插穴的感觉，不由自主的站了起来用力的抬动梦儿的小屁股，在自己大肉棒上下起伏，果然挺动了几十下后，小杰感到梦儿喷出一股热液，他也跟着喷出一股精液到她的体内。
　　“冰箱有什么东西可以吃？”小晓的声音出现在门边，让在厨房中的四个人顿时停止了动作。“啊！”小晓叫了一声，看到了令她不敢相信的话面。
　　小晓现在十四岁了，现在国二，是小杰的三姐，喜欢摇滚乐，所以跟五个女同学在学校组成了一个乐团《晓》，是附近最有名气的乐团，因为五个女团员，每个都是大美女，甚至每天都有几十个男生站在校门口等她们五个，可是从来没有人能一亲芳泽。
　　平时小晓她每天都要练习到十点多，所以小杰他们才会在小玲睡着后，如此放心的玩乐着，可是今天因为有两个团员临时没来，小晓在和另外三个团员久等不到之后，才提早回来，没想到却看到了这一幕。
　　两个女孩翻着裙子趴有洗碗台，梦儿爬在小杰身上，小杰身上没有穿裤子，还有个大肉棒插在梦儿身上，五个人就这样你看我，我看你，不知如何是好。
　　几个小女孩连忙转过身，将衣裙整理好，加快动作清洗，心中忐忑不安。剩下小杰顶着大肉棒和小晓对看着。小晓看到小杰的肉棒不由呆掉，一个沉封已久的记忆回到她的脑海，她想起了父亲的肉棒在自己身前晃，也想起了父亲双手抚在自己身上的感觉，以及自己被强迫在红色被单上撒尿（见外传一）。
　　有时午夜梦回，她总会想起那时的景象，一直以为是自己的幻想，但每次醒来她总是会尿床，她一直不敢将这个秘密告许别人。
　　小晓好不容易从幻想中清醒，看着小杰粗大的肉棒，脸一红，往房间跑去。
　　“阿杰，晓姐看到我们在一起会不会怎样？会不会告诉茵姐？”小萍担心的道。其实没有人跟他们四个人说过什么是乱伦，所以被看到也不觉得太惊讶，只是因为茵姐告许她们不可以和男生太接近，加上本能的不想让人看到做爱的事，所以才会躲着姐姐们。
　　“没关系啦！”小杰拍了拍小萍的小脸，说：“晓姐没有那么大嘴巴，更何况我知道她一个大秘密。”
　　“什么秘密？”梦儿兴奋的问。
　　“告诉你就不是秘密了，因为你是一个大嘴巴。”小杰捏了捏梦的嘴巴。
　　“小气，不说就不说。”梦儿有点生气，但转念一想又道：“哥哥，比较过后，你比较喜欢谁的小穴？”
　　看着三女认真的眼神，小杰本来是想选择配合度最好的小萍，但是看到因为他考虑太久，梦儿那个快要哭出来的表情，心一软，对着小萍打了一个眼色，抱起梦儿，亲了亲她的小脸颊，道。“当然是我乖乖的梦儿。”
　　梦儿高兴的在小杰脸上乱亲，摆出胜利的手势，小萍看到小杰的眼色，知道小杰的心意，自然不多计较。只有晓怡，低着头看着自己被玩弄两次的小屄，心中有一种幸福的感觉，不注意比赛的结果。
　　一场选屄大赛就在众人皆大欢喜之下落幕了。众人将碗盘洗好后，便回房写作业。
　　
　　第九章小晓历险
　　回到房内的小晓，趴在床上，整个人心情起伏不定，本以为小杰还是孩子，竟然有着那么大的肉棒，虽然自己在一年多前还和小杰一起洗澡，那时候小杰还用小鸡鸡在自己身上磨擦，自从自己上了国中之后，才没有和他们一起洗。
　　当小晓想到小杰将大肉棒塞在梦儿体内的场面，不禁拿起枕头盖在头上，脸红的快受不了了，自己的两个妹妹竟然会乱伦的和小杰做爱，不禁幻想起三人在一起的场面，怎么也无法想象天真可爱的梦儿，在小杰大肉棒下的模样，心中不由一阵气馁。又想到如果小杰也将大肉棒插到自己的下体会有什么感觉。
　　奇怪自己的下体为什么湿湿的，“啊……不会吧！”小晓心中一惊，坐了起来。果然在床上多了一滩水渍，竟然撒了一泡尿。
　　其实小晓从四岁以后，只要梦到之前被父亲抚摸的梦，就会不自觉的尿床。
　　虽然年纪小的时候没有人觉得奇怪，但随着年纪的增大，这个毛病却没有改善，每晚还要包着尿布睡觉。虽然小娟曾带小晓去看过医生，却没有办法治好。
　　最后小娟只好带小晓去找催眠师，将四岁前的记忆封印起来，催眠师说除非受到大的精神冲击，否则将只会偶尔出现在梦境中。果然大为改善，只有偶尔在做梦时会回想到这段回忆，就会尿床。所以她每天睡觉前都会在屁股下面垫一块软垫，如果有尿尿就瞒着同房的梦儿，偷偷拿到天台去晒，家里只有和她同房的小娟知道。
　　小杰所说的秘密，就是一年多前的某一天在顶楼发现小晓在天台偷晒尿过的软垫，结果小晓只好花大把零用钱买糖果和果汁收买小杰，每次只要小杰提到这件事，总是有求必应。
　　其实是因为小晓当时年纪太小，所以催眠师不敢下强力的催眠，只以引导式的将她的记忆浅浅封印，所以才会不时梦到之前的事。但因为没有根治，所以当小晓每次有性欲时，或是看到红色被单，就会有想要尿尿的感觉。
　　一年多前的那天，自己因为梦到了那个梦，所以又尿在软垫上。可是当她按以往的方式前往天台去晒软垫，却被小杰发现，她花了许多钱买了糖果和果汁巴结小杰。可是当她静静的坐在旁边看小杰可爱的吃相，心中忽然有了一种莫名的感觉，忽然觉得想尿尿，便急忙冲到厕所去。结果之后每次她停下来看小杰，就会想尿尿，尤其是和小杰洗澡时，看到小杰那细廋不强壮的小身体感觉更强烈。
　　虽然自己清醒时，可以控制尿液不尿出来，但要强忍住那种尿意，十分的难受，所以才借口自己上国中，不和他们一起洗澡。但是对小杰的爱意却也与日俱增，虽然知道这种乱伦的爱不该存在，但她也无法克制，所以对小杰的要求简直是有求必应，真是一物克一物。
　　看着自己身下的尿渍，自己又没铺上软垫，整个床垫都湿了，小晓不禁苦笑了起来，不知道为什么自己的老毛病会在这个时候复发。刚才的失神让她没有控制尿意，便这样尿了出来。
　　小晓走下了床，发现整件裙子和内裤都被尿浸湿了，只好脱下整件校裙和内裤，看着自己三角型阴毛，慢慢的抚摸着，心中忽然想到如果是小杰摸的话，那会有多舒服，一股尿意又涌现。
　　正想找件裤子穿上到厕所去，听到梦儿和晓怡正在开着房门，看到床上的尿渍和自己光着下体上还有尿痕，等一下不知要如何解释，只好拿着裙子和内裤跳到了床上，用被子盖上，假装在睡觉，但屁股下传来的湿冷感和尿急的感觉，让她好难过。
　　两个小丫头象做贼一样偷偷溜了进来，看到小晓正在睡觉，心中一安，嘘了一口气。
　　“梦儿，还好晓姐睡着，不然你要怎么解释吃小杰哥哥鸡鸡的事啊？”晓怡小声的道。
　　“大不了叫姐姐也一起吃嘛！反正哥哥精液那么多，射都射不完，而且晓姐胸部比萍姐大，哥哥就不会只玩萍姐的乳房了。”原来小妮子还在气小杰先玩小萍的小乳房，打算招兵买马。
　　“可是小杰哥哥的鸡鸡只有一根，不然我们就可以同时玩了。”晓怡看到梦儿还在气小杰说着。“不过这样不是比较好吗，你今天可以单独让小杰哥哥用鸡鸡插在穴中，真的很舒服。”晓怡幻想到，脸也不禁红了起来。
　　“那可不，我打算赶快写好功课，等一下就去哥哥和萍姐房间玩。”梦儿天真的笑着，好象在说着一件很好玩的游戏。
　　其实梦儿本来是和小玲住在一起的，但是因为梦儿老是喜欢偷拿小玲的香水来擦，已经被小玲骂的要死。前天小杰昏迷之后，又偷拿小玲的化妆品，想要化妆给哥哥看，却被小玲骂了一顿，心中一气就跑到小晓的房间睡觉。这种状况早就上演多次，小晓见怪不怪，只要过两天梦儿心情好，又会自己搬回去小玲房内的。
　　两个小女孩拿起功课在桌上，乖乖的算起数学，梦儿还在问晓怡４Ｘ５到底等于多少的天真模样，真不象刚才是在谈论着禁忌的话题。
　　听到二个小女孩的话，小晓脸红心跳的呼吸急促，小屄喷射出一阵尿液，这次因为没有内裤阻挡，几乎喷到她的脚踝，让她更不敢乱动。但脑中的幻想着小杰的大肉棒，却又不断的出现，虽然还是有尿意，但因为尿液都尿光了，所以也尿不出什么，渐渐的尿意变成了淫液，流满了整个小屄，人也渐渐睡了。
　　过了不知道多久，小晓听到一阵敲门声，睁开眼睛看到小玲站在门口，“晓妹，有没有看到梦儿和晓怡去那里了？”
　　小晓看了一下时间才十点，想着两个小鬼再大胆，也不会在这个时候就爬到小杰身上吧，随口应道：“应该是到小杰房内算数学吧。”
　　“那小丫头什么时候这么用功？”小玲怀疑道。“算了，我要先睡了，今天被我们国文老师疲劳轰炸，放学又有一大堆跟屁虫，又作饭，累死我了。”小玲可是全高中的校花和榜首，可因为昨天的一次小考考差了，被老师从早念到晚。
　　小玲关上房门后，就回到自己房间，小晓听到小玲整个人扑到床上的声音，心中忽然涌起了一种想要偷看梦儿和小杰她们在干什么的想法。小晓本就是想到什么就做什么的个性，所以才会自组一个晓的乐团，但这一次是她第一次迟疑，直到屁股被尿液湿冷的感觉冰醒，才连忙爬起来。
　　看到床上的尿液竟然已经湿的都开始往床下流，才知道在睡着这段时间，自己可能又尿了许多尿，小脸一红，连忙想找一条毛巾把它擦干，这才想到毛巾都在浴室，只好拿了校裙将它擦干，而那湿掉的床垫只能明天早上再想办法了。
　　看到明天要穿的校裙已经变的湿答答的，小晓只好将它拿到浴室去洗，看看明天早上是否会干，顺便洗了个澡，将整个大腿上的尿液洗干净。小晓拿起校裙和干净的换洗衣物，打开门，看看外面没有人，便用校裙遮住身前，从房内溜出来。
　　在经过小杰的房间，刚才那种想要一探究竟的感觉又浮现心头，尤其在看到门上的钥匙孔，心中的悸动达到最高点。心中想着只要偷看一下就好，人也慢慢靠近门边，用眼睛往钥匙孔探去，这一看令她再也离不开视线，看到一个美少女穿著校服，光着小屁股，跪在地上，小屄时不时滴着金黄色的液体到被放在地上的衣服上。
　　原来梦儿因为数学不好，所以老是抄晓怡的功课，结果因为每次错的部分都一样，所以被老师发现，要求两人不可以互相抄，如果再发现就要打两个人每人十下，所以当小怡在一个小时内已经将数学题目算完，梦儿才解了一半，梦儿本来打算要抄晓怡的，结果被晓怡一口回绝。
　　一路不成，梦儿想到了找小杰帮忙写，拉着晓怡拿着作业来到小杰的房内，却发现小杰正在用大肉棒插着小萍，大肉棒上鲜血淋漓，应该是经血。
　　“写好一题了，小萍，来奖励十下，还有最后一题。”小杰笑着说，并用大肉棒插入小萍的小屄中。
　　“小杰，不要闹了，我不好写字，字变得好丑。”小萍被小杰压在身下，身体弯着趴在书桌上，算着数学，大肉棒就插在她的小屄中，小脸红通通的。
　　“可是每次都是你写作业我来抄，现在我有能力，当然要报答你。”小杰笑嘻嘻的说。
　　原来小杰每次作业都是抄小萍的，虽然也是每次都错一样的地方，但小杰总是说是双胞胎的心灵感应，老师也没有办法。
　　刚才小萍坐在椅子上，因为坐着时压到有些红肿的小屄，扭了扭屁股，以为小萍和他一样，非常想要，却没想到自己已经变成超人了，偷偷将小萍的椅子挪开，用大肉棒插了进去，因为刚才在厨房大战后，现在小屄还是湿湿的。
　　小萍因为太舒服，“啊”了一声，小杰就更兴奋了，对她说：“只要你算完一题，我就插你十下，今天回家功课有五十题，快点作吧！”
　　当梦儿和晓怡进来后，看到这个状况，梦儿当然也想要，小杰要她乖乖的坐在旁边，两个小女孩只好看着小杰和小萍两人继续做着淫荡数学，两个人的小手在对方没有穿内裤的小屄抠弄，小脸红通通的。
　　当小晓来到房外，两人已经做了四十九题，鲜血已经溅了满地，而小萍早已经泄了二次，正鼓起最后力气在计算最后一题，大肉棒泡在小屄中让她无法定下心算最后一题，足足过了十分钟才算出来，当她算出来的时候，小杰用力的狂插，足足插了五十下，跟小萍同时达到高潮，射出大量的精液，小萍整个无力的趴在床上。
　　梦儿高兴的跑了过来，说：“哥，我也要这么玩。”对于这种刺激的玩法，她很想试试，连忙翻起小裙子。
　　“梦儿，你的功课你会写吗？”小杰刁难道。“不要我插了半天只能站在那边，不能奖励你。”
　　“哥，你就帮我想答案，告诉我，我写上去，你就可以奖励我了啊！”梦儿高兴的说，小妮子算盘打的不错。
　　“不行，我的功课也不好。”小杰假装苦恼，其实他是看到旁边的晓怡红着脸，偷偷抠弄着小屄，知道她想要但不好意思说。“对了，不如由小怡来告诉我答案，我奖励她，等到你功课全部写完，我再来奖励你。”
　　梦儿没有办法只好答应。说完小杰便打开她们的作业，原来是九九乖法表。
　　小杰把晓怡压在床上双手扶着她柔软的屁股，所以当晓怡说答案是二十八，他就抬起她的屁股，猛插二十八下，幸好晓怡的小穴柔软，但一个轮回下来，小杰也狂插了快一千下，弄的晓怡的小穴都快磨出火花了，她狂泄了三次，小杰才又射了一次。
　　三个人好不容易将功课全部写完，梦儿脱了衣服来到小杰的身边说：“哥，我今天要睡在这里，我要你用鸡鸡插在我的小穴里，象昨天姐姐那样。”看到小杰那暂时低头的大肉棒，蹲下身去用力一吸，果然小杰的大肉棒又应声起来。
　　“哥，你今天好厉害喔！上次我才吃了三次鸡鸡，你就昏倒了，今天你射了这么多，却还是这么大。”
　　其实小杰也觉得自己有些异常，忽然想起自己五岁时吞下一颗龙丹。想起父亲在五年前曾给自己一本书，说是跟他吞掉的龙丹同时发现的，但是里面只有写持有它有什么能力，却没有提到吞下去会怎样，而龙丹进入他体内就消失了，令他父亲百思不解，只好留下书，叫他如果身体发生异状时，可以参考。
　　其实小杰的父亲，因为十年前的事（见外传一），对于三个女儿觉得歉疚，所以常以研究为名，一出国就几个月不回来，所以小杰见到他的机会也不多。可能是被吓到了，性欲大减，多年来只有和小茵保持性关系，直到小茵怀孕才将她娶回来，却使得小娟因为吃醋，而离家出走。
　　当小杰从回想状况回来，发现梦儿已经爬到自己身上，用小屄套住自己的肉棒，双手环住他的脖子，两脚勾住小杰的腰际说：“哥哥，我渴了，你带我去喝水好不好？”
　　“你这个小丫头，等一下被玲姐或是晓姐发现，那可不得了。”
　　小杰斥责她。
　　“为什么不能让她们发现？”梦儿奇怪的问。“梦儿和最喜欢的哥哥吃鸡鸡有什么不好？我知道了，你是不是怕她们也要吃鸡鸡。”
　　对于梦儿的童言童语，小杰也不知道要如何反驳。因为他在这方面的常识也只有看过一片Ａ光碟，和小毛一知半解的说明，只是隐隐觉得让她们看到有些不妥，却也说不出个所以然，以前大家一起脱光光在浴室也是这样啊。“对啦，如果她们也来吃鸡鸡，那我就没有时间喂你吃了。”小杰顺水推舟。
　　“我不管啦，我想要哥哥带我去，如果被发现，就分一点给姐姐们吃，这么好的东西，我又不用独吞。而且她们胸部也都满大的，只要吃一点就可以向茵姐那么大了，应让不会吃太多。”梦儿在小杰身上撒娇说道，还真有姐妹之情。
　　“好啦！不过你要小声一点。”小杰对梦儿没皮条，只好答应。
　　听到两人要出来，小晓急忙想站起来，但是一时之间脚软，站不起来，只好拉着校裙，在地上爬行下楼，知道两人要到厨房，便往浴室爬去，却没注意到校裙因为这一段时间，早就吸满尿液，而开始渗开，当她爬行时，沿着地面留下一道水痕通往浴室，幸好走廊上的小灯看不清楚。
　　当小杰用手扶着梦儿的小蛮腰开始走路，梦儿只觉得大肉棒不只深入，而且因为走路的震动，让大肉棒也不断的微微震动，双重的感觉。
　　因为小屄窄紧，使得她的快感一下子冲到最高点，尤其是下楼梯的时候，更是强烈的冲击穴内，让她不自觉的开口叫了一声，为了怕吵醒姐姐，小杰急忙将身上的上衣脱下，塞入她的口中，加上肉体的磨擦，梦儿更兴奋，光从楼梯上走下来，梦儿就泄了两次。
　　而小杰也因为梦儿窄紧的小屄，不断磨擦着龟头，而且楼梯传来的阵动，更加强她的破坏力，让他难得在三分钟之内就会想射出来，但是不想在梦儿面前丢脸，想到老师教的方法，便用手轻按，果然暂时止住了射精的欲望。
　　在浴室脱衣间的小晓现在也是倍受煎敖，因为长时间不断的受刺激，使得体内燥热难安，一入浴室立即将上衣脱掉，露出一身健美的身材，没有小玲那种柔弱感，她的肌肉看起来有一种弹性的光泽，因为她在乐团中是鼓手，因为长期搬运乐器，所以体力很好。
　　现在的她已经处于脱水阶段而不自知，原来她进来后脱下衣服，却被梦儿的一声惊叫，引得打开门缝偷看，因为她容易失禁，所以须要时常补充水份，加上她已经连续尿了好几次，全身的尿液都滴完了，现在流出来的是已经有些血色的尿液。
　　小杰和梦儿来到厨房，小杰打开冰箱，看到里面只剩下半瓶牛奶，觉得太冰了，可能会让梦儿拉肚子，说：“小馋猫，等一下我先喝，我再喂给你。”小杰用嘴巴喝了一口，含了一下，觉得不那么冰，再吐到梦儿的口中，只见梦儿高兴的吞了下去，还不时扭动小屁股，表示好吃，一点都不觉得脏或恶心。真是善解人意，难怪小杰这么疼她，小晓心中想道。
　　两人就这样亲亲我我的喝完这半瓶牛奶，才维持着原姿势回到楼上，关上房门。小晓这才松了一口气，坐回脱衣间的地板。小晓此时才觉得自己全身虚脱无力，口干舌燥，尿尿的小洞发出了刺痛，低头一看小便的颜色有些呈现深黄带红了。
　　小晓只能拖着无力的身体，爬到冰箱前，拿起冰箱的冰水猛喝，直到喝下一整瓶水，才稍觉得恢复一点力气，正打算慢慢走回浴室，忽然听到小杰的声音：
　　“晓怡，我也不知道冰箱还有没有东西吃。”
　　原来梦儿在上楼梯时，因为太爽了又泄了两次，小杰也用力的射了一次。进了房间后，便对小杰说：“哥哥，我今天要让你插着小穴睡觉喔！”人就在小杰身上睡着了。
　　此时小杰床上已经有一个晓怡在那里，根本没有办法睡，所以他用一只手将晓怡往墙边推去，不料却发现晓怡正在哭泣。小杰只有先将身上的梦儿放下，幸好她真的太累了，完全没发现自己算了一晚上的大肉棒又离开了小屄。
　　小杰连忙问她为什么要哭。“小杰哥哥，我好饿喔！今天晚上没吃到什么东西，加上我的宵夜已经给你吃了，现在肚子空空的，好难受。”所以小杰才会敢快带她下来吃东西。
　　“对不起，小杰哥哥，因为我在家都会吃宵夜，如果不吃我会睡不着，不用太多，只要一点点就好。”晓怡快哭出来的感觉。“我是不是很麻烦？”
　　“当然不会。”小杰为了安慰她，夸张的说。“梦儿那个小妮子刚才连喝牛奶都要我喂她，那才叫麻烦，你应该不用我喂吧？到厨房了，小心一点不要撞到东西。”晓怡笑了。
　　在听到小杰声音就在门口，小晓吓了一跳，完全不知要躲到那里，要是自己全身脱光在厨房被她看到，真不知该怎么解释。情急之下，她只有躲在冰箱旁的黑暗角落。
　　还好小杰因为全身脱光光，所以没有开灯，两个人打开了冰箱，真是空无一物，只剩下完全没煮过的菜。看到晓怡失望的表情，双眼含着泪水，小杰觉得心好痛，忽然想起一件事，轻轻的在晓怡耳边说：“晓怡，要不要吃鸡鸡？我的鸡鸡可是会吐食物的喔，营养又可口喔。”
　　一番话说的晓怡面红耳赤，想起梦儿说吃鸡鸡可以让小杰哥哥高兴，便微微点了点头。晓怡乖巧的蹲下身子，伸出小舌头在小杰的大肉棒上舔弄，因为有今天晚上的香肠特训，和梦儿的现场示范，舔起来倒也有模有样的。
　　小杰将晓怡身上的洋装脱了下来，露出那纤弱的小身驱，在月光下看起来特别晶莹。小杰弯下身子，玩弄着唯一构得到的小乳头，在没有发育的情况下，小杰只能捏着那象绿豆般的小乳头，弄得晓怡脸红心跳。
　　这时小晓就在距离两人不到二十公分的地方，因为地方阴暗，加上她屏住呼吸，加上晓怡的注意力全被小杰引开，所以没有注意到角落的小晓。看着小杰的大肉棒就在自己的眼前，小晓紧张的又不断撒尿，可能刚才喝的水又开始补充尿液系统，她简直无法制止自己的失禁，足足过了十分钟，眼看着尿液就要碰到小杰的脚边了，她的一颗心也快蹦出来了。
　　小杰这时再也忍不住了，说：“晓怡，你这样太小力了，让我每次快出来时又缩了回去。”小杰轻轻的将晓怡抱起来，整个身体倒转过来，两只大腿跨在他的肩上，一只手环着她的腰，一只手按住晓怡的头，来回大力的摆动，往楼上走去，果然只上到二楼梯口，小杰就射了精液。
　　“等一下梦儿和阿萍的体内也有精液，你如果还会饿就把它们吃了。”小杰看着津津有味舔着精液的晓怡说，弄得她面红耳赤，既然大家都有肌肤之亲了，还这么害羞，真可爱。
　　小晓蹲在角落不断喘气，想不到自己真的对小杰毫无抵抗力，在看到小杰的大肉棒出现在自己眼前，她只觉得体内有一种酥麻的感觉，接着就尿液狂泄，要是在路上发生这个情形，那该怎么办呢？
　　她无意识的拿了一罐水走到浴室中，却不知道自己又一路滴尿到浴室之中，她坐在浴池中，脑海中不断浮现刚才的场景，让她完全睡不着，小屄也不断的撒出尿液，不知要何时才会停止。
　　过了好一会，听到有人在开大门，猜想是茵姐回来了，脑袋才清醒，看了看四周，自己竟然睡在浴缸中，而浴缸中竟然有大约半公分高的尿液，不由大吃一惊，急忙偷偷的从浴缸中爬出来，将尿液排放掉。因为紧张，让她停止了欲念，所以小屄开始停止漏尿，她捡起地上的衣裤，也不管身上尿液还没有干，便偷偷的溜回楼上。
　　回到房中的小杰，看着正趴在梦儿小屄下，吸吮着从小屄中流出精液和淫液的晓怡，嘴角不停的偷笑，心中想着小晓。
　　其实小杰在晓怡蹲下之后，就四处张望，却发现有一滩水渍从墙角流出来，这才发现有一个人缩在冰箱旁边，他本来以为是小偷，结果当他弯下腰去看，竟然发现是小晓，而且还是全身光溜溜的，为了不打草惊蛇，他装作没有看到，在尿液快碰到自己时，将晓怡全身倒转，以极夸张的姿势上楼，目的就是为了向小晓证明自己很厉害。
　　其实当时他也不知道为什么要作这个动作，这纯属反射动作，就好象雄性动物总会不断在雌性动物面前展示能力，以求得交配。
　　小杰拿起小萍的笔记簿，将所有的答案抄了一遍，看了一看表，已经十二点了，可是他一点也没有睡意，便找出当年父亲留给自己的书，正确来说是笔记。
　　打开笔记的第一页，只见上面的概略写着这本书是龙丹的使用心得，用之可以夺天下，可能仍有许多未知的功能，要后代仔细推敲。署名是赢政。小杰想起曾经听父亲说过，赢政是秦始皇的名字，心中不由大为兴奋，难道自己真的拾到宝了。
　　总共他发现了手握此珠后六个特殊功能：
　　第一、可以无限补充自己的体能，当年他征战沙场，就是以此方法能在任何情况下，保持清醒判断。
　　第二、就是可以透视想透视的任何物品，所以当年他才能躲过图穷匕现的攻击。
　　第三、就是可以散发异香引起异性的青睐，当年他就是和朱姬有染才能逃回秦国。
　　第四、就是会有无穷尽的强大性能力，靠这个能力让他爬到权力的高峰。
　　第五、就是瞬间移动能力，可以在一盏荼的时间内到达数里之外，让他逃过多次大难。
　　第六、就是能够将人催眠，受催眠的人行动如常，但将会听以指示为第一目标。
　　小杰在看完之后，原来自己异常真是体内的龙丹作用，但书中所提是手握龙丹的功能，那自己将龙丹整个吞下去，会不会有什么副作用呢？还有一个问题，听说秦始皇是在出巡时暴毙，那会不会和龙丹有关，否则这么好的东西，为什么没有一个人要呢？小杰满腹疑惑的思考着，但也没有人可以给他答案。
　　回头看了看时钟，竟然已经一点了，看了看房间，已经被晓怡给全数收拾好了，井然有序，然后坐靠在床边睡着了，可能是看自己看书入迷，便在旁边等到睡着，对于这个乖巧的小女孩，小杰心中一阵感动。
　　小杰慢慢的把晓怡放回床上，看着两张并排又同样可爱的小脸，不由自主的各亲了一口，听到梦儿的梦呓：“哥啊，我还要。”大肉棒不由自主的又站了起来。
　　想起梦儿睡前还要求自已一定要将大肉棒插入，在不吵醒梦儿的情况下，小力的抽插，而梦儿虽然没醒，下体竟然习惯性的配合着，过了大约二十分钟，才又射入一堆精子，但怕梦儿娇小的身子被自己压着不好睡觉，小杰轻轻的转着身子，将梦儿放到自己身上，才盖上被子沉沉睡去。
　　
　　第十章 情心互许
　　奇怪，大肉棒怎么这么痒，小杰张开眼睛，只见三个小女孩，梦儿趴在小杰双腿之间，小萍蹲在旁边用双手支着头，两个小女孩睡眼惺忪的，看着晓怡舔弄着大肉棒，晓怡的小屄正对着小杰，梦儿和小萍还不时出声指点，晓怡不断的喔喔，真是个好学生。
　　「妳们几个小色女，这么早就想要？」小杰用手抠了晓怡的小屄。
　　「还不是晓怡，一大早起来，说要我教她怎样才能吃鸡鸡，我现在全身痛死了，我才不要吃鸡鸡。」梦儿噘着嘴抱怨着。
　　「是啊！」小萍也介面。「昨晚也没什么，今天一大早起来，全身酸痛，可能是太累了，阿杰，我今天也休战。」
　　「不会吧，那我今天不是很无聊。」小杰苦着脸。「晓怡，妳今天可以陪我玩吗？」小杰轻轻拍着晓怡的屁股，只见晓怡整个人瘫平趴在床上。
　　「哥，算了吧！」梦儿笑着说。「晓怡现在全身上下下以动的只剩下一个头，比我还惨。」还故意用手指弹了小杰那个大肉棒，大肉棒受刺激变的更大。
　　「小杰，小萍快起床了，顺便去叫小晓和晓怡和梦儿，还有小玲起床。」茵姊的声音从楼下传来。
　　四个人像被电到，立即爬起来，在光溜溜的小身体上，穿上衣服。「妳们先下楼吧，我去叫晓姊和玲姊。」看到三个小女孩连站都站不稳，看着被晓怡弄大，不上不下的大肉棒。
　　三个小女孩互相扶持的走到楼下，小杰进入小晓的房内，看到房内一片狼籍，小晓的睡裤丢在地上，内裤也丢在书桌上，睡衣竟然丢到小娟的床上，床上的小晓全身一丝不挂，只有小腹那个神秘的地方被被子遮住。
　　小杰闻到一股尿骚味冲鼻而入，知道小晓又偷尿尿了，心中暗想，今天一定要好好的勒索一番，小杰小心的来到小晓的身前。小杰看到小晓健美的身材，尤其在穿外透入的光线照射上，让小杰刚被梦儿逗弄没有退火的大肉棒更形坚硬。
　　小杰偷偷的掀开被子，果然在小晓的身下的床垫和软垫都已经被尿湿了，小杰调皮的将头来到小晓的小屄前，闻到尿骚味不由大为兴奋，轻轻的用舌头舔了一下，只见大量的尿液朝小杰的脸上喷了上来，弄得小杰满脸尿液。
　　原来在小杰进门后，小晓就已经醒了，因为不知小杰要做什么，但为了不被小杰发现，只好继续闭眼睛假装睡觉。但心中不断的想起小杰的肉棒，她不断的忍耐涌现的尿意，可是小杰这个捣蛋鬼竟然舔了小屄一口，她爽了一下，小屄一松，尿液就如脱闸而出，弄的她面红耳赤，但还是闭上眼睛假装睡觉。
　　小杰看到小晓的脸满脸通红，知道她已经醒了，却又不张眼。小杰用卫生纸将脸上的尿擦干，向旁一丢，用手将在小晓的乳头捏了一下。「你这个小色狼，还不快点叫醒小晓，蹲在那里作什么？」门口传来小玲的声音，小杰吓的立刻缩回双手。
　　小杰脸色发白的转头道：「玲姊我再叫一次，刚才叫半天晓姊都不理我。」用手摇了摇小晓，道：「晓姊，快起来了！玲姊在生气了。」
　　小玲站在门外看了看房内的惨况，口中喃喃念道：「这个小晓这么大了，习惯还这么差，虽然裸睡习惯了，也不可以将衣服乱丢啊！真该找个时间来好好说说她。」看了看手表：「啊！我来不及了，我先去吃饭了。小杰叫小晓快来吃饭。」急急忙忙的跑到楼下。
　　原来小晓因为有尿床的习惯，所以从小都是裸睡，早上才会比较好处理，所以小玲才没有进来看。而且也不知道什么候起小玲对小杰的称呼好像就变成小色狼，虽然以前小杰曾抗议几次，小玲却总是喜欢这样叫，可是现在看起来，还真是这样，不能不说小玲有先见之名。
　　小玲跑下去后，小杰才转过头，却发现小晓躺在床上，可是双眼紧盯着小杰。小杰做贼心虚，先说：「晓姊，妳”终于”醒了，我差点被玲姊剥皮。」
　　「快出去。」小晓红着脸叫着，「以后没有我说不可以进来。」
　　「晓姊，妳怎么了？」摸不着头脑的小杰，摇着小晓的手臂问道。不料他的手才碰到小晓的身体，小晓竟然尿了出来，小杰觉得好玩，还不停的摇动小晓的手臂，果然小晓的小屄断断续续喷出尿液。
　　「小杰，我拜托你快出去。」小晓哭了起来，经过一晚的失禁，加上小杰的触碰，现在她跟本没有办法忍住不尿出来，全身无力的她完全没有办法动弹，只能哭着叫小杰出去。「出去，快出去。」
　　「我。。我…」小杰也觉得自己好像太过分了，自己尿尿的时候，如果有人在旁边看，也会也很不好意思，现在竟然把小晓弄哭了。「晓姊，对不起。」小杰低着头走出来，站在门外。
　　过了好一会，小晓才在房内说：「小杰，你在外面吗？」
　　「我在，我在。」小杰高兴的说。「晓姊，你不生气了吗？」
　　「小杰，我的床垫湿了，你去帮我拿晒。」小晓柔声道。「我就不生你的气。」
　　原来在小杰起出房门时，垂头丧气的模样，让她心中有些不忍，看了看床垫整个湿了，有一半是因为这个小子，不由脸红了一下。平当她都会提早起床，在众人起床前将湿掉的软垫拿到天台，回家时再收下来，今天竟然睡到小杰进来才醒来，让他看到自己最羞耻的一面。
　　慢慢撑起自己无力的身体，看到自己满大腿的尿痕，想到浴室清洗一下，但又怕洗完再去晒床垫，上课会来不及，只好出声求小杰。
　　「没问题。」小杰高兴的说。「我进来了喔！」打开门，却看到小晓内裤正穿到一半，结果被小杰吓了一跳，勾到内裤，整个人向前倒，小杰心里一急，向前一扑，用身体当小晓的肉垫。而小晓整个人趴到小杰身上，小脸整个压在小杰的屁股上。
　　「晓姊，妳有没有怎样？」小杰爬起身来，在小晓身上东模西摸。
　　小晓心中感到一阵温暖，小杰被自己压在身下，应该也会痛，却立刻问自己有没有受伤，让她真的很感动。「没什么？只不过小杰你的屁股太臭了。」小晓红着脸说。
　　「妳说我的屁股臭，那我闻妳的屁股是不是香的？」小杰开始扯小晓的内裤，小晓也不断闪避，两人嘻嘻哈哈的在房内追逐，笑声传到楼下。
　　「小杰，不要玩了，快下来吃早餐，晓怡她们要走了。」茵姊大声叫道：「小晓，妳的衣服昨天被丢在浴室中，好像被野猫跑进来弄脏了，妳先到小玲房内去拿她以前的制服穿。」
　　两人互看了一眼，吐了吐舌头，小杰赶快拿了床垫往天台走去，然后快跑到楼下去。小晓这才发现自己全身竟然还是赤裸裸的，不由小脸一红，穿上内裤，跑到赶快跑到小玲的房内，找她的国中制服，还好小玲国中的身材和小晓差不多，所以小晓才能穿，否则真不知道小晓今天要怎么上学。
　　两人几乎同时出现在楼梯口，饭桌上只剩张茵和小玲，三个小女孩不见了。「茵姊，晓怡她们呢？」小杰急忙问道，两人坐到对面。
　　「她们三个人先去学校了。」张茵说。「小杰，你今天去学校要好好照顾他们一下，小萍好像感冒刚好没有力气，而梦儿和晓怡说练体操太累，全身酸痛，你今天帮我跟教练说一下，让她们提早回来，不要再练习了。」张茵像个母亲一样唠叼。
　　其实也是，几个小的几乎是她一手带大的，虽然被小娟发现和教授的关系，和小娟不再说话，可是张茵几乎每天下课就来这里，帮忙照顾他们，所以和几个小的感情都不错。
　　「我会好好”照顾”她们的。」小杰拍着胸脯。
　　「你这个小色狼，我还不知道你在打什么主意？」小玲笑嘻嘻的说。「茵姊，我告诉妳，这个小色狼喜欢晓怡喔！你看刚才他谁都不问，只问晓怡，还有昨天跑到浴室去和晓怡一起澡。你看小杰脸红了，咦，小晓妳的脸怎么也那么红？」
　　小杰被小玲说的一阵脸红，小玲从以前就喜欢捉弄小杰，每次都喜欢拿小杰的糗事来笑他。而小晓则是想到小杰昨天和晓怡在厨房的事，不由脸红了，低下头，这才发现小杰的大肉棒将短裤顶的高高的，小屄忽然尿意涌现。
　　「没有，我想要上厕所。」小晓红着脸跑到厕所去。
　　「小杰，晓怡很可爱。你可不能欺负她喔！」小玲看小杰脸红，故意刺激他。「什么时候要将她娶回来啊！」
　　其实从小小玲就特别疼小杰，几乎都将他带在身边到处玩，每天注意小杰的一举一动，也不知道什么时候开始，小玲忽然间喜欢看小杰脸红的表情，所以时常找话来激他，让小杰越来怕她，相信小杰的胆小个性有一半是因为她而来。
　　「小玲，你不要再闹小杰了。妳再不出去，就赶不上校车了。」茵姊看小杰脸红的像要钻到桌子下面，帮他解围。
　　「啊！六点四十了，只剩五分钟。」小玲急忙拿著书包，往门口冲出去。
　　「茵姊，谢谢妳。」小杰来到张茵身后，抱住她的脖子，身子在她身上磨。这时从小小杰对她表示感谢的方法，因为梦儿每次都坚持小茵的胸前她的地盘，所以小杰只能在身后磨擦。
　　以前年纪小，还没有感觉，张茵只觉得小杰的大肉棒竟然顶在自己后背，转啊转的，不由脸一红。想起前几天在浴室看到小杰的小肉棒，以为是小杰血气方刚，起床后的勃起，也没有将他推开。
　　「小杰，你现在是个大孩子了。」张茵脸红还未消去，「以后不要再这样做了。」用手拉着小杰的手来到身前。
　　「茵姊，小杰那里不好，妳不喜欢小杰了吗？」小杰急的快哭出来了，急忙像以前撒娇时爬到张茵的身上，双手隔着衣不断捉着张茵E罩杯的大乳房，但因为手太小了，只能捉住前半段。
　　「你看你的小鸡鸡都这么大了，所以你长大了。」张茵红着脸训着他，好像在对着自己的儿子，但也没有闪避小杰的捉弄，因为她知道这时每次小杰不安时都会做的动作。「长大了，有很多事情不能做。」
　　「那我不要长大。小杰哭了出来，小杰作梦也想不到，从昨天让自己享受许多欢愉的大肉棒，会使茵姊不再疼自己，想来那天茵姊不肯帮自己打手枪，就是开始讨厌自己。「打死你，打死你。」小杰将大肉棒从裤子中掏出来，用力的打着。
　　「小杰不要打了。」张茵哭着对小杰说道。在小杰掏出大肉棒那一刻，她呆了，想不到小肉棒一下子成长那么多，可是小杰拼命的拍打着，让张茵不由一阵心痛。
　　张茵当然知道小杰因为从小失去母亲，所以对她多所依赖，她也不断以母亲自许着。所以当小杰疯狂的拍打着自己的大肉棒，张茵用双手紧握着大肉棒，忍受几已疯狂的小杰。
　　因为小杰不断的晃动身体，为了不让大肉棒再被小杰自己的手打到，张茵只能用力紧握，过了将近五分钟，小杰射出一阵精液，竟然喷桌上的煎蛋上，在红色的蕃茄酱上多了许多白点，大肉棒缩回肉条的模样。
　　小杰在发射过后，渐渐安静下来了，看着张茵脸上的泪痕，不由轻轻的用舌头舔掉，「茵姊，小杰不乖，茵姊不哭，小杰以后不再这么做了。」
　　看到小杰贴心的动作，张茵难忍心中的激动，伸出一只手拥住小杰说：「小杰乖，以后小杰随时要做什么都行。」看着手中软软的肉条，不由讶然小杰这个年纪会有这么大的肉棒。
　　其实以张茵的年纪，当然不可能会因为教授每几个月一二天的性交而满足，只不过对于几个孩子真的投入了感情，才毅然决然的嫁给教授，连腹中五个月的孩子都不一定是教授的。看到小杰的肉棒，心中泛起了异样的感觉，想到要是能够让自己试一试该有多好。
　　小杰急忙跳下张茵的身上，蹲下来，按了按张茵的肚子，说：「对不起，茵姊，不知道妹妹会不会痛。」小杰天真的说。「小杰刚才坐在她身上。」
　　看到小杰天真的话语，张茵心中欲念被拉了回来，笑着对小杰说：「你怎么知道是妹妹，不是弟弟。」
　　小杰理所当然说：「因为妹妹比较可爱，小杰最会”照顾”妹妹的，妹妹一定会很高兴的。」想来他把性爱当作照顾妹妹的手段之一，因为好像几个妹妹都很喜欢「那我可要拜托小杰好好的照顾妹妹。」虽然不知道小杰的意思，但看小杰信心满满的拍着胸脯，张茵笑着对小杰说。「好了，快回去吃早餐。」
　　这时小晓刚好从厕所出来，原来她早就想出来，但是看到小杰和张茵正在进行大肉棒催毁-拯救大对抗，不好意思出来，又在里面收听实况，现在听到两人似乎已经结束了。赶紧跑出来，正好小杰站起来面对着她，小肉条忘了收进去。
　　「小杰，穿裤子要把拉炼拉好。」小晓红着脸说着，心中又不自觉想起小杰的大肉棒。「茵姊，我不吃了，我要去学校了。」
　　「晓姊，等我一下，载我去学校啦，难得今天梦儿那个跟屁虫不在。」小杰口中咬着面包说着。
　　「不行啦，我没空。」小晓只觉得又快要尿出来了。
　　「可是刚才我才在…。」小杰正打算说下去，就被冲回来的小晓将整个面包塞入口中。
　　「小杰，你吃饱了。来，我载你去学校。」小晓急急忙忙的将小杰书包套上，将他拉出门，骑上脚踏车，远离家门。
　　「这个小晓每次都毛毛燥燥的。」张茵看着桌上没吃完的早餐，看到了那盘小杰加料的煎蛋，忍不住拿起来吃掉，想起小杰的大肉棒，口中不由露出幸福的微笑，有着”吾家有子初长成”的感觉。
　　出了门口的小晓，快速的骑着脚踏车，「晓姊，妳骑这么快干嘛！」小杰有些担心的问着，手连忙扶着小晓腰，令小晓更难过。
　　「不要说话，我快尿出来了。」小晓痛苦的说着。
　　「到前面那个公园可以尿尿。」小杰想起昨天梦儿也在那里尿尿。
　　「真的？」小晓虽然怀疑，但是已小杰现在手使得她尿意更浓，没有思考时间之下，冲到公园中。「在那里？」
　　「在那里。」小杰指着滑梯下。
　　小晓快昏了，要一个国中女生光天化日之下蹲在滑梯下尿尿，又没有遮挡，不由一阵迟疑，可是自己真的快受不了了，便往滑梯走去，要小杰在她身后。当她正要蹲下，小杰背着身拍了她的屁股。
　　「晓姊，那里有一个人在看这里，妳先等一下。」小杰小声的道。原来一个二个人来到公园中，偷偷摸摸的，结果一个在打太极拳的老公公不断的看着他们。
　　「你快想办法。」小晓不断夹着双腿，脸色惨白。
　　小杰从书包拿出一迭战斗怪战卡，转过身对小晓说：「晓姊，这个怪战卡很稀有，我偷偷借妳看，妳不可以弄坏喔！」听到小杰说的话，老公公想这两个小孩原来又是在讲什么怪兽卡，跟自己家中的小孙子一样，真不知有什么好玩，小孙子一天二十四小时有十二小时抱着怪兽卡，便也不再注意两人。走到别的地方去，免得又被这什么怪兽卡干扰思考。
　　看到老公公走了，小杰高兴的对小晓说：「晓姊，可以了，老公公走了。」
　　「来不及了啦！」小晓哭着说：「我已经尿出来了，我的内裤，袜子和鞋子都湿了。」
　　「怎么办？」小杰也束手无策。「晓姊，妳先把内裤脱下来。否则妳裙子会湿掉。」
　　「好啦！」小晓不断哭着。「小杰你一定要挡好喔。」小晓转过身将内裤脱下来赶快将内裤藏到书包中。
　　下体空空的感觉，被晨间的冷风一吹，小晓身体一阵颤抖，整个人就昏倒了。「晓姊，妳怎么了？」小杰一摸小晓全身热呼呼的，原来她经过昨天晚上一个晚上在光着身体泡在浴缸又睡在尿湿的床垫，感冒十分严重。
　　「晓姊全身热呼呼的，我先把她带到保健室去吧，那里应该有退烧药。」小杰背起小晓，一点也不吃力，两个人就往小学去，脚踏车被放在公园中，两人的书包也忘了拿。
　　一路上虽有许多人对他投以奇怪的眼神，小杰只好一路上每遇到一个人，便假装在对小怡说话，幸好小晓还会不时的呓语一下，让人以为是两姊弟以猜拳决定由谁背谁在玩，虽然一个是国中小女生，一个是国小男生真的满奇怪的，但人家姊弟的事谁又管的着，还真的没有遇到一个盘问的人来到了保健室。
　　来到了保健室，小杰这下才真的呆了，原来所有的药全部都是英文和德文，他完全分不出来到底那一个是退烧药，他这才知道自己想的太天真了。「等圆芳老师来，不就知道了吗？」小杰高兴的想着。
　　其实小杰不知道，圆芳老师在昨天跟他做爱之后满身汗，又在冷气房中睡了一个下午，回家后，整个人送到医院去，早就打电话到学校请假，今天不会来。学校也会在今天朝会宣布，也就是说今天一天没有人会来这里。
　　想到以前发烧时，茵姊都会有冰枕放在头下，毛巾放在头上。找了半天只找到冰枕，却找不到毛巾，原来毛巾在圆芳回家前，拿去擦拭精液，所以找不到。想到圆芳的内裤昨天洗完还在桌下，他连忙爬下去找，果然还挂在那里，圆芳还是没有穿内裤回家。
　　出了保健室在内裤沾了水，忽然间觉得有人在看着自己，但四周没有人以为是心理作用，便又走了进去，在小晓头下放了冰枕，然后将浸湿的内裤放在小晓头上，小晓露出笑脸沉沉睡去。
　　「水，我要喝水。」小晓口中呓语。
　　「水，那里有？」小杰东张西望，就是找不到一个像水瓶一样的东西，而外面水笼头的水是地下水跟本没有办法喝。着急的小杰看到自己的裤子，突发奇想，竟然将大肉棒整个拿出来，爬到床上。双腿跨跪在小晓脖子旁，整个大肉棒塞到小晓口中，感受着小晓因发烧而吐出的热气，用力的来回抽插，为了快一点射出来，特意加快速度，花了二分钟才射出来，但也让不易疲累的小杰感到有些累。
　　看到小晓迫不及待的吞了下去，小杰不禁有一种没有白费力气的感觉。不料当小杰正要休息时，跪坐在小晓的乳房上，小晓口中却道：「我还要喝。」小杰只好又爬起来继续挺动，这是两天来小杰第一次觉得男人真命苦，足足打了五发，小晓才满足的睡着，小杰轻吐一口气，心中立下一个誓愿，以后决对不要一秒挺动三下以上，因为实在是太累了，小小的脑袋完全没想到，正常人真的可以一秒挺三下连续十分钟吗？而且还连射了五次。
　　小杰爬下床来，看着正在沈睡的小晓，看了看手表，已经快上课了，圆芳老师却还没来，自己又没有办法放着小晓不管去上课，看来今天只好又跷课了。小杰本来就不是一个用功的好学生，所以跷课也是家常便饭，老师也不会太找他。
　　小杰看到小晓身体很热，便轻轻的将她身上的衣物除掉，反正在家也看习惯了。拿了小脸盆，出保健室接了一盆水准备替小晓将大腿的尿液擦掉，顺手将她的袜子和鞋子清洗了一下。还是觉得好像有人在看着他，可是看了看四周却没有半个人，天真的小杰以为是自己错觉，又回到保健室中。
　　找不到毛巾的小杰，想到昨天圆芳老师的内裤在桌下，连忙找出来小杰拿了床上的被单沾了水，开始轻轻擦拭小晓的大腿，当他快擦完只见小晓口中呓语：「爸爸，好舒服，好舒服。…。爸爸，人家不要尿在被子上。…爸爸，不要打我，小晓尿，小晓尿。」一阵尿液就喷到小杰脸上和大腿上。
　　小杰看了看小晓好像没有醒，心中不由苦笑，今天真是跟尿有不解之缘，不但喷了自己两次，还擦不完，但是小晓姊为什么会提到爸爸，等她醒来再问她吧！小杰又看到湿到的床垫，真不知要如何跟圆芳老师说。
　　这时小晓口中不断呓语说：「爸爸，我好冷，我不要睡在尿尿上面，我好冷。」那个健美的身驱不断的发抖着。
　　小杰本想替她盖被子，却看到手中的被子已被尿喷湿了，不想弄脏她的身体，现在天气这么热，想小晓会发冷是心理作用。小杰爬到她身上，轻轻抱着她，在她的耳边说：「晓姊，现在被子是干的，不冷，不冷。」可能是听到小杰的声音，小晓也安静下来，身体也不抖了，安静的睡去了。
　　小杰抱着小晓的声体，感觉她的身体传来的热度，好像有比刚才低了一点，心情比较轻松了一点。感到小晓身体传来的柔软感，刚才掏出来，现在还露在裤外的大肉棒，也不知不觉的站了起来，尤其是那个刚发育好的钟型胸部，压起来实在舒服又有弹性，小杰因为刚才的疲累，人也就在小晓的身上睡着了。
　　这时远方传来上课的钟声，门外有一个小小的脚步声偷偷的跑离开，而沈睡中的小杰和小晓完全没有听到。
　　来到二年级戊班的教室门外，看到坐在教室中的小丽正在白纸画着一人，旁边同学想偷看，小丽不肯，说：「这是小丽的秘密。」也幸好没让她看，不然一定造成轰动，小丽画谁没人认的出来，但可以明显看出那个超人比例的大肉棒。
　　来到三年级丁班门外，梦儿在身前放了课本，早就趴在位置上睡着了，脸上露出可爱的微笑，而晓怡正红着脸看着黑板，但仔细一看，她的左手竟然放在小屄中。
　　来到四年级丁班的门外，有二个人神色奇怪，一个是小萍，不时打量着小杰的座位，不明白小杰为什么没来上课，以前跷课是睡过头，那今天呢？另一个是转学佳玲，不断的看着小杰的位置，每看一次小脸就红一次，也不知道为什么？
　　来到六年甲班的门外，婷钰正用手摸着自己带来的一红一蓝两个便当，想到中午和小杰的约定，心头不由一阵欣喜，俏脸微红。
　　到了六年戊班，许久没来上课的胡雪，今天竟然坐在位置上，不过她的眼睛一直盯着窗外，美丽的小脸露出沈思的模样。
　　这时在太平国中二年级丙班，有一个女孩，长的非常漂亮，露出着急的表情，低声道：「奇怪，小晓不是说九点半，要陪我去找黄学长告白，为什么还没有来？」
　　在家中，小茵还在品尝着小杰的精液煎蛋，只不过现在她可是全身赤裸裸的，大胸脯不断上下摆动，小屄插着一个像圆盘上面多了一个突出木棍的怪东西，上下抽插着。
　　
　　第十一章 绑架风波
　　「没错，这是小晓的脚踏车。」张茵和一个警察正站在公园门口，旁边还有一大堆围观的人。「啊，那是小晓和小杰的书包。他们一定被坏人捉走了。」茵姊悲伤的蹲在地上哭着。
　　一旁的謷察下尴尬的站在一旁，身体还不时挡在她的身前，可以看到他的裤子已经涨了起来。
　　原来当张茵正一边品味精液煎蛋时，小晓的那个女同学黄秋婷打电话给茵姊，跟张茵说小晓没有到学校上课，张茵十分紧张，套上一件洋装，连胸罩和内裤都没有穿。
　　张茵那丰满的身材，加上又是一个孕妇，当然在街上引起一阵骚动，一大堆男人跟在后面跑，结果把警察给引来了。
　　来到公园门口，张茵看到小晓的脚踏车和两人的书包，不禁情绪失控，蹲下来放声大哭，这倒让四周的男人一饱眼福，因为洋装所没遮到的部分已经够养眼了，没想到她竟然没穿内裤，那黑黑的阴毛，让所有男人不禁立起旗杆。
　　「嗯！警察先生，你们是不是在找一个国小大约四五年级的小男孩，和一个国中一二年级的小女孩。」发话人是一个老先生，果然是早上看着他们的老公公。
　　「对！对！」茵姊激动的拉着他的手说：「老先生你有看到他们吗？」
　　「我早上有看到那两个孩子下车，到滑梯那边说要看什么怪兽卡，后来当我再回来时，两人就不见了。」老先生道。
　　这时警察已将两人的书包拿来，打开小杰的书包，怪兽卡安然放着，而小晓的书包中有一件湿掉的内裤，这时张茵又放声大哭。「他们被绑架了啦，你看小杰最喜欢的怪兽卡，不论到那里他都会带着，现在还留在这里。还有这是小茵的内裤，还湿湿的，一定是被坏人吓的尿裤子，才会被坏人脱掉，搞不好会被强奸。」
　　「这位太太，请问妳跟她们的关系是？」警察先生说。
　　「我是她们的后母。」张茵说。「我非常疼他们的，今天早上我才看着他们两个人高高兴兴的出门。」她当然不好意思说今天早上和小杰发生的那一段插曲。
　　「好吧，我们先四处找一找吧！可能会有什么线索？」警察先生说。
　　张茵看着这个警察，好像只是个菜鸟，不怎么可靠，心中想到一计，趁警察走了之后，对身后一票男人说：「谁能够找到二个小孩，我一定会报答你们的。」用力的拉了拉裙子二下，所有男人像吃了大力丸一样冲了出去，整个社区登时乱糟的，连记者都跑来凑热闹，真不知要怎么收场。张茵也神色悲凄的在附近寻找。
　　这时小晓醒来了，看到趴在自己身上的弟弟可爱的睡脸，不由会心一笑。感到头上的冰枕，对这个弟弟的努力十分感动。她本想把小杰叫醒，但是忽然感觉到小屄上有一个热呼呼的东西抵着，十分舒服，知道是小杰的大肉棒，不由心中一荡，小屄又冲出一股尿液。
　　小晓这时也不敢乱动，怕小杰醒来又发现自己竟然又尿床。她转眼看了看四周，是国小的保健室，以前她也来过几次。看到小杰因为抱着她，而全身制服都湿了，额头上也滴着汗珠，她拿起头上的毛巾要帮小杰擦脸。
　　看到手上的毛巾竟然是一条没看过的内裤，小晓心中涌起一种不知名的醋意，不知道为什么她只想要这一刻小杰属于她一个人拥有，她丢掉那件内裤，看到自己的制服在旁边的椅子上，她用力的伸手去拿，想拿来帮小杰擦汗。
　　小杰可能是感爱到小晓的微动，慢慢的睁开眼睛，说：「晓姊，妳醒了。我都快紧张死了。」小杰使习惯性撒娇动作的用手捉着她的乳房，身体在她身上磨擦，当然大肉榛也大腿和小屄间猛撞。
　　这个动作让小晓又忍不住有了尿意，但因为身体没有多少尿液了，只喷了一点点，但还是让小杰的大肉棒喷的湿湿的。
　　「晓姊，我刚才喂你吃了五次精液喔！」小杰爬下小晓的身体，开始邀功。「果然我的精液很营养，可以治感冒，不止可以健胸，下次梦儿感冒我也要喂她吃。」小杰得意洋洋的说着，但聪明的不提尿尿的事。
　　小晓听在耳中可有不一样的感受，在同学间，有好几个人已经有第一次的经验，听她们说男生只要射了一次就没力气了，最多再连射一次，而小杰竟然为了自己射了五次，小小的身体应该很累了，刚才应让他多睡一点。
　　但是看到小杰又挺立的大肉棒，让她感到到底小杰是什么变的，怎么会有这么大的肉棒，昨天晚上因为太暗，所以看不清，现在看到小杰的肉棒，又不由自主的想要喷尿，她拼命的忍着。
　　「小杰，你看你全身都湿透了，把衣服脱下来，我替你擦一擦。」小晓关心的说。小杰高兴的当着小晓的面脱衣服，小晓不是没有见过小杰的裸体，可是这一次看到小小的身体，配上大肉棒，让她的心不断的乱跳。
　　小杰乖乖的坐在床上，他知道小晓生病不能做大动作。看着小杰小小背影的小晓，心中不由一阵激动，从后面抱住小杰的身体，胸部压在小杰的背上，说：「小杰，爱我吧，像梦儿她们那样，让我的小穴吃鸡鸡。」小晓在说出梦儿的话语，不由脸一红。
　　「真的吗？」小杰兴奋的下了床，看着小杰的脸：「晓姊也要吃鸡鸡，真好。」小杰双手握住小晓的双乳，轻轻的将她压到床上。
　　看到小晓那张红透闭上眼睛害羞的表情，小杰决定先让她习惯和大肉棒接近，像梦儿那样，一定会很高兴的。小杰将肉棒插入她紧闭又微微发抖的小口，要她吸吮，发现小晓的吸吮功力也很不错，想来又是小玲的香肠训练奏功。
　　小杰趴在小晓的身上想要舔弄小晓的小屄，却发现差了一公分舌头才搆的到，原来是身高的差距，小杰将插在小晓喉咙深处的大肉棒向前挪了挪，小晓要动头部才能构到，小杰也够构到小晓的小屄，两个人就像磕头虫一样交合在一起。
　　小杰舔弄着小晓的的小屄，小屄中本来不断的喷射尿液，但在小杰不怕脏喝光了小晓的尿液，不断的舔弄着小晓的小屄，过了不久后小屄不再喷出尿液而散出淫液，小杰才高兴的收回舌头。
　　其实小晓真的要谢谢小杰，当年父亲不断抚弄她的身体，虽然没有插入，但是已经在身体留下深刻的印象，加上父亲又不断的逼迫她一定要在红被单上尿尿，小小年纪的她被混淆掉，所以才会将性欲和尿尿同在一起。
　　而小杰不怕脏的将小屄中的尿液吸完后，又不停给予刺激，才将她潜藏在体内的淫液逼了出来，只要再受更大的刺激，那从此后她就不会随时因为性欲想尿尿了。更何况又有那一个男生愿意和只会尿尿，插起来没有快感的女生做爱呢？
　　小晓这时因为体内流出淫液的奇怪感受，进入了一种异常状态，口中不停的道：「爸爸，…爸爸…。」
　　小杰用力的抱紧她，在她耳边说：「我是小杰，不是爸爸。」小晓失神的叫「小杰，小杰。」
　　小杰很高兴，用力的将大肉棒插入小晓的小屄中，小晓感到强烈的刺痛，不由大声叫了出来，小杰用力掩住她的嘴，还好没有被人发现。小杰嘘了一口气，看到小晓好像清醒了小晓看到自己从激动中清醒，发现小杰的大肉棒经插在自己的小屄中，立刻将小杰推开，心想这是乱伦怎么可以？可是接着又想，梦儿她们也都已经和小杰有了关系，而且小杰已经破了自己的处女膜，加上看到小杰在被自己推开之后，坐在地上不知道自己作错什么的可爱模样，不禁又好气又好笑，红着脸说：「小杰有没有摔痛，如果可以，就将鸡鸡拿来喂我吃。」
　　这下可把小杰搞糊涂了，到底为什么她变的这么快？小杰小心的说：「晓姊，，真的可以吗？」就是不肯上床小晓真的奋力抬起屁股，将小屄对着小杰说：「小杰，姊姊什么时候骗过你，等一下我带你去买果汁和金莎巧克力。」小晓因为昨天晚上受了刺激，现在得偿所愿，依照以往的个性，想做什么就尽力去实现到最好。
　　小杰高兴的说：「我要一盒十二粒的喔。」立即的爬回床上想到喂鸡鸡给姊姊吃，还有零食可以赚，比和小萍她们什么都赚还好，以后可要找时间多找晓姊，那不就有吃不完的零食？
　　小杰越想越兴奋，不由将小晓的小屄插的全部鲜血淋漓，大肉棒上沾满鲜血。小晓也狂乱的配合着，却不知这时又有一对小眼睛正在玻璃窗外看着她们。过了大约十分钟，十年没有这种强烈快感的小晓终于泄了，而且一泄将近二分钟，看来是将十年前和近年来的一次发泄，在小杰射入大量精子之后，小晓也因为狂泄而昏睡。
　　小杰看着沈睡中的小晓，慢慢的爬下小晓的身子，看着床单上那个处女鲜血和尿液，淫液滴在白色床单上十分明显，心中反而开始想到如果圆芳老师看到会怎么想？是有人吐血，还是受伤，但绝对不能说是自己弄的。
　　看了看手表，现在竟然已经十二点十五分了，想起中午和婷钰的约会，小杰不由一阵挣扎。
　　看到小晓正有沈睡的俏脸，心中开始鼓励自己，「小杰，去吧，顺便去找点东西来晓姊吃，让她快点恢复体力。」为了自己找好借口，小杰悄悄的穿上衣服，但因为大肉棒顶着太难过，所以没穿内裤，套上短裤，便往体育馆方向跑去。
　　这时候张茵已经来到了小杰的学校，找到小杰的班上，看到梦儿，晓怡和小萍站在走廊上，和大约二年级的小女孩在一起。
　　当然这个小女孩就是小丽，吃饱饭后，她便拿着她精心画的大肉棒哥哥来到小杰教室外面，却看不到小杰，刚好小萍这时候探头，小丽没发现她不是小杰，一个弓箭步冲到她的身上，小萍全身无力，两个人当场摔成一团。
　　「妳不是哥哥，我要找哥哥。」小丽就在门外哭了起来，让小萍十分头痛，只好将她带到走廊上，这时候梦儿和晓怡也跑来找小杰，看到这个情况，也来帮忙安慰。
　　当小丽拿出大肉棒哥哥的图像，三个小女孩全部笑成一团，果然印象深刻，比例一点也没有错，果然是小杰的大鸡鸡。三人连忙追问小丽是否也有吃鸡鸡，小丽一开始听不懂，但在天才的梦儿解释下，也开始埋怨小杰没有让她吃鸡鸡，只让她小穴和大腿内侧红肿疼痛，还偷偷翻了小裙子给她们看红肿的地方，四个小女孩，立即结为好朋友，梦儿还约小丽隔天休假，到家里来吃小杰的鸡鸡。果然小杰的鸡鸡在梦儿的眼中是宴客、自用两相宜，不知道小杰知道会有什么感想。
　　张茵拉住小萍的手哭道：「小萍，小杰有没有来上课？」小萍摇了摇头。「那糟了，小杰真的被绑架了。」
　　「真的吗？」小萍惊讶的问，毕竟早上出门前才和小杰见过面，现在听起来有些不真实感。而且以双胞胎的感应，每当小杰有重大危险的时候，她一定会有感应，像当初小杰吞了龙丹，也是她第一个发现小杰，而现在她完全没有感觉。
　　张茵没有回答她的话，问了晓怡、梦儿、其至小丽同样的问题，显示她真的慌了。小萍这才有些相信，不是骗人的，和其她三女一哭着。
　　梦儿说：「我们在学校找一找，或许他们在这边。说不定哥哥只是跷课。」
　　张茵说：「好吧，那我们先去医务室。我的胃好痛。」
　　梦儿想到昨天和小杰在保健室的事，不由自主的脸红，怕那里有什么没收到的，会被张茵发现，不由迟疑。
　　幸好小丽说：「姊姊，今天保健老师生病没有来。我有药，妳跟我来。」她从小身体虚弱，所以上学都会带着药。
　　梦儿也跟着说：「哥哥那么健康，来也不会在保健室，那里不用找了。」
　　「我们去体育馆好了，那里睡觉最舒服，上次哥哥跷课有带我去过一次。」小萍说道。结果浩浩荡荡一群人在吃完药，往体育场去找人。
　　而当小杰溜出保健室，一个小女孩慢慢的走了进来，竟然是昨天的转学生，佳玲，佳玲小心的走到小晓身边，蹲在小晓的小屄旁，观察者小晓的小屄被小杰弄的鲜血淋漓淋，口中喃喃：「奇怪，为什么这个姊姊也不会痛，昨天那个妹妹好像也很舒服，难道他的大鸡鸡真的不一样？」
　　原来佳玲在昨天早上真的有在外面看到小杰和梦儿做爱，只不过她还不了解这件事，可是后来和小杰相撞后，不知道为什么，回到家中脑海中全都是小杰的身形和大肉棒的样子，她曾找了一根和大肉棒差不多粗的木棍，相试着插入小屄，便身体的疼痛，让她不敢继续下去，也不再对小杰大肉棒产生幻想。
　　可是到了晚上，父亲告诉她一个消息，那就是两人又要搬到另一个地方，因为父亲本来应征了一个临时工的工作，但是那个老板却因为欠债逃走，所以两人又要到另一个地方去工作。
　　这个消息让她一夜都睡不着，不知道为什么她最想要告诉小杰这个消息，所以第二天一大早就来到保健室门口，想要碰碰运气，看看是不是可以遇到小杰，可是却看到小杰背着小晓进来，所以便躲在窗外偷看。
　　本来今天她预定来学校办理转学手续，所以今天只上二节课，但办完手续后又不忍不住回来偷看，看到小杰正用大肉棒插入小晓的小屄中，之后小杰偷偷溜出去后，她才会忍不住溜进来看小晓小屄的状况。
　　「奇怪，这么小的穴怎么放的下那么大的东西。」佳玲好奇的摸了一下，发现小晓身体一阵颤动，抬头一看，发现小晓还在沈睡着，不由红着脸，继续玩弄着，脑中幻想着小杰和自己在床上做着同样的事。
　　想着想着，她轻轻的将手指头放入小晓的屄中，专心的玩弄着，完全没有发现小晓正在看着她。
　　来到体育场中的小杰看到婷钰坐在观众席的最上面，连忙跑了上去，却发现婷钰已经睡着了，眼角还挂着泪痕，口中念着：「小杰，你为什么没来？」
　　原来婷钰昨天为了帮小杰做了便当，找来家中所有的佣人，每天教她做一道拿手菜，可是从来没有下过厨的婷钰，根本做不出像样的料理，但为了表现对小杰的感谢，她还是坚持自己做，直做到今天早上五点钟才做出一些能看的东西，却将所有的佣人累翻了。
　　整整一个上午，她就坐在教室中看着手中一红一蓝的二个便当，想像着和小杰共进午餐的快乐模样，不由小脸微红。可是当她十一点半一下课就来到这个地方，等了快一个小时，却没有看到小杰来，再也挡不住心中的难过，流下泪来，昨天来的疲劳感，让她渐渐的睡着了。
　　小杰看着她哭泣的睡脸，心中不由一痛，轻轻的来到她的身边，轻轻的舔着她的泪珠，她也没有醒来。
　　看着婷钰坐在位置上，紧合的双腿，小杰忽然想起她昨天穿紧身衣时展现的大腿是那么的白晰漂亮，不由蹲下身，掀起裙子，果然还是那么的漂亮，小内裤还上还印有凯蒂猫的图案，不过好像应该是幼稚园小孩穿的，穿在婷钰的身上，点包不住的感觉。
　　原来这件内裤是婷钰从小最喜欢的一件裤子，从幼稚园时候只要每次有比赛和重要的事，她都会特地穿上它，每次都会有好成绩。而今天她为了让自己和小杰的约会能够顺利，才特地穿上，只不过她没有想到一见面就被小杰发现。
　　小杰轻轻的瓣开那紧合的双腿，婷钰的肉阜比其她女孩都来的肥大，在那件明显太小的内裤衬脱下，只能刚好挡住中间肉缝的部分，两旁的肥肉从内裤中露了出来，肉上还有明显的红痕。
　　小杰轻轻的抚弄红痕，却发现婷钰身体微微的发抖，小杰抬头看着婷钰，原来她已经醒来了，正红着脸看着小杰玩弄着自己的嫩肉，但又不好意思出声制止，只好静静的看着他。
　　小杰连忙跳了起来，「学姊，我真的不是故意的，我…只是想想要捡东西。」小杰红着脸解释到。可是他的大肉棒一点都不配合，竟然从短裤探出头来。
　　婷钰本来想装作不在乎，但是当小杰站起来，看到小杰从裤脚露出来的龟头，不由小脸发红，昨天在顶楼的那一幕又浮现在眼前，说不出半句话。
　　小杰立在那里，不知要如何是好，看到婷钰久久不说话，以为她生气了，为了转移她的注意力，看到她身旁的便当，急忙说：「学姊，这时给我的吗？」拿起放在座位上的便当，便是因为太急了，将两个便当都打翻了，全部都洒在婷钰的身上。
　　婷钰看到自己一晚的心血，就这样消失了，小杰都没有吃到，不由哭了起来。「我做了一个晚上，要给你吃，可是现在都没有了！」
　　小杰这下又慌了，脑袋陷入停止，只好无意识的将她身上的衣服上的饭菜用手捡了起来，放入口中。
　　看到小杰的手在自己身上到处会拿着饭菜，婷钰不好意思的左右闪躲着，「小杰，不要闹了，好痒喔！」婷钰破啼而笑，因为她从小就非常怕痒，昨天虽然也被小杰摸了许多地方，但是当时她非常紧张，也就不会觉得痒。
　　但是昨天想了小杰一个晚上，内心中早就将小杰当作自己亲密的好朋友，自然而然的放松心情，而身体自然起了反应。但虽然口中说不要，但是心中仍希望小杰继续下去，所以才会只坐在原位上。
　　小杰当然不知道婷钰复杂的心情，听到婷钰话语中没有强制性，还有一些高兴，以他从小跟几个姊姊撒娇的经验，知道她没有生气了，不由心中高兴。「学姊，妳不生气了吗？」小杰坐到婷钰身旁。
　　看到小杰一脸歉然的表情，婷钰也无法生气，看到自己身上的饭，有一大半竟然从自己刚才被翻起小裙子，流了下去，全部在自己的大腿间，连自己最喜欢的小内裤都脏了，她轻轻的摸了凯蒂猫内裤了一下，才忽然间想到小杰正坐在自己身旁看着，急忙将小裙子盖上，完全忘了要把饭菜弄掉。
　　小杰问：「学姊，这饭妳还要吃吗？」让婷钰愣了一下，完全不知道小杰的意思，但自己早餐没吃就跑出来，还真有点饿了，但不好意思捡起掉的东西，摇了摇头。「那可不可以让我带回去？」小杰想到在保健室的小晓，想要带点回去给她吃。
　　「当然可以。」婷钰心中真的有些感动，其实她自己也试过这些菜，虽然还可以入口，但也没那么好吃，小杰竟然要求要带回去。
　　小杰拾起旁边的便当盒，手便伸到婷钰的裙子中，不断的乱挖。婷钰这才知道自己错了，但即然已经答应小杰，又不好意思拒绝，只好红着脸看着小杰在自己的下体乱摸，想不到自己和小杰的两次见面，都是这么难堪。
　　好不容易小杰将便当装满，她也不由嘘了一口气，全身无力的靠在椅背上，看着小杰高兴的包着便当，心中不由一阵欣慰，自己一夜的辛苦有了代价。「小杰，你不要再叫我学姊，叫我婷钰好了。还有你如果觉得…那里…很难受，就拿出来，我不会在意的。」婷钰红着脸看着小杰不时偷偷挪动自己的大肉棒，结果手上的油将裤子都抹脏了，反正她昨天也看过了，所以才对小杰这么说。
　　「真的吗？」小杰高兴的将大肉棒解放出来，轻轻嘘了一口气，好像轻松许多。「婷钰。。姊，妳有带衣服来吗？妳的衣服都脏了。」小杰这才发现婷钰全身都是油污。
　　「我只有一件练体操用的紧身衣在书包中，怎么会有替换的衣服呢？」看到身上的油渍，婷钰也不由苦了脸。
　　「婷钰姊，妳先把衣服脱下来，我帮妳拿去洗一下。」小杰天真的说：「现在太阳大，上课前应该可以晒干。」
　　「怎么可以，等一下会有要上课班级的值日生来搬东西，我要怎么办？」婷钰当然考虑的比小杰多。
　　「没关系啦，等一下妳躲到更衣室嘛！」小杰笑着说，以为想到一个好办法。
　　「你这个小呆子，我下午又没有体育课，光着身体坐在更衣室，学妹们进来我要怎么说？」看着眼前出着馊主意的小杰，不由好笑。
　　「这…这…」小杰顶着大肉棒在婷钰面前晃荡，看得婷钰面红耳赤，没有办法思考。「有了，地下室不是有一个杂物间吗？那里平常没有人进去，婷钰姊，妳可以先躲在那里。」婷钰点了点头。
　　来到杂物间，里面有许多比较旧的体育用品，不过因为环境区域有人打扫，还不算太脏。婷钰来到一个角落，将身上的衣裙脱了下来，背对着小杰说：「小杰你可以把衣服拿去了。」许久却没有人回答，婷钰偷偷转头，原来小杰正看着她的背影发呆，大肉棒还不断一跳一跳的，一阵羞意涌上心头。
　　婷钰从柜子上拿了一个乒乓球，丢到小杰的头上，红着脸道：「小杰，你再看，我以后就不做便当给你吃了。」
　　小杰这时迷迷糊糊的，看到婷钰的背部，有种熟悉的感觉，很像大姊许娟，从见到婷钰的那一天，她就发现婷钰很眼熟，只是一直想不起来了到底像谁，这时看到婷钰脱光的背影，想起许久没见到的大姊，才发现脖子上同位置有一个大红痣，不由呆在那里。
　　在被丢了一个乒乓球后，小杰不由自主的从后面抱住婷钰，双手搓着她的乳房，用舌头舔弄着她脖子上的红痣，身体在婷钰身上磨擦，这时他小时候对小娟的撒娇方式，只不过小杰那时年纪小，必须跳到小娟上才能搆到，小鸡鸡只能在屁股上方磨擦，但婷钰的身高只比小杰高半个头，小杰一抱，大肉棒就在大腿间不断的磨擦。
　　被小杰这样的动作，婷钰不禁吓了一跳，双乳被小杰握住，脖子被小杰舔弄，让她立即全身无力，而且大肉棒竟然在自己的大腿根磨擦，那种热忽忽的感觉让她稍微清醒一下。虽然她也很喜欢小杰，但是这样子事她还没有心理准备，不由转身打了小杰一巴掌。
　　被打的小杰脸上露出不可思议的表情，这是今天第二次因为撒娇被拒绝，还被打了一巴掌，从小几个姊姊呵护，从没被打过的小杰，不由哭了起来。
　　看到小杰哭了，婷钰不知为什么感到心中一痛，有一种想将他抱在怀中安慰的感觉，顾不得自己全身脱光，蹲了下来：「小杰，对不起，婷钰姊对不起你，婷钰姊也让你打一下。」
　　「那我打了喔！」小杰停止哭声，看着婷钰光着身体蹲在地上，闭上眼睛准备让他打一下，心中起了一个念头。小杰轻轻的在婷钰的小屄上打了一下，整个人就拿了衣服哈哈大笑的跑了，留下全身无力的红着脸坐在地上的婷钰。
　　小杰跑出去后，过了好一会婷钰才回复神智，低头看着自己的小屄，刚才小杰那轻轻一拍，带给她一种震憾的快感，小屄中也渗出一点点淫液。
　　看到四周没有人，婷钰满脸通红，慢慢的拿起旁边的旧桌球拍，打开自己的双腿，用球拍轻轻的拍打着，感受球拍上橡胶拉动自己刚长出短短的幼嫩阴毛，她心中不由一阵激动，淫水也不断渗出。
　　不料这时候杂物间的门，却被打开了，外面走进来张茵和四个小女孩，婷钰和进来的五人登时呆住，六个人你看我，我看你，全都愣在当场。
　　
　　第十二章 离情依依
　　「婷姊姊，妳怎么会在…」梦儿正要说话，却被张茵一把捂住嘴，张茵本是过来人，看到地上流出的淫液，当然知道这个女孩在做什么，而梦儿这个丫头心直口快，问了下去，叫她怎么回答。
　　「这个学姊，请问妳有没有看到小杰学长？」虽然阻止了梦儿，小丽却接口上来说。「就是那个有很大鸡鸡的学长？」这个小女孩比梦儿更没脑袋，一句话问下来，有三个人脸色发白，二个人脸色泛红，而当事人却一点自觉也没有。
　　脸色发红的当然是晓怡和梦儿两个女孩儿，两个人只觉得有一个有大肉棒的哥哥是一件很骄傲的事，还不知道这件事不能和人一起分享，听到小丽说的明白，想起哥哥的大肉棒不由小脸一阵发红。
　　脸色发白的一个是小萍，小萍已经对性交有模糊概念，当然知道有些事不可以告诉别人，看到小丽到处告诉人家小杰有大鸡鸡，不由心中大急，心中想到有时间一定要好好说说她。
　　另一个当然是张茵，小杰有大肉棒的事情，她也是今天早上才知道的，这个小女孩竟然知道，难道二人已经发生关系了？可是看到小丽天真可爱的模样，又不像有被人开苞的感觉，自己一定要找个时间偷偷问问她。只是她没有想到跟在自己身边的四个小女孩，除了她怀疑的小丽，全都跟小杰发生过关系，否则可能真的会昏倒。
　　还有一个当然是婷钰，虽然知道其中有二个是小杰的妹妹，一个是梦儿的好友，但是除了自己羞耻的一面被她们看到了，还跑出一个小妹妹，问小杰而且还知道小杰有个大鸡鸡，而且眼前这个漂亮的巨乳大美女，看起来也很关心小杰，想起小杰在自己身上的动作，如果用在眼前这个美女身上一定特别舒服，难道小杰只是一时将自己当成她了吗？心中充满疑感的她，不由有被小杰骗的感觉，不禁脸色发白哭了起来。
　　「婷学姊，妳不要哭了。」晓怡乖巧的拿了一条手帕给她。「我们只是因为小杰哥哥以前跷课会来这里，才来看看。我们立刻就走了。」
　　「小妹妹，我是小杰的妈妈，妳叫我茵姊就好了。」张茵自我介绍着，然后在她耳边轻轻说道。「我知道妳不想让人知道妳在这里自慰，我会叫她们不可以说出去，妳放心好了。」
　　听到张茵的话，婷钰才知道自己想偏了，不由小脸一红，连忙站起来，用手遮住自己的重要部位，说：「妳好，我叫张婷钰，我是梦儿体操社的学姊。」
　　「学姊，妳有没有看到小杰学长呢？」小丽不死心的又问了一次。
　　看到一旁小丽企盼的眼神，婷钰不由产生一种厌恶的心情，不喜欢她对小杰特别关心，而且如果让她们知道，自己曾和小杰一起在这个杂物间，那该怎么说呢？「我没有看到小杰学弟。」婷钰撒谎道。「如果有看到他，我会叫他赶快回去。」因为怕小杰忽然跑回来，她不断的向外张望。
　　张茵以为她因为不好意思，所以便急忙拉着四个小女孩出去，到别地方去找。还隐隐听到梦儿说：「婷姊姊为什么要脱光衣服躲在那里？」张茵道：「妳们四个丫头以后不可以再跟她提这件事，人家会害羞。…」声音渐渐远去，听不到了。
　　听到五人走远的声音，婷钰不禁放下心来，低头一看自己的下体，淫液顺着整个大腿流下，在一个月前，她就发现自己有时候会有淫液，问母亲，母亲只是笑而不答，还说了一堆三从四德的古怪观念，她差点疯掉，从此不敢再问。
　　大腿下的湿痕，屁股因为刚才坐到地上，沾了许多黑灰，个看了四周全部都是体育用品，竟然没有东西可以擦，她不停的东翻西翻，忽然间有一个东西从柜子中跳了出来，竟然是一只老鼠，吓得她不停尖叫，忘了自己没有穿衣服，打开了门就冲了出去。
　　小杰在听到叫声，连忙从顶楼冲了回来，看到婷钰竟然光着身体在地下室中跑，连忙追了上去，当小杰追到她的时候，却发现她脸色发白，口嘴不停发抖，身体也发冷，眼中泛着泪光。
　　小杰将她紧紧的抱紧，一双手在她身上不断的抚摸，想用手的温度，将她身体弄暖。「婷钰姊，发生什么事了？」看她说不出话来，小杰心中一痛，轻轻吻了她发抖的小嘴。
　　两人就这样拥吻了五分钟，大肉棒当然就顶在小屄口外，让她不断发抖的双腿夹住。渐渐的婷钰才安静下来，闭上眼睛享受片刻的温存。婷钰身体十分的白，但是起来十分有弹性，由其是双腿上的肌肉，更是弹性十足，小杰摸的爱不释手，而婷钰在稳定下来后，也沈迷在小杰的爱抚中。
　　「老师，我们今天要在地下室上桌球课吗？」一个声音从楼梯口传来，让两人吓了一跳。
　　「对啊！」一个温柔的声音传来。「欣欣，你先去找两个男同学来，我等妳。」
　　小杰在听到声音，本来要拉婷钰往杂物间跑，不料婷钰却一直站在那里不肯移动半步。小杰不禁急道：「婷钰姊，等一下有人要下来整理场地，我们快躲起来。」
　　「我不要，那里有老鼠。」婷钰摇头道。
　　「可是，妳穿这样？」小杰看了看她的身体。「等一下，陈静芬老师下来，就来不及了。」
　　「我怕老鼠啊！」婷钰趴在小杰肩上哭了起来。
　　小杰灵机一动，蹲了下来，让婷钰整个跨坐在他的肩上，「这样就不会被老鼠咬了。」只不过婷钰没有穿肉裤，那短短的阴毛，和小屄整个贴在小杰的脖子上，小杰只觉一阵温暖。
　　小杰肩着婷钰跑到杂物间，一路上的不停的用头顶着婷钰的小屄，头发的骚痒让婷钰只觉一阵舒爽，小屄流出阵阵淫水，在到杂物间后，已经流到小杰的后背心去了。
　　「小杰，你的头不要动了，好痒喔。」婷钰忍不住弯下腰，将双乳压在小杰头上，对小杰小声的说。
　　小杰拼命忍耐不动，过了两分钟，小杰忽然觉得尿液涌现，想叫婷钰便用双手向上乱捉，好不容易才捉到婷钰的手，「婷钰姊，我想要尿尿。」
　　婷钰想不到小杰竟然在这个时候想要尿尿，看到他用力捉完鸡鸡，又要用双手来捉自己，不由连忙闪躲，结果小屄在这种刺激下，流了更多淫水。「好啦，你到墙边去尿，我在上面不偷看你。」
　　听到小杰的尿声，婷钰不禁想看男生尿尿的样子，反正小杰也不知道自己在偷看，于是便偷偷低下头，看到一股尿液从大肉棒的尖端喷射出来，还喷到自己刚才用来自慰的球拍，心中不禁想，说不定那双球拍以后会被另一个人捡来自慰，心中不由一荡。
　　想着想着，自己也有点尿意，原来她从做完便当之后就出门了，也没有上过厕所，现在经过六个小时，整个尿液流满整个膀胱，本来不觉得，可是在看小杰尿过后，不知为什么越来越想要尿尿。
　　两双腿在小杰的脖子不断的夹紧，小杰差点透不过气，只好用力自上一捉，捉到了她的乳头，他也不管，便用力一拉，痛得婷钰的小屄漏了一些尿出来，弄得小杰后背全湿，弯下腰来。「婷钰姊，我快喘不过气来了，妳的脚放松一点。」
　　这时婷钰也顾不得矜持，也忘了老鼠，说：「小杰，我要尿尿，你快放我下来。」小杰将她放下来后，她立即跑到小杰刚才尿过的地方，蹲下去尿尿。因为忍太久了，婷钰想也不想的蹲下去，开始尿，可是那只老鼠好像是公的，竟然在这个时候跑到婷钰的脚边，婷钰吓了一跳，叫了一声，站了起来，扑到小杰的身上，幸好小杰立即将她嘴巴唔住，结果婷钰的尿全洒在小杰的身上。
　　「奇怪，今天走到那里都会被尿喷到，难道今天是水难日。」小杰心中想到。看到婷钰抱在自己身上的样子，也没说什么。「婷钰姊，妳先下来一下，我全身都湿了，让我先把衣服脱掉嘛！」
　　婷钰看到小杰的身上都是自己的杰作，不由脸一红，只好乖乖的下来。但是想到小杰如果脱衣服，那等一下有老鼠，自己抱在小杰身上，真是羞死人了。「小杰你怎么没穿内裤？那我会不会怀孕？」婷钰讶然问道，不禁用手压住自己的屁股。
　　原来婷钰的性观念是从她的奶妈来的，她说男生女生要全身脱光光抱在一起，就会生小孩，而且小孩是从屁股生出来的，像母鸡下蛋一样。本来婷钰还想着，小杰脱下衣裤后，应该会有一件内裤，那两人还不算脱光光，可是没想到小杰竟然没有穿内裤，那自己和他抱在一起会不会怀孕。
　　「当然不会。」小杰很高兴又有人不懂，高兴的当起老师，拉了她的手握住大肉棒。「你看我的大鸡鸡，当我把大鸡鸡放到女生的小穴中，然后用力的插抽，喷出精液之后，女生就会怀孕。」
　　「你试过吗？」婷钰好奇的问。「是谁呢？」脸色有些不好看。
　　「我没试过，是人家告诉我的。」小杰可是察颜观色的高手，看到婷钰脸色不好，知道她有些生气了，不敢说实话。「婷钰姊，我们来试试看好不好？」小杰恳求道。
　　原来小杰从小就很喜欢赖在小娟身上，自从刚才从婷钰身上看到小娟的身影，心中就有想要再睡在小娟身上的欲望，尤其是她身后的红痣，更让他产生一股冲动。
　　听到小杰要将大鸡鸡放到小屄中，婷钰不由心中一阵迟疑，但是看到小杰那个清澈的眼光，她竟然不知不觉的点头了，而心中还认为自己理所当然要答应。
　　其实这时小杰在不知不觉中启动了龙丹的催眠功能，受催眠的人会受到小杰的影响，自然而然的按照小杰的计划进行。这种深层暗示的能力，如果运用的好，甚至可以命令一个人去杀人呢！
　　小杰很高兴的吻了她一口，绕到她的身后，不知为什么，小杰对她的背影特别感兴趣，从后面抱住她，不断的吸吮着那与大姊相似的红痣，双手不断的搓揉着她的胸部，看到婷钰没有再打他，反而闭上眼睛享受，小杰不由胆气一壮，用力向前一顶，「小杰不要乱动，你顶错洞了，那是我的屁股，快拔出来。」婷钰小小的叫了一声，婷钰眼泪流了出来，幸好没有人来查看。
　　小杰第一次插入屁眼中，感到一种异常的紧缩感，不断的夹着自己的大肉棒，虽然很想要继续品尝，但是听到婷钰有些不悦的声音，只好乖乖的拔出来。小杰看到婷钰的表情不断抽搐，不禁问道：「婷钰姊，真的这么痛吗？」
　　婷钰红着脸，被小杰深入自己的屁眼后，虽然有剧痛，但是当小杰拔出来后，她的屁眼却不断的缩张着，好像要拉出大便来，所以她不的忍耐着，好不容易为停下来，却发现小杰的大肉棒上好像有一点黄黄的东西，心想可能是大便，怕被小杰发现，刚好小杰问了这个问题，她说：「你这个小笨蛋，也不看清楚就把大鸡鸡乱放。」用左手在大肉棒上转了一下，顺手将大便扫掉。
　　小杰以为是因为自己笨，所以惹得婷钰生气，也不敢闪躲，结果被转的想哭，但又不敢哭，眼泪在眼眶中打转。
　　看到小杰的可怜样，婷钰心中有些不忍，只好道：「等一下，我牵着你的大鸡鸡再试一次好了，不准哭了喔！」
　　小杰高兴的点了点头，婷钰只好又转过身去，右手向后伸，捉到小杰的大肉棒，慢慢移到自己的小屄口，说：「可以了，你可以插进去了。」虽然她语气保持平稳，但仍可以感到一点兴奋。
　　小杰用力的向上一顶，轻易的突破了她的小屄，但却没有流血，但那股撕裂感，她还是痛的流眼泪。「婷姊姊，你怎么没有流血，难道你不是第一次吃鸡鸡？」小杰忍不位问了一下，因为在和他吃过鸡鸡的除了圆芳老师外，全都有流血啊。
　　「我什么时候吃过鸡鸡了？」婷钰生气的问道。「还有你说，为什么你知道第一次吃鸡鸡会流血？」
　　「我有看过啊！」小杰得意的说，但忽然想到自己刚才说没试过，不由冒出汗来。「小毛借我的光碟中有啊！」小杰情急生智连忙解释。
　　「那我为什么没有流血？」婷钰不解的思索着，开始怀疑自己真的不是第一次吃鸡鸡！想到自己连什么时候吃鸡鸡都不知道，婷钰不由哭了起来。
　　其实婷钰在五年级一次练习体操时，不小心撞破处女膜，因为刚好月事也来了，她也以为只是一般经血，没有注意。
　　小杰不知道婷钰为什么哭，只好轻轻的拍着她的背，大肉棒不敢前进，只好定在小屄中不动。
　　不料这时候，门忽然打开了，陈静芬老师和一个大约五年级的小女孩站在那边，看到小杰插在婷钰的身体中，而婷钰哭的伤心，不由大为震骇。「许杰，你在作什么？」静芬老师脸色大变。「你竟然强奸学姊？」
　　站在杂物间的两人不由大惊失色，小杰急忙将大肉棒抽出来，不知要说什么，愣在当场。
　　「婷钰快过来。」陈静芬老师看到小杰的大肉棒不由脸红了一下，心想这小子看起来不高大，大肉棒却是一般人的两倍，不由陷入自己的幻想，如果能用这根大肉棒插进去，那该多好。
　　「老师，要不要找警察来啊？」那个五年级小女生看起来十分精灵，脸上露出怪异的微笑。这个小女孩是高欣欣，个性喜欢兴风作浪，看来小杰有难了。
　　小杰这下慌了，连衣服也没有拿，急忙夺门而出，全力往保健室奔去，幸好龙丹的瞬间移动能力可以使他达到连肉眼都追不上的速度，所以他裸奔回保健室，一路上竟然没有人看到。
　　看到小杰逃走，静芬老师才从幻想中醒来，不由脸红，连忙阻止想要去报警的欣欣，自己也不知道为什么？
　　「小婷，妳为什么会在这里呢？」静芬老师柔声问着，轻轻搂着婷钰的身体。
　　「我。。我和小杰约在体育馆吃便当，我的衣服脏了，小杰拿去洗，后来。。后来。。」婷钰哽咽，没有说完。
　　「我知道，一定是小杰忍不住强奸妳。」欣欣兴奋道。以前看电视的情结，现在在眼前上演，还亲眼见到强奸的一幕，让她非常兴奋。
　　「不是的。」听到欣欣误会自己所说的话，不由大急，连忙否认。「我和他光着身体抱在一起觉得很舒服，……」婷钰这才想起好像不该这么说，连忙低下头，脸上泛起一阵红晕。
　　在明白这件事后，知道两小是因耐不住情欲和对异性的渴求，静芬老师对小杰的恶感完全消失了，取而代之的是那小小身体大大肉棒产生奇异魅力，让她又进入幻想。
　　「婷钰姊，会不会痛？」欣欣虽然知道不是强奸，有些气馁，但是仍然兴奋的问。
　　「妳不会自己试试看？」婷钰红着脸不想回答她。
　　「妳也太糊涂了，明天就要比赛了。可是你今天…。」静芬老师不由一阵感叹，「算了我先带妳回家休息，如果明天状况不好就弃权。妳的衣服呢？」找欣欣去拿了回来后，静芬老师带着婷钰先回家，而欣欣班上的体育课，临时改成自习课。
　　在婷钰和静芬老师走后，欣欣又回到杂物间，将小杰的衣服捡起来，放到一个袋子中，脸上露出怪异的微笑，兴奋的出去了。
　　回到保健室的小杰因为心情紧张，怕被人发现，小声的打开保健的门溜了进去，进去后发现躺上除了小晓，竟然还有一个佳玲，佳玲还全身脱光躺在小晓的怀中睡着，小晓的手还放在她的小屄中。
　　原来佳玲在发现小晓醒来后，不由红着脸收回沾满鲜血的右手，支支唔唔的道：「姊姊，对不起。我只是看小杰…，所以一时好奇，我下次不敢了。」佳玲红着脸，眼眶中流下流泪来。
　　「小妹妹，妳不要急嘛！姊姊又没有要骂妳。」小晓因为发烧无力坐起来，伸出手要拉佳玲过来。
　　佳玲看小晓好像没有力气，慢慢的走到小晓的床前，一头长发衬得微红的小脸更为秀气。「姊姊，我替妳拧毛…内裤。」本来要说毛巾，但看清楚那个掉在枕头旁的竟然是件内裤。
　　「妹妹，妳叫什么名字？和小杰是什么关系？」小晓看她叫得出小杰的名字，知道她一定认识小杰，要是不好好处理，说不定小杰以后在学校会不好处理。
　　「我叫刘佳玲，我是昨天转到许杰的班上的。」佳玲红着脸将内裤重新拧过水后，放到小晓头上。「姊姊，我真的不是故意偷看的。我只是想要告诉小杰我要转学了。」
　　「佳玲，妳为什么会想要告诉小杰？」小晓看着佳玲提到小杰不自扭着衣角。「妳们很熟吗？」小晓看着眼前的小女孩只要听到小杰脸就不断发红，知道她可能已经喜欢上小杰，故意问她。
　　「我也不知道为什么。」佳玲眼中露出迷惘，眼眶有些发红。「只不过我爸爸昨天告诉我要转学时，我第一个想到要告诉小杰。」开始哭了起来。
　　「佳玲，不要哭了。」小晓看她连自己喜欢上小杰都不清楚，拍了拍她的头，想要帮助她，让她留下难得的回忆。「佳玲，妳长的真的很漂亮，抬起头来我看一下嘛！」
　　佳玲听话的抬起头来，眼中留着眼泪，让小晓看了有些心痛。「姊姊，我到底要怎么跟小杰说，我只有跟他说过几句话而已，我想他一定很快就忘了我。」
　　「妳一定要留给小杰持别的印象，我想想。」小晓想了一会，看着佳玲的身体。「有了，妳只要把衣服脱下来，在小杰进来的时候，从后面抱住她，小杰这个小色狼，一定会记住妳的。」
　　「姊姊，我。。不要，那好丢脸喔！」佳玲要在小杰身前脱光，不由小脸红了。
　　「那妳是说我很丢脸了喔！」小晓扳起脸对她说，露出不高兴的表情。
　　「不，不是，我说错了。」佳玲连忙解释。「我…我…」说不出半句话。
　　「好啦，我不会骗妳的。」小晓看她被自己唬住了，说。「妳先把衣服脱下来，让我好好参观一下吧！」
　　在小晓出声要求下，佳玲慢慢的脱下身上的衣服，那有与手臂大腿略黑的健康的肤色不同，她的小身体穿衣服的地方，明显特别的白晰，成为明显对比，配上胸前红红两小点乳头，活像一只待宰的小羊。
　　「姊姊，我的身体这么难看，好丢脸。可不可以不要脱衣服啊！」佳玲不安的扭动着小身体。
　　「佳玲，妳不要担心。」小晓将佳玲慢慢拉过来，躺到床上，「我保证小杰一定会很喜欢妳的。」用手指轻轻的抠她的小屄。
　　因为小晓是女孩，所以她也没有反抗，加上佳玲认为自己刚才也抠过小晓的小屄，也不敢乱动。渐渐的佳玲在小晓抱着之下睡着了。
　　小杰看到床上两个女孩光着身体，一个还是让他昨天大肉棒涨了一早上的帮凶，不由挑起刚才因被发现而稍降温的欲望，大肉棒不断的跳动。
　　躺在床上的小晓，看到小杰的大肉棒不断的跳动，当然知道他的意思，虽然有些奇怪小杰从外面回来为什么全身赤裸，但看到佳玲睡着了，怕吵醒她，又因为一只手被压住，所以抽出在佳玲小屄中的手指，放在口上，要他小声一点。果然在小晓的抚摸下，佳玲的小屄己经有不少淫水，小晓轻轻的含着手指吸吮。
　　小杰看到小晓的动作，以为小晓想要吃鸡鸡，刚才没有射出十分难过，急急忙忙的跑到床上，跨过佳玲的头，将大肉棒塞入小晓的口中。
　　看到小杰误会自己的意思，小晓不禁好气又好笑，她现在也没有力气移动身体，连转头都没力气，嘴巴整个被塞住，只好轻轻的用舌头在大肉棒舔弄，想要让小杰喷出来后，抽出去。
　　在小杰爬上床时，己经让佳玲醒来，看到小杰的大肉棒离自己不到五公分，不由吓的不敢动弹，红着脸盯着小杰将大肉棒塞到小晓的口中，看到小晓红着脸舔弄着小杰的大肉棒，心中想要舔弄，慢慢的也伸出小舌头在小杰的睾丸上舔弄。
　　小杰在塞入小晓的口中，享受着小晓因发烧而吐出的热气，和舌头经过香肠训练十四年的成果，忽然感觉睾丸也受到攻击，低头一看是佳玲在舔弄，在双重享受之下，不到五分钟就射在小晓的口中，小晓一阵口渴，便将它全部吞掉。
　　小杰爬下床看着躲在小晓怀中，现在又闭上眼睛的佳玲，刚才欲火上升，没有静下心来看，现在看着她红着小脸，身上的白晰与略黑的肌肤成了特殊的魅力，忍不住用双手在她的身上乱摸，却发现她没有抵抗，甚至还偷偷扭动身体配合。
　　小杰看着那个泛着淫水的小屄，在跟这么多小女孩交合过后，知道她已经不会抵抗自己，慢慢的从另一头爬到床上，轻轻的抬起她的小屄，用大肉棒插入小屄中，佳玲痛的哭了出来，「小杰，不要插了，我好痛。」没有心理准备的佳玲哭了出来。
　　「小杰，不要停，佳玲明天就要转学了，你今天一定要完全满足她。」小晓轻轻的说。「让她永远忘不了你。」
　　在得到小晓的鼓励之后，小杰当然更加的卖力的抽插，看到处女鲜血从小屄随着抽擦流到床单上，弄的佳玲不断哭泣，小晓只好拖着无力的身子，伸出舌头在她的身上舔弄着小乳头，口中安慰着她。
　　在小晓的舔弄下，佳玲的小乳头站了起来，人也不哭了，红着脸享受着小屄从极痛变成快感，神智也渐渐糢糊了。
　　在三个人同心协力之下，小杰终于在二十分后射出精液，而佳玲早就在二人的合作攻击下，泄了三次，全身无力的躺在里。小晓因为发烧又不断的活动，身体一阵发晕，头就趴在佳玲身上睡着了。小杰在多次使出龙丹的功能，加上又用了最耗精神力的催眠能力，人也累了，就趴在两个人身上睡着了。
　　看着二个认识不到二十四小时的姊姊和小杰，竟然和自己这么亲密，是她以前从没感受过的，从小她就跟着父亲四处搬家，每次和朋友还没有熟悉就搬家了，只有这次因为对小杰的特殊感觉，使她第一次有朋友的感觉，而且小杰在射出热热的液体后，还插在自己小屄中，那种温暖的感觉使她非常的感动，她心想「我一定不会忘了这个时刻」，想着想着她也睡着了。
　　而这时四个小女孩被张茵赶回去上课，正不安的坐在位置上，张茵为了寻找二个人，仍然不断的在街上走着，没注意因为流汗，整件洋装贴在身上，所有男人都盯着她那高耸又没有穿胸罩的大胸脯，举着小旗杆向她敬礼。
　　
　　第十三章 难忘回忆
　　「小杰，谢谢你。」小晓睡醒之后，发现自己竟然没有尿尿，心中不由一阵激动，看着小杰那天真可爱的小脸，口中喃喃道。
　　原来小晓刚才作梦对又梦到了之前的梦，可是现在梦境中所有的人物都变成了小杰，醒来才发现原来是小杰不断的在睡梦中，抚弄着自己的乳头。摸了摸床垫上的尿液，好像没有比睡前多，知道自己尿床的毛病己经好了很多。
　　小晓转头看佳玲，看到她盯着小杰的双手在睡梦中，不断的抚弄小晓的双乳，眼中露出羡慕的神色。
　　「姊姊，我要怎？样才会有像奶一样的奶奶呢？」佳玲好奇的问着，佳玲从小和父亲一起长大，很多事情不方便问。
　　「要有常常给奶吸奶奶，日子久了就会变大。」小晓看着她，「我等一下叫小杰帮奶吸一下。」小晓笑着弹着她的小乳头，佳玲红着脸点了点头。
　　看了看表，竟然已经快下午四点了，小晓轻轻的将小杰摇醒。「小杰，起床了，该回家了。」
　　「晓姊，奶退烧了。」小杰兴奋的摸着小晓的身体，高兴的说。「原来我的精液还可以治感冒。」
　　「别说傻话了，小呆子。」小晓弹了小杰的小鼻子，「你的衣服呢？」
　　「我……我……」小杰吞吞吐吐的说出和婷钰发生的事情，结果听得小晓和佳玲目瞪口呆。「晓姊，奶先回家，叫梦儿帮我送衣服来。」
　　小晓看到佳玲听到小杰要走了，眼眶都红了，知道她想要跟小杰说话，「好吧，那我把佳玲妹妹留下来陪你，你可不能“欺负”她喔！」小晓当然知道以小杰的个性，在拿衣服来回这一段时间，小杰不动手是不可能的。「顶多只能帮她增大奶奶喔！」
　　小晓从床上起来，才发现小杰的大鸡鸡现在还泡在佳玲的小中，不由拍拍他的小屁股。「佳玲妹妹，明天就走了，好好照顾她吧！」小晓穿上校服，一跛一跛往回家的路上走去。
　　小晓走后，小杰和佳玲反而觉得十分尴尬，两个人认识不过四个小时，就在床上脱光光抱在一起，一时之间不知道要说什？。
　　「小杰，因？我爸爸工作的问题，我明天就要转学走了。」佳玲跟本无法想到要说什？，虽然有一大堆话想说，但不知要怎？开口。
　　「奶以后可以再回来看我，我们是好朋友嘛！我一样会再喂奶吃鸡鸡的。」小杰天真的说。「奶可以和我妹妹一起吃，她很厉害喔！」
　　佳玲喔了一声，其实她只听到好朋友，后面就都没听到了。从小到大都没有十分要好的朋友，这个名词让她十分感动。
　　「佳玲妹妹，我可不可以用大鸡鸡插奶的小屁股？」小杰尝试的问，自从刚才误插婷钰的小屁股，那种紧缩感，让小杰怀念不已，本来想要找梦儿试验，可是现在不知？什？非常想要，等不到晚上。
　　佳玲看到大肉棒比自己的大便还粗，要是插进去，不就和自己大便不出来的时候，卡在中间，那不是痛死了。而且自己一天没有上厕所，现在被小杰一提反而有些便意，佳玲红着脸，摇了摇头。
　　小杰不死心，慢慢的挺动着在佳玲小中的大肉棒，并且用舌头轻轻的舔弄那红红的小乳头，口中道？「好啦，佳玲妹妹，奶不是想要最难忘的经验吗？」轻轻的在小乳头上咬了一口，手不停的在腰上抚摸。
　　佳玲被小杰挑逗的痒的要命，不禁咯咯笑，「小杰，不要再骚我痒了，我答应你。」果然有吵的小孩有糖吃。
　　小杰高兴的用力挺动着大肉棒，代表感谢之意，弄得佳玲不停的叫，幸好己过了放学时间，大家都到社团去，没有人听到，过了十分钟小杰才在佳玲的体内又射了一发精液。
　　佳玲无力的趴在床上，屁股己经被小杰？高到与腰同高，双眼紧闭，屁眼因？紧张，正不断的缩张着。看着那个有些像菊花的小屁眼，看得小杰不由一阵兴奋，之前做爱没有仔细看过，上面虽然传来阵阵的便味，让他十分的与奋。
　　小杰用大肉棒顶在菊花瓣上，用力的向前挤，却受到极大的抗力，佳玲的小屁眼因？紧张，缩的紧紧的。小杰只能插到一半，好不气。只好再将大肉棒抽出来，发现佳玲原本缩紧紧因？一时失去目标，正一张一合的开着，洞也比刚才大。「小杰，我想要大便。」受到小杰的刺激，佳玲再也忍不住了，只好出声求小杰让她去厕所大便。
　　小杰这下可有兴趣了，因？以前小毛总是喜欢找自己去厕所，偷看女生尿尿和大便，虽然那时还不知道？什？要偷看，可是那种刺激感小杰到现在还忘不掉。「我可不可以去看奶大便？」小杰兴奋的问着。
　　佳玲这下可糗了，自己虽不想让小杰看到自己拉出大便，可是看到小杰这？兴致勃勃的，也不好意思拒绝，但是现在大便已经到了缸门口，只好红着脸点了点头，急忙要拿起衣服穿上。
　　小杰光着身体和穿好衣服的佳玲来到了保健室隔壁的一间小厕所，里面有三个小隔间，都是二个蹲式马桶，一个是坐式马桶。佳玲本来想到坐式马桶去的，可是小杰却坚持要佳玲到蹲式马桶，然后他再从隔壁的小洞中偷看。
　　好不容易两人就定位，看着佳玲雪白的屁股和大腿，屁眼挤出大便，让小杰不由一阵兴奋，原来女生的大便姿势这？好看，这下子可以跟小毛炫耀一下了。
　　「小杰，你那边有没有卫生纸？」佳玲从厕所问道，原来她的那间卫生纸已经没有了。
　　沈迷在佳玲雪白屁股的小杰，看了看四周。「没有耶。我到另一间看看。」小杰走到那间坐式的厕所也没看到卫生纸。这里都没有卫生纸耶。」
　　「那怎？办？」佳玲快哭出来了。「小杰你到保健室看看有没有！」
　　「我有办法。」小杰打开佳玲上厕所的门，佳玲习惯的将双腿闭紧。小杰将她抱起来，带到洗手台，用手沾了点水，掀开裙子，开始洗她的屁股。
　　佳玲不由又羞又感动，怕这个动作会被路过的同学看到，感动的是从幼稚园，母亲死了之后，就没有人会帮自己洗屁股，连父亲都没有洗过，如今小杰一点也不怕脏的？自己清洗着屁眼，让她不禁红了眼眶。
　　小杰看了看小小的菊花穴，竟然能挤出那？大一条大便，不禁更想将大肉棒塞进去。小杰伸出食指，将她塞进屁眼中，果然比较细的东西，小屁眼反应没有那？强烈，还紧紧的吸住了他的食指。小杰用手指在里面抠弄，佳玲的屁眼开始一张一缩。
　　小杰不停的用着食指在她的屁眼进出，果然过不了多久，她的屁眼也流出了一点浊浊的汁液，还有着怪味，屁眼的开合也更快速了。小杰偷偷的爬上洗手台，用力的往佳玲的屁眼插了进去，完全没有停顿，一插到底，佳玲痛的大叫了一声。
　　「某？人在那里？」一个女老师的声音传来。
　　小杰今天被陈静芬老师吓到了，连忙捂住佳玲的口，顶着佳玲的屁眼，跑到保健室内，将门锁起来，将所有东西都扫到床下，带着佳玲往床下钻去。连水龙头都忘了关。
　　「是谁在这里？」女老师的声音很耳熟，好像是班上的数学老师李依芬，「奇怪是谁在厕所里大便没有冲水？然后洗完手又没有关水？下次被我捉到，非把她送训导处。」
　　李依芬老师今年二十九岁，是合唱团的老师，所以声音很好听，也很好认，她看了看保健室还锁的好好的，以？是外面来的小孩，便又慢慢的走了。
　　在听到老师走了之后，小杰才松了一口气，放开捂住佳玲的小手。「小杰，好臭喔！」佳玲开玩笑的说，眼角还泛着泪光。
　　虽然开始插进去真的已经虽然开始很痛，但是刚才两人一起躲老师那种紧张的情绪，让她忘了疼痛，直到老师走了才发现，屁股好像已经习惯大肉棒的插入，不会痛，想到和小杰的这段插曲，一定是自己今后最美好的回忆，所以她才开心的笑了。
　　小杰看她已经会开玩笑了，说？「那可不可以让我的臭鸡鸡插奶的臭屁屁呢？」小杰也开玩笑的说，没想到佳玲竟然说好。
　　小杰得到了许可，大？高兴。因？两人躲在床下，小杰说？「佳玲，奶先用手捉住床底的横杆。」佳玲听话的照做了，小杰就从下面挺腰，不断的插入屁眼之中。
　　佳玲只觉得屁眼中的感受虽然不如小来的爽快，但是那种想夹夹不断的感觉也别有一番滋味，渐渐的她也逐渐达到高潮，过了二十多分钟，佳玲全身无力，放开横杆，重重的掉到小杰的大肉棒上，小杰将整个精液全喷到屁眼中，而佳玲从小中射出淫液，由？没有大肉棒挡，竟然喷了快五十公分远。
　　两个人躺在床底下，休息了一会，却发现门外传来一阵敲门声，小杰以？是梦儿，只好拉着佳玲从床上爬了出来。
　　佳玲想到刚才自己的疯狂，真是太独特的回忆，拉起还挂在自己双腿上的小内裤，将正冒着泡泡的屁眼遮住。想到等一下来的是同校的同学，不由一阵害羞，不想见她，用力吻了小杰一口，「我永远不会忘记你。」人就从窗户爬了出去，快步奔出校园。
　　小杰愣在当场，想不到佳玲说走就走，不禁摇摇头，闻闻自己手上，身上都还有便味，不由呆了。门口的敲门声越来越大声，小杰这才清醒，连忙将门打开。
　　这时有一个剪了一个男生头的六年级女孩，看起来很高，足足比小杰高了二个头跑了进来，一冲进来就对着小杰大喊，好像全然没有看到小杰光着身体，「学弟，有没有药水？」小杰低头一看，才发现她的手肘竟然被磨破了，一大块皮翻了起来，而她竟然没有哭。
　　小杰连忙拿起急救箱，里面有一般的急救用品，上次帮梦儿擦药还曾经用过。在里面拿一块棉花，沾了碘酒交给她。她接过之后，竟然直接的往上口上涂去，小杰看的都有些不忍心，不由闭上眼睛，只见她也不叫痛。
　　过了好一会小杰才敢张开眼睛，发现那个女孩正看着她，说？「学姊，奶不痛吗？」小杰从来也没受过这？大的伤口。
　　「还好，我常受伤，习惯了。」那个女孩说道，接过小杰递给她的红药水。「我们垒球社常常要练习，所以常受伤。啊，忘了自我介绍，我叫王淑女，是垒球社的投手，现在六年级。」她低着头擦药。
　　看到她男性化的口气，小杰心中想，「看不出她那里淑女，不过动作简直就是男生。」口中却道？「学姊，奶好，我叫许杰。」
　　「学弟，你？什？会光着身体躲在这里？」淑女没有？头，自己擦着药。「你不会在这自慰吧！」
　　小杰不由脸都绿了，不由大声抗议？「我……才没有，我只是……只是？上厕所弄脏衣服，所以叫人回家帮我拿衣服。」因？说谎，小杰越说越小声。
　　「嗯！真的耶！」淑女？起头来在他身上闻了闻，一点也没有不好意思。「你身上真的有大便味，好臭喔。」淑女？起头来对他笑了笑。
　　其实说真的淑女比起婷钰还漂亮了那？一点，可是因？她太高了，所以从小就没有男生敢喜欢她，因？压力太大了。还好因？她的运动神经好，才加入了垒球社，这是她唯一和男孩子交集的地方，？了不让男生自卑，所以她努力模彷男生的动作，也养成了她像男生的个性，加上她不知道？什？到六年级都还没有发育，胸部看起来平平的，好像把所有养分供给身高，所以级花才没有她的分。
　　「学弟，不是我说你，你的鸡鸡虽然大，但是身体还是要练一练。」淑女一点也没有女生意识，竟然上好药开始评论起小杰的身体。「你看你身体这？弱，要不要到我们垒球社来。」竟然开始招生了。
　　因？垒球社只有一间淋浴间，淑女？了学男生的动作，所以总是故意跑去和男生洗澡，刚开始有的六年级小男生会因？有女生跑进来而小鸡鸡挺立，还不时偷瞄她，所以她也看了不少，最近却开始减少，不知是因？习惯了，还是因？她的身体没有看头，幸好她的男女意识不高，也不太在意。
　　「我？对运动没有兴趣」小杰低着头说。
　　「别这？说嘛学弟，后天星期天中午二点，我们学校和另外一所学校有友谊赛，你一定要来加油，说不定看了之后你会喜欢垒球。」淑女兴奋的说着。看到淑女兴奋的说着，小杰只好轻轻的点了点头。
　　「那我回去练球了。」淑女还回头对小杰笑了一笑。「学弟，自慰的次数要少一点喔！你已经喷得满床满地，等一下要记得收一收。嘻！我不会告诉别人的。」
　　小杰这才想起自己之前和小晓还有佳玲的杰作还留在身后，不由红着脸立在当场，想不到竟然碰到一个对自己大肉棒完全没有兴趣的学姊，整个人不由呆了。
　　忽然间只觉得大肉棒一痛，小杰低头一看，竟然是小丽送衣服来。小丽苦着脸说？「哥哥，奶的大鸡鸡好臭喔！小丽不喜欢。」小丽还露出想吐的表情。
　　小杰不好意思，只好连忙转移话题说？「小丽，奶怎？会来这里？」
　　小丽忽然想起，说？「哥哥，我帮你送衣服来了。梦儿姊和小萍姊全都累瘫了。小晓姊姊也被警察先生捉着问，所以只有小丽最乖，帮哥哥送衣服来。」小丽得意洋洋的邀功着。
　　原来小晓在来到公园，才发现脚踏车和书包全不见了，问了一个路人，才知道所有人都以？她们被绑架了，不禁担心起来，自己和小杰的事情，又不能让大家知道，而且小杰还等着自己送衣服。
　　当她正在团团转的时候，忽然间看到梦儿、小萍和丽儿走了过来，不由心生一计，假装全身无力的现身在三女身前。
　　「晓姊，奶今天跑那里去了？我们一直在找奶。」梦儿大声抱怨着。「害我今天都没有休息，到处跑来跑去。哥哥呢？」
　　「梦儿，小杰今天早上看我发烧，所以把我送到保健室。」小晓开始半真半假的说着。「我睡到刚才才醒来，才看到小杰已经累的睡着了，因？他睡的很熟，我没叫醒他，所以他还在保健室。」小萍看她好像快昏倒了，连忙扶着她。
　　「我要去找哥哥。」小丽大叫着，正要转身向学校跑去，却被小晓拉住。
　　「小杰哥哥，现在衣服全都脏了，小妹妹，奶可以顺便帮忙送去吗？」小晓在她耳边轻轻的说着。「不可以告诉别人喔，这是我们三个人的秘密。」
　　小丽用力的点了点头，从来没有人这？看重她，让她非常兴奋。还自动自发的要扶着小晓回家，可惜她太矮而且力气太小，跟本没有用，只好乖乖让位给梦儿，悄悄的跟在后面。
　　回到家门口才发现，来了一堆人正聚在门口，而茵姊正在门口哭着跟警察说话，看到小晓出现，当然演出重逢大喜剧，小晓眼看脱不了身，只好对小丽使了眼色，才不断的解释自己因发烧住在保健室等理由，？人知道摆了一个大乌龙，人群才渐渐散去，等到所有事情结束已经过了快半小时了。
　　不过那天晚上，受到张茵的刺激，全部的人都加了夜班，而十个月后，户政事务所发现竟然人口几天内大增了上百个，还向上呈报，派人来调查原因呢。
　　小丽偷偷拿了小杰的衣服来到了保健室，看到小杰正在发呆，打算吓她一跳，因？构不到其她地方，便用力的咬了大肉棒一口，结果一阵大便味冲入口中，让她不断的呕吐。
　　看到小丽凄惨的模样，小杰偷偷的笑着，看到大肉棒上出现的小齿痕，不禁苦笑道，说？「小丽真乖，要什？奖品？」
　　「哥哥，我想要玩上次的西部牛仔游戏，这次我一定不会昏倒。」小丽张着小眼睛望着小杰。「不过我赢我要你星期天带我去游乐园。」
　　「小丽，天快黑了，我们下次再玩好不好，我肚子好饿喔！」小杰因？从昨天晚上到今天一整天没好好吃饭，现在已经饿的前胸贴后背。
　　「那哥哥来我们家，我妈妈今天会煮很多好吃的东西喔！」小丽高兴的说着。「因？今天是妈妈的生日。」
　　小杰不由的大？意动，不知道家中状况的小杰，心想？「要是今天又是琳姊煮菜，我真的会变成人干。」点了点头，小丽高兴的不断的跳着。
　　「小丽，可是我要先洗洗身体，否则全身臭臭的，奶妈妈会不高兴的。」小杰苦着脸道，连忙拿着圆芳老师洗手的肥皂，跑到外面洗手台去。
　　「哥哥，小丽来帮你好不好？」小丽看到小杰不断的搓着大肉棒，在肥皂上变成了一球，觉得很好玩，不禁要求要洗。「小丽会洗的很干净的。」
　　小杰看着小丽的小手不断的搓着自己的大肉棒，那小手合并也无法将自己大肉棒围住，还不断来回搓揉，还翻起肉棒上的包皮，不断的清洗，玩的不亦乐乎，小杰闭上眼睛享受着这个小妹妹的特殊服务，大约过了十分钟，喷出了一发精液，在小丽的小脸上，吓得她退了一步。
　　「哥哥，你真讨厌，要尿尿都不讲，还喷在小丽脸上。」小丽用裙角去擦精液，露出粉红色的小内裤。
　　「对不起啦！哥哥帮奶擦干净。」小杰从她的小屁股托了起来，手指按住她的小，因？她全身都被水喷湿了，全身都是冷的，只有小传来温暖的柔软，小杰不由轻轻抠了两下，弄得小丽不断扭着身体，咯咯的笑。
　　「哥哥，好痒喔！我不骂你了。不要再抠了。」小丽求饶道。「哥哥快穿衣服，我们快回家。」
　　小杰穿好衣服就在小丽的催促下，出了保健室，结果门也没有锁，满床满地的痕？也没有收拾，两人就匆匆出了校门，结果又造成另一股风波，是他所没有料到的。
　　
　　第十四章 淫乱母女
　　和小丽出了校门，已经五点多了，天虽然还没有黑，但天气已经有些变冷了，小丽因？刚才弄湿了身前衣服，现在被风一吹，缩了缩小身体。
　　小杰看她不断的发抖着，轻轻的将她抱起来，温柔的说？「小丽，奶衣服都湿了，等一下趴在哥哥身上，哥哥抱奶回家。」
　　小丽高兴的在小杰的脸颊上亲了一下，便将小身体缩入她的怀中，让小杰从裙子下面托着她的小屁股，头靠在小杰的脖子附近，不断的喘着气。
　　小杰感到小丽小口中呼出的热气，弄的脖子痒痒，小脸传来冰冷柔软的感觉，刚才收敛的大肉棒不禁硬了起来，刚好顶在小丽的大腿上。
　　「哥哥，你的大鸡鸡又变大了耶！」小丽高兴的说？「我可不可以玩西部牛仔的游戏。」小丽轻轻的用大腿顶了顶小杰的大肉棒。
　　「可是现在人那？多？」小杰禁迟疑着，虽然他也很想小丽大腿夹紧的快感，但是如果被人发现，那多不好意思。
　　「没关系，我有办法。」小丽兴奋的说？「不过输了你可要带我去游乐园喔！」看到小丽这？高兴，小杰也不想扫兴，小杰点了点头。
　　小丽爬下小杰的身子，躲到一条小巷子里，过了一会又跑了出来要小杰抱她，小杰以？她只是开玩笑，便轻轻的将她抱起来，却发现她已经将小内裤脱掉了，那柔软滑嫩小屁股的触感，让他的大肉棒顶的更是难受。
　　小丽又弯下腰，用一个很柔软的姿势，将手伸入裙底下，打开拉链，拉出大肉棒，笑道？「哥哥，现在不就可以了吗？」
　　小杰轻轻的将她放到大肉棒上，让她用双手夹着大肉棒，可是小丽实在太娇小了，不但脚构不到地，头也只能到小杰的胸口，小杰只好让小丽环着自己的脖子，自己双手托住小丽的小屁股，慢步的向前走着。
　　因？天色还亮，加上姿势实在太怪异了，沿途不断有人看着他们，幸好小杰？了忍受每走一步，因？身体晃动，让小丽的大腿不断晃动，套动着大肉棒所带来的快感，脸上露出怪异的表情。
　　而小丽？了要赢，用力的夹着，但是小杰这次每走一步，都会使得她的身体上下晃动一次，而大肉棒也不停的撞击小，小丽只觉得有一阵阵的快感，侵袭全身，闭上眼睛靠在小杰的身上。
　　从正面看上去，好像是一个妹妹太累睡着，所以要哥哥抱回家，但是哥哥好像没有什？力气，所以才会形成的怪姿势，所以还有些路上还有些热心的阿姨和叔叔，想要帮忙他，小杰只好赶快说，「不用了，我们家快到了。」连忙快步离开。
　　结果那些叔叔阿姨们大？感动，还回家教训他们的小孩太不友爱了，不会互相帮助，让好几个小孩遭受了无妄之灾，但谁也不知道二个人在裙子底下，竟然是在玩着亲密的游戏。
　　小杰好不容易在享受着阵阵快感的小丽指示之下，来到了小丽家的周边，由于沿路的紧张，让他心情一松，便将大肉棒射出一发浓浓的精液，全部射在她的小裙子上。
　　「哥哥，你怎？又尿尿在我的身上，等一下妈妈问我怎？办？」小丽着急的说着。
　　「那奶等一下回家立刻先去洗澡，然后先将它冲干净。」小杰也慌了手脚，连忙用手拨掉看的到的白色液体。
　　「讨厌，人家本来要先看美少女战士卡通的。」小丽抱怨着。「等人家洗完澡就演完了。」
　　「好啦，奶明天来我家，我叫梦儿姊姊借奶看。」小杰哄着她道？「她有一整套喔！」
　　「哥哥，你真好！」小丽高兴的亲了小杰一口，然后才向屋子跑去，按了电铃，找人来开门。
　　过了好一会，有一个穿着红色洋装，大约二十七岁的美丽少妇来开门，「妈，这个是我的学长，叫做小杰，他今天想来我们家吃饭，好不奶？」
　　「小丽说的，妈怎？会说不好呢？」妇人溺爱的亲了小丽一口，对着小杰说？「小杰，不要客气，把这里当作你的家就好，今天是我生日，你要多吃一点喔！」
　　小杰红着脸说？「谢谢阿姨，我会的。」立在那里不敢动。看到小杰这？害羞，小丽的母亲拉着小杰的手，和小丽的手往屋内走去。
　　「妈，我要去洗澡了，饭要等我出来才吃喔！」小丽一溜烟的跑到房内，然后又光溜溜的冲出来，「小杰哥哥，你先去看电视，等我一下。」才冲入浴室。
　　「这个丫头真不像话，竟然脱光衣服到处跑。」小丽的母亲有些生气。「小杰，你不要介意喔。」这时电话忽然响了起来。「你先去看电视，我接个电话」
　　「喂！老公啊！」小丽的母亲接着电话说？「什？，你今天不回来？是不是又要去那个狐狸精那里？不要管你？今天是我生日耶！你……你不要挂断！」
　　接完电话，小丽的母亲便坐在沙发上哭泣，小杰坐在电视机前面，却不知道让怎？办。只好拿了桌上的卫生纸，递给小丽的母亲，不敢说半句话。
　　小丽的母亲接过卫生纸，擦了擦眼泪，？了头起来对小杰说？「小杰，我不知道你懂不懂，但是你不可以告诉小丽喔！」
　　小杰不解的说？「是叔叔不好不回家，又不是阿姨不好，？什？不能告诉小丽？」小杰看着小丽的母亲。
　　「算妮姨求你？妮姨不想让小丽知道。」小丽的母亲抱位小杰哭泣，整个脸就贴在小杰的小腹上。
　　小丽的母亲叫做游妮今年二十七岁，是一个家庭主妇，烧菜家事是一级棒，十九岁嫁给这个老公，加上小丽从小身体不好，？了照顾她，便没有再出去工作过，因？不常晒太阳，所以有一种特别的白晰。
　　感受美丽脸颊贴到身上，这个刺激小杰的大肉棒又站了起来，因？刚才和小丽做完后，没有将拉链拉上，大肉棒就从裤子中跑出来，而且刚好顶住她的脸颊。
　　「小杰，你怎？会有这？大的肉棒？」游妮不惊吓了一跳，看到小杰露出不知道肉棒是什？的表情，指着大肉棒说？「就是大鸡鸡？」
　　「我也不知道，前几天就会这样子了。」小杰天真道。「它还会喷出精液喔。」
　　游妮根本不敢相信小杰的肉棒会这？大，她十九岁就嫁给现在的老公，也是她唯一一个男朋友，所以她根本没有看过其他男人的肉棒，而她老公的肉棒可以说只有小杰的1/3。
　　虽然看过A片，但老公说那是经特别挑选的，可是现在那？大的内棒，就出现在自己的眼前，而且是这？小的孩子，这……这太吓人了吧！
　　「小杰，你有没有把大鸡鸡给小丽看过？」游妮不安的问到。
　　「有啊！奶看上面的红色齿痕，那就是小丽咬的啊！」小杰天真的说着。
　　游妮脸色发白的问，「那……那……你有把大鸡鸡放到小丽的身体里面吗？」游妮心中不断的祈祷着，她实在无法想像可爱的小丽被大鸡鸡插的惨状。
　　「我没有啦！阿姨，你的脸色怎？那？白？」小杰看到游妮原本白晰的脸庞变的惨白，不由十分紧张，身体蹲下来，摸着游妮的脸，关心的问着？「阿姨，奶身体不舒服吗？要不要躺下来休息。」
　　看到小杰如此的体贴，游妮刚放下的心，不由一阵感动。其实小丽的父亲在最近一年每天早出晚归，到了六日根本不回家，游妮早就怀疑她在外面有女朋友，而且两人已经长期没有做过爱了，虽然二人在小丽身前都维持着恩爱的模样，但是已经快到离婚的边缘。
　　在小杰小手的引导下，游妮轻轻躺到椅子上，闭上眼睛享受着小杰温柔的抚摸。只觉得小杰的小手正不断的往下摸，她的心情也跟着不断的起伏，虽然她也知道小杰太小了，不应该跟自己有这种关系，但因？丈夫难得同意今晚会回来，所以今天一天她不停的幻想晚上的事情，早就弄湿了两件内裤，现在她已经全然投入这种感觉。
　　加上小丽随时会从浴室中出来的紧张感，更让她想要全心投入，在小丽出来前得到最大的慰藉。只觉得小杰的手竟然伸到了衣服之内，连轻轻的捏着自己的乳头，她不自觉啊的一声。
　　「嘻！小杰哥哥，妈妈好像很舒服，小丽也要。」小丽蹲在游妮身旁，身上没有穿着衣服，小水珠还不断的滴着，不断的从小屁股流到地上，地上已全湿了。
　　「小丽，奶什？时候出来了？」游丽急忙坐起来，看到自己的上衣几乎都已经解开了，不由俏脸微红。「你怎？会没穿衣服又跑出来了呢？」
　　「我出来快五分钟了，要不是哥哥叫我不可以出声，我早就想要让哥哥摸了。」小丽爬到小杰身上，坐在小杰的大肉棒上，拉着小杰的手，不断的摸着。「小杰哥哥，我也要像妈妈那样。」
　　看到小丽这种动作，游妮本来想要将她拉下来，但想到自己刚才也忍不住享受这种欢愉，似乎不太好意思将她拉下来。只好说？「小丽，去把衣服穿好，我们要吃饭了。」
　　「小丽要哥哥抱着吃饭，小丽要喂哥哥吃饭。」小丽硬是赖在小杰身上不肯下来，小屁股还不断的摇着小杰的大肉棒。
　　「小丽，奶这样哥哥会不喜欢奶，快下来。」游妮生气的说。
　　小丽眼眶通红的爬了下来，看得小杰心中一痛。从小就会溺爱的妹妹的小杰只好说？「阿姨，我没有关系，小丽高兴就好。」小丽一听高兴的爬回小杰身上。
　　「哥哥，抱我到饭桌上去。」小丽在小杰的耳边上说。「小丽会喂奶吃好吃的东西喔！」小杰轻轻的吻了小丽的小脸颊。
　　看到小杰和小丽友爱的模样，虽然不太像正常的兄妹，可是知道小丽从小寂寞，所以现在才会黏着小杰，游妮只好睁一苹眼闭一苹眼，任由两人互抱着到饭桌上，她才整理好刚才被脱下的衣服，来到饭桌。
　　看到小丽和小杰亲密的坐在一起，小丽将东西放入口中，转头喂入小杰的口中，如此猥亵的动作，作起来如此自然，而小杰的小手不断的在小丽的身上抚摸着，还不断的抠着小丽的小，看得游妮面红耳赤的，让游妮下体一热，偷偷的将内裤脱掉，另一双手在桌下自己抠弄着。
　　「阿姨，真是太好吃了。」小杰吃得心满意足，游妮不亏？职业家庭主妇，煮的饭菜，令人不绝口，小杰在小丽的喂食下，两个人高兴的吃得小肚子凸了出来，还摸着小丽的小肚子说？「小丽要生小妹妹了？」
　　「嗯！小丽要和哥哥一起生小妹妹。」小丽也摸着小杰的肚子，高兴的说着。
　　听到小杰和小丽的对话，游妮不觉心中一荡，两个小孩无心的话，却触动了她心底的心事。当年她和小丽的父亲也是这？说的，两个人那天晚上果然怀了小丽，但现在同样的情景，自己却只能做旁观着，红着眼睛将两个孩子赶到客厅，边收餐盘边哭着。
　　「妈妈，小丽不乖，小丽把哥哥抢走，没有让哥哥摸妈妈！」小丽哭着拉着游妮的裙脚，「今天是妈妈生日，小丽将哥哥让给妈妈。」
　　看到小杰也站在小丽的身后，游妮不禁有些难堪。虽然自己很想要小杰的抚摸，但是和女儿享有同一个小男孩，这也太过……刺激了吧。「小丽，妈妈只是眼睛痛，所以流眼泪。」
　　「小丽不管，哥哥摸摸真的很舒服，小丽让妈妈舒服，当作生日礼物。」小丽不断撒娇着，还拉着小杰的手摸着游妮的屁股。
　　看着小杰的大肉棒，忍不住心中的欲望，游妮点了点头，拉了小丽和小杰来到了房内。慢慢的将衣服脱掉，露出一副成熟的肉体，虽然生过孩子，但是那乳房仍是那？尖挺，乳头虽然有些咖啡色，但是仍然十分诱人，下体的阴看，整济的覆在小上。
　　游妮蹲下来，慢慢将小杰的衣服脱掉，对小杰说？「小杰，你会不会讨厌阿姨？」心中不断的跳动。
　　小杰伸出小手握住游妮的乳房，习惯的爬到她身上，说？「阿姨的身体好软，好舒服，小杰好喜欢。」
　　游妮抱起小杰那里不算太大的身体，来到床上，看到小丽睁着大眼睛坐在床头看着自己两人，不由脸一红，说？「小丽，过来妈妈身上，妈妈要跟小丽一起享受小杰哥哥的摸摸。」说到小杰哥哥还偷偷的看了小杰一眼。
　　小丽高兴的爬到游妮的身侧，躺在妈妈的身旁，闻着妈妈身上传来的安心的香气。等着哥哥的小手在自己身上爬弄。
　　小杰听到游妮叫自己哥哥不由一阵兴奋，又看到一大一小两个身体就在自己的跨下，等着自己抚弄，一股不知名的兴奋，让他的大肉棒又变得更粗了。
　　小杰的小手在两母女身上不断的抚弄着，不知道是因？压力解开，还是因？女儿在身旁的刺激，游妮激动的大声呻吟，还不摸着小杰的大肉棒，而小丽也在母亲的引导之下，享受肉体的欢愉，因？白天到处跑，实在太累了，人也渐渐的睡去了，下体在小杰一天的培训下，也隐隐泛着水光。
　　在小丽睡着之后，小杰便将重点放在游妮的身上，两苹小手又捏又揉的，让游妮喷出了一阵淫液。
　　小杰趴到两母女的跨下，比较两母女的小，果然外型上差不多，只不过小丽的比较小，而游妮的上面除了阴毛，还多了一点外翻的嫩肉。小杰轻轻的舔了一下，弄的游妮大声淫叫。「小杰，把你的大鸡鸡放到我的小穴来。」游妮顾不得女儿躺在身旁，要求着小杰。
　　「叫我小杰哥哥，阿姨！」小杰有些兴奋，不知道？什？，由她口中说出小杰哥哥和其他妹妹口中说出，味道完全不一样。
　　「小杰哥哥，小杰哥哥，我拜托你将大鸡鸡放进来，我好痒喔！」游妮已经不顾形象了。
　　小杰用力的将大肉棒塞入了她那充满淫液的小穴中，游妮不禁痛的大叫一声，因？她老公的老二实在太小了，当年破身没有破干净，加上当时生小丽是剖腹？，所以小杰的大肉棒一进去，又破了她的处女膜一次，让她痛的大叫出来。
　　原来游妮一直和老公性生活不协调，只不过因？第一次和老公作的时候，年幼无知，后来便嫁给她老公，小丽的父亲可能是自卑，也不准游妮买任何自慰用品，但是两人在做爱的时候，虽然小丽的父亲很努力，但是游妮却总是觉得不够味，所以也就随便配合着，从来没有达到高潮，两人常会？了这个问题吵架，才会造成小丽的父亲老是到外面找妓女不回家。
　　游妮感到前所未有的充实感，流遍了全身，以前所有的空虚感，现在完全没有，让她不自觉的放声狂叫，差点就把小丽弄醒。身体不断的摆动配合着，不一会就达到高潮，短短的三十分钟就了五次，彷佛要将之前八九年的欲火不断的出。
　　小杰在被游妮的阴毛直接磨擦着小腹前的嫩肉，有一种特别的兴奋感，更加大力的突刺，两个人足足插了三十多分钟，小杰射出了两次在她的体内，才停止，而游妮已经躺在床上陷入半昏迷的状态。
　　小杰看着一大一小的身体，心中有了一种胜利的感觉，看到沈睡的小丽，小杰顽皮的将从游妮身上的流出来的精液和淫液，涂在她的小身体上，弄后她全身水光。
　　看了看手表，竟然已经八点快九点，心想如果再不回家，等一下茵姊一定又要发飙了。看到两母女沈睡不醒，小杰轻轻的帮她们盖上被子，一人亲了一下，穿好衣服，往家里的方向狂奔。
　　当他到家时，还没有九点，看到家中客厅只剩下茵姊坐在那里，看到她脸色不是很好，小杰心中不由一跳，迟疑的进了家门。
　　「小杰，你到那里去了？」张茵严厉的问着，但眼眶已经全红了。「你知不知道我很担心你，？什？你要让我担心？」张茵说着说着哭了起来。
　　小杰想不到自己只是晚了一点回，茵姊就伤心的哭成这样，不由歉疚的说？「茵姊，我下次不敢了，奶不要生气了嘛！」撒娇的站到椅子上，舔她的眼泪。
　　「你这个小鬼，就会哄我开心。」张茵红着脸，看着小杰，「玩到现在才回来，是不是到小丽家去了？」小晓告诉张茵已经叫小丽去找小杰，叫她不用担心，但是她左等右等都等不到小杰，所以才会如此猜测。
　　小杰点了点头，说？「今天小丽的妈妈生日，所以我在她们家吃饭。」
　　张茵道？「那你要好好谢谢人家啊！」张茵从小教给他们做人的道理，真得比母亲还像母亲。
　　小杰高兴的说？「有啊！我还送给小丽的妈妈很好的生日礼物喔！」
　　张茵没有继续问下去，说？「小杰，快去脱衣服，我来帮你洗澡。梦儿、小萍和小晓几个早就洗好回去睡觉了，今天大家都累了。」张茵先到浴室放水。
　　这时电话忽然响了，小杰接起电话？「喂，请问找谁？」
　　电话传来个女孩子哭泣的声音？「小杰，你好，你这样看不起我，我一定会去找你的。」电话挂断了，让小杰完全摸不着头脑，挂了电话，站在那里发呆。
　　「小杰，你还站在那里干嘛？」张茵站在脱衣间门口，全身衣服已经脱掉，露出那傲人的双峰和怀孕小腹微突的曲线。小杰已经看过这？多女孩子的身体，仍然不由自主的让大肉棒硬了起来。
　　小杰脱光衣服走进浴室，因？今天张茵只帮他一个人洗，便赖在张茵身上，要她搓洗全身。
　　张茵自从早上帮小杰打了一次手枪之后，便不断的怀念着，现在大肉棒就直挺挺的在自己的眼前，张茵不由自主的伸手握住它，小中自然的流出淫液。
　　在用肥皂将小杰全身抹完，张茵的右手一刻也没有离开小杰的大肉棒，感受着那粗大肉棒的握感。
　　看到张茵也喜欢握自己的大肉棒，小杰想起游妮，便用手抹上肥皂，说？「茵姊，奶坐好，小杰来帮你上肥皂，很舒服的喔！」小手在她的身上不断的抹着，尤其是那小和双乳，都洗超过五分钟。
　　张茵闭上眼睛享受小杰的特殊服务，小中的淫水也越流越多，自从上次和教授结婚两人做了三天三夜之后，教授就出国研究，到现在也已经三个多月了，现在体内有一种渴望正在形成。
　　「茵姊，我可不可以将大肉棒放到里面去？」小杰小声的问着。
　　张茵这才从幻想中清醒，连忙遮住小，说？「小杰，这是不行的，我是你的后母，我们这样做是乱伦。」张茵连忙红着脸拒绝，不知道？什？小杰知道要将大肉棒放到小中。
　　「乱伦？那是什？？」小杰好奇的问着。
　　看到小杰连乱伦都不知道，只是顺着身体的需要，而来要求，不由暗道自己多心了，不由得不好意思。「嗯，乱伦就是？就是？」张茵不知要如何解释，「反正你不可以将大鸡鸡放到我的身上，知不知道？」
　　「可是我的鸡鸡好涨，好难受。」小杰指着自己的大肉棒。
　　反正早上已经替他打过手枪，现在再来一次应该也没差，张茵强忍着乱伦的强大号召力，鼓励着自己。「小杰，我等一下用嘴巴帮你吸出来，下次你就要自己吸出来了喔！」
　　张茵努力的含着小杰的大肉棒，过了大约十分钟才让小杰射出来，弄的满脸都是精液，两人才将全身的泡沫冲洗掉后，各自回房间睡觉。
　　
　　第十五章 强迫中奖
　　回到房内，发现小萍不在房内，连忙跑到小晓的房内，果然看到四个小女孩互相抱在一起，梦儿和晓怡小身体光溜溜的，两双小腿互相交叠在一起，抱在一起沈睡着，连被子都没有盖。
　　而小萍和小晓两个虽然没有脱衣服，但小杰却发现两个人的下体竟然也是全部中空，但都夹着一罐胶水，淫水将刚晒干的床垫又弄湿了，两人的嘴角发出幸福的微笑，口中还呓语着？「小杰……小杰……」。
　　看到自己四个玩伴都睡着，小杰只好一人亲一下，从房内退出来，一出来却被刚好从房间出来的小玲看到，小杰连忙将小晓的房门关好。
　　「小色狼，一回来就跑到小晓房内去找晓怡，告诉玲姊，你有没有偷亲在睡觉的晓怡啊，我去看一看，你有没有偷袭她。」小玲露出恶作剧的笑容，想要打开房门进去。
　　小杰心中急得要命，如果玲姊看到四女的状况，那自己怎？样都解释不清，真得要从小色狼升级？大色狼了。
　　想到以后每天都要被玲姊嘲笑，小杰无法想像生活会比现在还惨，想到一个方法，也来不及考虑是否会成功，便连忙捉住小玲的手，用力一拉。小杰力量大增，当场将小玲拉到自己身前，低下头用力的吻到她的嘴唇，并将舌头伸入她的口中，不断的搅弄。
　　这几天和女孩子不断接吻，小杰的吻功已经大？进步，果然不一会没有接过吻的小玲，就沈迷于其中，也伸出舌头不断的索求。
　　因？十年前的那一件事，虽然小娟怕小玲提起会刺激小晓，所以也请催眠师封印起她那段记忆。虽然记忆被封，但是小玲却从此不和男生玩，唯一能碰她的两个男生一个是父亲，一个是小杰，其他男生只要一碰到她，她便会休克昏倒，所以她才会养成欺负小杰的毛病。
　　两个人足足吻了五分钟才分开，小玲整个小脸红通通的大口喘气，不由自主的用手指弹了小杰的额头？「你这个小色狼？什？偷亲我？」
　　「奇怪，是玲姊奶一直抓着我不啊！」小杰连忙将刚才接吻时，酥醒的大肉棒藏起来，故做疑惑道，「我刚才看玲姊奶要摔倒才扶住奶，后来因？看到奶嘴边有一苹小虫要爬到奶的口中，我的手都扶着奶，只好用嘴巴去把它吸出来，谁知道玲姊奶却一直拉着我不放，还猛亲我，害我快喘不过气。」小杰恶人先告状，一番话说的小玲无言以对。
　　看到张茵从楼下走上来，小玲脸一红，便赶快往房内跑去，也没心情再去查看小晓的房间。看来今天有一个人要失眠了。
　　「小玲冒冒失失的跑到房内去做什？？」张茵奇怪的问道。
　　「我也不知道，玲姊只要不来找我麻烦，就谢天谢地了。」小杰无辜的说道。「茵姊，我这里又硬了，奶可不可以帮我打一下手枪。」
　　「你这个小鬼，不要得寸进尺。」张茵红着脸说？「自己回房间内去打手枪去。」连忙跑回房间去，把房门关起来。看来又有另一个失眼着出现了。
　　好不容易打发两个人，小杰吓的双腿发软，看来明天要跟四个女孩好好说一说，叫四个女生睡觉时也穿件裤子，不然不好看，好像还是不认？自己和妹妹们做爱有什？不对？其实就算知道了，以小杰现在的体质，可能也会忍不住一天没有女人吧！
　　回到房内的小杰，连忙脱掉裤子，让大肉棒出来透气。房间内只剩下一个人，让小杰有些想跑到小晓房内，随便和一组妹妹睡，都可以享受嫩肉的快感，比起现在的孤独感好多了，迷迷糊糊中，小杰也顶着大肉棒睡着了。
　　不知过了多久，小杰忽然间觉得有人在拨弄大肉棒，以？天亮了，梦儿她们来找自己玩。张开眼睛，却发现四周一遍黑暗，隐隐约约看到一个人影站在床头，身体不能动，好像被人绑起来了。
　　从小就怕黑的小杰，没有人在旁边睡，一定会开灯睡觉，加上他现在眼力超人，竟然看到人影手中拿着一个手电筒，以？是小偷，不由哭了起来。
　　「不淮哭，你？什看到我就哭，难道你真的这？讨厌我？」小偷的声音虽然小声，但仍然明显的可听出是个小女孩。
　　小杰好不容易止住哭声，听到声音却不由好奇的看着那个小偷，这才发现这个小偷真的是个“小”偷，因？她实在是太矮了，和梦儿差不多高，听声音好像很耳熟……
　　「许杰，你好样的，将我丢在教室中白等了四个小时，自己跑回来睡觉。」那个小偷将脸凑近小杰身前，小杰才发现她竟然是班长杨乃。
　　原来自从昨天杨乃答应小杰要和他做爱，今天一天都没有上学，躲在家中不断的打扮并且研究姊姊杂中有关做爱的事情，甚至戴上以前配好一直不敢戴的隐形眼镜，等到放学时间到，便偷偷溜到教室中。虽然书上说，做爱要找个浪漫的地方，可是杨乃昨天约了小杰在这里，也不好意思换地方。
　　其实自从两人同班以来，乃便一直注意着这个胆小的小杰，也不知道？什？，自己就是随时会想到他的一举一动，对于他跷课才会十分生气，所以昨天才会让小杰受伤，并且在小杰提出要求后，答应他的要求。
　　来到教室中，所有人都离开教室，乃难掩心中的紧张，不断的看着门，祈祷小杰不要来。到了第二个小时，乃虽然还有些希望小杰不要来，但仍希望门被打开。第三个小时候，小杰还没有出现，乃知道小杰可能忘了这个事，难掩失望之色。认真的她，还坚持等小杰第四个小时，心中却对自己的姿色大打折扣，以？因？自己太丑了，所以小杰才不愿意来，便哭着跑回家。
　　因？乃以前就曾留在学校读书到很完，所以她的父母倒也没说什？。回到家中越来越不甘心，想到自己一天的努力，被小杰给忘了，忍不住打电话到小杰家，而小杰好像完全不知道这件事一样，更让她气得要命。
　　乃晚上便趁着父母睡着后，偷偷溜出来，来到小杰家中，从浴室没锁的窗户爬了进来。以前小杰？**慰危阅恕？她常来小杰家找他，一下子就溜到小杰房间。
　　乃发现小杰竟然顶着大肉棒睡着了，也就是说他宁愿这？难受的睡着，也不愿和自己做爱，这让乃不由大？难过。好胜的她考试从来没有低于前三名，而小杰竟然这？看不起自己，拿起自己带来的绳子，将小杰绑起来愤。
　　「班长，奶？什？把我绑起来？」小杰心稍安，连忙问道。
　　「小杰，我问你，你今天？什？没有来赴约？」乃厉声的说？「难道我真的这？丑？」
　　「班长，对不起，我昨天只是开玩笑。」小杰越说越小声。「我不知道奶今天真的会去。」
　　「开玩笑？我今天一整天想的就是这件事，跷了一天课，就是一个开玩笑就可以了事了吗？」乃边说边将衣服脱掉，将床头灯打开。「我要你仔细的看着我，我到底有那里不好，让你对我开玩笑？」乃眼中留下了眼泪，将她的大眼镜弄湿了，轻轻的摘下眼镜。
　　乃脱下了眼镜，真得是没话说的漂亮，小杰的大肉棒涨到了极点，加上那个刚开始发育却只有半个馒头大小的乳房，成一个小锥形挂在小身体上，内阜虽然没有什？肉，小口已经有些红肿，相信在等小杰的时候搓红的「班长，奶不要哭了嘛！奶先将我放开，我好好向你道歉。」小杰肯求她说。
　　「不行，今天你一定要给我一个答案，不然我一定要打你一顿，以消我心头之恨。」乃本来要站起来，结果不小心撞到床边的一个橱柜，上面放了一个去年父亲送他的一个奇怪石头，眼看就要掉下来，砸到乃。
　　小杰用力一吸气，一挣就把绳子弄断，然后抱着乃跳到另一个床上。小杰整个趴在乃的身上，大肉棒竟然顺势顶入顶着乃的小，小杰连忙捂住乃的小嘴。大石头就砸到地上，只听到一声破璃破裂声，大石头掉在地上。
　　「小杰，怎？回事？」隔了两个门外的小玲和张茵因？睡不着，所以都跑出来看，张茵发问着。
　　小杰脸都绿了，现在这个状况如果被两个人看到，不就和中午一样，不知道要怎？说，幸好乃进来时有锁门，所以两人才没有冲进来。「没什？，刚才做恶梦，踢了柜子一脚，结果石头掉下来。」小杰对着门外说。「我把它检起来就好，奶们先去睡觉吧。」因？没有润滑又没有准备，那股撕裂的疼痛，让乃几乎昏了，看着乃眼中留下眼泪，大肉棒不敢乱动。
　　听到两女离开的声音，小杰才松了一口气，将大肉棒抽了出来，坐在地上，看到地上多了一滩血？和大肉棒上的血？，心中不由一阵心虚。偷眼看乃一眼，她整个人呆住了，也没有哭，也不有什？动作，就低着头看着地上的血？。
　　今天在教室中等小杰，因？看了许多杂小说，乃已经幻想了许多动人的情节，将自己的身献给小杰，虽然教室不算很浪漫，但是也算一个特殊的场所，也是一个美丽的回忆，可是随着小杰的没有到来而幻灭。
　　现在又因？一个意外，让自己所有浪漫的幻想破灭，自己的第一次，竟然是这？的草率，这？的意外，这？的让她无法接受。虽然没有眼镜看不清，但是乃仍旧盯着自己的处女鲜血，乃不由哭了出来，但小杰却束手无策。
　　小杰捡起乃被石头压碎的眼镜说？「对不起，班长，奶的眼镜破掉了，我明天帮奶拿去修。」本要将眼镜递给她，但发现实在破的太严重了，怕割伤她，但缩回了手。
　　刚好这时乃也因？没有眼镜不习惯，伸手过来拿，摸了个空，整个手握住了小杰的大肉棒，乃连忙收手，脸上泛起了红晕。
　　「小杰，你又救了我一次，今天下午的事就算了，当我自作多情，不能当你的女朋友。」两人在一阵沈默后，乃先开口说话。「我还是得报答你，你有什？愿望？」
　　乃？了头，绝美又没戴上眼镜的脸庞，眯起来的眼睛，加上刚哭过，眼中还有些许泪光，让小杰不由心中一阵狂跳，加上全裸的身体不断的吸引着大肉棒。小杰忍不住又说道？「我还是希望和奶作爱。」
　　乃不由哭了出来，自己因？受到小杰的遗忘，所以才自暴自弃的来找小杰算帐，结果阴错阳差的两个人在躲避石头时，破了自己的处女，小杰却像完全不屑的立刻抽出来，还不说话，让她整颗心都碎了。现在小杰竟然提议要和自己作爱，那种排徊于地狱与天堂的心境，让她哭了出来。
　　「班长，奶不要哭嘛！如果你不要就算了。」小杰看她哭的伤心，不禁打了退堂鼓。
　　「我要，我要。」看到小杰又要离开，乃急着说，说完整个小脸红通通的。
　　小杰将她整个身体抱起来，说？「那我就来了喔！」轻轻的将她放到自己的床上。
　　「小杰，我们可不可以……可不可以在桌子上做爱。」乃红着脸说。
　　「？什？呢？」小杰好奇的问着。
　　「因？我只有在桌子上练习过，如果在床上我怕会做的不好。」乃红着脸解释着。原来乃的认真个性，不管什？都一定要作好练习才肯尝试，？了和小杰做爱，她今天一天都在桌上练习，如今躺在床上，软软的感觉，反而让她有些不踏实。
　　小杰不禁觉得好笑，这种事情她竟然也事先预习，真是认真过了头，但也不好拒绝，便站起来，将桌上的电脑和杂物挪开，再将乃放到桌上。果然乃一到桌上，竟然开始热情的拥吻着小杰，跟在床上完全是不同一个人，小杰这才相信有人一定要先预习才能达到目的。
　　小杰将乃压在桌上，轻轻的吸吮着那小小小的乳房，不时的咬着那小小的乳头，乃发出阵阵的低吟，小杰怕她乱叫只好再用内裤塞在她的口中，心中不由想到，要是有一天能够和茵姊还有玲姊做爱，那以后自己就不用躲在房间内作爱了，想到兴奋处用手指抠乃的小，让她阵阵的淫水流了出来。
　　小杰让乃趴在桌上，他站到椅子上用力的插入乃的小之中，因？两个人刚好面对窗外，小杰还故意将窗子打开，路上偶尔有人走过，乃便会害羞的的往后退，使与小杰的大肉棒更？密合，两人玩了快半个小时，乃狂了二次之后小杰才射出精液在她的体内，两个人便趴在桌子上睡着了。
　　「阿杰，起床了，太阳晒屁股了，小丽在楼下等奶呢？」门外传来激烈的敲门声，小萍在外面叫着，小杰和乃才连忙爬起来。
　　「怎？办？我昨天晚上没有回去，等一下我爸妈一定四处找我了。」看到时间已经八点了，乃不禁哭了。「我要怎？跟我妈说？」
　　「这样好了，等一下我叫小萍送奶回去，就说奶和小萍一起出来晨跑，反正奶也穿着运动装。」小杰说着。
　　「可是小萍愿意吗？」乃担心的说着。「要把我们的事告诉她吗？」
　　「有什？不能告诉她的。」小杰抠着乃的小，「以后奶还可以借口要来和小萍做功课呢！」小杰高兴的说着，大肉棒站了起来。
　　敲门声不断传来，小杰悄悄打开门，结果小萍整个人跌了进来，趴在地上。小杰一点也不客气的，拉开小萍的裤子，？起她的屁股用力的顶了进去，因？没有准备，小萍痛叫了一声，淫水才从小中开始渗了出来。
　　「小杰，你怎？这？粗鲁啊！」小萍抱怨着。昨天和小晓等小杰等到睡着，今早小杰又把房门锁的紧紧的，让她没有办法进来。「咦！班长，奶怎？在这里？奶和小杰？？」
　　乃完全说不出话来，看到小杰熟练的插着小萍的小，而小萍也没有抗拒，已经知道两人不是第一次了，难怪小杰昨天弄得自己那？爽，一点都不像第一次，虽然有些惊讶，可是她还是认真的评估着，如果小萍真的和小杰如此亲密，那自己以后要来找小杰就容易许多，不禁有些怀念起昨晚的味道，果然这女孩所有事情都用公式计算着。
　　「其他人呢？」小杰问着，大肉棒却不放过她。
　　「玲姊今天学校有园游会，所以一大早就跑到学校去了，说如果有我们有时间可以一起去玩；晓怡的爸妈今天回国，梦儿和晓怡回家去等他们，茵姊现在发烧，躺在床上睡觉还没有起来。」小萍将所有人的行踪报告了一遍。「还有，小丽一大早就坐在客厅里，正在看着美少女战士呢！」
　　「阿萍，奶等一下送班长回家，我先留下来照顾茵姊。」小杰说，「我有感冒特效药喔！」小杰用力的喷出自己的精液到阿萍的体内。
　　「小萍，麻烦奶了，如果我爸妈知道我有男朋友，一定会把我打死的。」乃说，已经将小杰当作自己的男朋友，其实是炮友吧！
　　过了好一会三人才穿好衣服出来，却不知道三人的动作，因？窗户没有关，被对面出来晒衣服的张太太看到了。
　　来到了客厅，将小萍和乃送出门后，小丽正紧张的盯着电视，没有发现小杰，所以小杰先来到茵姊的房内。茵姊全身发烧，小萍已经帮她放上冰枕和毛巾，小杰看到她痛苦的脸，像是有些呼吸困难。虽然小杰认？精液是感冒的特效药，但是茵姊看起来呼吸困难，如果将大肉棒塞入会不会窒息啊？
　　这时小丽的声音从楼下传来？「我要替月亮惩罚你。」小杰忽然灵机一动，想到父亲有一种像汽球一样的东西，如果套在大肉棒上，不就可以很容易接住射出去的精液，翻动着父亲的柜子，找到了六个保险套，高兴的来到了楼下。
　　「小丽，你这？早就来哥哥家了啊！」小杰说。
　　「对啊！小丽想要早点看到美少女战士的完结篇，大概再二集就结东了。」小丽高兴的说着。
　　「小丽，哥哥想要玩西部牛仔，奶说好不好啊！」小杰问道。
　　「不要啦，玩那个小丽就不能看卡通了。」小丽拒绝道。「小丽等一下看完卡通再玩。」
　　小丽那方面行不通，小杰不由得气馁，要不是梦儿她们不在，要收集精液还不是轻而易举，现在难道要样就算了。
　　小杰坐在沙发上，因？小丽跑去上厕所，小杰无意识的转动着电视，购物频道上正在广告着仙x牌通乳丸，除了可以健胸，让奶的胸部可以夹住任何东西，小杰不由想到茵姊的胸部比广告的女生还大，应该可以夹更多东西吧！
　　有了，小杰心中想到一个念头，那就是用茵姊的大乳房夹住自己的鸡鸡，那不就可以射出来了吗？自己只要用保险套收集精液不就轻松又愉快，反正茵姊只说不可以把鸡鸡放到她体内，又没说不可以放在身体上。
　　小杰又回到房内，爬到床上，看到茵姊不断的喘着气，口中竟然叫着？「教授……我要，小杰……不行」小杰仔细的看了她的衣服，只见茵姊没有穿着内裤，只有一件黑色的睡衣穿在身上，而睡衣下面垫了一条毛巾，小杰一摸竟然湿了一半。看来张茵是昨晚自慰后着凉了。
　　小杰将她睡衣上的吊肩带拉开后，用力向下拉，将张茵那E罩杯的大乳房露出来。小杰习惯性的用两手握住她的乳头，用力搓揉，张茵虽然生病，但没有昏迷，只是昏昏沈沈的，口中也发出舒服的呻呤。
　　看到张茵有反应，小杰心中十分高兴，因？如果对手昏迷，那可就不好玩了。掏出大肉棒，套上保险套，放到张茵的双乳之间，小杰拉着张茵的手像电视一样挤压双乳，果然一种柔嫩的磨擦快感夹住大肉棒，和小中湿滑的感觉完全不一样。
　　小杰将手撑在身后，高兴的前后摇动着大肉棒，一种异常的快感传遍全身，小杰磨了十分钟就射出一发，张茵好像感爱到大肉棒的热度，也开始摇动乳房配合着小杰，并且更大力夹压小杰的大肉棒，让小杰的第二次竟然只花了五分钟就射了出来。
　　小杰将保险套中的精液全部倒入张茵的口中，张茵可能口渴了，一口气将它全部吞了进去，还不断舔着舌头。
　　因为刚才的姿势实在是太累人了，加上昨天晚上和乃玩到快二点，身体的疲劳还没恢复，小杰也趴在张茵的大乳房上睡着了。
　　
　　第十六章 同心协力
　　过了好一段时间，张茵才渐渐清醒了，这才发现小杰现在趴在自己身上，两苹小手压在自己的双乳上，而大肉棒的热度，直接顶在小口，传到体内，口中传来阵阵精液的腥臭味，这个小子一定又灌了自己一堆精液。想起自己没有穿内裤，那这个小色狼到底有没有插到自己体内呢？连忙想将他推开爬起来看一下，却全身无力，只好躺在床上任由这个小色狼压着。
　　张茵这时想起自己昨天晚上，被小杰在浴室挑走情欲，虽然用了最大的理智拒绝了他，但是回到房内，小杰的大肉棒却一直不断出现在她的脑海中，小中不断流出淫水，她只好将内裤脱下，在身下垫了毛巾自慰以一解身上的燥热。
　　今天早上本来要起床，却觉得全身无力，原来昨天自慰了足足二个小时，了五次后，便躺在床上睡着了，没有将身上的汗水擦干，所以着凉了。后来有好几个人进来，好像有喂自己感冒药，可是迷糊中那个到底是小萍还是小杰，却让她搞不清楚，正想将小杰叫起来问看看。
　　「小杰哥哥，你在那里？」小丽好不容易看完卡通，跑来找小杰，在小杰房内找不到他，以？小杰在跟她玩捉迷藏，轻轻的叫喊着。「小丽来找你了喔！」
　　听到小丽的声音，张茵因？推不开小杰，只好继续装睡，以免被小丽看到自己醒来，又问自己回答不出的尴尬问题。
　　小丽来到张茵的门口，看到小杰趴在张茵的身上，大肉棒还抵在张茵的小上，以？两个人在玩西部牛仔的游戏，将内裤脱了下来，溜了进去，想要跟他们一起玩。
　　「哥哥，我也要玩西部牛仔的游戏。」小丽沈睡中的小杰摇醒。
　　「我不要，我也要看完美少女战士才要玩西部牛仔。」小杰有些生气刚才小丽拒绝他的要求，所以故意不理小丽。
　　小丽这下急了，知道刚才自己不理小杰让他生气了，连忙爬到小杰身上，小身体在小杰身上扭动撒娇着。「哥哥，小丽不乖，小丽下次一定会听哥哥的话，小丽帮哥哥摸摸。」说完用小手帮小杰把衣服脱下来，一双小手在小杰的身上来回摸着，还不时弯下腰去捉小杰的大肉棒，小屁股没穿内裤，在小杰的背上来回移动，那种双重滑腻的快感让小杰的大肉棒更硬了。
　　小杰翻过身去，将小丽放在他的肚子上，脱掉她的衣服，压在身上，右手拍打着她的小屁股，口中说道？「小丽不乖，那哥哥要代替月亮惩罚奶。」左手却轻轻的抠着她的小，弄的她咯咯直笑。
　　看到两个小鬼竟然躺在自己身上亲热，幸好二人都不重，但张茵不由面红耳赤，但因？发烧本来脸就有些发红，倒也看不出来，只是呼吸变的更急促了。
　　「小杰哥哥，小丽好难受啊！」小丽的小屁股被小杰拍红了，而小也被他抠的渗出一丝丝淫水。「不要再抠了。」
　　小杰感到手中有些湿湿的，知道不觉大感兴奋，大肉棒开始不断的跳动。小杰将小丽抱起来，放到张茵的双乳之间，说？「小丽，哥哥和奶玩一个新游戏好不好？」小手不断的摸着小丽的身体。
　　小丽在小杰的小手攻击下，兴奋的的点了点头。不自觉的抓住张茵那对大乳房，小手十分用力的捏住张茵的乳头，让张茵忍不住呻吟了一声，连忙闭上眼睛。
　　小杰看张茵没有张开眼睛，以？她只是感冒呓语也没注意，现在小丽都已经同意，那当然不客气了，低下头用力舔弄着小，让她多流一点淫水出来。
　　「小杰哥哥，茵姊的衣服弄得小丽屁股好不舒服喔，我们可不可以把她脱掉。」小丽闭着眼睛，身体的感觉特别敏感，对张茵被褪到腹部的睡衣上的花边磨得小屁股很难过。
　　小杰怜惜的？起她的小屁股亲了一下，另一苹手将张茵的睡衣扯掉，张茵更不敢张开眼睛了。
　　「小丽有没有舒服一点？」小杰将小丽的小屁股放下，摸了因？屁股？高有些充血而发红的小脸。
　　小丽扭了扭小屁股，只觉张茵的阴毛刚好在自己的小屁股上，弄得自己好痒，但是又不好意思叫哥哥把自己移开，只好轻轻的将小屁股往上顶，看得小杰一阵兴奋，而在身上的张茵，却被那小小滑嫩的屁股的触感，弄得淫水直流。
　　「小杰哥哥，到底是什？新游戏呢？」小丽红着小脸说着。
　　小杰低下头去，在小丽的耳边说？「小丽，哥哥要将大鸡鸡放到奶的小穴穴里面去，很舒服喔！」
　　小杰的声音虽小，却还是传到张茵的耳中，不由又是一阵面红耳赤，想到二个小鬼竟然得寸进尺，要在自己身上做爱，不由大急，但是自己全身无力，连一根手指也动不了，而身体不能动，但心中却也波涛汹涌，小中的淫水，也流的更快更多了，身体微微发抖。
　　「就像梦儿姊姊说的吃鸡鸡吗？」小丽好奇的问道。「可是小丽的小洞洞不大啊，怎？吃的下去？」幸好张茵现在全心要爬起来，没有注意听，否则知道小杰已经吃了梦儿，不知道会怎？样？
　　「对，就是吃鸡鸡的游戏。」小杰很高兴梦儿已经替自己宣传了。「小丽只要乖乖听哥哥的话，哥哥就会教小丽吃鸡鸡。」
　　「嗯！小丽会很听话的。」小丽用力的点了点头。
　　「小丽奶快来看。」小杰发现张茵的小中流出许多淫水，不由兴奋的叫小丽来看，小丽坐在张茵的肚子上，看着小杰手指的方向。「小丽，奶看茵姊的小穴湿湿的，这样才会滑滑的，比较好插喔。」小杰认真的解释着。
　　「茵姊？什？睡着还会尿尿？」小丽好奇的问，还用小手指去抠张茵的小，弄得张茵的小一阵收缩。「而且跟小丽长的不一样？」
　　「小丽，这不是尿尿，这是女生很高兴的时候会流出来的东西。」小杰多天来和许多女生在一起，舔了许多淫液，当然知道这个东西不是尿了，因？味道不一样。「奶看奶也有一点点了。」小杰用手指抠弄着小丽的小。
　　「真的耶，小丽也有这个东西，小丽自己都不知道。」小丽高兴的说？「好好玩喔！」小丽一苹手抠着张茵的小，一双手抠着自己的小，两个一大一小的小，同时流着淫水。
　　「茵姊以前有被小杰哥哥的爸爸放鸡鸡到里面，所以变成这样子。」小杰高兴的解释着。「等以下哥哥把鸡鸡放进去，小丽也会变成这样子的。」看着小丽像个小肉缝的小，虽然被自己抠了两天，还是跟张茵那成熟的小差了许多。
　　看着两小认真的研究着小，张茵不由又好气又好笑，两个人童言童语，像是有研究什？似的那？认真。
　　「哥哥，小丽会怕。你可不可以先把大鸡鸡放到茵姊的小穴中，让小丽看看。」小丽仔细比了比了自己的小和张茵的小还有小杰肉棒大小，忽然觉得不安。
　　张茵一阵紧张，小杰如果趁自己无法动弹的时候插进去，那以后自己要怎？面对小杰呢？绝对不能让小杰知道自己醒着。
　　「可是我答应茵姊不把大鸡鸡放到她的里面耶！」小杰？难的说，张茵松了一口气，但心中也有一种失落。
　　「可是……可是小丽会怕啊！」小丽哭了起来。「大鸡鸡放进去一定会好痛！」开始打退堂鼓。
　　小杰的大肉棒早就快要爆发了，如果现在让小丽跑了，那等小萍回来还不知道要多久。轻轻的抱住小丽，摸着她的小身体，说？「小丽乖乖吃鸡鸡，下午哥哥带奶去园游会。」
　　小丽一听有得玩，？起小脸眼泪都没有擦乾道？「真的，那小丽要去鬼屋喔！」小杰不由脸都绿了，因？他最怕鬼了，但是在小丽面前总不能说不敢，只好答应，心想等一下一定要多收点利息。
　　看到小丽露出笑容，小杰知道小丽比较放松了，看看小丽的小，在她小手指的抠弄下，已经有足够的淫液，有点迫不及待的将她的小身体放倒在张茵的大乳房上。
　　小杰？起小丽的小屁股，将小露了出来，用大棒大力的插了进去，一插到底，小丽哇的一声哭了出来。「小杰哥哥，小丽好痛喔！」小丽凄惨的哭着，小杰只好暂时按兵不动。只见从小中流出的血液，从她的小屁股滴到张茵的小腹上，又顺着小流过张茵的屁股到了床上。
　　过了好一会，小丽的哭声小了一点，说？「哥哥，小丽不要玩了。」
　　「小丽，奶今天不去鬼屋了吗？」小杰利诱她。「如果园游会里还有卖棉花糖，只有我能吃了喔！」
　　「哥哥，小丽想去，可是小丽真的好痛啊！」小丽哭着哀求到，「那……小杰哥哥，你一定要小力一点喔！」
　　小杰看到小丽乖乖的求着自己插进去，不由十分高兴，却更用加的插进去，这次小丽虽然没有刚才痛，却还是会痛，但怕哥哥不带她去园游会，只好强忍着不哭出来，眼眶都是眼泪。
　　因？小丽的屁股淩空，所以只有背部靠在张茵的大乳房上，小杰每插一下，大乳房便向前动一下，带着小丽的小身体往前跑让小杰的大肉棒不时滑出来，又再插进去。
　　看到小丽泛红的苹眼，小杰看了不忍心，只好放缓力道，弯下腰舔掉她的眼泪，说？「小杰哥哥不好，小丽乖，哥哥一定会带奶去园游会的。」
　　这时小丽感到没有那？痛了，而且还有一种奇怪的感觉，听到哥哥关心的说到，不由开心的扭动小屁股，「小杰哥哥最好，小丽最喜欢小杰哥哥。」
　　两小在身上不动的前后起伏，张茵虽闭上眼睛，也从双乳的晃动中感觉到，让她不由自主的想要小杰插进来，加上刚才被小丽的小手玩弄，已达发边绿，小终于忍不住又喷了一股淫液，热热的液体喷到小杰的大腿上，偷偷的张眼看小杰。
　　小杰感到大腿有东西喷到，低头看竟然是淫液，疑感的？头看张茵，这才发现她紧急的闭上眼睛，不由大感刺激，昨天在浴室的情景又浮现眼前，心头一阵激动。
　　小杰手扶着床，趴到小丽的身上用力向上一顶，小丽整个人随着张茵的大乳房往前滑了出去，小杰也跟上去，因？小杰比小丽高，小杰的脸整个来到张茵的俏脸前，看到她红着的脸，和半张来呼吸的小嘴，不由一阵激动，用力吻了下去，舌头不断的探寻张茵的舌头，下体却不断顶着小丽的小，小丽也高兴的吻着小杰胸口的乳头。
　　三个人成了奇妙的一体，直到张茵快不能呼吸，小杰才用手撑起身体，小丽的小身体被大乳房带的后滑去，小杰才又回到原位，看到小丽通红的小脸，不断的喘着气，原来刚才被小杰的胸部压着不能呼吸，而上面的张茵也不断的喘气着，两人上下互相呼应着。
　　小丽还不知道张茵已经醒了，被小杰在体内猛捣的快感，是她从没尝过的，口中说？「好舒服喔，小丽刚才差点尿出来！小杰哥哥，我们再来一次。」原来她将身当作要尿尿。
　　小杰高兴的又顶了上去，来到张茵的脸前，张茵已经将舌头伸出来等小杰了，小杰高兴的吸住她的舌头，不断的舔弄，而大肉棒更是激烈的挺进小丽的小，小丽被压的完全无法动弹，只能轻轻的摇动小屁股，表示高兴。
　　而张茵在小杰第三次顶上来时，听到小杰说？「茵姊，等一下我可不可以也把鸡鸡放到奶的小穴中，和奶做爱呢？」再也忍受不了，热情的回应着小杰的舌头，代表她同意。
　　小杰收到此信号，不由大？兴奋，快还的猛插着小丽，三人过了快二十分钟，直到小杰第五次向上顶，小丽只觉得一阵尿意，便整个喷出一股淫液在张茵的身上，虚弱的她无力的躺在张茵的身上。
　　小杰抽出在小丽小中的大肉棒，看到她虚弱的有点发白的可爱小脸，爱怜的说？「小丽好乖，没有再哭了，哥哥亲一下。」将舌头伸入她的小口中，享受那小小舌头的触感。
　　而小杰的大肉棒，却趁此机会插入张茵的小中，不断的挺弄，弄的张茵不由自主的呻吟起来，要不是不能动弹，相信她早就抱住小杰不放。
　　而小丽现在全心放在小杰和她的亲吻中，第一次有这种愉快的亲亲，让她逐渐沈迷于其中，而没有听到张茵的声音。
　　小杰就这样，将两女压在身下，上面先吻着小丽，下面却干着张茵，感到无比的兴奋，过了十分钟就射了一发精液在张茵的体内，张茵在感受到小杰的精液，也回应的喷出一阵淫液。
　　三个人累的全趴在一起，过了好一会儿，小杰才爬起来，看到小丽的小因？太用力插，已经有些红肿，而张茵的小腹和小上除了小丽的淫液外，还小丽有点点落红，在她雪白的股肤上显得特别的明显。
　　小杰带着始终没有发现张茵已经醒的小丽，拿起两人的衣服，往门外走去，留下正在高潮兴奋中，却不断伤脑筋要如何面对和小杰的新关系的张茵。
　　两人光着身体走到楼下，小萍刚好进来，看到这个状况，当然知道这个好色的小杰又吃了小丽的处女，不由一阵苦笑，却不知小杰也将张茵整得死去活来。
　　「小萍，我等一下要带小丽去园游会找小玲姊，奶要不要一起去？」小杰问。
　　「不行啦，茵姊病的这？严重，一定要有人留下来陪她。」小萍说。「你们去玩吧，小丽妹妹现在和我们可是“好姊妹”了，来小丽我带奶去找身体洗一洗。」
　　小杰只好坐在客厅，看着卡通，忽然间电玲响了。小杰也忘了自己没有穿衣服，来到了门旁，将门打开。
　　「许杰，你真的很变态喔！连在家着脱着裤子到处跑，难怪昨天敢脱光衣服在学校跑，我一定要跟别人说。」门外站了一个小女孩，就是昨天说要报警的那个高欣欣。
　　「学姊，拜托奶不要告诉别人，我一定会听奶的话的。」小杰恳求道。
　　「真的吗？」欣欣兴奋的说。「我最近要做一个实验，你可以当我的助手。」眼中露出一阵精光，让小杰不寒而栗，但是把柄在人家手上，只好点了点头。
　　「什？实验啊！」小杰担心的问着，忽然想起五年级有一个学姊，好像是特殊的实验狂，常常解剖各式各样的东西，难道她要解剖自己，冷汗开始流下来了。
　　「明天晚上十二点，来学校的顶楼，我在顶楼等你，如果你没有来，我就把你所有的事贴在公布栏。」欣欣高兴的说完，转身向后走去。
　　小杰却像掉入万里惨雾中，不知道欣欣到底要做什？，整个人就在门口发呆。这时刚好对面的张太太带着她十四岁的女儿从屋内走出来，看到小杰竟然比早上更夸张的光着身体站在门口，连忙遮住女儿的眼睛，往大路跑去。
　　「哥哥，不要站在门口了，茵姊生病已经够麻烦了，如果你也生病，那谁来照顾你啊！」小萍抱怨着。
　　看着小萍手上拿了一个脸盆，小杰连忙问道？「奶拿脸盆要干什？？」
　　「茵姊的毛巾也该换了，我顺便替她擦身体。」小萍说道。
　　「小丽，我们该去园游会场地了。」小杰作贼心虚，怕小萍看到自己玩弄生病的茵姊，一定会生气，连忙穿上衣服，催促着小丽出门。
　　小丽当然高高兴兴的答应着，留下深知小杰只有在心虚的时候眼皮会一直跳的小萍，满头雾水，等她来到房间才知道，不由抱怨小杰多帮她弄了一样事情。
　　小玲的学校离小杰家大概要三十分钟的公车车程，小杰只好带着小丽来到公车站，因？公车站没有遮棚，而时间已经快十一点了，所以小杰只好将小丽抱起来，用身体帮她挡太阳，小丽乖乖的趴在小杰的身上。
　　小丽轻轻的在小杰耳边说？「小杰哥哥，小丽想要摸摸。」看到这个淫荡的小女孩，果然血统是不容忽视的。
　　路上的车子来来往往，幸好公车站没有人，小杰抱着她的屁股，用手指轻轻的拨开她的小内裤，用手指伸到小丽的小中，幸好没有人看到，小丽趴在小杰的身上轻轻的喘着气，让小杰的大肉棒不由又站了起来。要不是大街上，小杰早就掏出来，要小丽好好舔一舔。
　　等了好一会，公车才来，小丽在小杰手指的攻击下，淫水流得整件内裤都湿了，加上太阳又大，虚弱的她，渐渐的昏昏沈沈的。小杰将她抱上公车，公车上人稀疏疏的，只有二三个人，小杰抱着小丽来到最后一排，因？只有最后一排丁可以躺着。
　　小杰将小丽放平在椅子上，脚朝窗户，让她头枕在他的腿上，自己坐在比较靠走道的座住。一苹手仍然放在她的小中，不断的抠着。可能是车中的冷气让小丽感到比较舒服，加上小杰的大肉棒顶在那里，随着车子的晃动，会撞到她的小脸颊，小丽的眼睛张开了。
　　「小丽，奶继续睡，到了我会叫奶的。」小杰温柔的说着。
　　「小杰哥哥，我想要将内裤脱下来，湿湿的冷气一吹，好冰喔！」小丽红着脸小声的说着。
　　「好吧反正有裙子保护着！不过等一下到园游会要穿起来喔，那里的椅子不知道干不干净，穿内裤比较保险。」小杰关心的说。
　　「我知道了。」小丽高兴的脱下内裤，放到身上的小皮包中。「哥哥，你的鸡鸡怎？又变大了，刚才不是有缩小吗？」小丽好奇的问着。
　　「还不是小丽要摸摸，摸到鸡鸡又变大了。」小杰说。「小丽可不可以再帮哥哥吃鸡鸡啊？」
　　「好啊，可是小丽的小穴穴现在有些痛痛耶？」小丽迟疑道。
　　「没关系，小丽只要用嘴巴吸着哥哥的鸡鸡，过一会哥哥就可以舒服，就会变小了。」小杰小声的说。
　　「原来是要用口水才能消肿，妈妈每次小丽有痛痛的地方，也会用口水来帮小丽，小丽会。」小丽弯下腰整个人趴在椅子上，将小杰的大肉棒拉了出来，用力吸着小杰的大肉棒，幸好小杰的位置从司机的方向被椅子挡着看不到，不然一定会撞车。
　　忽然司机一个？车，小杰的大肉棒，整个插入小丽的喉咙，弄的她连忙坐起来，不断的咳嗽，小杰转过身，用手不断的拍着她的小背心。
　　这时有一个大约十七岁的少年和一个看起来大约十五岁的女孩上车，两个人竟然也坐到小杰和小丽的身旁。那个少年好像没有看到小杰和小丽一样，对那个女孩说？「快点，我忍不住了，快点。」
　　「有人在旁边耶！」那个少女红着脸说着。
　　「小孩子知道什？，奶快点啦！」少年催促道，少女才看了看四周，掏出他的肉棒，果然他的肉棒大约也有快二寸粗，十七八公分长，难怪那个少女会如此听话，必是调教过了。
　　少女弯下腰，不断的舔弄着少年的大肉棒，少年则将手伸到她的衣服内，玩弄她的乳房。
　　小丽咳嗽完，看到眼前的示范，不禁呆了一下，才知道自己作错了，在看着少女的精湛技艺后，弯下身学着少女舔弄，但毕竟嘴巴太小只能将肉棒头含了进去，弄得小杰不上不下的。
　　少年看到小杰的大肉棒也是一惊，这？个小孩子竟然有着比自己还大的肉棒，但看到小杰和小丽也是自己的同道，不由对小杰比了一个大姆指，小杰只能尴尬的笑着。
　　两个小女孩像是知道有对手，都拼命的舔弄着眼前的大肉棒。小杰看到那个少女穿着红色的内裤，因？她穿着短裙，一弯腰，整个内裤都露出来了。而她的小中渗出阵阵淫水，让他手不由自主的伸出一苹手指插了进去。
　　少女一声娇呼，反倒是旁边的少年一脸兴奋的看着，还比着叫小杰继续，小杰得到许可，便用手指将她的内裤拨开，插入她的小中，而另一苹手又插入小丽的小中，比较着两个嫩的感觉。
　　旁边的少年看了大？兴奋，加上少女实在是技高一筹，不到五分钟后，少年就喷出来了，那个少女将整个精液吞了下去。少年有些累的靠在一旁，在少女耳中说了一些话，神情十分的兴奋。
　　果然过了一会，少女换个方向弯下腰，来到小丽面前，说？「小妹妹，你这样哥哥要很久才会爽，我来教奶。」两个人奶一口，我一口的含着小杰的大肉棒，一个教的认真，一个学的认真，小杰只好看着那个少年露出感谢之意。
　　在两女的攻击下，过了大约十分钟小杰也喷出来，小丽因？没有接好，所以喷在她的小脸上，弄的整个脸都白白的。那个少女却伸出舌头在小丽的脸上舔着，那种淫荡的动作，让刚才才将肉棒收进去的少年，看得又立了起来，连忙按下停车铃。
　　过了一会，少女将小丽脸上的精液舔干净后，司机车也停站了。少年拉了少女站了起来对小杰说？「小弟弟，你蛮害的嘛！我叫江城，读南园高工，如果你以后有什麻烦，可以来找我。」
　　少女说？「小妹妹，回家可要多练习苹姊姊教的东西喔！」
　　江城说？「不要再说了，我好想干奶，快下车吧！」两人道别后，连忙跑下车，到了公园展开大战。
　　这个江城是附近高中的总老大，几乎只要到那里打出他的名号，都没有人敢惹他，小杰这次竟然当着他的面玩他的女人，要是说出去，肯定没人会相信，可能是小杰还不算男人，所以江城才会对他特别赏识吧！
　　小杰将缩小的肉棒收起来，看着睡着的小丽的小脸，可能是出来前就累了，现在才会忍不住睡着，也就不叫醒她，让她睡着，直到看到小玲的学校，才抱起沈睡中的小丽下车。
　　
　　第十七章诱骗少女
　　「小弟弟，你妹妹睡著了吗？」一个不知道几岁的女孩来到小杰的身前，穿著一个套高中生制服，可是那个脸看起来却和小丽一样稚气可爱，十分的不搭调，让小杰不知要叫姊姊还是妹妹。小杰只好点了点头。
　　「你们自己坐公车来啊！」那个少女说著，「弟弟，你好厉害喔。」
　　「你到底当我是几岁啊！」小杰心中想著，虽然这个女生长的很漂亮，但是把自己当成三岁小孩，还是不要理她，小杰急著往里面走。
　　但是那个少女不知道是太热心还是怎麽样，却一直跟在小杰的身後，小杰走的越快，她就跟的越紧，口中说道∶「弟弟，不要跑，我不是坏人。」
　　小杰看到前面有一间厕所，写著男厕，眼看甩不掉那个少女，只好抱著小丽转身进去。
　　只听到那个少女站在门前，口中说著∶「原来是急著上厕所啊！难怪不好意思告诉我。」
　　小杰看那个少女没有追进来，不由心中一松，看著小丽沈睡的小脸，不由大叹自己命苦。看看厕所没有人，从小丽的小包包中拿出刚才脱下来的内裤，将她放到马桶上，一苹脚一苹脚的帮她穿上内裤，当小杰正要将小丽抬起来，帮她把小内裤穿到小屁股上时，一个少女的声音出现在後面，让他吓了一跳。
　　「弟弟，你妹妹要尿尿，你就告诉姊姊嘛！」少女有些生气的对小杰说。「你看妹妹的内裤都湿了。」
　　这个少女叫做刘玉惠，因为生来娃娃脸，所以大家都叫她妹妹，虽然很可爱，但是带出去就像带个国小女生，所以一直交不到男朋友。今天园游会有许多男生来，可是全都是高中生来找女朋友，就算是单独前来的，也对她没有兴趣。
　　本来和玉惠排在这时间坐服务台的人，全都被男朋友带走了，让她非常的失望，但学校里几乎所有人都是双双对对的，没有男朋友反而特别明显。既然没有因朋友，只好找个理由来塘塞，刚好远远看到小杰和小丽下公车，一脸茫然的样子，就想到拿两人来当挡剑牌。
　　玉惠本来打算在门外等小杰出来，可是想到小杰带了一个小女孩，怎麽上厕所，现在是午餐时间，大部分的人都在另一区，这个厕所应该不会有人来，便偷偷的溜到男厕所来，刚好看到小杰正在帮小丽穿内裤。
　　小杰一颗心都快跳出来了，只好低著头说对不起，小丽可能真的太累了，到现在还没有醒来。「好啦，没关系，内裤先不要穿了，等一下姊姊拿一件新内裤给她穿。」玉惠没有兄弟姊妹，加上老是被人当作小孩，现在当然要过过当姊姊的瘾。「弟弟，你不是还没尿尿吗？快去尿，姊姊帮你看著。」
　　小杰只好苦著脸，来到尿斗前面，用力的憋出尿意，可是因为有人看著上不出来，只好站在尿斗前发呆。
　　玉惠看到小杰站了半天，也不尿却发起呆来，走到小杰的身侧，看到小杰那个比一般男生还大的肉虫，说∶「弟弟，你的鸡鸡好可爱喔，你是不是紧张尿不出来啊，姊姊帮你吹口哨？」真的在一旁吹起口哨。
　　小杰的肉虫在她的口哨声，渐渐的抬起头来，变成大肉棒。小杰转头看著玉惠，只见她张著嘴，不可置信的瞪著大肉棒。
　　「弟弟，┅你┅为什麽┅鸡鸡┅长这麽大？」玉惠吃惊的退了一步。「你平常都会这样吗？」一脸疑惑的看著昏睡在一旁的小丽。
　　小杰看她盯著小丽，有些心虚，只好装傻到∶「姊姊，我也不知道，最近我每次想尿尿，鸡鸡就会变大，在裤子里还会好痛，我是不是有病啊？」小杰用手捂著脸假哭著。
　　玉惠心道∶「原来他只是比较早发育所以有生理反应，还不懂那件事，自己思想这麽不好，还以为他刚才要强奸小丽。」
　　看到小杰在哭，只好蹲下来说∶「弟弟乖，不要哭，是姊姊不好。弟弟的鸡鸡没有事情，这个代表弟弟已经是大人了。」
　　「我是大人？」小杰心中暗笑，继续装傻。「我才十一岁，为什麽我是大人了？爸爸说大人才可以开车，那我是不是可以开车了？我以後可以开车去玩了。」
　　「不是的，弟弟，我是说┅嗯┅」玉惠完全不知道要如何解释才能让小杰明白，总不能告诉小杰可以和人家做爱了吧！
　　想到做爱玉惠不由脸一红，班上很多同学都有男朋友，还常在班上说她们已经被男朋友破处了，自己没有男朋友当然还是处女，所以总是被她们笑。
　　以前只是听说，可是现在在一根实物在眼前，而且好像比她们说的还大的多，要是能被这根肉棒破处，感觉一定可以让那些嘲笑自己的同学羡慕。
　　「姊姊，你在想什麽？」小杰看到玉惠盯著他的肉棒失了神，不由得暗笑，这个娃娃脸姊姊不知道等一下会不会让自己把鸡鸡放到小穴里，心中一热，大肉棒又涨大一圈。
　　玉惠被他一叫，这才清醒，却发现小杰的大肉棒变的更大，不由大吃一惊，以为他快尿出来了，连忙握著大肉棒转向尿斗。大肉棒传来跳动的感觉，让她心中一荡，「弟弟，怎麽还没有尿出来？」放开她握住肉棒的手。
　　「姊姊，不要放开，我好像快尿出来了？」小杰拉住她的手握回大肉棒，小屁股不断的向前顶，感觉到她小手的冷凉滑嫩。
　　玉惠被小杰的动作看呆了，不自觉的坐倒在地上，自己握著他的大肉棒，而他的小屁股不断的前後摆动，自己简真就是在帮小男生打手枪，可是肉棒传来的热度，也让她舍不得放手，小中流出阵阵的淫液。
　　过了大约十分钟，玉惠还是没有将手收回，小杰只觉得一股想喷的欲望，轻轻的转向玉惠的脸部，喷了上去。「姊姊，对不起，因为太舒服了，所以我才不小心尿出来。」
　　玉惠被热热的精液给惊醒，听到小杰的道歉，反而有些不好意思，自己竟然一直抓著他的鸡鸡不放。只好站起来，想用水将脸上的精液洗掉。
　　忽然间玉惠觉得裙子湿湿的，原来玉惠刚才坐在地上，整个都给弄湿了。不由红了脸，倒退著向後要退到洗手台，不让小杰看到湿掉的地方。结果，一不小心踢到了後面的垃圾桶，整个人向後倒去。
　　小杰情急之下，用力一抓，结果将她胸前的整个衣服撕破了，而胸罩更是整个扯下来，她才没有後脑著地，而是屁股著地，结果刚好那个地方更湿，连内裤整个都湿掉了。
　　她连忙用手遮住双乳，又用手拍裙子，双手忙成一团。小杰故做无辜状，将胸罩还给她，可是後面扣起来的部分全部变形了。
　　「姊姊，都是我不好，害你摔倒了。」小杰又开始假哭。
　　玉惠的大姊姊心态又拿了出来，「弟弟乖，这不是你的错，是姊姊自己不小心，还要谢谢你救了我。」轻轻的摸了小杰的头。
　　「真的？」小杰对玉惠天真的笑了一个，这让玉惠更坚定相信自己这样做是对的。「小杰真的好高兴喔！」小杰给玉惠一个热情的拥抱，缩小的肉棒条没有收进裤子里，直接贴在玉惠的双乳上，让玉惠脸全部都红了。
　　「弟弟，你叫小杰啊！」玉惠说∶「那我就叫你小杰弟弟了，妹妹叫什麽名字？」故意走到小丽的身旁，脱离小杰肉棒带给自己的刺激。
　　小杰也近小丽的身旁，可是他每走一步，小肉条就晃动一下，而玉惠的心也跳了一下，双脚不自觉的夹紧。
　　「我妹妹叫做小丽，她今年八岁，二年级。」小杰高兴的介绍著，却故意将小丽抱起来，假装要出去。「姊姊，很高兴认识你，我要去找我姊姊了。」
　　「你姊姊？」玉惠这才想到二个小孩一定是有亲人在学校才会来园游会的，亲切的问∶「小杰弟弟，你姊姊是谁？」
　　「我姊姊是读三年甲班的许玲。」小杰高兴的道，其实小玲在学校很有名，因为她不但美的出名，怕男生更是出名，男生只要碰到她立刻休克。
　　「原来你是玲学姊的弟弟啊！」玉惠心中不由一阵叫苦，小玲的个性就是喜欢捉弄人，要是被她看到自己一身惨状，一定会被她笑死，更何况自己刚才帮小杰打了手枪，要是被她知道，不就永不翻身了。「她可是我直属学姊喔！你们先跟我去换衣服，我等一下带你们去找她。」
　　看到自己一身湿，衣服又被弄破，现在出了厕所门一定会被注意，可是不出去，在这里等一下如果有男生跑进来上厕所不是更惨，内裤湿湿的感觉，上面会不会是尿啊？
　　想到这里，玉惠连忙将内裤脱下来，用力闻了闻，果然上面充满了尿骚味，玉惠连忙将内裤丢入垃圾筒，这时才想到，没有内裤，那自己不就得光著屁股在校园中走，脸色大变，又想要检起内裤，看到垃圾筒脏又没有捡，最後想起自己的家政社团教室有一件内裤，才没有捡。
　　看到玉惠的动作，小杰也完全不了解她在做什麽，只不过看到她把内裤脱下来，心中不由一动大肉棒悄悄的站了起来。
　　玉惠好不容易定下心来，转头看向小杰，却发现他刚才软下去的肉棒又站了起来，不由一惊，刚才已经弄得自己一身尿，再来一次可能没有一个地方完好的。
　　玉惠对小杰说∶「小杰弟弟，快把你的鸡鸡收起来，随便把鸡鸡给人家看是不对的。」小杰只好用力的将大肉棒塞入裤子中，脸上故意露出很痛的表情，看他痛的玉惠只好同意他拿出来，到他们要出去再塞进去。
　　玉惠想到一个办法，玉惠背著小杰将湿掉後半的裙子脱了下来露出白白的大屁股，小杰故意轻轻的摸她的屁股，让她一阵惊呼∶「姊姊，你的屁股都是黄黄的水，好脏喔！」
　　玉惠看不到後面，信以为真连忙跑到洗手台边，但是因为背著洗手台不好洗，只好红著脸说∶「小杰弟弟，你可不可以帮姊姊洗一下屁股？」
　　小杰高兴的说∶「没问题，每次妹妹偷尿尿都是我帮她洗屁股的，我很厉害喔！」小杰来到玉惠身旁，说∶「姊姊你先弯下腰，我才好洗。」
　　玉惠红著脸弯下腰，把屁股跷高，小杰伸出右手刚好从她破掉衣服的地方扶住她的身体，玉惠身体微微发抖说∶「小杰弟弟，你的手可不可以往下一点。」
　　「姊姊，我这样比较顺手，我要开始洗了喔！」小杰的小手沾了些水，轻轻的在她的屁股上来回移动，渐渐来到大腿间。
　　「小杰弟弟，这里我自己洗就好了。」玉惠红著脸，享受著小杰的小手在屁股上来回移动，情欲渐渐高涨，小流出阵阵热流，看到小杰快要把手伸到小，不由红著脸急道。
　　「这里我妹妹老是洗不乾净，所以我常常洗，姊姊你不要客气。」小杰不理玉惠的恳求，大力的搓了下去，玉惠一阵脚软，连忙用手捉住门把，小杰的大肉棒就顶在小腹上，让她一句话也说不出来。
　　「小杰弟弟，可以了吧！」在小杰大力的搓揉之下，玉惠的小不断的流出淫水，可是小杰不断的搓揉了快五分钟，加上小杰的另一苹小手也不时的偷偷捏住自己的乳头，让她简直快要崩溃了。
　　「姊姊，你的小穴穴为什麽一直尿尿啊！」小杰心中暗暗偷笑，故意天真的问道。「害我都洗不乾净，我好笨喔！」
　　小杰低下头假哭，双手收了回去。
　　「小杰弟弟，是姊姊不好，小杰没有错，姊姊现在非常想尿尿，你可不可以帮帮我。」玉惠在小杰的小手收回去後，不由大为失落，已经到达最後关头，小杰竟然缩手，还哭了起来，让她非常的不好意思，只好轻轻的拉著小杰的手，放回自己的小上，安慰著小杰。
　　两个人就站在厕所门口，一个长的像国小女生的光著屁股高二少女，和一个国小四年级却顶著大肉棒的小男生，不断的请他玩弄著自己小，还觉得是自己不对，旁边还睡著一个国小二年级的小女孩，如此奇怪的场景，在厕所中上演著。
　　过了大约两分钟，玉惠就喷出了她的第一次高潮，弄得小杰的小手全湿了。她红著脸说∶「小杰弟弟，刚才你尿了一次，现在我也尿了一次，大家扯平了，这时我们之间的秘密，你不可以告诉别人喔，尤其是玲学姊！」
　　小杰正高兴的舔著小手上的淫液，还故意渍渍有声，对玉惠说∶「姊姊，你的尿一点都不臭，好好吃喔！」小杰看到她脸上的精液还没有洗掉，故意道∶「小杰的尿尿一定不好吃，所以姊姊不吃。」小杰装个快哭出来的脸。
　　玉惠在刚才强迫小杰帮自己自慰，已经有些歉疚，加上小杰竟然舔著自己的淫液，不由整个脸飞红，完全忘了精液还在自己的脸上。现在被小杰一提起，只好用手沾了些精液，放到口中，说∶「小杰的尿尿也很好吃，姊姊也好喜欢喔！」
　　「真的，那姊姊可要多吃点。」小杰故意垫了脚，将她整个脸上的精液，全抹了下来，拿到她的嘴边，玉惠没有办法，只好伸出舌头去舔著这苹有小杰精液，口水和自己淫液的小手，小杰故意装做站不稳，整个头埋进玉惠的胸部。
　　好不容易在这种怪异的姿势下舔完精液，玉惠怕小杰又出什麽怪招，只好对小杰说∶「小杰弟弟，这里是男生厕所，姊姊在这里太久了，等一下有男生跑进来，姊姊会很丢脸，我们去另外一个地方好不好？」
　　「姊姊，你的裙子不是湿了吗？难道你要光著屁股出去？」小杰露出诡异的笑容。
　　玉惠看到小杰的笑容，知道他想错了，不由敲了他一下脑袋，「不要乱说，我是想说，等一下我穿著小丽妹妹的裙子然後用我的裙子帮她盖住，这样不就好了。」
　　小杰不由一阵失望，这样不就没有好戏看了。可是当他看到玉惠穿上小丽的裙子，不由得大肉棒又跳了二下，原来因为小丽的裙子实在太小了，玉惠穿上去，腰围要收小腹才能穿上，胸部自然挺了起来，而那白的的大屁股也只好跷高，加上裙子太小只能遮住前面，後面屁股竟然有一大半露出来，而小丽的内裤太小她也根本穿不下，只好放弃。
　　玉惠抱起小丽在胸前，遮住胸前的破洞，看到自己後面透空一大截，红著脸对小杰说∶「小杰弟弟，你可不可以等一下站在我後面，帮我挡一下。」
　　小杰连忙应好，说∶「姊姊，我可不可以不要把鸡鸡放到裤子里，因为实在好痛喔！」玉惠现在有求於他，也只好答应了。
　　三个人偷偷摸摸的从厕所出来，玉惠抱著没穿内裤睡著的小丽以遮挡胸口，将她的校裙盖在她的身上，还向下垂到膝盖处小杰的大肉棒就在她的大腿内侧中断不断的碰撞著。
　　而因为大肉棒的热度，让玉惠的小又不自觉的热起来，加上怕被人发现的紧张感，让她不自觉的开始滴出淫液，小杰连忙用手将她的小盖住，笑嘻的说∶「姊姊，不可以偷尿尿喔。」感受到小杰的小手，玉惠的小流的更快了，脚步也更慢了。
　　家政教室离厕所不过五十公尺，可是玉惠却觉得有五公里远，不断的东张西望，怕会遇到同学。可是担心的事还是成真了！
　　「妹妹（玉惠的外号），你在这里做什麽？」一个少女拿了一堆东西从後面走到她的身旁，玉惠没注意到吓了一跳。
　　「如果你没有事，等一下来鬼屋帮忙，玲学姊在生气了。咦，这个小弟弟和小妹妹是谁？小弟弟好像很害羞喔！」
　　「喔！」玉惠心脏差点停了。「这二个是┅我的邻居的小孩，跑来说要参加园游会，可是却又黏著我不放，玩在玩累了，我现在要找个地方让他们休息一下。」玉惠脸色惨白的说著。
　　「好啦，那你去忙，我要先去帮忙，免得等一下被玲姊给整到。」那个少女急忙的抱著东西往前走，留下满脸苍白的玉惠。
　　「姊姊，我可不是黏著你不放喔！」小杰急忙说道。「我是在帮你挡尿耶！」
　　「要不是你，我的淫液怎麽会这麽多？」玉惠红著脸想到，口中说∶「我知道小杰弟弟好乖，再一下子我们就到了。」
　　连忙带著小杰往前走去。
　　好不容易来到家政教室，玉惠两脚一软，整个跪在地上，整个紧张的心情，加上小杰的小手不断的抚弄，让她一进到家政教室就喷了一地，弄得小杰的裤子都湿了。
　　「姊姊，你怎麽把我的裤子都弄湿了。」小杰抱怨著说。
　　玉惠只好将小丽放在她们家政作品的椅垫上，蹲在小杰的声前，说∶「小杰弟弟，你不要生气了，姊姊顺便帮你洗一下。」轻轻的帮小杰脱下裤子，要小杰到小丽身边坐好。
　　为了保持作品的乾净，家政教室有一台洗衣机和烘衣机，在玉惠将衣服放到洗衣机中後，转过身才发现小杰已经睡著了。看到眼前两个光著屁股的小男孩小女孩，小男孩的大肉棒离小女孩只有十公分，玉惠忽然间有一种冲动，想要玩那根大肉棒。
　　「小杰弟弟，你睡著了吗？」玉惠小声的叫著，看到小杰都没有回应，不由得放大胆子，轻轻的将他的小身子转正，露出那根大肉棒。
　　玉惠像个刚得到玩具的小女孩，不断的亲著，抱著，舔著小杰的大肉棒，但怕吵醒小杰，一切都放轻动作。想起班上那些女同学说做爱要将大肉棒放到体内，她不由得想要试一试。
　　看到小杰还没有醒，玉惠慢慢的坐了起来抬起屁股，对准小用力的坐了下去，一阵撕裂的痛感，让玉惠流出眼泪，她忍住不叫，知道自己已经破了处女，以後就不会被那些有男朋友的人取笑了。
　　玉惠抬头一看，却发现小杰正盯著她，可爱的小脸一红，说∶「小杰弟弟，┅我┅我┅」看到小杰似笑非笑的看著自已，连要拔出来的勇气都没有，就这样插在小杰的大肉棒上，一动也不敢动。
　　「姊姊，原来你也喜欢吃鸡鸡呀！」小丽刚好这时候醒，看到玉惠将小穴插入大肉棒上，不由笑了出来。「哥哥，那小丽也要要摸摸。」竟然脱下衣服，爬到小杰的身上。
　　而小杰笑笑的对玉惠说∶「姊姊可不要把我的鸡鸡咬断啊！」说完一把小丽抱住，用小嘴吻著小丽，两苹小手当著玉惠的面，绕过屁股，抠弄著小丽的小。
　　看到两个人的动作，玉惠真呆了。原来从一开始自己就被这个小弟弟耍著玩，看两个小孩的动作一点都不生疏，以前一定也做过，她简直无法想像这是怎样的情形，但是一种特殊的情绪却在她的体内滋长。
　　小中传来阵阵的热度，让玉惠的脑子已经不受控制，想到刚才和小杰在厕所发生的羞耻的事，以及小杰的一言一行，让她的小中的淫液开始大量流出。
　　玉惠开始轻轻扭动下体，小中传来的充实感，让她渐渐的什麽都不想，两双手也插入小丽的小中，帮忙小杰玩弄小丽的小。小杰空出来的双手也抓住玉惠的乳房不断的揉捏，三个人就这样黏在一起。
　　大约二十分钟後，小丽的小在小杰热情的亲吻，及玉惠的拨弄下，已经了两次，玉惠也因为被小杰的欺骗，越挺动越大力，一下子又了两次，而小杰在两女一上一下的攻击，射出了一股浓浓的精液到玉惠的体内，玉惠和小丽两个人就压在小杰的身上睡著了。
　　小杰在叫不醒二人之下，只好将两人翻到旁边的椅垫上，小丽那小小的小除了红肿外，已经有些可以看到了，上面还湿湿的，果然自己开发有功不由一阵欣喜。
　　而玉惠终於让小杰正面看到小，刚才老是从後面和侧面看到小，果然她的小也和她的脸一样，长得有些稚气，看到小中不断流出白白的精液和淫液混著处女鲜血，他才发现玉惠竟然和小丽一样都没有长毛，小杰不由好奇的摸了一摸，想不透为什麽和其他大人长的不一样呢？
　　小杰看到洗衣机里面的衣服已经洗好了，但是还没烘乾湿湿的，只好再将她们丢到烘衣机中，继续等待。
　　可是二女睡得这麽熟，小杰又开始无聊了，忽然间看到被丢在地上小丽的小裙子，小杰心中有一个念头，开始四处搜寻，果然被他找到了一顶假发和玉惠藏在这里的小内裤，开始了他的变装计划。
　　
　　第十八章鬼屋情欲
　　小杰穿好衣服後，就从家政教室溜了出来，想要去骗小玲自己是小萍，可是一路上所有人都盯著他，反而让他红了小脸，不由後悔刚才做的决定。
　　原来他为了要扮的更像，除了带上假发，将小丽身上的衣服也剥下来，小杰虽然弱，但是还是比娇小的小丽高大，结果整件衣服穿在身上，就整个绑在身上，还露出小肚子，配上那件小裙子，让所有男生都不得不留意这个小美女，要不是小杰太小，一定有许多男生来邀请他。
　　「小萍，你来了？」小杰来到了鬼屋所在的位置，身後传来一个熟悉的声音。
　　「玲姊，我终於找到你了。」小杰高兴的说著，用力的抱住小玲。
　　小杰装成小萍的声音抱住小玲，其实小杰和小萍本来就是双胞胎，戴上假发的小杰，和真的小萍如果不仔细看，真的完全分不出来。
　　「好啦！不是早上才见过面，现在干嘛紧紧抱住我不放啊！」小玲笑著说。
　　「玲姊，你不知道，刚才好多男生一直盯著我看，我好害怕喔！」小杰心中暗笑，要就装的像一点。
　　「谁敢动我许玲的妹妹，我一定要他好看。」小玲一点也没有怀疑，笑嘻嘻的说著。「小萍啊！小杰呢？」
　　「哥哥有个朋友来找他，所以他没有来。」小杰看到小玲脸色不太对，解释道。
　　「可恶，那小子竟然没有上当。」小玲咬著牙说。「我为了他，特别设计了这个鬼屋，那小子最怕鬼了，上次进鬼屋还尿湿裤子呢！哈哈！笑死我了。」小玲自顾自的笑了起来，完全没有注意到小杰扮的小萍已经脸色发青。
　　「原来玲姊想整我，幸好我扮成小萍，不然怎麽死都不知道。」小杰心中暗自道。「那可真是可惜了。」小杰只好苦笑道。
　　「小萍，走！我带你去参观鬼屋！」小玲高兴的说著。「我记得你最喜欢到鬼屋玩了。」
　　「玲姊，我肚子有些痛，想要上厕所。」小杰想趁机溜掉，要是跟著小玲进去，不死也半条命。
　　「没有关系，小萍，在鬼屋的出口，刚好有一个厕所。」小玲阻此他离开。「我们的鬼屋设在礼堂，空间很大，足足花了我一个月时间布置，很好玩喔！」
　　「不用了，玲姊。我想到了，我还有一个朋友等一下要在门口等我，我先走了。」小杰急著想跑，可是手被小玲给捉著。
　　「小萍，你今天怎麽了？以前只要听到鬼屋，你一定第一个就冲进去。」小玲有些怀疑的说。
　　「没有啦！」小杰看到小玲已经在怀疑了，不由得开始後悔今天为什麽要装成小萍，却没有想到不管是小杰还是小萍，他都难逃要进鬼屋的命运。「那┅我就先和┅玲姊一起进去。」小杰低著脸色发白的说完这句话。
　　「快点，快点，我等不及了。」小玲急急忙忙的将小杰拉到鬼屋中。
　　小杰只有闭上眼睛，任由小玲拉著。但是听到鬼屋门口的特有的音效，小杰的腿都软了，整个快坐到地上，只好伸手抱住小玲，但因为眼睛闭起来了，竟然从乳房抓了下去，小玲轻轻啊了声。
　　「小萍，不要急啦，这里太外面了，容易被发现！」小玲竟然一把抱起小杰的腰，快步的往里面跑。
　　小杰心中十分害怕，一直不敢抬头，只好拼命捏著小玲的乳房，小玲却也没有出声，两人这了一分钟後，来到一个地方。小玲将小杰的身体放了下来，坐了下来，不断的喘气。
　　「小萍，你真是的，早知道上次就不和你┅」小玲摸到小杰的脸，摸了摸他的脸颊，轻轻的抬起小杰的小脸吻了下去，整个舌头还不断向里面探索。
　　小杰也搞不清楚状况，现在已经听不到门口传来的鬼屋音效，心中有些放松，在感到小玲的舌头伸入自己口中，不由自主的也伸著舌头回著，刚才握住的乳房也不断的搓揉著。
　　原来去年的园游会，那次小玲和小杰、小萍、梦儿几个人一起来玩，就是那一次，小杰因为被鬼屋吓的偷撒尿，拉著梦儿，从出口跑了去，让两个女孩相拥大笑。
　　小玲那时已经高二了，班上许多同学都有经验，常常在讨论，从小怕男生的小玲也不好意思接口，只好每次都静静的听著，当然也常听到一些假凤虚凰的故事，虽然颇为意动，但因为她的个性老是喜欢整人，反而没有几个人肯和她做这些亲密的事，所以她躲在房内幻想。
　　在小杰和梦儿跑了出去之後，小玲感到小萍小身体和自己的乳房相磨擦，不由得小一热。加上四周一遍黑暗，小玲忍不住将内裤拨开，拉住小萍的手摸自己的小。
　　「玲姊，你干什麽啊？」小萍惊讶的问著。「什麽东西啊，怎麽湿湿黏黏的，还是热的，上面怎麽还有毛啊？」小萍以为小玲要整她，因为太黑了，所以看不清楚自已的手，所以用手指不断的抠弄。
　　「小萍，你不要问了。」小玲感到强烈的快感，简直快站不住了。「好舒服喔。」小玲轻轻的将小萍拉到一旁的角落，抓住小萍的手不放，口中不断的喘气。
　　「玲姊，我的手好痛喔！」小萍抱怨著小玲抓太大力了。「我不要摸了啦！一点都不恐怖，也不好玩。」
　　「小萍，玲姊也让她舒服一下。」小玲怕小萍就此跑掉，只好轻轻将小萍拉了过来，将手伸到小裙子中，隔著内裤抠弄著小萍的小。
　　「玲姊，好痒喔！」小萍笑著说，小屁股不断的扭动，小手也不甘示弱的不断的抠弄著小玲的小。
　　两个人在黑暗中不断的互相抠弄著小，低声笑著，幸好这里是鬼屋，每个走过去的人都不断的尖叫，反而没有人注意到角落有两个人坐在那里，但是人来人往，那种随时会被发现的感觉，另两个小女孩感到更刺激，不断的想办法要让对方叫出来。
　　小萍将小手伸到小玲的衣服中，摸到了那个刚发育完的圆乳房，想到自己连一片肉都还没有，不自觉的用力捏了一下，弄的小玲大叫了一下，幸好旁边还有不少人尖叫，没有引起人的注意，小萍高兴发现小玲的弱点，连忙手口齐上，搓弄著乳房。
　　小萍也不甘示弱的脱掉小萍的上衣，不断的用舌头攻击她的小身体，两个人就这你来我往的互相舔弄著。
　　「小萍，我的小穴好痒喔！」小玲在小萍的攻击下，投降了，用力抱著小萍的小身体，用小不断的在小萍的下体用力的磨擦著，小萍的小只有些微湿湿的，小玲的小和她接触，感到嫩肉相连的感觉，淫水更是泊泊的流出。
　　小萍的无毛小嫩，怎麽会受得了小萍的磨擦，登时哭了出来。小玲此时又舍不得离开小萍的下体，又怕小萍的哭声，只好用嘴巴将小萍的小嘴巴封了起来，舌头在里头不断的搅弄，打算引开小萍的注意力。
　　果然小萍在小玲的小舌头的缠弄下，渐渐止住哭声，小也在小玲的小淫水滋润下，磨擦起来没有那麽疼痛，有一种异样的感觉，只觉得好像被一块菜瓜布搓洗著，那种有点痛又不断刺激小的快感，让她逐渐的沈迷，另一苹脚跨到小萍的屁股後面，两个女孩就躺在地上不断的磨擦著小。
　　如果这时候有人开灯，一定会有人受不了喷鼻血，一个十岁小女孩光著上半身，虽然没什麽看头，但那个脸蛋和那淫荡的表情，看的令人血脉喷张，而另外一个女孩虽然衣服没有脱下来，但是衣扣已经全解开，胸罩上翻，露出B罩杯的雪白乳房，上面两点粉红色的乳头都立了起来。两个女孩光著下体，交叠在一起磨擦著，地上流了一堆淫液已经分不出是那一个小流出来的。
　　直到有人在外面有人大喊说再五分钟之後鬼屋就要关门，两人才急忙整理衣服，红著脸跑出来，流下地上一大摊淫水，小杰和梦儿看到两人脸红红的，还好奇的一直追问著。
　　之後两人虽然没有再玩过，可是小玲却一直怀念不已，尤其是在黑暗中不知道会有什麽人发现的刺激感，所以今年才特别在园游会中提议设鬼屋。昨天晚上被小杰的一个深吻，引起了情欲，所以早上才会告知小萍，想要重温旧梦，不料来的人不是小萍，却是小杰。所以当小杰因为脚软，抱住小玲的时候，小玲才会急忙的将他抱离门口。
　　小杰的舌头灵活的玩弄著小玲的小舌头，让不常接吻的小玲感到一股熟悉感，好像和昨天小杰的接吻一样，不自觉的双手抱住小杰的头热烈的吻著。
　　感受到小玲的热情，小杰的大肉棒也悄悄的立了起来，只觉得下体一痛，小杰连忙脱掉穿在身上玉惠的内裤，大肉棒将小丽的小裙子顶的高高的，幸好四周黑暗，小玲没有看到。
　　小玲轻轻拉著小杰的小手来到她的小口，说∶「小萍，我等了你一个早上了，你看玲姊的小穴都湿了。」拉著手在她的小口不断的来回搓动，原来她在进来之前已经将内裤脱掉了。
　　「玲姊，我┅」小杰本来想要说自己不是小萍，但是小玲已经开始脱掉小杰的衣服，不断的搓著他的身体。
　　「小萍，过了一年你的乳房还没有长大啊！」小玲笑著舔著小杰的乳头说。「让我看看你的小穴长毛了没有？」小玲在黑暗中向上摸，隔著裙子摸到了小杰的大肉棒。
　　「玲姊，我┅。」小杰话还没说出来，小玲又笑著说∶「小萍，你藏了什麽东西在裙子底下啊！」用力的用手抓了一下。小杰痛的叫了起来，这下连话都说不出来了。
　　「玲姊，这是我的鸡鸡啦！」小杰哭著说。「我是小杰，不是小萍啦！」
　　小玲脸色立红，连忙道∶「小杰，你干嘛要扮成小萍呢？」手还是抓著小杰的大肉棒。
　　「我只是想吓吓你，谁知道你竟然对人家又亲又抱？」小杰哭著说。
　　「好啦！是我不对！谁叫你忽然多了一个大鸡鸡。」小玲怕小杰的哭声引起别人的注意，只好连忙安慰他。「我帮你吹一吹就不痛了。」蹲下来，将手伸到小杰的裙子下，拉出大肉棒，用小嘴吹气。
　　感受到小玲的小口中传来的暖气，小杰的大肉棒又大了一圈。弯下腰去对小玲说∶「玲姊，我想要那个┅你可不可以帮我吃鸡鸡？」
　　「你这个小色狼怎麽这麽贪心？」小玲整个脸都红了。「我才不要，那好恶心！」虽然她在偷听同学的话，早知道什麽是口交，但是现在大肉棒在前，但是心中有些犹豫。
　　这可是她第一次看到男人的大肉棒，之前的记忆在八岁後已经和小晓一起封印了，所以当她握住炙热的大肉棒，差点又要像碰到其他男人，幸好眼前景像全黑，她心中的紧张感没有那麽大，才没有昏倒。
　　「我要嘛！」小杰又开始哭了起来。「这样涨涨的，等一下出去穿裙子会很难看耶！」
　　「小杰，你┅怎麽可以┅」小玲气的要命，平时只有她让小杰脸红，怎麽现在被小杰玩在股掌之间。但是听到小杰的哭声好像越来越大声，虽然在鬼屋中被吓哭是常有的，可是等一下引起人家注意，那自己现在蹲在小杰的跨下的动作要怎麽解释。只好低下头，张开小嘴吞了进去。
　　果然小杰的哭声立即停止，一放开小杰又哭了起来，这让小玲不由越想越气，反而越吸越大力，过了不到五分钟，果然小杰喷出了一堆精液，弄得她满脸都是。
　　「小色狼，好了，我们可以出去了吧？」小玲有些生气的对小杰说。
　　「玲姊，我好怕喔！」小杰在喷出精液之後，才注意到现在还在鬼屋中，而且现在他的眼力，可以看到许多鬼怪的脸在附近，吓得他又尿了出来。
　　「小杰，你怎麽可以尿在我身上？」小玲气的大叫起来，原来小杰被吓的撒出尿，全都喷在蹲在小杰跨下的小玲身上，小杰也被吓的坐在地上。
　　小杰眼看前後都是鬼怪的感觉，吓的两条腿不断发抖。小玲本来想要将小杰拉起来，捉到小杰的右脚，发现小杰吓的不断发抖，不由心中一软。想到要不是自己将他拉进来，他也不会吓的撒尿。
　　小玲从地上扶起小杰，这才发现他的上衣，刚才已经被自己不知丢到那里去了。「小杰，你先靠在墙上，我帮你找一下衣服。」
　　「玲姊，我好怕，你不要离开我。」小杰哭著说，双手拉著小玲的手不放。
　　「小杰，你这样我没有办法找啊！我不会离开的！」小玲耐著性子安慰小杰。可是小杰硬是不肯放手，感到小杰发抖的身体，小玲没有办法，只好将小杰的手挪到她的腰间，「小杰，你拉著我的腰，这样我弯腰找东西，你还是可以知道我在那里？」
　　小玲弯下腰开始找，可是怎麽样都摸不到，只好稍为向前挪了一下。小杰感到小玲向前一动，以为她要跑走，心中一急哭了起来，急忙一个箭步向前，因为校裙不长，一弯腰就露出那没穿内裤的小屁股，刚刚软掉的肉棒，撞上小玲那没穿内裤的小屁股，柔软的感觉，让大肉棒竟然又站了起来。
　　小玲感到小杰的大肉棒又站了起来了，不由整个脸红了起来，幸好没有人看得到。「小色狼，安分一点，再这样我就要走了喔！」小玲站起来，弹了小杰的额头一下。
　　「姊姊，我不是故意的，我一定乖乖的，你不要走。」小杰哭著说。小杰乖乖的跟在小玲的身後，可是大肉棒不断的抵到屁股甚至是屁眼，那种柔软的弹性，让小杰的大肉棒越来越大。
　　小玲在小杰的大肉棒顶著自己的屁股，那热热的感觉，早就让她无心寻找失踪的衣服，弯著腰双手无意识的在空中挥舞，整个心神早就在小屁股的感觉上。
　　心中不断的想起同学们说的做爱的滋味，感到小杰的大肉棒越来越大，小屁股上也沾了一些大肉流出的精液，她不由小一热，泊出阵阵的淫液，前进的脚步也越来越慢。
　　而小杰微微颤抖的小手，在自己的腰际不断的抖动著，不由好笑这个小子真是好色又胆小。她站起身，将小杰的小手放到衣服里面，握住自己的双乳。「小杰，不要怕，抱著姊姊，姊姊背你！」
　　「玲姊，谢谢你。」小杰现在双腿不断的颤抖，本就快站不住了，连忙爬到小玲的身体上，小嘴巴呼出的热气，全都吹到小玲的脖子上，让她更是难过。小杰闭上眼睛习惯性撒娇的不断扭动小身体，在小玲的背上，大肉棒也抵住她的小屁股，让她的小不由自主的流出淫液都滴到地上了。
　　「玲姊，对不起，我刚才尿到你的身上，让你全身都是尿骚味。」小杰因为闭上眼睛没有看到鬼屋的东西，心中稍安，闻到小玲身上的尿味，不断的道歉。
　　「没关系啦，谁叫你是一个胆小的小色狼！」小玲还不忘调戏他一下。
　　「我┅才没有┅胆小呢？」小杰嘴硬的说著，但越说越小声。
　　「小杰，我问你，你的鸡鸡什麽时候开始变大的？」小玲好奇的问说。「小萍知不知道？」
　　「我的鸡鸡是四天前开始变大的，小萍当然知道啊！我还把大鸡鸡放到她的小穴中和她做爱呢！」小杰兴奋的说著。
　　「什麽，你们做过爱？」小玲简直不敢相信两个小孩这麽大胆，竟然已经玩过禁忌的游戏，却又不由自主的想到，要是小杰想要和自己做爱，那自己会拒绝吗？「那是什麽滋味？」
　　平时自己只能偷听，现在由自己的弟弟说给自己听，而且对象还是自己的妹妹，小玲的小淫水流的更快了，一阵热流从大腿流下去。小杰兴奋的详述著自己和小萍的做爱过程，淫液不断的流出，让小玲两苹脚几乎没有力气站著。
　　「玲姊，小杰是不是很重，我看你好像喘耶！」小杰关心的问著，并从小玲身上爬了下来，但他还是不敢张开眼睛。
　　藉著微弱的光线，小玲看到小杰的小眼睛闭著，那种天真可爱的样子，令她忍不住亲了小杰一下。小的燥热感，已经让她忍不住。拉起小杰的小手，来到小磨擦，在小杰的耳边说∶「小杰，你可不可以也和玲姊再摸摸肉棒？我保证以後不再欺负你。」
　　「可是小杰现在看不到啊！」小杰的小手虽然感到小中淫水横流，但坚持不张开眼睛。
　　「没关系，你只要乖乖的坐著，姊姊自己来。」小玲现在已经没有平日的矜持，脑中只想到要将小杰的大肉棒放到体内，因为小杰是唯一接近自己不会排斥的男生，这可能是自己唯一的机会。
　　两人就在黑暗中互相摸索著，小杰靠在墙上，小杰将小玲的衣扣全部解开，轻轻玩弄著小玲那浑圆的乳房，用舌头舔著小玲身上带著淡淡香水味又混著尿骚味的身体，小玲则紧紧的捉进小杰的大肉棒，尝试著将它对准小口，在自己的肉阜上磨擦著。
　　小杰感到肉棒明明已经到了洞口，小玲却一直不放进去，反而在门口徘徊，弄得他难过的要命，便拼命的往上顶，但因为太黑了，老是滑到一旁，让他气的要命。
　　「玲姊，小杰想要插穴穴？」小杰小声要求著。
　　「小色狼，不要急嘛！我是第一次，你也让我培养一下情绪。」小玲柔声的对小杰说，轻轻的吻了小杰的小嘴。四周的人渐渐多起来了，想来是园游会快结束了，所有人趁最後的机会进来看看。
　　小玲鼓起勇气，抬起小屁股，用双手摸准了小和肉棒的位置，轻轻用体重坐了上去，一种贯穿的痛感，在黑暗中从小传到脑子，让她大叫了一声，小玲连忙用手遮住嘴巴。幸好这时女生的尖叫声此起彼落，倒也没有人注意到。
　　小杰感受到小玲小传来的紧度，因为流满了淫液，感觉十分滑润，心中一乐，轻轻的挺动大肉棒，小玲口中发出唔唔的声音，但怕被人发现只好用手紧紧的捂位小嘴。
　　「各位鬼屋中的来宾，因为刚才有一个小女孩在鬼屋中和她妈妈分散了，所以我们将打开礼堂的灯光，将会有强光刺眼，请各位来宾先将眼睛遮住。」广播器传来广播。
　　「玲姊，怎麽办，我们没有穿衣服耶！」小杰紧张的说。
　　「那边角落有一个木箱，原本是拿来当作棺材装饰的，等一下所有人遮住眼睛，等一下我背你爬进去。」小玲小声的说著，仍然不断的摇动屁，整个鬼屋都是她设计的，她闭著眼睛都知道东西在那里。
　　果然电灯一打开，急急拉住小玲的身体，小玲夹著小杰的大肉棒，急跑到木箱里，刚盖好箱子，就听到有人在喊著∶「小云小妹妹你在这里吗？」两人嘘了一口气，这才发现小杰整个人压在小玲的身上，而他的大肉棒竟然又滑进小玲的小中，两个人相视的笑著。
　　「姊姊有什麽那麽好笑吗？可不可以告诉小云？」一个小女生的声音从旁边传来。
　　小杰和小玲不由脸都绿了，抬了头看了看眼前，一个大约七岁的小女孩，和她们躲在同一个木箱中，就在他们头上，而且好像就是那些人要找的小云。不由心由大急，要是小女孩跑出去，不就所有人都知道两人在箱子中，而以两人的姿势，跟本不可能变换姿势。
　　「我们在玩一个很好玩的游戏，幼稚园的小朋友不能玩喔！」小杰故意压低声音对小云说。从小应付小女孩的小杰，当然知道要如何对付小女孩，并在小玲的耳中说一些话後，小玲本来摇摇头，但看到所有人越来接近木箱，只好点答应。
　　果然小云中计的说∶「我不是幼稚园的小朋友，我已经国小一年级了，我也要玩。」
　　「我们在玩互相摸摸的游戏，谁先出声，谁就算输，输的人要请吃冰淇淋。」小杰说的好像真的，小玲也只好配合的点了点头。
　　「我也要玩，我也要玩，我一定不会输的。」小云兴奋的说。
　　「不管我摸那里都不能出声，否则就算输了喔！当然你也可以摸在你下面的姊姊。」小杰伸出手将小女孩拉了过来，将她整个小身体放小玲和自己身子中间，轻轻的抚著她的头发，并闻著身上传来小女孩特有的香味，小女孩也点了点头表示了解。
　　外面的人已经来到箱子外面，怕小云忍不住向外应答，小杰用手将她的小嘴捂了起来，而她的小身体因为呼吸难过而不断扭动，加上小杰因为紧张而用手捉住她的小屁股，痛的她整个小脸也通红了。
　　在她身下的小玲被她不断的扭动，双乳磨到箱底的粗糙地方，整个乳头因为十分坚挺，磨得小玲的眼泪都流了出来，加上小中的肉棒虽然没有抽插，但在小中一跳一跳的让小玲又痒的难过，小云的小手竟然又在这个时候开始在这时，不断的到处乱抓，小玲只能继续捂住自己的嘴，口中和小云一起发出唔唔声。
　　小杰紧张的看著外面，刚才的衣服竟然挂在旁边一个布景树的上方，幸好几人只注意下面没有抬头，所以没有发现。眼看几个人注意到这个藏著三人的大木箱，本来要走过来看，让他整颗心都跳了出来。
　　「找到了。听说服务台有一个小女孩正在哭著找人，可能就是小云。」只见一个妇人勿忙得往出口冲了出去。其他几个人也跟著出去，也将鬼屋的灯关掉回复正常，小杰这才松了一口气。
　　小杰才放开小云的小嘴巴，发现小云已经气喘嘘嘘，哭著说∶「哥哥，我要出去，一点都不好玩，哥哥捏得人家屁股好痛。」
　　「对不起小云！姊姊等一下轻轻摸的，不过你不可以出声音，否则你就输了喔。」小杰不断的亲著小云的小脸颊，让她整个小脸又红了起来。又将手伸入小云的小身体，不断的感受著那小孩特有的嫩肉，小杰感到小云身上的股肤已经有些发热，知道她也十分激动，但却忍著不出声，心想这个小女孩真是好胜。
　　小杰感到在小玲正不断摇动小屁股，受到刺激的大肉棒，产生一股冲动，开始大力的猛撞小玲的小，由於长时间的淫液浸泡，小玲的小已经全部都是淫水了。
　　小玲感到小中又传来阵阵的快感，而乳头摩擦的地方虽然已经红肿，但是那种刺痛又酥麻的感觉，不到两分钟，让她一下子就达到顶点，喷出了一堆淫液。小杰看到小玲完全无法动弹，才想到她从刚才到现在，又抱又背自己，消耗大量的体力，只好轻轻的抽出还没有射出的大肉棒。
　　「小云妹妹，你好厉害喔，都没有叫！」小杰拍了拍她的小脸颊说道，「我们再来打一个赌，赢的人还是有一根冰淇淋。」利用小云不服输的个性，加上四周一遍漆黑，小杰开始打起小云的主意。
　　「好啊！我一定不会输的。」小云天真的说著。
　　「姊姊有一根吸管里面有果汁，等一下我握住另外一边，只要你可以把她吸出来就算你赢。」小杰心中偷笑，轻轻的将小云的小嘴放到大肉棒上。
　　小云只觉得一阵腥臭入口，一根粗粗大大又热热湿湿的东西塞到嘴巴上，也不知道是什麽东西，但是为了赢小杰，小云只好忍住呼吸，用力的吸，但是她的嘴巴实在太小，只能用嘴唇吸住龟头，而无法含住，只好用小舌头不断的来回舔著。
　　因为小云吸的太用力了，加上四周一遍漆黑小小软软的嘴唇的感觉特别清晰，小杰只觉得尿都快被吸出来了，要不是刚才吓出尿，可能现在早就喷出来了。小杰在强大的快感刺激下，不到五分钟就被小云吸得喷出来，结果小云来不及吐出来，用力一吸，精液直接喷到她的口鼻，弄的她不断咳嗽，连鼻子都流出精液。
　　小云被吓了一跳，不由哭了起来，小杰只好轻轻拍著她的背安慰她。三人在黑暗中度过了十分钟後，小杰和小萍听到从入口传来一阵吵杂声，知道小云的妈妈回来找她，两人摸黑找回了衣服，穿上了衣服，拉著小云往出口方向跑去。
　　
　　第十九章双姝争胜
　　小杰和小玲带著小云从侧门溜出来，这才发现在鬼屋正门已经聚集了许多人，甚至还有警察，将整个礼堂正门包围著，所有人都跑去看热闹，所以侧门附近没有人，两人才觉得事态严重。
　　互相看了看对方，小玲的衣服全是脏污，白色的制服还有黄黄的尿渍，低头一看，小玲的小腿上竟然还有乾掉的血迹和还有大腿内侧处流下来的淫液，如果被人看到还不知道她刚才做了什麽才真是鬼，小玲的小脸一红，留下叫小杰自己回家的话之後，便往厕所跑去清理。
　　而小杰虽然还算好，除了衣服有些脏污外，其他地方因为他一直趴在小玲的身上，反而没什麽脏，但是小裙子上有一滩血迹，可能是刚才抽插小玲时沾到的处女鲜血，反正面积不大小杰也不甚注意。
　　而小云因为只有趴在小玲的身上，被小杰抚摸，加上被小杰喷了一口的精液外，身上并没有脏污。小杰用裙角帮她擦掉鼻头和嘴角漏出的精液，露出一张可爱的小脸，摆出一脸希冀的表情，说∶「姊姊，我的冰淇淋。」眼看就要流出口水了，小杰只好拉著她的小手往另一个贩卖区移动，但因为有穿内裤，所以动作特别慢。
　　其实小云是盛石集团的小小姐，今天和你妈经过，吵著要进来玩，你妈只好带她进来玩，本来想要买冰淇淋，但你妈却不肯，所以在鬼屋中故意躲起来，想要吓一吓她。现在有人要出钱替她买冰淇淋，她还不眼巴巴的跟著小杰到处跑。
　　但两个小女孩的移动，还是引起在正门那些人的注意。只见一堆警察跑过来说∶「大胆绑匪，快点放人。」将两个人团团围住。
　　第一次被这麽多人包围的小杰，不禁呆立在那里，看到所有人的表情十分凶恶，小杰哭了起来，四周的警察才发现绑匪怎麽会是一个十一岁的小女孩，不由全部一脸尴尬。
　　「小云，你有没有怎麽样？」一个年约二十五岁的女子奔了过来，抱住小云，不断的哭泣。
　　「你妈，我没有事啦！」小云看她哭的伤心，什麽也不敢说。而小杰也因为这突来的变化，忘了哭泣。「我只不过在鬼屋中躲了一下，有什麽好哭的？」
　　「你一消失就半个小时，你妈我担心死了，以为你被绑架了，下次再这样就不带你出来了。」女子说道。
　　原来是小女孩在恶作剧，四周的警察不由一阵脚软，因为盛石集团是全国知名的大财团，它的小公主在自己的辖区不见了，让所有警察产生了难得一见的高效率，二十分钟内就赶到了。搞了半天只是小女孩捣蛋，但是盛石集团可是自己惹不得，只好自认倒楣，带著所有的人匆匆离去。
　　「小萍姊姊，小杰哥哥不见了。」这时哭的凄惨的小丽也从旁边跑了出来，扑在小杰的身上，身上穿著小杰留下来的衣服，显得有些太大了，上衣都快变成裙子了。「我睡醒之後，小杰哥哥就不见了。」小丽急著说道，而玉惠却红著脸站在人群堆中，眼中露出果然如此的表情。
　　原来小丽一觉醒来了，却发现自己身旁多了一个光著屁股的姊姊，而小杰却不见了，光著小身体在家政教室中找，不由哭了起来。玉惠被她的哭声吵醒，只好答应带她去找小杰，但是怎样都找不到小丽的衣服，只好让她套上小杰的衣服。
　　来到鬼屋却找不到小杰和小玲，只好带著小丽到服务台去找人，却刚好解救了在鬼屋中的小杰和小玲。後来两人远远看到这里人群集，便到这里来找，却发现扮著女装的小杰。
　　小丽哭的太厉害，没有发现小萍是小杰扮的，也没有发现小杰身上的衣服是自己早上穿的那一套，但玉惠早就在怀疑为什麽小丽的衣服为什麽会不见，在看到小杰身上的衣服，就知道眼前的人是小杰扮的，想到刚才羞耻的事，只好红著脸躲在人群中。
　　「小丽不要哭了，阿杰已经先回家了，你再哭，旁边的妹妹要笑你了喔！」小杰指了指正在安慰著你妈的小云，可能是小孩子的争胜心理，小丽才渐渐的止住哭声。
　　四周原本想看热闹的人，看到没有戏可以看了，也渐渐散去。只剩下小杰，小丽，小云，你妈四个人，玉惠也趁著人群散去，溜去找小玲，准备好好的巴结她，因为小玲现在可是她和小杰唯一的桥梁。
　　「你妈，这个姊姊刚才在鬼屋中很照顾我喔！」小云高兴的介绍小杰给你妈，「她叫┅。」
　　「我叫许萍，小云妹妹。」小杰对著你妈自我介绍著。「这个是我妹妹，小丽。你好。」
　　「你好，我是小云的你妈，张诗音。」那个女子声音清脆礼貌的说著。「谢谢好刚才照顾小云。」
　　「没那回事，是小云很乖，所以我才会答应请她吃冰淇淋。」小杰只好礼貌性的回答。
　　只见诗音瞪了小云一眼，道∶「不是跟你说不可以买园游会的冰淇淋，那很不乾净的。」
　　「对不起，我不知道┅。」小杰只好乖乖的道歉。
　　「没关系，是这个小鬼太皮了，只要我一不注意就会捣蛋。」诗音温柔的说。
　　「小萍姊姊，我们去买冰淇淋。」看到小云吃鳖，可能是小丽可是高兴的很，不知道为什麽，她对小云生出敌对之心，可能是直觉吧，所以故意说出这句话。
　　小云这下可恨的牙痒痒的，从小她就是一个不肯服输的人，别人有什麽她就一定要有什麽，可是眼前的你妈可是出名的死脑袋，只要决定一件事，连小云都没有办法改变她。现在看小丽故意气自己，又拿她没有办法，心生一计。
　　「你妈，我想请小萍姊姊和小丽一起到我们家玩。好不好？」小云拉著诗音的手说著。
　　「好啊！」看到小杰身上的衣服有些脏污，以及小丽的身上穿著不合身的衣物，有洁的诗音早就看不过去了，刚才基於礼貌没有提及，现在既然小云提及了，诗音自然高兴的答应，心中还不断的盘算要给两人穿上什麽衣服。「小萍，你的衣服著已经脏了，到我们家换一下衣服吧，也代表我们的一番心意。」
　　两人不断的邀约，让小杰不知道如何拒绝，只好答应。拉著不太情愿的小丽，来到一台加长礼车的前面。小杰和小丽这才可看呆了，整台礼车有平常两台车长，小丽高兴的爬上车子，小杰也跟著进去，小云才进来，但诗音并没有进来。原来盛石集团规定，只有主人和其客人才可以坐在後座，其他人要坐在前座，而前座和後座中间有一个隔间存在，只有按服务钤，他们才能进来。
　　进到後座中，果然十分的宽广有一张双人床的宽广，里面甚至还有小电视和冰箱。小杰和小丽高兴的在椅子上打滚，三个小孩子高兴的笑闹著。小丽也一下子就和小云混熟了，两个小女孩相亲相爱的手拉著手，高兴的坐在小杰的大腿上说话，两个小屁股不断的在小杰的大腿上动著，弄的小杰的大肉棒又跷了起来。
　　小杰轻轻的将手伸到小丽身上的裤子中，因为裤缝很大，所以小杰很容易就将小手伸到其中，开始轻轻的抠弄，小丽先是疑惑的看著小丽，可是当她看到小杰的小裙子竟然跷了起来，偷偷的用手一捉，才知道原来小萍姊姊就是小杰哥哥。
　　这个发现让她大感刺激，小手捉住小杰的大肉棒不放，忍受著小中被抠弄的快感，继续和小云说话，不过话明显变少了，小脸也微微泛红，幸好小云平时也没什麽朋友，难得有一个同龄的小朋友和她聊天，高兴的像机关枪一样，不断说话。
　　「我家这台车有天窗喔！」小云高兴的献宝，并将天窗打开。
　　「我要出去看。」小丽高兴的站了起来，小脱离小杰小手的攻击，将头从天窗看了出去，小云也从天窗中挤了出去。
　　小杰看看手上的流出大量的淫液，想不到小丽已经这麽敏感，看著眼前两个小屁股，小杰忍不住轻轻的各摸了一下。小丽像触电一般，小屁股不断的抖著，因为小杰的裤子太大了，竟然滑到大腿上，露出雪白的小屁股，小丽不知道是故意，还是不晓得，一点都没有穿回去的意愿。
　　小杰当然不客气的爬到她的小前，用舌头轻轻的舔弄的，看到小丽的小不断抖动，小敏感的流出淫水，知道她也很兴奋，一苹右手开始在她的小身体上游走。
　　小杰也轻轻的用左手不断的在小云的小屁股摸著，看到小云完全没有反抗，还在车顶和小丽不断的谈笑，知道小云对自己没有戒心，高兴的边舔小丽的小，左手悄悄的将小云的小内裤翻开，用手指抠抠小云的小，一下子抠著小云的小屁眼，只见小云不断的扭动双脚，却没有缩回来阻止。
　　两个在车顶的小女孩，无力的趴在车顶，虽然口中没有说，但从她们微微泛红的小脸，早就爽翻了，但二个人都没有跟对方讲，以为小杰正单独玩弄著自己，所以也没有人愿意先缩回身体，以免被对方看到自己的糗态，不过现在两个人的眼神都呈现迷惘的状态。
　　过了大约十分钟，由车上的广播器传来诗音的声音，「小云，已经快到家了，不要再趴在车顶上玩了，等一下被你爸爸看到，你又要被骂了。」诗音温柔说著。
　　小云红著小脸喘著说∶「等一下嘛！小云现在很舒服耶。我┅」小云忽然咯咯笑了起来。
　　原来小杰在车中听到小云的话，怕她随便说话，只好先下手为强，用手骚她的痒，小云痒的受不了，从天窗顶上缩了回来，整个人趴在车垫上狂笑著。「小云，你不可以告诉你你妈，否则我就不跟你玩了。」小杰还故意用力的用中指插到小丽的小给小云看。
　　小丽早就在小杰刚才的攻击达到顶点，在被小杰的中指进入小，一时忍不住喷出一阵淫液，整个人也无力的坐回小杰的大腿上。小云看到小杰竟然一指就让小丽尿尿，不由自主的按住自己刚才受到小杰抠弄的小，红著小脸看著小杰的手。
　　「我不会告诉你妈的！小萍姊姊你不要让小云尿尿！」小云红著小脸，看著小杰轻轻的帮小丽穿好裤子，看到小丽一脸幸福的靠在小杰身上，忍不住问道∶「小丽，真的很舒服吗？」
　　小丽轻轻的点了点头，红著小脸亲了小杰一口，看到小丽亲昵的抱著小杰，小云也不甘心的爬到小杰的身上，拉著小杰的另一双手环住自己，也亲了小杰一口，真是不服输的小女孩。
　　这时车子停了下来，诗音打开了车门，要三人出来。小杰现在可是有苦说不出，不说自己的大肉棒将小裙子顶的高高的，只要一出去一定会被人发现，只好用力环住小丽的小腰，想要用她身上的衣服遮住，可是小云和小丽像是杠上了，小丽不离开，她也紧紧的坐在小杰的身上不肯出去。
　　「小云快出来，不要赖在小萍姊姊身上，让姊姊出来嘛！」诗音温柔的声音传了进来，头也探了进来，瞪了小云一眼。
　　「好嘛！」小云厥著小嘴说著，眼眶泛红。「每次都这样。」原来因为诗音是个很保守的女人，所以很重礼教，每次看到小云赖在别人身上撒娇，就会骂她，只不过不在人前说，所以小云很怕诗音。
　　看到小云委屈的样子，小杰笑了笑，轻轻的在小云的耳中说∶「小云快去放水给我们洗澡，等一下我们一起洗，姊姊再和你玩摸摸。」轻轻的将她推了起来，在她的小屁股拍了一下，小云才喜滋滋的跑出车子。
　　等了半天，小杰和小丽还是没有下车。「小萍，小丽快下车啊！」诗音又催促道。
　　小杰才抱著小丽下车，小丽因为穿著小杰的衣服，裤子长到膝盖，刚好挡住小杰的大肉棒，只见小丽紧紧抱住小杰的脖子，不肯放手。「诗音姊，可不可以让小丽先洗个澡，她刚才在车上不小心尿了一点出来，现在紧黏著我不放。」小杰指著裤子上的被淫液弄湿的湿渍。
　　诗音连忙答应，立刻到浴室去放水，心中暗笑，小丽的家教没有自己教的好，像小云绝对不会在车上偷尿尿，但她是有礼貌的人，当然不会当面给小丽难看。小云的母亲从小就去逝了，诗音在十八岁的时候刚从幼保科毕业，在家人的介绍下，来当小云的保姆，小云可以说是她一手带大的，所以她才会对小云这麽的严格管教。
　　小杰看到诗音走後，仔细的观察了小丽的家，果然是大的惊人，约有一千坪左右，进到屋内，看来看去都只看到许多年轻的少女有六个，年纪最大看来不会超过二十三四岁，最小的大约十四五岁，其中有二个已经怀孕了，一个看起来竟然只有十四岁左右，走来走去，身上都穿著几件比基尼，一点也不像佣人，而且连一个男佣人也没看到，忍不住问道∶「小云，这些都是你的姊姊吗？」
　　小云有些沮丧的说道∶「当然不是。爸爸每次都会带几个姊姊回来，说是当我的家庭教师。还好她们每次都在房间里教爸爸读书，却没有教过我读书，不然这麽多老师，我早就死掉了。不过爸爸也好久没有跟我玩了，我姊姊现在读青和国小四年级，她叫盛丝茵。」
　　听到小云的话，小杰大概知道几个少女到底在房内和小云的父亲读什麽书，小丽的父亲不亏是有钱人，这些女孩子的品质都是一流的，看到这麽多漂亮的女孩子，小杰不由心痒了起来。
　　「小萍，你先带小丽和小云去洗澡，我先去帮你们找衣服。脏衣服丢在浴室外面，等一下我拿去洗。」诗音温柔的说著，眼光有些不屑的看著四周的女孩子，说∶「你的心地纯洁，身体一定要洗乾净，不要像那些姊姊，身体洗乾净了，但是她们的心永远是不乾净的。」
　　诗音个性保守，所以总是穿的很正式，所以对几个女孩在家中穿著比基尼到处乱走，十分看不顺眼，加上几个女孩为了一些钱，出卖身体，老爷回来时，总会带回房内玩乐，老爷不在的时候，也总是几个女人一起淫乐，让保守的她看不过眼，但是她一个保姆能说什麽话，只能尽量保护小云不要和她们接近，但几个女人间老是针锋相对。
　　小杰感到几个女人剑拔弩张，连忙抱著小丽，拉著小云往浴室跑去。但因为跑的时候没注意，大肉棒竟然跑出小裙子，诗音盯著其她女孩，所以没有看到，但是有几个女孩眼尖，已经发现了，不再理会诗音的挑战，拉了其她女孩，到外面共商大计。
　　「小雨，你有没有看到那个小妹妹，竟然有一根大肉棒耶！」一个十六岁的女孩说著，她叫小乔。
　　「有啊！想不到诗音“静静吃三碗公”，竟然用这种方法偷渡。」一个怀孕的十四岁女孩，叫小雨，那小小的身体挺著一个大肚子，看来已经快生了。
　　「你们是不是眼花啊！」一个二十岁左右的女孩说道，她叫小艾。「那个不是小女孩吗？」她刚才瞪著诗音，所以没有看到。
　　「我也有看到。」一个二十三岁左右的女孩说道，她叫小玉。「而且好像比老爹还大耶。」老爹是小云父亲的昵称。小云的父亲三十七岁，但因为长期在事业和情欲中消耗，看起来大约四十多岁
　　「想不到诗音这麽会挑食，又要幼齿又要大，难怪她总是看不起我们。」一个十八岁左右的女孩说，她叫小娥。几个女孩子笑成一团。
　　「老爹的已经很大了，我其他男朋友都没这麽大。真的有人可以比老爹的大，那是什麽滋味？」另一个十七岁左右怀孕的女孩子，大约七个多月左右。叫小芬。几个女孩同时陷入幻想，小中淫水开始流出来。
　　几个女孩子跳到游泳也中脱掉比基尼在池中互摸。而两个怀孕的少女也不甘寂寞，坐在池边，肚子顶著肚子，一个抠弄对方的小，另一个舔著对方的乳头，完全不顾忌屋内有三个小女孩，不，二个小女孩，一个小男孩。
　　来到浴室中，小杰才将小丽放下来，脱掉衣服，这才注意到自己的大肉棒露了出来，而小云小嘴张的大大的，一副不敢置信的模样。「小萍姊姊，你怎麽会有这个东西，和小云的都不一样？」她从小都和诗音一起洗澡，一直没有看过男生的大肉棒，而班上的小男生的都像毛毛虫，和眼前的实在连不起来，竟然没有怀疑她是男生。「你是不是生了什麽病？」
　　听到小云天真的问题，小丽和小杰都笑了出来，小杰忍著笑对小云说∶「没错，我之前受过伤，所以当当会在里面有脓，一定要小丽帮忙我吸出来才会好。」小杰轻轻的拍了拍小丽的屁股，小丽轻轻跪在小杰的身前，挺著腰用小嘴以小苹教的方式帮小杰舔著。
　　看到小杰享受著小丽的服务，小云当然不甘心，一心想要将姊姊抢来，但自己又不知道如何做，只能盯著小丽舔著小杰，忽然间有一种熟悉感，好像自己也吃过这个东西。「小萍姊姊，你在鬼屋中给小云吃的吸管就是这个东西吗？」
　　小杰将她横抱起来，左手托住她的屁股，用手指轻轻的抠弄著她的小，说∶「好吃吗？」小传来阵阵的快感，小云只好将头埋在小杰的胸口，红著小脸，不断的摇著头。小杰的另一苹手将小云的身体抬起来，轻轻的吻了她的小嘴，果然不久之小云就无法思考，沈迷於和小杰的接吻中。
　　小杰的大肉棒在小丽的攻击下，过了不久就喷出高浓度的精液，小丽一阵欢呼，高兴的拉著小云的手献宝。小杰放下小云要献宝，小云用手指沾了一口，果然是在鬼屋中吃到的液体，看到小丽高兴的将他涂抹在全身，十分羡慕，也爬到小杰的大肉棒上不断的舔弄，可是她的嘴比小丽小的多，只好再像在鬼屋中大力的吸。
　　「小云，你们衣服脱好了没有，我要进来收衣服了。」诗音的声在门外传了进来。
　　小杰连忙抱著二个小女孩跑到浴池边，这个浴池长宽约十公尺，几乎都可以游泳了，小杰带著两个小女孩连忙跳进去，坐在池底，利用水波遮住自己的大肉棒。诗音看到小云和刚交的朋友玩的这麽高兴，不由得发出会心的一笑，却不知自己已经引狼入室。
　　诗音收了衣服，到外面去洗衣服，小杰才松了一口气，却发现两个小女孩不见了。忽然间大肉棒一痛，低头一看，才发现两个小女孩潜到水中在抢著大肉棒，不由又好气又好笑。
　　小杰捉住小丽的小屁股，轻轻拍了二下，小声的说∶「让哥哥把鸡鸡放到你的小穴里面。」小丽兴奋的点了点头，还示威性的向小云摇了摇手，要她看清楚。
　　小杰抬著她的小屁股，轻轻的放到大肉棒上，因为刚才已经流出许多淫液，加上在水中，小杰没有遇到太多阻力，便整苹没入，顶到她体内的肉壁。
　　小丽靠在小杰的身上，不断的扭动小身体和屁股，小中传来的快感，使得她无师自通的摆动著下体，弄得浴池水花四溅，脸上露出快乐的微笑。小云看得目瞪口呆，这是她第一次看到男女交合，而且对像竟然不比自己大多少，想到小丽用小小的小吃掉大肉棒，小云不禁低头看了看自己的小。
　　小云不禁想到如果要用尿尿的地方吃大肉棒，那小洞不就会变大，那以後自己尿尿不就像水管一样，难怪小丽会被小萍姊姊用手指一戳就尿尿了。可是看到姊姊在小丽的服侍下，露出高兴的表情，如果自己没有办法这样做，让小萍姊姊高与，那自己不就输了。
　　「小萍姊姊，我也可以像小丽这样做喔！」小云打肿脸充胖子，红著小脸说道。「我以前就会了。」
　　「真的吗？」小杰露出奸笑的说道。「那等一下我先试试味道。」小杰将小云抱起来，轻轻的将她放在自己胸口和小丽的背之间，低下头伸出舌头，在她的小舔弄，小云感到一阵酥痒，又舍不得离开，乖乖的坐在小丽背上让小杰玩弄。
　　随著小丽的身体上下摆动，以求和大肉棒有更紧密的接合，小云的身体也前後晃动，让小杰的舌头一下子由小滑到小腹，一下子又从小腹滑回小，因为还没有阴毛，所以一路也没有阻碍，小云也咯咯直笑。小杰在下有小丽小紧咬著，上有小云小传来阵阵婴儿般的香味，不由大感兴奋，可是不到十分钟，小丽就累的趴了下去。
　　原来在水中活动，阻力本来就比较大，加上身上又负了一个小云，更使身体虚弱的她，无法负荷，要不是为了满足哥哥，她早就躺平了。小杰看到小丽脸色苍白，只好轻轻的将她靠在池边，静静的泡水，一双手轻轻的帮小丽全身按摩。
　　小云看到小丽因为用小吃大肉棒而昏倒，不由萌生了退意，但是看到小杰细心的照顾著小丽，好像忘了自己存在，心中有一种妒意。为了抢回“小萍姊姊”，来到了小杰的身後，轻轻的握住小杰的肉棒，说∶「小萍姊姊，小云可以帮小丽做完。」声音有些发抖。
　　小杰看到小云有点怕但又强装大胆的样子，爱怜的抱起她，抬著她的小屁股，将小在大肉棒上磨擦。「插进去会很痛的喔！小云怕不怕痛？」小云用力的摇了摇头，但小身体不断的发抖。
　　小杰轻轻的将大肉棒的头塞进小一点点，因为小云的小和她的嘴巴一样都比较小，所以小杰遇到了一股大的阻力，小云身体抖的更厉害了，虽然强忍不哭出来，但双眼已充满泪水，只要再大力一点，小云可能就哭出来了。
　　小杰将小云抬了起来，小脱离内棒，说∶「小云，我看你还是用嘴巴帮姊姊吸出来就好了。」
　　小云哭了出来，说∶「姊姊，小云可以的，小云可以的。」小云哭的非常伤心，不断的摇著小杰的大肉棒，想用小套进去。可是她年幼力弱，用力一坐，只能进入一点点，就痛的又拔出来，一丝丝的鲜血流了出来，在浴池中扩散开来，不到一分钟後，小云又再坐一次，还是只能进去一点点，痛的又哭出来。
　　小杰看的不忍心，将她压到池边，说∶「小云，姊姊一次插进去。」小云用力的点了点头，脸上全是鼻涕和眼泪。小杰知道小云的小小，一定要一次顶入，不然会痛好几次，用尽全力，直接捣入，果然一次顶到小云的肉壁，还有一小段露在小外面，而小的那种紧密感，简真就像被橡皮擦夹住，无法动弹，是小杰第一次尝到的。
　　小云的脸色发白，小嘴巴张的大大的，整个人完全哭不出声，小中的淫液不足，加上小云的小比平常人小，那种痛的差点让她昏了，而整个浴池中被处女鲜血给染红了，直到好一会小云才哭出声，声音大几乎整间屋子都听得到。
　　「小云，你为什麽哭？」诗音的声音从窗外传来，她正在窗外洗衣服。
　　「诗音姊，没什麽啦！她只不过摔了一跤撞到脚。」小杰急忙回答道。
　　因为两人的下体紧密连在一起，小杰也不敢立即拔出，小杰只能将小云抱起来，坐在浴也中，安慰小云，小云整个靠在小杰的身上，小脸上不断流著眼泪，但在诗音的声音之後，哭声也小声了一点，小杰轻轻的在水中替她的小按摩，只不过大肉棒还停留在小云的小中。
　　「小云，不是告诉你要好好走路吗？」诗音打开窗户，往里面探头。「快过来让我看看。」
　　小杰也知道这时如果让小云离开，一定又会因为抽出的痛感，让小云大哭，不由大急。只好对诗音说∶「诗音姊，她的脚没怎样，你看。」小杰从水中拉出小云的白晰小脚，果然没有任何伤痕。「小云，现在比较不痛了吧！」小杰的另一苹手还在水中不断的抚弄著小云的小，小云点了点头。
　　「啊！池子中怎麽都是血？」诗音大叫道。
　　「这┅这┅。」这下就算小杰再厉害也不知道要说什麽了，整个脸红了起来。
　　诗音像是想到什麽说∶「小萍，这是你第一次来那个吧？」原来她想到小杰刚才裙子上的血迹，加上小杰的表情以为她的月事来了。
　　小杰也不知道诗音在说的那个是什麽，只好小声应到∶「是！」
　　「小萍，女孩子来那个不是坏事，可是你怎麽可以将池水弄脏呢？」诗音有些生气道。「等一下我洗完衣服，再来教你怎麽洗那里，你们在浴室中等我。」诗音将窗户关了起来。
　　「小萍姊姊，小云比较不会痛了。」在诗音关了窗户後，小云在小杰耳中轻轻说道。原来在这段时间，小杰的手不断的帮她按摩小加上热水的浸泡有助於减缓疼痛，小云已经比较不痛了。「不过小云的小洞热热的，好舒服喔！」感到已经有些润滑可以少许移动，小云缓缓的扭动小屁股。
　　小杰心情可没有那麽好，想到诗音等一下就要进来了，一定会发现自己是男生，如果她告诉小云的爸爸，那┅。低头看看小云红著小脸，正坐在大肉棒上努力研究怎样让它动的更顺畅，看到她努力的模样，小杰也放开心情，开始玩弄她的小乳头。
　　「小萍姊姊，小云好舒服喔！」经过五分钟的扭动，小云的小已经有许多淫水流出来了。「以前小云都没有玩过，姊姊一定要常跟小云玩喔！」
　　小杰听到窗外的诗音好像开始冲水了，知道她快进来，在小云耳中说∶「姊姊让好更舒服好不好？」
　　小云用力的点了点头，小杰开始抬动小云的小屁股，大肉棒快速的在小中进出，弄得小云淫叫连连，幸好诗音没有注意，以为几个女孩子在玩。过了二分钟後，小杰射出热热的精液到小云的身体里面，小云也喷出了她第一次的爱液，小云无力的躺在小杰的身上。
　　小杰将小丽和小云摆在一起，看著刚才在自己跨下承欢的两个七八岁小女孩，一个脸色苍白，一个两颊红晕的躺在一起，大为感动，也不再想等一下诗音进来要怎麽说，躺在两个小女孩中间，两苹手环过两人的腰，抠弄两个小女孩的小，三个人就靠在池边睡著了。
　　
　　第二十章产子风波
　　“小萍，小云，小丽，快醒来。”诗音柔柔的声音传到小杰的耳中，小杰才睁开眼睛。一个让他目眩的景象出现在他的眼前。
　　“快洗好澡穿衣服，要睡回到房内去睡。”
　　因为小杰刚才射完，所以大肉棒现在是呈现休息状态。诗音现在全身衣服除去，有一种成熟的感觉，诗音蹲在池边，整个小屄就在小杰的头上，上面的毛明显有被剃掉的感觉，让红色的小屄特别明显的突出，配上她那平坦的小腹，而她的屁眼竟然也呈现漂亮的红色，没有一般的暗黑色，洗的非常干净，让人不由自主想摸一下。
　　小杰的大肉也偷偷的站了起来，幸好整个身体在水中，而水中流满了淫液、精液和小云的处女鲜血，有些混浊，所以诗音并没有看清楚。小杰想要伸手去摸诗音的小屄，这才发现自己的两只手还在两女的小屄中，被压在两女的身下。连忙将手缩回来，两只手都麻掉了。
　　“小萍，你醒了啊！”诗音看小杰张开眼睛，而另外两个小女孩也开始揉揉眼睛。“来，我拉你起来。”诗音伸出手，要拉小杰起来。
　　小杰迷迷糊糊的伸出手来，本想用手撑起身体，结果两双手因为麻掉，手一软，一下就将诗音拉到浴池中，小杰哈哈大笑。
　　“小萍，不要玩了，快出来洗澡，真是的将水弄的这么脏。”诗音有些生气的说着，但声音仍是那么轻柔。
　　“小萍，这是什么？怎么软软的还连在你身上？”诗音不小心按到小杰的大肉棒，讶然问道。
　　小杰看到再也藏不住了，对诗音说：“诗音姐，对不起，其实我是个男生，这个是我的鸡鸡。”小杰站了起来，将软掉的肉条呈现在诗音的眼前。
　　诗音“啊”的叫了一声，红着脸用双手遮住眼睛，说：“快、快把那个东西拿开。”她的身体不断的向后移动，缩在浴池一角哭了起来，想不到诗音竟然这么纯情。
　　原来诗音出生在一个天主教的家庭，父母和兄姐都在教会中服务，所以十分保守，从小父母就灌输她性爱是罪的观念，加上她从小读教会学校，全校都是女生，从来也没有和男生接近过，过着尼姑般的禁欲生活。
　　毕业之后就到石家来当保姆，看到小云的老爸每次都带不同的女人到家中胡天胡地，更有一次小云的爸爸给诗音一百万，说要包下她，她抵死不肯，也更加确定了性爱是不对的，对男人也更加排斥，也对那些为了钱而跟小云父亲的少女更加看不起，暗自决定在小云满十岁之后就要辞去工作，入教会去奉献自己。
　　所以二十五岁的她，完全没有和男生接触的经验，而自己竟然和个男生赤祼相对，才会对小杰的还没有勃起的小肉条反应激烈。
　　两人一阵骚动，将睡着的两个小女孩给吵醒了。听到小杰说他是男生，不由一阵高兴，因为她已经有一个姐姐了，从小就梦想要有一个哥哥，现在不但有一个哥哥，还是一个可以让自己快乐的哥哥。
　　“小萍姐姐，你真的是男生吗？”小云高兴的说着，伸出手要小杰抱她。
　　“是啊！我的名字叫许杰。”小杰笑着说。“小云你高兴吗？”小杰在小身体入手，忍不住又开始抠弄她的小屄。
　　小云在小杰的抠弄下，果然敏感的流出淫水，红着小脸，点了点头，整个小身体趴在小杰身上，享受小屄传来的快感。
　　诗音哭了一会，情绪较为稳定，不由想到：“他还这么小，只是个小弟弟。
　　我为什么要怕呢？“听到小杰和小云的对话，忽然觉得小云的反应不对，因为平时小云如果有一个新朋友一定会不停的说话，现在竟然安静无声。
　　诗音好奇的从指缝看出去，看到了一个令她不敢相信的景象。小云趴在小杰的身上，小杰的小手正在小云的小屄上抠弄，这下可令她再也顾不得羞耻了。
　　诗音鼓起勇气，站了起来，遮遮掩掩的走到小杰身前，一把将小云从小杰身上抱起来，红着脸说：“小杰，小孩子不可以这样子做。”将小云放到浴池中，气的顺手打了小杰一个巴掌。
　　小杰愣在当场，自己和女生做了这么多次，第一次因为抠弄小屄被打，自己只不过是想让小云高兴，还让诗音姐生自己的气，感到委屈，不由大哭了起来。
　　看到小杰脸上多了个红巴掌又哭的这么大声，诗音有些不忍，心想他只是一个孩子，什么都不懂，可能只是一时好玩，自己未免也太认真了。蹲在小杰的身前，将小屄泡在水中，用手遮住乳房，安慰他说：“小杰，诗音姐并不是故意要打你的，我要你知道，这么样抠人家的……私处，是不对的。”诗音的脸红了。
　　“那要怎样抠才对呢？”小杰停下哭声，好奇的问着。
　　“这……这……”对于小杰的问题，诗音真不知道怎么回答。本来只是要他这么小不能做爱，但因为小杰将问题变成了如何抠屄，现在反而不知要么开口。
　　“反正小孩子就是不能这么做！快点穿上衣服出去。”诗音红着脸大声说道。看到小杰问的天真，诗音更确定他只是一时好玩，拍了拍他的头，也不再那么生气了。
　　小杰看到诗音姐没那么生气了，用力的抱住蹲在自己身前的诗音姐，从她的小嘴亲了下去，舌头还伸到诗音姐的口中搅弄，说：“诗音姐，小杰下次不会再犯了。”看到诗音整个人呆掉，小杰高兴恶作剧成功的笑了笑，转身拉了醒来的小丽往浴室门跑去，小云也高兴跟在两人身后跑去，三人笑成一团。
　　诗音可是百感交集，自已二十五年来的初吻，竟然被一个十一岁的小毛头夺走，那种令人沉醉的感觉，让她不自觉的脸红了，而且还是在两人祼体相见的尴尬情况下，让她整个人坐到池中，心中对小杰泛起异样的感觉，不时偷看三人的动作。
　　三人穿上刚才诗音准备好的衣服，小丽和小云者穿著粉红色的小洋装，象一对小姐妹，而小杰则是找来小云姐姐的一件Ｔ恤和一件水蓝色小裙子，二个小女孩不断扯着小杰的裙子，说：“丢丢脸，男生穿裙子。”
　　“我不穿裙子，难道要我光着屁股往外跑吗？”小杰不断的拉着小裙子，另一只手不断在两个小女孩身上攻击，三个人不断的笑闹着。
　　“好了，不要再闹了。”诗音好不容易从迷乱中清醒过来，看到三个人吵闹不休，披上一件浴巾从浴池中走了出来，抱起小云的小身体，让三人玩不起来。
　　“小云，你先带小杰哥哥到房间玩玩具，等一下奶妈将饭准备好，再叫你们下来用餐。”偷偷看了小杰一眼，不过眼光中明显带了一丝情意。
　　“小杰哥哥，你跟我来。”小云高兴的说着，“小云房内有很多玩具喔！”
　　小云拉着小丽和小杰往二楼的房间跑去。
　　看到三个孩子天真无邪，诗音摇了摇头笑了笑，回过身来看到池中有血色，才想到自己又忘了问血是从那来的，只有用餐的时候再说了。将浴巾解开，慢慢的擦拭着自己的身体，却发现平时呈现凹陷状的乳头，竟然立了起来，不由伸手捏了捏，一阵酥麻的快感传到全身，脑海却又浮现小杰刚才强吻自己的感觉，一股罪恶感涌上心头，连忙红着脸摇了摇头，敢快将身体擦干，出去准备晚餐。
　　“小杰哥哥，小云有很多好玩的玩具，你要玩什么啊！”
　　小云整个人坐在小杰的腿上，拉着小杰的手抠着自己的小屄，刚才在浴室因为奶妈生气，所以没有继续要求，可是她太喜欢这种感觉了，一进到房间迫不及待的爬到小杰腿上，让小杰抠弄着。
　　“哥哥，我也要。”正被小云的玩具吸引的小丽，在挑了一个洋娃娃后，发现小云竟然偷跑，连忙抱着娃娃坐到小杰的另外一只腿上，拉着小杰的另一双手抠着自己的小屄。
　　小杰不禁笑了笑，双手都被两个小女孩给掌握住，自己要怎么玩玩具，还好两个小女孩的身体十分可爱，小杰也开始伸出舌头，轻轻的舔着两个小女孩的耳朵和小脸颊，弄得两个小女孩咯咯直笑，感到两女的小屄又流出淫水，小杰的大肉棒又恢复生气，立了起来。
　　“小杰哥哥，我来替你吸出来。”小云先发现，爬下大腿，连忙想要提供服务，用力吸着大肉棒。
　　“我比较厉害，我来。”小丽也不甘示弱的爬到肉棒前，将小云的头拉开，伸出小舌头准备舔弄。
　　两个小女孩你争我夺的，到最后竟然开始打起架来。小杰连忙阻止，结果两个小女孩一点停下来的迹象都没有，小杰生气了：“通通给我停下来，如果再打架，以后我都不跟你们玩了。”
　　其实两个女孩也不是真的有什么仇怨，只不过不愿意表现的比对方差，才会打了起来。被小杰这一骂，两人都吓到了，坐在地上哭了起来，小杰跑去安慰小云，小丽哭得更大声了，小杰又跑去安慰小丽，小云又哭了起来。
　　“不淮哭了！”小杰大叫了一声，不知道该先安慰那一个人的小杰，只好一起对两个人说，两个小女孩反而哭的更大声了。小杰最怕女孩子哭了，只好打开房门落荒而逃，留下两个小女孩在房中哭着。
　　“弟弟，你在这做什么？”刚才坐在泳池旁讨论小杰大肉棒的十四岁孕妇小雨，看到蹲在走廊上的小杰笑着问他。
　　小雨穿著比基尼，看着她小小的胸部，和稚气未消的小脸，如果不是挺着一个大肚子，小杰简真不敢相信这个女孩和小晓姐差不多大的女生，这么小就要生小孩了。
　　“两个妹妹在房间里哭，我不知道要怎么办？所以蹲在这里。”小杰无辜的说着。“姐姐，你有没有办法让她们两个人不哭？”
　　“你是不是欺负她们两个人啊！”小雨看着小杰穿著女装，小裙子却是大大的翻起。“我看你的鸡鸡很不老实喔！”小雨轻轻的握住小杰的肉棒，偷偷感受着小杰的肉棒。
　　“姐姐，我没有用鸡鸡歁负她们啦！”小杰红着脸看着小雨握着自己的大肉棒，有些不好意思，但是自己有求于她，也只好乖乖任她握着。
　　“她们是抢着要……吃鸡鸡，才打起架来，后来不知为什么就哭了起来。”
　　小雨简真不相信，两个小女孩竟然抢着要小杰的大肉棒，难道已经被她调教过了吗？想到两个小女孩在小杰跨下呻吟的娇俏模样，小雨的小屄也开始流出淫水，幸好穿著泳装看不出来。
　　“小杰，姐姐问你，你是不是已经将鸡鸡插到两个妹妹体内了？”小雨吞了口水，等待小杰的答案，激动的身体不由微微发抖。
　　小杰点了点头，说：“小云妹妹是刚才在浴室里插的，所以她才会和小丽妹妹吵架，早知道就不要插小云妹妹。”小杰有些难过，自己想让小云高兴的事，变成两女吵架的根源。
　　小雨看看小杰的肉棒，竟然能让两个七八岁的小女孩疯狂，心中更是充满了想要一尝的愿望，虽然自己离预产期已经只剩下两天了，可是现在想要让小杰插屄的欲望却一直停不下来。
　　“小杰，女孩子哭只是想要引起人家注意，只要没有人看，她们等一下就会停了。”小雨轻轻的将身体靠在小杰的身上，大肚子就靠在小杰的大肉棒上。
　　“姐姐有点累，你可不可以扶姐姐到房间里休息？”
　　“好啊！那我等一下再来找妹妹们好了，嘻，她们等一下找不到我，一定吓的团团转。”小杰高兴的说着，用手托住小雨往最后一间房间走去。看着小雨圆滚滚的肚子，小杰不由好奇的摸了一下，说：“姐姐，你的肚子好大喔，是要生弟弟还是妹妺？”
　　“是对龙凤胎，也就是里面有一个弟弟和一个妹妹。”小雨高兴的拉着小杰的手在肚子上抚摸着。
　　“小杰也有一个双胞胎妹妹耶！她叫小萍喔！”小杰高兴的说着。“我刚才扮成她，还骗过了小云和诗音姐呢！”
　　“小杰你有没有和小萍做过爱呢？”小雨知道小杰也是龙凤胎，不由大感兴奋，忽然想到以小杰对七岁小女孩都下手的个性，会放过这个双胞胎妹妹吗？
　　“当然有啊！”小杰兴奋的说着，不知道为什么看到小雨，小杰什么话都敢说。“小萍的小屄还会变化大小配合我呢！”
　　小雨听了，不由淫心大起，想到要是自己的儿子和女儿也能这样做，那不是太、太刺激了吗？小屄中的淫水流的更快了，也从裤缝中流到大腿上了。
　　好不容易回到房内，小杰将小雨扶到床上，看着房内还放着许多可爱的凯蒂猫，而房间的主人却已经是个快生小娃娃的母亲，好象不太搭调，不由得发起呆来。
　　“小杰，你来先帮我解开比基尼的上衣和小裤子好不好，我这样绑着不好躺着。”躺在床上的小雨故意伸出手弹了小杰的大肉棒，让他回神，脸上装出难过的样子。
　　小杰先替她解开上衣的唯一一件胸罩，露出两个小巧可爱的小乳房，在大肚子的比较之下，大约只有一比十的差距，更显得娇小玲珑。“这样子有没有舒服一点？”小杰问道，习惯性的将小手放到她的乳房上。
　　“搓大力一下，小杰。姐姐好舒服喔！”小雨失神拉着小杰的双手的说着，之前被小杰的言语刺激，早让小屄一遍汪洋，现在当然不能放过小杰。
　　小杰已经跟这么多女生做过，当然知道小雨需要什么了，小雨快要生小娃娃了，要是插进去，里面的弟弟妹妹会不会跟它握手啊！小杰越想越是兴奋，大肉棒也变粗了。低下头吻了小雨的小嘴，说：“姐姐，我可不可以把鸡鸡插到你的身体里面呢？”双手不断搓着乳房，一副她不答应誓不罢休的表示。
　　“快插进来，我快受不了了。”
　　小雨早就受不了了，最近为了要生孩子，已经三个多月没有和小云的父亲做爱了，加上今天在池边和小芬不停的爱抚，早就受不了了，刚才因为阵痛才会上楼遇到小杰，现在已经不痛了，受到小杰的挑弄，眼前有这么大的肉棒在眼前，怎么能错过美食呢？
　　小杰两只小手轻轻压在小雨的肚子上，不断的亲吻着小雨的肚子，将脸贴在小肚脐上说：“弟弟，妹妹，小杰哥哥要来跟你们打招呼了喔！”两只手不断的搓着她的肚子，好象在玩着一个玩具。
　　听到小杰的话，小雨也不自觉的兴奋起来了，想到小杰就要和自己的孩子有第一次接触，轻轻的拉了小杰过来，亲了小杰一口说：“小杰，你如果做的好，我以后就让妹妹给你吃鸡鸡喔！”
　　小杰大受鼓舞，用力点了点头，说：“小杰一定会用精液让妹妹变成一个大美人的。”挺着大肉棒来到小雨的大腿间。
　　在脱下比基尼裤后，整个淫水狂流而出，流的整个床垫上都是淫液，小杰看了十分兴奋，大力的将大肉棒挺了进去，结果只能挺进三分之二，里面好象有东西阻碍着前进，知道是小婴儿，大感兴奋，移动着屁股，用大肉棒在里面划了圈圈，向两个小鬼打招呼。
　　小雨也感到一阵久违的快感回到身上，而且因为小杰的肉棒更大，那种快感更为强烈，加上因为肚子阻隔，完全看不到小杰的动作，心中更是感到刺激。不由自主的呻吟起来，想要抬动下体配合，却受限于肚子太大，只好轻轻的收缩小屄，代表愉悦，可是小杰竟然在小屄转圈圈，那股磨擦的快感，让她不由自主的尖叫了起来，幸好她的房间在最后一间，加上房子又大，也没有人过来查看。
　　小杰看到小雨尖叫了起来，更是高兴，第一次碰到反应这么激烈的女人，大受刺激，决定要让她更兴奋。抬起她的双腿，轻轻的将她的身体向下拉，将她的脚分开放到床边高起来的地方，双手扶着她的肚子，大力的挺动。
　　两个人就这样忘我的挺动尖叫着，小杰也越来越大力，过了大约十多分钟小雨才喷出大量的淫液，小杰也用力的挺动最后一下，忽然整只大肉棒竟然没入小雨的小屄中，小杰只觉一阵非常大量的热流从体内冲了出来，一阵舒爽，喷出了一堆精液到她的体内。
　　小杰慢慢的拔出肉棒，心满意足的笑了，却发现小雨竟然还在尖叫，来到小雨的身前，却发现小雨的脸上露出痛苦的表情，脸上不断的流着汗，说：“姐姐啊，你怎么了？”
　　“小杰，快去找人，我要生了。”小雨痛苦的说着。原来小杰最后一下，竟然弄破了小雨胎儿的羊水，可能是两人激烈的动作，也可能是本来就快生了，整个羊水从小屄中冲出，反而让小杰喷出精液，而小雨也因为子宫阵阵收缩，产生阵阵的剧痛。
　　小杰简直吓呆了，想不到自己竟然将婴儿捅出来来，看到小雨这么痛苦的模样，小杰也怕的哭了出来，边哭边向门外奔去。可是来到大厅和厨房甚至泳池都没有看到半个人，这下可让小杰慌了手脚，到底所有的人上那里去了呢？
　　原来小丽和小云在哭了一会之后，发现小杰不见了，以为小杰去上厕所，竟然同时不哭了，果然是小女孩心性。两个人就坐在房内，你瞪我，我瞪你，过了一分钟后，两个小女孩同时笑了起来。
　　“小云，你很喜欢小杰哥哥吗？”小丽拉着小云的手说道。
　　小云红着脸点了点头，反问道：“你和小杰哥哥认识很久了吗？你们怎么认识的？”
　　小丽细细诉说着和小杰做爱的情形，两个小女孩的感情也因为小杰而增加，过了一会两个小女孩就手拉着手坐在一起聊天。
　　“小丽，你和哥哥在用小穴穴吃鸡鸡的时候有什么感觉？”小云红着小脸问着。
　　“好棒的感觉喔！小穴穴虽然第一次很痛，可是刚才哥哥再插到小穴穴的时候，真的好舒服，比用手指头抠还舒服喔！”小丽边回想脸不禁红了起来，小屄也渐渐热了起来。
　　“真的吗？原来不只我第一次会痛，小丽也是一样。等一下一定要叫哥哥好好让我吃鸡鸡。”小云红着脸自言自语着，用小手抠着小屄。
　　“小云，我们来摸摸好不好？”小丽跟小云提议道。“哥哥每次给我摸摸都很舒服喔！反正哥哥还没有回来，我们先摸摸，等哥哥回来再一起吃鸡鸡。”
　　小云也想到小杰的手在身上抚摸时的感觉，点了点头。两个小女孩将身上一样的粉红色洋装脱了下来，露出两个娇小可爱的小身体，小丽这时淫水已经流的整个小屄和大腿都是了，抱着小云两个人躺在床上，拼命的用小屄去磨小云的小屄，那种肉连肉又被拔开的感觉，让她不断的挺动下体。
　　而小云才刚被小杰开苞，小屄还有些红肿和裂痕，被小丽一阵磨擦，感到一阵阵的刺痛，却也想起和小杰接吻的快感，也抱紧小丽，将小舌头伸入小丽的小嘴，一阵狂吻。
　　由于对方是女孩子两个人也没有什么顾忌，忘情的动作着，直到诗音端饮料想要给三人喝，走了进来，看到眼前的景象，连手中的饮料都掉到地上了，整个人被眼前的景象吓呆了。两个小女孩一丝不挂，躺在床上，一个狂吻着对方，一个挺动着下体让小屄互相磨擦，四只小手在对方身上抚摸着。
　　“小云，小丽，你们……在干什么？”
　　听到诗音饮料掉到地上，小云和小丽早就脸色发白的坐在床边，对于性爱有极度罪恶感的诗音，气的连话都说不出来。“你们为什么会这些动作，是不是外面的姐姐教你的？”
　　小云和小丽茫然的点了点头。（其实诗音的意思是外面那些父亲带回来的姐姐，可是小云和小丽却以为诗音说的是小杰，只好点头称是。）
　　“太可恶了，竟然教小女孩做这种羞耻的事情。”诗音气的声音有些发抖。
　　“快穿好衣服，奶妈带你们去找她们算帐。”
　　两个小女孩只好乖乖的穿上衣服，互看了一眼，以为诗音要去找小杰算帐，心中不由大急，但看到诗音气成这样，两人也不敢说话。两人穿好衣服后，诗音带着她们冲到泳池边，结果几女竟然都不在那里，气的诗音脸色一阵红一阵白。
　　其实几个女孩在互慰完后，因为小雨腹痛，但心中的欲念却不因此停止，所以小芬的提议之下，去找老爹消火，几个人急忙搭上那辆加长礼车，往盛石企业总部而去，因为车上有专门放她们衣物的箱子，所以她们没有回屋换装，诗音才会不知道众女已经不在了。
　　“奶妈，小云知道错了，小云以后再也不敢了。”小云从小到大没有看过诗音这么生气，哭着跪在地上认错。
　　“小云，奶妈知道你不懂，可是女孩子有很多事情是不可以做的。”诗音心情平稳了一点，抱起跪在地上的小云，擦掉她的眼泪。
　　“象是……”
　　看到两个小女孩认真的看着她，反而不知道如何说下去。“算了，有时间再跟你们说，小杰呢？”
　　“小杰哥哥已经先回家了。”小丽怕诗音找小杰算帐，立即接口，小云也配合的点了点头。
　　“真是的，要走也不说一声。”诗音其实也放下心中一块石头，浴室的事，让她本能的不想见到小杰。
　　“小丽，我叫司机送你回家好了。”
　　发生了这种事，让她连作饭的心情都没有了，却发现车子已经被人坐走了，怕小云一个人长时间留在家中很危险，只好带着小云开车送小丽回家，却不知道小杰正在二楼和一个孕妇，怀孕少女做着爱呢。
　　所以小杰下来找人的时候，小丽她们已经出门了，家中根本没有人。小杰从来没有遇过这种事，在楼下象只热锅上的蚂蚁。这时忽然听到浴室中传来水声，小杰连想都没有想，就冲了进去，却看到一个十一岁的小女孩正光着身体泡在浴池中。
　　小女孩因为雾气看不清楚小杰道：“你是谁？为什么跑进来？为什么穿我衣服？”因为小杰穿著女孩子衣服，她也没那么惊慌。
　　小杰不管三七二十一，直接跳到浴池中，抱起小女孩赤祼的小身体，冲出浴室，往小雨的房间跑。
　　“姐姐，要生了。”小杰哭着对她说，也没看清楚。
　　“你快点去帮忙。”
　　“是你，许杰。”
　　少女因为看清楚小杰，不由失声大叫，她可是唯一一个不论在任何状况都不会认错小杰和小萍的人，整个脸连身体都不禁红了起来，想不到这个抱起自己的人，竟然是自己又爱又恨的小杰，小杰低下头才发现这个小女孩是自己的同班同学，不觉停止了哭声。
　　其实这个少女是小杰的同班同学，叫做石妮心。但两人在学校的感情并不是很好，因为小杰老是逃课，而她又不知为什么总是喜欢跟小杰唱反调，跟老师打小报告，虽然人长的很漂亮，却是小杰敬而远之的对象。
　　“原来是你，‘石头心’（小杰替她取的绰号，因为她老是害小杰被老师责骂）。”
　　小杰也吓了一跳，小杰现在可不管她是谁，只要能够帮小雨的都是他的救命恩人。
　　“快点，房间里的姐姐，肚子好象很痛。”小杰打开房门，才将妮心放下。
　　妮心看到房内的景象，不由小脸一红，小雨竟然全身一丝不挂，双脚跨在床头，顶着大肚子在床上一直大叫着。
　　“小杰，小雨姐为什么全身脱光光的？”
　　小杰当然不敢说是自己将小孩捅出来的，只好含糊说道：“小云请我来这里玩，我在走廊上看到姐姐，说……肚子痛要我扶她回房休息，结果后来说要换衣服，叫我出去，我在走廊上听到大叫声，进来看就看到姐姐脱光躺在床上，好象要生了。”
　　小杰催促道：“你是女生，应该知道怎么生小孩，快点去啦！”
　　“我又没有生过小孩，我怎么会知道？”看到自己竟然全身脱光和小杰讨论生小孩的事情，她的脸又红了。父亲和几个姐姐做爱的场景，她可是时常“不小心”看到，当然会有某种程度的联想。
　　小杰推着她的屁股来到小雨的跨下，说：“反正你是女生，比较方便。”
　　转向小雨说：“姐姐，我去叫救护车。”不料手却一把被剧痛中的小雨捉住不放。
　　被小杰的小手一摸，妮心不由自主的脸红全身无力，小屄渐渐湿润起来。只能顺着小杰的双手来到小雨的跨下，看到那个不断变形的小屄，妮心只好硬着头皮，闭上眼睛不断摸索，耳中传来小雨的阵阵尖叫，心中那股欲念才渐消。
　　小杰被捉住没有办法，只好定下心来，看着石妮心，这才发现她长的真得很漂亮，皮肤象小云一样白，十一岁胸口竟然有一对不下小晓姐那么大的乳房，应该还会再长大吧，上面有一个约铜板大的乳晕，小屄中有着黑黑的幼毛，但因为双腿夹紧看不清楚，小杰的大肉棒不自觉的又站了起来。
　　小杰连忙转身，不敢再看，以免被妮心看到自己的大鸡鸡，又去向老师打小报告。
　　“有一个小孩子生出来了。小杰，你先抱着她，里面好象还有一个。”妮心声音有些颤抖，毕竟是第一次看到小孩血淋淋的从小屄中跑出来，还未经人事的她，有些恶心想吐。
　　小杰接过妮心传来的孩子，是一个女孩子，只见她全身粘呼呼的，小脸上竟然有白白的东西，知道这可是自己的精液吧，连忙动手将它抹掉，要是被妮心看到，那可不得了。
　　过了好一会，妮心又抱了一个男孩子走到小杰身旁。
　　“小杰，她们两个都没有哭耶，会不会……死了？”
　　妮心再坚强也忍不住哭了起来，小雨早在第二个小孩出生后，就昏倒了。
　　小杰想到上次看一部电视剧，也是小孩一出生就不会哭，当时小杰还大哭了一场，后来在医生努力的打他的小屁股，才将小孩救活。
　　“快点，用力打他的屁股。”
　　果然在两人的拍打后，小孩才哇哇的哭了出来，还好没有被两人给玩死。
　　两人喜极而泣，小杰用力抱住妮心亲了一口，妮心这才想起自己全身脱光光的，就这样和小杰抱在一起，整张小脸都红了起来，忽然间感到小腹被一个硬硬的东西抵住，低头一看，才发现小杰竟然有一根比爸爸还大的肉棒，小屄一热，小脸更红了，抢过小杰手上的小孩，说：“我带她们去洗澡，你去打电话叫救护车。”整个人象逃命似的跑出房间。
　　感受到妮心动人的肉体，小杰心里忽然觉得妮心没有那么讨厌了，以后如果有机会可以多和她亲近。小杰看到小雨，才勿忙的下楼打电话叫救护车。
　　
　　第二十一章连挑六女
　　冲到浴室中的妮心，不断的喘着气，想到自己竟然和小杰这么亲密的接触，不由脸一红。看着手上两只小的可怜的身体，是自己和小杰的媒人，不由笑了。
　　这水是她刚放好的，只不过洗到一半就被小杰抱出去，所以还是热的。
　　妮心温柔的将小男婴放在池边，先洗着小女孩，用手指搓着那小小的幼嫩阴部，妮心不由脸红的看着自己的小屄，上面已经流出水来了，自从十岁那年看到父亲和带回来的姐姐做爱，她就发现小屄会流水，但这次流的明显比平常又多又快。
　　好不容易洗完小女婴，抱起小男婴，妮心的脸反而更红了，看到小男婴那个小小象花生大小的小鸡鸡，忽然想到这个小鸡鸡要长到小杰那么大，要多久啊。
　　想着想着，忽然有想要把它吸大的欲望，轻轻的将小男孩的抱高，小鸡鸡放到口边，张开小嘴含了下去。
　　小男婴的第一次，就这样奉献给这个好色的亲姐姐，象是在抗议般的哭了起来。忽然听到一个声音，妮心转头一看，小杰竟然光着身体站在浴室窗外，想到自己最羞耻的一面竟然被他看到，不由红着脸哭了起来。
　　原来小杰叫完了救护车，挂上了电话。只觉得好冷，因为刚才冲进浴池将妮心抱出来的时候，全身都湿透了，刚才紧张不觉得，现在心情放松，整个身体整个冷了起来。
　　小杰想起诗音姐刚才在外面洗衣服，应该有用烘干机，弄的衣服应该干了，反正妮心在洗澡，也不会出来，现在这里也没有人。连忙脱掉湿衣服，光着身体顶着大肉棒往侧门跑去。
　　经过浴室的窗口，发现妮心竟然没有关窗户。
　　原来是妮心回来的时候，家中没有半个人，为了将之前小杰三人将浴室弄的乱七八糟的浴室清理关系，将浴室的窗户打开，因为家中没有人，所以放完水之后，她也没有关上窗户，脱下衣服开始洗澡。刚才被小杰一弄，心情乱糟糟的，当然更不可能发现窗户没关。
　　小杰从窗户看进去，看到妮心温柔的替孩子洗澡，脸上的红晕配上口中露出笑容，圣洁的让小杰整个人呆呆的看着她。看着看着，妮心竟然将小男婴的小鸡鸡含在口中，配上露出来的乳房和大乳晕，竟然是如此的淫荡，前后感觉相差太大，大肉棒跳了两下，小杰不由张口“啊”了一声。
　　看到妮心哭了起来，小杰才想到自己不应该偷看人家洗澡，虽然刚才早就看过了，但是刚才是事情紧急，可是现在……小杰连忙说：“对不起，我什么都没有看到。”急急忙忙的往后院走去，找到自己的衣服，连忙穿上，但是大肉棒两度受到刺激，变得更大了，根本塞不到裤子中，不由大为尴尬的站在院子中。
　　“小杰，你站在外面会不会冷啊！”妮心的声音传来，让小杰不知道怎么回答。“进来吧！我已经没有生气了。救护车快来了，我们要先替小雨姐姐穿上衣服！”
　　小杰看了露在裤外的大肉棒，虽然忍着痛将它压低头，但是仍然从裤腿中露出头来，但想到妮心不可能抱着孩子替小雨换衣服，只好拿起小萍那件刚洗好的小裙子，绑在身上硬着头皮走了进去。
　　妮心已经穿上一件轻便的家居服，站在门口。妮心看到小杰，虽然换上了男装，竟然还绑了一件小裙子，脸也一红，轻轻的将手中两个包着浴巾的小孩交给他。
　　两个人红着脸一言不发的往小雨的房内走去，小雨这时候已经醒来，靠在床头，擦拭着小屄上的鲜血，看到两个小孩，连忙伸手要抱。
　　“小雨姐，小杰……已经叫了救护车，等一下就来。”偷偷看了小杰一眼，看他正盯着小雨的小屄看着，又看到小裙子竟然无风自动。
　　“小杰，你不要再偷看了，否则我会告诉我爸喔！”
　　小杰被她一吓，只好闭上眼睛。
　　“小心，你就不要吓他了嘛！”小雨因为年纪和妮心相近，所以和她感情不错，拉住妮心和小杰的手，说：“今天你们都是我两个宝宝的救命恩人，我决定这个儿子叫做石玉杰，女的叫做石玉心，那这样小心和小杰就是姐弟了，当然不用再吵架了啊！”小雨似笑非笑的看着妮心，将她的手和小杰的手握在一起。
　　“快点去找衣服来，小杰弟弟，不淮偷看喔。”妮心对小杰的命令道，看着小杰跌跌撞撞的找着衣柜，两个少女都笑了，有小雨从中协调，两人才没有那么尴尬。
　　“咦！小雨，你的乳房变大了喔！”妮心象发现新大陆一般。
　　“两个宝宝要喝牛奶，当然会变大。”小雨和妮心竟然开始研究起娃娃经，将小杰当成隐形人，小杰听着两人讨论着刚才生产的糗事，大肉棒也跟着不停的跳动，在短裤中不断的疼痛着。好不容易替小雨找到一件宽松的衣服，只能弯着腰退后拿给妮心。
　　趁妮心在替自己换衣服，小雨故意对小杰说：“小杰你的肚子痛吗？”看着妮心也脸红了，知道这个小妮子心动了，这时忽然听到救护车的声音，小杰如临大赫，连往夺门而出，去带救护人员上楼。
　　“小心，小杰有一个很大的肉棒喔，等一下只有你们两个人，你要‘小心’不要怀孕了喔。”看着妮心整个脸都红了。小雨笑了笑。
　　过了一会，小雨在救护人员的护送下，跟两个小婴儿上了救护车，一路往医院驶去，剩下小杰和妮心站在客厅中，尴尬的对看着，小雨最后说的那段话不断的在妮心的脑中回荡着，小屄又开始流出淫水。
　　“小杰，我们今天发生的事，就当做秘密，你不可以告诉别人喔。”妮心红着脸说着。
　　“石头……不，妮心我一定不会告诉别人的。”小杰拉着她的双手，认真的看着她，不断的保证着。
　　小杰的眼光看的妮心心中小鹿乱撞，加上小杰又拉着自己的手，脸又更红。
　　“谢谢你。”手轻轻的挣脱小杰的手，坐在沙发上喘着气。
　　“妮心，我想先回家了。”小杰和妮心如此尴尬，也不知道要说什么话，只好想办法开溜。“等一下帮我跟小云和诗音姐说一声。”
　　“小杰……嗯……嗯……你就这样回去吗？”妮心红着脸指着小杰身上绑着的小裙子。
　　小杰尴尬的解开小裙子，短裤露出了一段约五分分长的肉棒，两个人同时都脸红了。
　　妮心这时忽然站起身子，走到小杰的身前，蹲了下去，打开他的短裤，脱了下来，大肉棒一下子弹了上来，还打到妮心的下巴。妮心红着脸，摸着下巴，伸出小舌头，另一只手扶着小杰的大肉棒，轻轻的开始舔弄。
　　“妮心，你……你……”小杰惊讶的说不出话来，看到妮心熟练的动作，小杰简真呆了。
　　“今天晚上的事都是秘密喔！”
　　妮心抬起头对着小杰眨了一眼，又红着脸低下头不断的舔弄着小杰的肉棒，在她熟练的舔弄下，小杰不到十分钟就已射出来了，喷了妮心整个脸都是精液。
　　就在小杰喷出来的时候，诗音刚好带着小云回来，看到这个场景，不由大吃一惊，大声叫了出来。
　　“小心，小杰，你们在做什么？”
　　看到妮心竟然跪在小杰光着屁股的大肉棒前，满脸着被小杰喷上精液，诗音一个受不了，整个人竟然昏倒在在地上。
　　小杰和妮心吓的脸色苍白，想不到两人的事被诗音发现了，小云却露出十分好玩的神色，但看到两人都不说话，也乖乖的站在一旁看着。
　　小杰将倒在地上的诗音抱回房间后，妮心低着头跟在后头，小云也不知溜那里去了。小杰将诗音放在床上，轻轻的拉着妮心的手说：“诗音姐就拜托你照顾她了，现在她这么生气，我晚一点再来看她。”将妮心拉到身上，吻了她一口，小声的说：“如果诗音姐没有回来，那我们的秘密可以深入一点吗？”用手轻轻的摸了她的小屄，整件内裤已经湿了，还透到外面的那件休闲裤。
　　“你太得寸进尺了喔！”妮心红着脸说着，挣扎着脱离小杰的小手。
　　“我们的秘密就到此为止，星期一你如果再逃课，看我告不告诉老师。”
　　小杰才哈哈笑的走出诗音的房间，留下两腿无力的妮心坐在地上。
　　“小杰哥哥，过来这边。”
　　小杰走出客厅门，听到小云的声音在泳池旁传来。
　　小杰顺着声音来到泳池边。小云竟然穿着一套比基尼，但是明显不是她的，因为她根本没有胸部，而那胸罩简真将她的小身体全罩住了，而且那件小裤裤也大的足以让她遮到腰部。小杰看了不由笑了出来。
　　“小杰哥哥，你怎么可以笑人家呢？”小云生气的说。“人家可是特地打扮给你看的。”
　　原来小云每次都看到几女在泳池边比着身材，今天难得几女全部不在，偷偷的跑到小雨的房内，因小雨身材和她最近，拿了这套比基尼穿给小杰看。
　　小杰轻轻的将小云抱了起来，笑着对她说：“小云没穿衣服最好看，因为哥哥喜欢这样啊。”小杰将手伸到小裤裤中，开始抠弄着小屄，并慢慢的将她身上的比基尼除掉，露出可爱的小身体。
　　“我要告诉奶妈，说哥哥又摸我的小穴穴。”小云红着脸，对小杰说。“除非哥哥明天也带我去游乐园，我要跟小丽一起去玩。”
　　看到小云竟然威胁着自己，小杰不由觉得很好笑，看她的小屄已经开始流淫水，笑着说：“那要先让哥哥用鸡鸡插到小穴穴中，小云是不是还想去啊？”
　　小云摇了摇头说：“不要，哥哥最讨厌了，趁小云不在把鸡鸡给姐姐吃，上面都是姐姐的口水。”
　　“小云乖嘛！姐姐技术不好了，所以你看哥哥鸡鸡现在还这么大，你要看哥哥痛死吗！”原来小杰刚才抱住小云，小屄传来滑嫩感，让他的大肉棒又涨了起来。
　　小云最喜欢人家夸奖她，高兴的点了点头：“那哥哥要躺在那里呢？”原来小云以为小杰要躺下让她来用小屄吃鸡鸡，四处找着可以躺的地方。
　　小杰拉着小云的小嘴过来亲了下去，说：“那里就好了。”小杰将小云放在一个白白的圆桌上，是几女平时休息的地方，小云躺在上面就象一只待宰的小羔羊，那白嫩的小肌肤，在月光下更是美丽，小杰兴奋的掏出大肉棒，打开她的大腿，对准了小云的小屄插了进去，看着小云在自己跨下任由自己宰割，小杰更为兴奋了，将整个身体压到她身上，想要更大力的蹂躝她。
　　小云感到小杰的大肉棒，没打一声招呼就插了进来，吓了一跳，不由一声娇呼，但是感到全身的重量压到自己的小身体，小杰虽然不算重，但在也不是小云小小的身体可以负担的，不由连声音都叫不出来，也快呼吸不过来，只能无力的挣扎着，挥舞着小手小脚。
　　渐渐的小云只感到脑中一遍混沌，只能感到小屄中传来的快感，达到高潮的时间几乎每五分钟就喷了一次，口中也只能发出一些气音，小屄自然的收缩配合着小杰的进出。直到二十分钟后小杰才射了一股浓稠的精液在小云的体内。
　　在射出之后，小杰整个趴在小云的身上，小杰才发现身下的小云脸色发白，原来是被压的喘不过气，连忙爬了起来。
　　“哥哥，你好重喔！”小云恢复气息的第一句话，竟然是抱怨小杰太重了。
　　“我明天要找小丽一起压你报仇。”
　　“那你明天可要准备好两件内裤喔！”小杰笑着抱起无力的小云，“我怕你的小裤裤可能会被全弄湿了。”小杰用手摸了小云的小屄，沾满了小杰的精液和小云的淫液，将手伸入小云的口嘴中，让小云舔着。
　　小杰将光着身体累瘫的小云送回房中，帮她穿上衣服，在额头上亲了一下，看她睡着了，才悄悄的退出房间，看看时间已经快九点了，只好拉上拉炼，往门外走去。经过泳池旁，看到地上那套比基尼，想到今天竟然因为这套比基尼连干两女，偷偷的将它检起来放在口袋中。
　　来到小云家的门口，小杰才想起自己根本不知道怎么回家，只能蹲在门口发呆，难道要回去找妮心送自己回家吗？这时一台车对着小杰开了过来，小杰连忙闪开，司机也紧急煞车。
　　“发生了什么事？”小芬打开门走出来看。
　　“小姐，只是一个小男孩蹲在门口，刚才没看清楚，差点撞上他。”司机是一个二十二岁左右的女人，穿着一套黑色的制服，也开了车门走了出来。
　　“小男孩？这怎么会有男孩。”小芬疑感道，看到小杰抬了头，和今天下午那个有着大肉棒的小女孩长的一模一样，不由大叫：“你不是下午那个大肉……
　　小萍妹妹……“差点脱口而出大肉棒妹妹。
　　“小弟弟，快让开，我要开进去了！”慧珠说道。
　　“姐姐，你可不可以送我回家，我不知道回家的路喔！”小杰拉着小芬手说着。
　　“诗音呢？她怎么没有送你回家呢？”小芬怀疑道。
　　“诗音姐，她……睡着了。”小杰勉强的说道。“可能今天太累了，吃饱饭后就带小云去睡了。”小杰整个脸都红了，他当然不能说诗音是被自己和妮心下昏的。
　　可是这句话听到小芬的耳内却有不一样的解释，看到小杰红着脸说着漏洞百出的谎话，低着头看到小杰的大肉棒消失了，心中忽然想到难道诗音是吃了肉棒后，太累了，才会这么早就累瘫了，小屄中传来阵阵湿热，想要一尝大肉棒的滋味。
　　今天虽然几女都到了公司去找老爹，但是因为小芬也怀孕七个多月了，所以老爹只是点到为止，所以她根本没有达到高潮，看到几个姐妹满足的睡着，她才会在车上辗转难眠。
　　“慧珠快倒车，我们送小弟弟回家。”在小杰告诉慧珠家中的地址后，小娥拉着小杰走到那台加长型礼车之中。
　　一上车小杰就看呆了，原来她们将原本在中间的桌子翻开，车内竟然变成了一张大床，而四女全身赤祼的躺在床上睡着了，看到四女美丽的身材，刚才收服小云的大肉棒又站了起来。
　　小芬看到小杰的大肉棒将短裤顶的高高的，不由暗自偷笑，果然这小子受不住诱惑，在小杰的耳边说：“想要吗？姐姐可以跟你做喔！”
　　小杰在经过晚上的事，对于孕妇有些恐惧，轻轻的摇了摇头，“谢谢姐姐，小杰不用了，太可怕了。”用手压了压大肉棒。
　　小芬这时看到小雨的比基尼竟然在小杰的口袋中，说：“这不是小雨的比基尼吗？”
　　“对啊，小雨姐姐的小宝宝被小杰一捅就跑出来了，现在人在医院。”小杰这才想到自己说漏嘴了。“姐姐，小杰不是故意的，你不要告诉别人。”
　　“原来小雨已经和你上过床了，你这个小色狼，胃口倒挺好的，连怀孕九个多月，你都要。”小芬轻轻的帮小杰脱掉裤子，露出那只大肉棒。“也好，小雨妹妹多了一个奇怪的经验，做爱生子。嘻！明天可要好好向她讨教。”
　　“姐姐，小杰不敢了，等一下……小宝宝又跑出来怎么办？”看到大肉棒在小芬的掌握中，小杰连忙求饶。
　　“弟弟不要怕，姐姐现在才七个多月，不会那么容易被你捅出小宝宝的。”
　　因为车内十分狭窄，小芬顶着肚子没有办法弯腰，轻轻的用手帮小杰的大肉棒上下套弄着，另一只手脱下了自己的小裤裤。
　　因为车内十分狭窄，小杰无法整个坐在小芬的跨下部分，只见小芬驾经就熟的将小杰整个压倒侧身，用大肚小顶着小杰的小肚子，两人呈了一个Ｖ字型，四双腿交错，让小杰顺着淫水顺利的滑进小屄之中。
　　小杰只觉得这样子做也满好玩，由于车子的振动，让小杰的大肉棒不费吹灰之力就在里面进出，但因为小手捉不到小芬的乳房，只好转过头，玩弄睡在一旁小娥的小巧乳房。
　　小娥虽然已经十八岁了，但是她的乳房竟然与小萍差不多大小，小的可怜，可是当小杰一摸下去，就差点离不开手。乳房上有一种异常的弹性，小杰用力一压，就象橡皮球一般变形，一放手就会弹开，还会带给手部震动感，小杰高兴的玩着。
　　小芬现在也没心去管小杰在做什么，小杰的每一棒都直接捣入自己的体内，太小力觉得不爽，太大力又怕真的将小宝宝捅了出来，只能用力拉着门把，来调整小杰肉棒入体的力道，就象走在钢丝上样紧张，连叫都忘了。过了大约二十分钟，小芬才泄出自从怀孕五个月之后就没有再达到的高潮，喷出了大量的淫液。
　　小杰也乖乖的射出精液。
　　“弟弟，你真强，现在又想要了。”在感到小杰刚才射出精液之后，软了不到半分钟又而变的更大的肉棒在自己的体内站了起来，可是她因为刚才不断调整力道，已经无力再战，发现小娥偷偷的张着眼睛在看着她们，只能拒绝他。“姐姐已经没有力气了。”偷偷对小杰指了指身后的小娥。
　　小杰得到小芬的指示，轻轻的将大肉棒从她的小屄中拔了出来，爬到小娥的身上，轻轻的在她的耳朵旁说：“姐姐，你再假装睡觉，我就要先去找另一个姐姐了喔！”
　　果然小杰话才说完，小娥的双手立即把他抱住，笑着说：“大肉棒弟弟，姐姐已经乖乖的被你玩了快二十分钟了，你也要贡献一点柬西吧。”小屄自动套上小杰的的大肉棒上，口中发出快乐的呻吟。
　　小杰快乐的玩弄着那独特的小乳房，还用小手不断的象皮球一样的拍打，弄得小娥一阵阵的惊呼，果然将另外三女给吵醒了。
　　看到小杰快乐的玩弄着小娥的乳房的笑容，再对比两人下体激烈的冲击，三女的小屄又开始泊泊流出淫水。
　　因为两人激烈的运动着，小娥只花了十分钟就达到了高潮，喷出了一大堆淫液，看到三个姐妹流着口水在旁边互抠着小屄，小娥轻轻推了小杰从三女的方向前去，自己则滚到小芬的身旁，与小芬相拥而眠。
　　其实几女也不是十分随便的人，只是下午受到小杰大肉棒的刺激，幻想了一个下午，现在实物出现在眼前，再也挡不住心中的欲念。剩下三女争先恐后的围住小杰。
　　小杰仔细看着剩下的三女，其中看来年纪最大的大约只有二十二三岁左右，长的一副水蛇腰，小杰用力一抱，只觉得那腰的粗细竟然比小丽还细，真不知道她如何支撑上半身不倒，而另外一个大约二十岁左右的女孩，竟然有着一副不输给茵姐的好身材，而第三个十六岁的小女孩，小杰就看不出和其她女孩子有明显的差别，但是以之前几女的经验，这个女孩一定也有惊人之处。
　　“姐姐，你们有三个人，小杰要先和谁玩啊！”小杰笑着挺着他刚才还没发射的大肉棒，偷偷的亲了十六岁的小女孩的唇，这才发现这个小女孩的舌头竟然直达到小杰的喉咙深处，原来她的好处在舌头。
　　“小弟弟，口气这么大。”小玉轻轻的把弄着小杰的大肉棒，“妹妹们，我们发挥一下三位一体的能力给我们这位小弟弟看一下。”
　　只见细腰的小玉整个人直接坐在小杰的大肉棒上，抬起小杰的两只大腿用力的扭转上半身，并带动下半身象个小弹簧一样，旋转着小杰的肉棒，而大胸脯的小艾将用她的大乳房在小杰的身上和小脸上磨擦着。而长舌的小乔竟然开始将舌头舔着小杰的小屁眼，并不断的用长舌头钻入小杰的屁眼之中。
　　小杰第一次遭受这种攻击，真是太爽了，首先是大肉棒上的小玉，所带来的旋转磨擦之感，让小杰简真有要一泄而出的感觉，而小艾的乳房柔嫩的程度，让小杰甚至怀疑是一颗棉花球，让小杰享受阵阵的快感。
　　但最让小杰受不了的是正在舔着屁眼的小乔，小舌头一点也不怕脏的伸入了小杰的屁眼之中，那种柔软滑嫩的感觉，让小杰轻轻的紧缩屁眼，可是她却象蛇一样，在小杰快夹住时，缩了回去，要夹夹不到的空虚感，更让小杰有狂泄而出的感觉。
　　小杰努力的支撑着，但只挡了五分钟，在感受到小玉喷出来的淫液，就再也控制不住，喷了出来。小杰才知道小云的父亲收这六个美女真是利害，这是他第一次感到有钱真好。
　　“弟弟，你是第一个在我们三位一体之下，撑过五分钟的喔！”小玉高兴的用身体磨擦着小杰，“连老爹都只能挡三分多钟而已。”这种快速磨擦的快感，当然也让她迅速的达到高潮。
　　“小玉姐，你又骗我们，每次使出这一招，都只有你能吃到甜头。”小乔抱怨着说道。“这样我们又不能尝大肉棒了。”
　　“对啊！要是你不还个公道给我们，我们今天就不跟你罢休。”小艾将整个小屄坐在小杰的脸上，小杰伸出小舌头舔了舔，刚才软下去的大肉棒竟然又站起来了。
　　小玉感到小杰的肉棒在小屄中又站起来了，不禁又惊又喜，暗叹小杰的能力惊人。“好啦！我就还你一根肉棒。”小玉抬起屁股，露出小杰的大肉棒，让另外两女不由吃了一惊，从来没有看过恢复力这么强的人，其实小杰已经不能算是人了，只能算是只淫龙。
　　这时广播器传来慧君的声音：“小弟弟，你说的地址快要到了，可是天太黑了，我看不到门牌，你可不可以从天窗告诉我一下位置。”
　　小杰有些歉然的看着剩下的两女，小玉从小杰的身上爬下来，打开了天窗，一股寒风从天窗直灌而下，小杰幸好上半身有穿件衣服，从天窗探头出去，大肉棒就直挺挺的站在众女面前。
　　看着一脸失望的小艾和小乔，小玉笑了笑，打了个手势要两女趴跪在床上，开始轻轻的推着小杰的小屁股，将大肉棒轮流送入两个女孩的小屄中，好不容易享受到大肉棒，两个女孩高兴的淫叫连连，而在上面的小杰也就这样边指挥着车子行进方向，下体猛顶着两个女孩的小屄。
　　不到二分钟，车子就到家门口了，看到慧珠停下车来，打开车门准备下车，本想缩入车内，穿上裤子，可是却被三女给阻止，只能探着头在天窗外和慧珠对看着。
　　“小弟弟，你家到了喔！你可以下车了。”慧珠看到着小杰，笑着对他说。
　　“慧珠姐姐，我想先从这里看一下月亮。”小杰红着脸对慧珠说，总不能说自己还没完事吧。
　　“今天没有月亮啊！”慧珠抬头看天空，没有看到月亮，低下头来却发现车子的震动幅度大为增加，不由脸红。
　　其实这台车是特别改造的，为了让车内的人能够平稳做爱，所有避震器都是特制的，车中的人不会感波动，但车身却会发生剧烈的摇晃，而这种摇晃方式，慧珠可是见多了，每次老板和几女在车中胡搞时就会产生。
　　“啊！……不对，我是想看星星。”小杰红着脸说着漏洞百出的谎。
　　“哎哟，好痛喔！”原来因为小杰偷偷挺动大肉棒，让小玉没有对准，小杰的大肉棒撞到了小乔的屁股。
　　看到小杰天真的小脸，慧珠实在无法想象车中的情况，她实在不能相信这么小的一个小孩，难道和她们在玩成人游戏，两个人就这样红着小脸对看着。足足过了二十分钟后车子的摇晃才停了下来，看到小杰缩回车内，慧珠忍不住好奇，偷偷的跑到车门旁。
　　果然小杰一打开车门，车中的景象让慧珠大吃一惊，短短一个小时，车中的五女全都躺平了，就连老板也没有办法一次对付五女啊！车内一片狼籍，众女的小屄也都是淫液，难道真是眼前这个天真的小孩做的？看着小杰弯着身体向自己说着：“谢谢姐姐送小杰回家。”慧珠产生一种不协调的感觉。
　　小杰蹦蹦跳跳的跑回屋内，一点都不象是做过这些事的人，慧珠的小屄也越来越热，看来今晚慧珠肯定要睡不着了。目送着小杰进屋，慧珠才又关上车门，心有所思的开车回家。
　　
　　第二十二章乐园惊魂
　　回到屋内，发现小萍和小铃两个人叽叽喳喳的坐在客厅的一角，两个人发现小杰进来，脸红的就往小铃的房间跑。小晓则躺在沙发上睡着了，只是不知道做了什么梦，从那翻起的小裙子看到，她那薄薄白色的小内裤，已经开始湿润了，幸好没有尿尿。
　　“晓姐，起床了，到床上去睡觉嘛！”小杰轻轻摇着小晓的身体，却发现小晓的小内裤好象湿的更厉害了，知道她没有睡着，轻轻的从她的小屄摸了下去。
　　“小杰，你真讨厌，就会迷奸。”小晓满脸春意的看着小杰，说：“我要你象梦儿送我上楼。”
　　“晓姐，现在所有人都还没有睡啊！”小杰红着脸说道，虽然以他的力量要抱起小晓没问题，但是刚才力战了五女，现在还有点虚。
　　“你这个小色狼别想骗我了，这两天，我们家那一个人没有和你这个小色狼玩过。”小晓面露得意色的揭穿小杰的真面目。“梦儿现在躺在你的床上在自慰喔！”
　　想到那个可爱的妹妹正在床上等着自己，小杰不由性趣大起，大肉棒硬是站了起来，脱掉了小晓已经湿掉的内裤，放到她的衣服中，弄得她一阵惊呼。
　　将脱下来的短裤，套到小晓的头上，小杰挺起肉棒插入了小晓的小屄之中，抱起了那比自己高大一些的身子，开始往楼梯上走，每走一步，就顶一下，让她频频呻吟着。
　　小晓第一次尝到了这种碰撞式的快感，加上因为看不到前方，小晓又比小杰高，所以只能用那健美的胸部紧紧的抱住小杰，让自己不致于掉下去，弄得她一下子就达到高潮，两人还没有走到楼上，小晓就泄了，喷出一堆淫液，小晓想不到自己这么没用，一到二楼爬下小杰的身子，一溜烟的跑回了房内。
　　顶着大肉棒来到房内，打开门却让他差点哭出来，梦儿竟然趴跪在床上，自己自慰到睡着了，露出一个小屄面对着门口，看到梦儿可爱的睡容，小杰怕吵醒她，只好拿起旁边玻璃杯中的，半透明的水喝了下去，想要压下心中的欲望。
　　“奇怪，这水怎么腥腥咸咸的？”小杰自言自语的说着。看到旁边有一张纸条，小杰拿起来看，性欲不降反升。
　　“哥哥，这是我跟晓怡爱的结晶，你要好好品尝喔！”
　　“ＰＳ：哥哥今天都没有给梦儿吃ㄐ一ㄐ一，真不好。”
　　原来这两个小妮子今天接飞机后，就在晓怡的房内互相爱抚，每喷出一道淫液，就用杯子接了起来，由梦儿端回来给小杰喝，难怪这小妮子看起来这么累，看到小妮子连字都还不会写的用注音，小杰心中一阵激动。
　　小杰再也忍受不住，用力的挺入梦儿沉睡中露出的小屄，大力的抽插着，想要好好的喂这个可爱的小女孩一阵精液。
　　梦儿可能真的太累了，口中只发出“嗯嗯”的声音，却一直没有醒，不过小屄倒是不断的流出淫液，真是训练有素。
　　小杰大力冲杀了梦儿将近十多分钟，才注入一阵精液在她体内，还写了一张纸条贴在梦儿的小屄上，“这是哥哥的回礼”，整个人就仰躺在梦儿的身旁睡着了。
　　“小杰，快醒醒，有人来找你了。”小萍温柔的摇着小杰的身体，看到小杰被叫醒后，大肉棒又站了起来，不由小脸一红。“是两个小妹妹喔！大色狼。”
　　终于由小色狼变成大色狼了，小杰笑了笑，掀开小萍的裙子，果然没有穿内裤，笑着将小萍放到大肉棒上打招呼，说：“现在几点了？大家都不在吗？”小杰和小萍开始了性爱会报。
　　小萍坐在小杰的大肉棒上，轻轻的上下起伏着说：“都已经快八点半了，你这个小懒猪，比梦儿还会睡。”
　　小萍缓了一口气说：“茵姐现在虽然已经退烧了，但是还是躺在床上休息，你就不要去‘吵’她了。”昨天进房后，看到张茵小屄中的精液，就知道这个大色狼已经搞定了张茵，才会特地提醒他。
　　小杰红着脸，故意摸着她的小乳房，转移话题，说：“嗯，你的乳房真的有变大耶！”看到小馒头般的乳房有些膨胀，小杰有一种养殖成功的快感。
　　“比不上你养大的小梦儿，今天一大早就跑到玲姐房内来献宝说哥哥有礼物给她，说她的乳房快要比我大了，还用一块东西塞住，跑去找晓怡分享了。”小萍红着脸又好气又好笑的说着。
　　小杰可尴尬了，只好乖乖的玩弄着她的小乳房，不说一句话。
　　“小晓姐一大早就穿着体育服装出去运动了，可能是昨天被你整的今天要奋发图强。”
　　小杰这才知道，原来两人昨天在楼梯上的事，被小萍和小铃看在眼里。小杰忍不住问道：“小铃姐呢？”
　　“她啊！啊……好舒服喔！”
　　小萍喷了一股淫液在小杰的大肉棒上，趴在小杰身上继续说道：“昨晚兴奋的睡不着觉，一直说着你男扮女装和她在鬼屋的事情，现在正呼呼大睡呢。要不是有人来按电铃，你们又睡的象死猪一般，我怎么会睡不到二个小时就会起床开门？”小萍打了一个哈久，竟然趴在小杰身上睡着了。
　　小杰看着她疲累的表情，只好轻轻的将她放下，顶着大肉棒站了起来，帮她盖上被子，向窗外看去，这次他终于看到对门的张妈妈正目不转睛的盯着自己。
　　小杰红着脸对着她点了一下头，换上外出的衣服，冲出房间。
　　小杰一冲出房间，就撞上了正要敲门的诗音姐，结果那强大的冲力，将诗音姐整个往楼梯飞去，小杰一急，只好再次拿自己身体当肉垫，用力一跳，来到诗音姐的身下，承受着诗音姐的身体重量，整个人趴在地上，从楼梯上滚了下去。
　　“小杰，你没有怎么样吧！”小杰醒来的第一句话就是诗音的声音，旁边却听到两个小女孩的哭声。
　　小杰轻轻的动了动身体，也没有觉得有任何异状，坐了起来，看到诗音脸带歉意看着自己，笑了笑说：“没什么，等一下要和两个妹妹去游乐园，我怎么会有什么呢？诗音姐，你不生气了吗？”
　　原来诗音昨天气晕了之后，晚上起床之后，详细的问了妮心的情况，知道两人只是顺势做了那些事情，只是一时情迷，还没有做那见不得人的事之后，心中较安，来到小云房内才发现小云睡了，也就没有追问她和小杰的事情。
　　一大早起来，小云七早八早的就催着诗音换装，说要和小丽还有小杰到游乐园，本来要找司机开车送小云来，她预计要到医院去看小雨，毕竟住在一起，感情虽然不好，礼貌上还是要去看一下。
　　但是一大早就发现几女根本没有回房睡觉，全部躺在车中睡觉，不方便让小云看到，只好自己开车载着小云和小丽来找小杰，预计中午要到医院去看小雨，所以时间会很赶。
　　没想到两个小女孩兴奋的来找小杰，小杰却在楼上开着做爱会报，等了十多分钟不见踪影，眼看时间一分分的过去了，小杰仍不出来，诗音只好亲自上楼催人，没想到会被小杰撞到。
　　“我昨天问过妮心了！”诗音红着脸说，低头却看到小杰的大肉棒正在短裤内涨着，脸又更红了。
　　“我知道你们都是……无心的，不过是……血气方刚。”
　　“哥哥，快点啦！奶妈说中午要去医院看弟弟妹妹，小云也要去，所以今天早上要先到游乐园去的时间不多，再慢就玩不到了。”小云兴奋的拉着小杰的手往外走去，小丽也拉着小云的另一只手，看来两人已经变成“好朋友”了。
　　四个人上了车子，诗音想到小杰的肉棒，怕小杰又对小云抠小屄，将两个小女孩赶到后座，却要小杰坐在前座。
　　由于诗音姐对小杰的态度还是没有多大的转好，可能是不好意思吧！上了车她就一直盯着前方，连在等红绿灯的时候也是这样。
　　小杰偷偷看向后座，两个小女孩腻在一起，两个人的小手互相在摸着对方的小屄，而且裙子下面竟然都没有穿内裤，让小杰看了肉棒涨的更痛，小丽看到小杰的眼光，还对他笑了笑。见嫩肉就在眼前却吃不到，小杰心中真是难过异常，只好转过头来眼不见为净。
　　因为诗音不经常开车，所以平时载小云只载近程慢慢的开，远程都是找司机开。今天要去游乐园，一定要上高速公路，诗音只好聚精会神的两只手紧紧握着方向盘。好不容易开到了游乐园，诗音整个精神紧绷到了极点，拿了钱要小杰带着两个小女孩到游乐园中去玩，在游乐园中小杰应该变不出把戏了吧！
　　三个人买票进入了游乐园，玩了好几样设施，都不怎么好玩，有些悻悻然。
　　三人来到了旋转木马的旁边，小云和小丽吵着要坐，小杰只好付了钱，三人一同坐上木马，可是小杰的大肉棒却被马头撞的的痛的想哭，轻轻的将坐在临座的小丽抱到自己身前，利用小丽柔软的小屁股阻挡大肉棒的碰撞。
　　谁知小丽和小云象是串通好了，小云将手中的小皮包这时甩了出去，将众人的目光移开，小丽用最快的速度拉开小杰的拉炼，掏出大肉棒，小屄用力一套，小屄中充满淫水，用小裙子盖住两人的下体，笑着说到：“哥哥，小丽有没有进步？”小杰这才知道刚才在车中两人已经先热身，就是在等这一刻，心中不由大为感动。
　　小杰将大肉棒在她的小屄中跳动，代表着他的高兴，随着木马的上下起伏，小杰的肉棒也不断的深入小丽的小屄中，虽然附近人很多，她还不时扭动着小屁股，让小杰的大肉棒呈受不一样的快感。
　　小丽其实也非常紧张，今天一早小云来到小丽家，就要小丽和她打赌，说自己敢和小杰在游乐园中玩游戏，小丽当然不想输给这个小姐妹，反正自己都和哥哥当街玩过西部牛仔的游戏，硬着头皮同意了，才会和小云联合这场戏。
　　这种随时会被人发现的游戏，持续进行着，让小杰非常的兴奋，三人连坐了三次旋转木马，因为姿势使整个身体悬空挂在小杰的肉棒上，早就兴奋的喷了一次，幸好淫液没什么颜色，没被发现，直到小杰射入一发精液，她又泄了一次，脸色发白的靠在小杰的身上。
　　三人等到旋转木马停下来，小杰才扶小丽下来，服务人员还以为小丽是做旋转木马头晕身体不适，坚持不收三人的乘坐费用。小杰三人才红着脸，拿了钱赶快逃走。
　　而那个流满精液和淫水的旋转木马，在二十分钟后被一个小女孩给坐到了，小女孩的家长找来园长，站务员说破了嘴，就是没人相信不是他射的，因为没有人相信一个十一岁小孩子会这么大胆在这做爱，加上他连三人没付钱的证据都拿不出来，那个好心的站务员就这样被辞退了，成为了小杰的牺牲者。
　　三人之后又来到了碰碰车场，因为小丽刚才连泄了两次，只能脸色苍白坐在旁边看着小杰和小云开着淫荡碰碰车，嘴中不断的露出微笑。
　　原来两人付了钱，坐在一台碰碰车上，小杰的拉炼下了旋转木马也没有关，一坐上车，小杰的大肉棒就在小云小屁股故意摩擦下站了起来。小杰只好将方向盘交给云儿，自己将大肉棒套到小屄之中，扶着她的腰，驾驶这台电动小屁股，在碰碰车的碰撞下不要脱离了轨道。
　　而小云在小杰插入之后，一股快感直冲脑部，看到四周许多小朋友正在看着自己驾着碰碰车，心中那种做坏事的刺激感，让她不由自主的乱转方向盘，四处碰撞，每撞一下，小杰的大肉棒就冲击自己一次，那种快感真是太棒了，弄得她疯狂乱叫，不到十分钟就连泄了二次，幸好其她人以为只是小女孩太兴奋了，没有注意。
　　小杰拼命的在激烈的碰撞中维持平衡，只觉大肉棒受到强烈的冲击，简直快断了，却又有一种快感，努力支撑着，直到十分钟后，听到游戏时间到了，才射出一阵强烈的精液到小云体内。
　　两人好不容易才从碰碰车中爬了出来，小云连脚步都站不稳了，二个小女孩在小杰的扶持之下，走到一个咖啡座坐下休息，叫了三杯果汁来喝。
　　而碰碰车站务员比第一个站务员好运多了，因为另外一个坐到那台碰碰车的是一个淫荡的美少女，在坐到如此浓稠的精液后，深深的望向了碰碰车站务员，不断对他抛着媚眼，之后才知道那个少女是某企业的千金，两人也就因为这些精液认识，进结婚礼堂，从此过着“性”福快乐的日子，真是“精能载舟，亦能覆舟”。
　　两个小女孩看着对方连路都走不动了，互相嘻笑着对方输了，小杰笑着对两人说：“看来今天是我大获全胜喔！”两个小女孩只能红着脸看着小杰，想不透为什么合二人力还打不倒他。
　　“哥哥，我们去坐摩天轮好不好？”小云恢复了体力，又想要去玩。“这样小丽也可以一起坐。就不会无聊了。”
　　小杰只好扶起稍微恢复血色，却还是有些苍白的小丽，跟在蹦蹦跳跳的小云身后，向摩天轮走去。
　　“终于找到你们了。”
　　诗音的声音从身后传来，看来她找了三人好一阵子，整个身上都是汗水，汗湿的衬衫露出了白白的胸罩。“我还以为你们被带走了！”
　　“诗音姐，你先穿上这件衣服吧！”小杰感到四周有许多人正望向自己的这里，才发现诗音美妙的身材，因为汗湿的衬衫全露了出来，脱下了身上的外套给诗音穿。
　　诗音低下头一看，才发现自己已经春光外泄，连忙拿起小杰的衣服穿上，但由于太小了，诗音觉得全身绑在一起，挤得乳房一阵难过。但这是小杰的好意，只好红着脸对小杰道谢。
　　“奶妈，我们现在要去做摩天轮，你要一起去吗？”小云高兴的说着。
　　“小云，时间快到了，我们等一下还要开车回去！”诗音因为身上的衣服，只好提早让两个小女孩回家。
　　“奶妈，现在不是才十一点多，再玩一会嘛！”小云哀求道。
　　“好，玩完摩天轮就要回家了喔！”诗音看到小云难得玩得这么开心，也不打断她的兴致。
　　四人就这样付了钱上了摩天轮，但时间已经接近正午，看着摩天轮慢慢的往上升去，三个小孩跪在椅子上，看着窗外的景色大叫着，一副天真澜漫的样子。
　　诗音看到三人背对着自己，感到身上衣服的不舒服，反而让自己流了更多的汗，偷偷的解开小杰外套的拉炼，让胸部出来透透气，反正这里没有外人，只有三个小孩，虽然其中一个很危险，但自己一个大人应该还不用怕一个孩子吧！
　　衣服一解开，白色的胸罩跃然而出，丝质衬衫已经全透明了，一阵舒适感侵袭全身，因为等一下还要开车，她身体整个放松靠在椅背上闭目养神。忽然间摩天轮好象停了下来，心情放松的诗音没有注意到，闭上眼睛等待着犘天轮回到地面。
　　忽然间，听到二个小女孩全都哭了起来，小杰也是脸色苍白，只不过眼睛还盯着诗音的乳房看着，诗音才张开眼睛，看到三个小孩全都坐在椅子上哭着，问道：“小云怎么了？”
　　“奶妈，摩天轮不动了，已经停了十分钟了，我们会被永远关在这里！”小云哭着说道。
　　“还有，你看下面游乐场的人都不见了，一定是大家都把我们忘了。”小丽接着说。“我要找妈妈！”
　　胆小的小杰想到自己就要被关在这里，不由得也哭了起来。
　　“不会有事的，等一下它就会动了。”诗音安慰着三个小孩子。也发现有些不对劲了。
　　果然不一会儿，就有警察拿着喊话器对着摩天轮说：“各位，现在摩天轮下发现了疑似炸弹的东西，请各位稍安勿燥，等一下拆弹小组来，就可以了。”
　　听到广播三个小孩哭的更大声了，诗音也是十分害怕，但看到自己现在是这里最大的，第一次觉得为什么自己没有个男人可以依靠，但也只能好好的安慰着三个小孩子。
　　“小杰，你是哥哥，怎么可以带着妹妹哭呢？”诗音对着小杰说。
　　“可是，小杰会怕。”小杰哭着说。
　　“不准哭，你这么胆小，我以后不让小云跟你玩了喔！”诗音威胁道。
　　“小杰不哭，小杰不哭。”小杰轻轻的擦掉眼泪，身体不断的抖着，口中还是不时传来啜泣声。
　　看两个女孩还是哭个不停，诗音说：“小杰，你抱着小丽，不要让她哭了，知不知道？”诗音抱着小云不断的拍着她的背，眼睛闭起来，双腿不断的抖着。
　　过了二分钟之后，在诗音身上的小云仍然不断的哭着，可是在小杰身上的小丽却异常的停止了哭声，诗音好奇的睁开了眼睛，却看到了一幕令她脸红的事，小杰竟然的手指放在小丽的小屄中，小丽小脸泛红的抱着小杰，也忘了哭泣。
　　看到怀中的小云哭个不停，诗音只好也偷偷的将手指伸到小云的小屄，这才发现小云竟然没有穿内裤，而且小屄中湿淋淋的，忽然看到小杰的大肉棒消了下去，心中有了不好的预感。轻轻的抠弄，果然不久之后，小云也渐小脸泛红，不再哭泣。
　　不哭的小云轻轻的爬下了诗音的身上，来到小杰的身前说：“小云要哥哥抱抱！”脱掉身上的衣服，爬到小杰的身上。在一旁看呆的诗音，竟然没有阻止。
　　自从刚才帮小云抠弄小屄，觉得她的小屄有些红肿松松的，诗音就猜到了，诗音想不到自己认为一生最大的罪恶，性爱，眼前这个自己抚养长大的七岁小女孩竟然已经在享受了，让她所有的价值观顿时破灭。
　　那自己的坚持到底算什么呢？看到小云在这个生死关头，习惯的往能带给她快乐安心的人身上爬去，诗音想到自己坚持不性爱到底对还是不对？以前看到六女和老板在做爱，只觉得一阵恶心，也只有在这个生死关头她才打开心胸去思考这件事情，忽然觉得自己的思考全错了。
　　两个小女孩七手八脚的帮小杰脱下衣服，完全不管诗音的眼光，只想在这个时候得最大的慰藉。小杰抱着两个光溜溜的小身体，大肉棒又站了起来，看了诗音的眼神有些不好意思，但是在两个小女孩奇异的眼光下，将两女放在椅子上，趴在两个人身上。要是在下面紧张的警察们看到这一幕不知道会做何感想。
　　两个小女孩抱在一起，互相亲吻着对方的小嘴，小杰在中间轻柔的在两个小屄中进出着，两个小女孩的情绪才渐渐稳定下来，口中发出欢愉的叫声。
　　而坐在对面的诗音，正不断的盯着小杰的大肉棒进出着两个小女孩的小屄，心中所有的道德观全部崩溃，小屄传来阵阵的热度，手不自觉的伸到裙下，开始抠弄着小屄。
　　在小杰的安慰和温柔的进出之下，大约二十分钟，两个小女孩在各喷出一阵淫液之后，小小的身体在短时间内泄了三次，再也忍不住疲倦，两个小女孩静静的睡着了，小杰才将精液射入小云的的屄，慢慢的站了起来，将两个妹妹和自己的衣服穿上，红着脸坐在诗音的正对面。
　　“小杰，你过来！”诗音难得伸出双手，将小杰拉到她的大腿上坐着，只不过手上沾满了淫液。“小杰，你昨天就已经和小云做过了吗？”小杰红着脸点了点头。
　　“做爱的滋味好不好？”诗音红着脸问着，因为她看过太多次做爱的场景，因为家中的六女时常在上演着，却从来没有小杰和二个小女孩那么令人心动。
　　“那个感觉太棒了，尤其看到女生就是因为我的大肉棒而高兴，我真的很快乐。”小杰有些兴奋的说着。
　　“你也让诗音姐快乐一次好吗？”想到自己随时都会没命，诗音再也忍不住心中的欲望，想要在小杰的大肉棒下好好的乐一乐，免得死后再后悔。
　　诗音开始解开自己的扣子，露出那漂亮的乳房，小杰坐在她的腿上，低下头轻轻的吸吮着诗音的乳头，诗音也温柔的帮小杰除去他刚才穿好的衣服。第一次正面看男人的大肉棒，诗音心中不由一阵激动，轻轻的用手握了一下，那种热热的感觉，让诗音觉得自己的决定是正确的。
　　小杰用小手在诗音的上半身抚摸着，那种滑腻的弹性，让小杰从脖子下来没有放过任何一寸，一张小嘴更是停留在诗音的乳房上。
　　小杰轻轻的掀起了诗音的裙子，里面的白色内裤，也早就呈现半透明状，小杰轻轻的用小手将内裤脱掉，露出她那整理非常整齐的小屄和阴毛。小杰为了让诗音更高兴，还特意低下身，用舌头舔弄着她的小屄，让她的淫水直流。
　　在小杰的小手在身上抚摸时，诗音终于找到了以前一直缺少的一种感觉，那种被抚弄疼爱的感觉，让她整颗心都溶化了，半睁眼睛看到眼前小小的孩子，正蹲在自己身前认真的舔弄着自己以前认为最脏的地方，她哭了。
　　“小杰，用力的插进来吧！”诗音红着双眼拉起蹲在地上的小杰，将他的头拉了过来，用舌头舔弄着他小嘴边上刚才沾上的淫液，小声的说道。
　　在获得同意之下，小杰挺起他的大肉棒，来到了诗音的小屄，先将肉棒抵在洞口，轻轻的向前一刺，没想到被处女膜挡在洞口，小杰才惊讶道：“诗音姐，你是第一次吗？”看到诗音年纪大又是小云的奶妈，小杰一直以为她经验丰富，所以刚才才会将他所有会的招式拿出来。
　　诗音红着脸点点头。
　　刚才的一刺，虽然没有刺穿，但也引起她的一阵疼痛，说：“拜托你，温柔点。”那眼神已经完全不是在看着一个小孩，而是一个情人。
　　小杰最喜欢处女了，虽然有的女人经验丰富，但是处女在自己跨下那种痛苦的表情，会让他很有成就感。小杰重整旗鼓，抽出大肉棒，用力向前一顶，果然一插到底，而诗音脸上如预期的出现了疼痛的表情，看到处女鲜血滴到椅垫上，小杰高兴的用力抽插着。
　　诗音被大肉棒入体，感觉到一阵撕裂的快感，本想要小杰稍停一下，可是看到小杰那欣喜若狂的表情，她忽然间觉得自己的疼痛有了代价，为了情人的快乐而快乐，只不过这个情人也太小了一点。渐渐的小屄中的痛感变成了快感，她也不自主的发出淫叫，幸好这里离地面有二三十公尺，传不下去，否则一定会造成轰动。
　　两人的战斗，将整个滚筒弄的不断的晃动着，整整过了二十分钟，诗音才狂泄出她二十五年来所保存的淫液，那个量之多，将整个裙子都浸湿了，再加上小杰的精液，更使得灾情泛滥。
　　当两人要二度上阵时，忽然摩天轮开始动了，诗音想到等一下就要下去了，连忙将小杰推开，让挺着大肉棒的小杰不知如何是好。
　　两人穿上衣服后，还是一片狼狈，小杰的裤子涨涨的，诗音的裙子湿湿的，两人在摩天轮一到地面，立即抱着两个小女孩冲出游乐园，血迹淫液四流现场，和一件可做为证据的内裤。幸好摩天轮的站务员吸取了刚才旋转木马站务员的前车之鉴，连忙将其擦洗干净，才没有被别人发现。
　　而这时那个可怜的旋转木马的站务员被警察捉到警察局，原来这个事件就是小杰惹出来的，原来被开除的那个旋转木马站务员，因为不满随便就被辞退，找了一个闹钟做成了一个假炸弹恶作剧，要吓游乐园的园长，才会惹出风波，小杰可真是害人不浅。
　　将小杰和沉睡中的两个小女孩放回后座，诗音才坐回前座，看到四周都是警察，作贼心虚的两人，连忙将车往回程开去。
　　
　　第二十三章球场逞威
　　车子好不容易上了高速公路，诗音和小杰这才松了一口气。看到车子上的贴纸，知道外面的人看不到，轻轻的将裤子解开，掏出大肉棒出来探头，诗音正全神贯注的开着车，没有注意到，小杰怕吵醒两个妹妹，只好轻轻的掀开她们的小裙子舔弄着可爱的小屄，却不敢将大肉棒塞进去，闻着小女孩可人的香味，让他的大肉棒更兴奋了。
　　小杰这时才注意到诗音虽然全神贯注开着车，下体却不断的扭动着，知道她的屁股因为刚才的淫液和精液湿湿的不舒服，说：“诗音姐，这里又没有外人，你为什么不把裙子脱下来呢？湿湿的不是很难过！”小杰疑惑着问她。
　　诗音脸却红的象蕃茄一样，刚才因为生死一刻，自己如此放荡的行径，到现在一直还在脸红，现在小杰却那壸不开提那壸。加上刚才从后视镜，看到小杰将头埋在小女孩的跨下，当然知道这个小色狼正在做什么，初尝性爱快感的诗音，小屄中正不断的流出淫液。
　　小杰从后面悄悄的伸出小手，要将她的裙子脱下，诗音在开车又不好闪躲，结果两个人在高速公路上大蛇行，幸好没有撞到人，两人足足三分钟，小杰才成功的将她的裙子剥下来，因为诗音的内裤留在犘天轮上，所以变成光着屁股在开车。
　　正当小杰将诗音的裙子当成战利品拿在手上，哈哈大笑，一阵警笛声传来，原来两人的疯狂大蛇行，已经引起警察的注意，要他们停在路边，诗音只好将车子靠向路边。
　　诗音整个脸色都绿了，两个小女孩有小裙子盖住还好，可以自己和小杰可都是下体全空啊！现在要穿上裙子一定来不及，拼命的想着办法，忽然她想到了一个不是办法的办法。
　　“小杰快爬到诗音姐的身上来，假装睡觉！”事急从权，诗音再也顾不得羞耻，让小杰爬到自己的身上，小杰乖乖的爬到诗音的腿上，蹲坐在她的大腿上，大肉棒顶着她的小屄口，假装睡着了。
　　两人才刚坐好，警察已经来到窗口，敲了敲玻璃，在玻璃还没降下来之前，就听到一个年轻警察说：“小姐，我要控告你危……咦！你不是昨天那个盛石集团女儿的保姆吗？”那个警察红着脸兴奋的道。原来这个警察就是昨天参与寻找小云，但却被诗音的美丽给震憾着，才会一看到诗音就失声大叫。
　　“警察先生，我这个弟弟生病了，要赶快送去医院，请问有什么事吗？”诗音因为小杰的大肉棒顶着小屄口，脸有些发红，看起来更是美的不可方物，让那个警察目瞪口呆。
　　“对不起因为他一直吵着我抱，所以开车有些不稳。”
　　“我要控告……不，表扬你的优良驾驶技术，没事了。”那个警察愣愣的说道。
　　“谢谢你，謷察先生，那我先去医院了喔！”诗音急忙将窗户关上，却发现小杰偷偷的笑着，敲了一下他的脑袋：“还不是你这个小色狼硬要脱我裙子才会这样？”现在的她已经不再那么矜持了。
　　“要是我这样子呢？”小杰感到小屄中的大量淫水，轻轻的将大肉棒送入了诗音的小屄，诗音不由娇呼一声，外面的警察还没离开，这个小鬼就开始不安分了，为了早点离开，只好忍着小屄传来的快感，加了油向前开去。
　　诗音从来也想不到做爱可以这样做，现在小杰的大肉棒从斜上方强刺自己的小屄，让她不由自主的抬动着屁股配合着，加上又要注意车子的动向，有好几次差点就撞上另一台车，更使她整个脑子充满了刺激感，不一会就达到高潮了。
　　小杰高兴的抱着诗音的椅背，用力的向前猛撞，每撞一下总让诗音的方向盘偏了一下，简真是拿命在玩，可是现在沉溺于性爱快感的两个人，完全忽视了这个危险性，幸好一路上没有碰到什么事，也没有再遇到警察，可是两人却完全不知道，已经有三起为了闪避她们而发生的车祸，而警察也去处理了。
　　两人就这样，边开车边做爱，过了二十分钟，小杰才射出大量的精液在她的体内，安分的趴在诗音的身上，轻轻的把弄着诗音的乳房，而诗音更是因为大量刺激狂泄不止，足足达到三次高潮，弄得整个椅垫都是淫液和精液。
　　好不容易，两人下了交流道，已经一点半了，诗音在大量消耗体力后，靠在椅背上睡着了，怕两个小女孩饿着，小杰只好穿上衣服找了一家面摊，包了些东西，进到后座喂着两个小女孩。
　　“小杰哥哥，你要不要和我们一起去看小婴儿。”经过一段时间的休息，小丽有些恢复生气，但仍无力的靠在椅背上，高兴的吃着小杰喂她吃凉的面。
　　“对啊！我都还没有看过她们耶！”小云兴奋的说着，不过看起来还是有点累。“不知道她们有没有象小云这么可爱？”将口中的面条喷到了小屄上，小杰低了头轻轻的将面舔了起来，弄得小丽也吵着要，小杰只好将面倒在两人的小屄上，吸起来喂到两女的口中，两女才心满意足的吃着。
　　看着车上为了自己全部光着屁股的三个女人，小杰怕自己去医院和小雨见面会有些尴尬，要是她们知道自己将小婴儿捅出来怎么办？小杰好不容易喂了两个小女孩吃饱，安慰她们说：“弟弟妹妹我昨天就看过了，等一下我要去找人，所以我就不去了。”
　　看到小云和小丽一副快哭的表情，小杰只有先下手为强，将两只手伸入她们的小屄之中，轻轻的插动着，两个小女孩红着小脸闭上眼睛享受着，两个小女孩在舒服中再度睡着。看到趴在前座因为太累而正在小睡的诗音，小杰笑了笑，偷偷的从车上溜了出来。
　　出了有冷气的车子，小杰觉得热的要命，连忙看了四周，才发现自己所在的地方没有任何建筑物，漫无目标的小杰，真的不知道要去那里，忽然间想到淑女学姐邀他去看球赛，一看时间已经快二点了，小杰只好加快速度往学校跑去，但为了不引起人的注意，小杰只能用比一般人快一点的速度跑。
　　好不容易跑到了学校的操场，已经两点多了，比赛已经开始了，小杰只因为不是垒球社的人，所以无法进去，只好蹲在门口看球。可是左等右等，却一直没有看到淑女学姐，而学校的垒球社因为少了主力投手，竟然已七比一，提前结束了比赛。
　　对于这个结果小杰简直不能相信，那个热情洋溢的淑女学姐竟然看着比赛输掉还没出现，一场比赛在半个小时草草的结束。小杰一直看到所有人都走光，还是没有看到淑女学姐，让他不禁大为疑惑，以她那天受伤成那样都要练球，为什么今天没有来呢？
　　在小杰正要离开的时候，却发现淑女正蹲在自己身旁的一颗树旁，小杰偷偷的跑到她的身后：“学姐，你蹲在这里偷偷尿尿吗？”想到她上次嘲笑自己在自慰，小杰拍着她的肩膀，笑着说。
　　淑女转过头来，却令小杰一阵心痛，脸上布满泪痕，和之前在保健室所看到的爽朗笑容天差地远。
　　看到来的人是小杰，淑女不禁有些不好意思，连忙擦干眼泪，毕竟是自己叫他来看自己比赛，谁知道却是一场这么难看的比赛，整个脸不由红了起来。
　　“学姐，你不舒服吗？”小杰看到这个男孩子气的学姐竟然哭的这么凄渗，不禁心中一痛。“要我扶你去保健室吗？”
　　“我没有事的，我只是肚子有些痛，所以没有办法参加比赛。”淑女低着头说着。
　　小杰“喔”了一声，心中一点都不相信，以她那天受了那么严重的擦伤，到现在手上都还包着绷带，都还要练习，怎么会在乎一点肚子痛，而且哭的这么伤心。
　　“学姐，我刚才看了比赛，好象没有你这个主力投手，就差了很多。下次学姐一定要让我看看你的威力喔！”小杰为了让她高兴只好这么说。
　　“还有下次吗？”淑女小声的说着，却转过身来对小杰说：“小杰我先投几颗球让你打，让你看看我的厉害。”强笑着拉着小杰往球场走去。
　　原来淑女现在已经六年级了，以前因为生理上发育太晚，所以一直没有初经的到来，所以才能象男孩子一样活动。可是就在今天早上，那个代表女孩子成熟的初经突然的来了，第一次来初经的淑女，整个小腹剧烈的疼痛，只能打电话报告教练，这也是今天叫她不用来参加比赛的原因。
　　光只是这样，也许她还不致于这么沮丧，但是当她高高兴兴的要为队友送慰劳品来的时候，却听到队友的谈话。
　　“果然女生就是这样？还硬想要扮成男生，看了我就恶心？”其中一个男队员笑着说。
　　“虽然她没有身材，可是小屄可是货真价实的，否则怎么会来那个呢？”另一个男队员说，露出可怕的奸笑。
　　“她就是这样，以为我们没有她就胜不了，还哭着求教练一定要让她参加比赛呢！”一个队员笑着说。“到了比赛的时候，还会因为那个来不能参加比赛，女生就乖乖的去体操社嘛！”
　　“她那种竹竿的身材，去了我怕体操以后没有人会去看呢！”所有队员都笑了起来。
　　淑女再也听不下去逃走了，她怎么也想不到平时跟她称兄道弟的队员，会在背后这么说她，虽然她总是装做不在意，可是要一个女孩子光着身体进到男孩子堆中，那所需要的勇气要多大，可是却被说成这样，淑女再也忍不住，蹲在树下哭了起来。
　　看到淑女的笑容，小杰可以感到她不是真的开心，只是强颜欢笑，看过太多女孩子高兴的笑容，小杰决定要让淑女也高兴的笑着。
　　两个人来到了已经空无一人的球场，淑女吃力的搬了一袋球出来。笑着对小杰说：“要我让你多少球啊！”拿到球后，淑女第一次露出开心的笑容。
　　“我可是垒球高手喔！”小杰硬着头皮说着，他虽然上垒球课的时候可以打得到同学投出来的球，但面对这个垒球社的王牌投手，他一点信心也没有。
　　“口气这么大，那我们来下赌注吧！”拿到球后，淑女恢复了开朗笑着。
　　“输的人可得听赢的人一件事喔！”淑女对于自己的球技可一点都不怀疑，看到她恢复爽朗的笑容，小杰也高兴了起来，不好拒绝，点了点头。
　　“那我投三球给你打，你只要打到一球就算赢。”淑女笑着对小杰说着，可是心中却想着：“这三球就让我垒球生涯划上句点吧！”
　　小杰当然不知道她的想法，只是看到她的精神忽然来了，也高兴的笑了起来道：“我一定会打一个全垒打的。”用力的握紧球棒，站到打击区。
　　淑女果然不是混假的，球速果然比一般男孩子快的多，但是在小杰提高精神的超人眼力之下，竟然连球缝都看的一清二楚，反而让他不知道该不该出手，呆在那里看着球飞了过去。
　　“小杰学弟，不要吓呆了喔！”淑女笑着说，感到自己投起来还蛮顺手的。
　　“再来，这次我一定打的到。”小杰高兴的笑着，因为他发现速度简真慢得象乌龟在爬，这次自己不会丢脸了。
　　“别说大话。”淑女投出第二球，忽然觉得小腹一痛，球速变的更慢，简直是直接丢给小杰打，小杰集中精神，以为淑女是故意改变球速，用力的一挥，果然球就象火箭炮一般飞到墙外。
　　小杰打出球后，才发现淑女整个人蹲在地上，抱着小腹，眼中刚消失的眼泪又流了出来。
　　“为什么我要是女生？如果我是女生就让我有好身材嘛！”淑女大声的哭叫道。“如果不让我当女生，为什么我要忍受月经？练习了这么久，连个外行人都可以打出我球。”淑女不断的发泄着心中的不满，整个人跪在投手板上。
　　“学姐，我先扶你到休息区去坐一下。”小杰不知道为什么她会哭的如此伤心，只好轻轻的将她扶了起来，带她到休息区坐了下来。
　　过了好一会，淑女的情绪才稳定了下来，看到小杰一张小脸正紧张的盯着自己，不由脸一红，拍了拍他的脸说：“小杰，你不要再看了，你已经赢了，你有什么要求呢？”
　　“学姐，你为什么哭的这么伤心？女生没有什么不好啊！”小杰想不通为什么淑女不喜欢当女生。“有月经本来就会了啊！象我妹妹小萍上次也有来啊，她也没有怎么样啊！”
　　淑女想不到小杰挑明了跟自己讨论月经的事，虽然她可以和男生大方的讨论着鸡鸡的事，可是对于自己身上的东西，可能是自卑都不多加讨论，男生也会尽量不再她的面前谈论这方面的事。整个脸红了，对小杰说：“不要再说了，好丢脸。”
　　“可是……。”
　　小杰本来要继续说下去，看到淑女整个脸都红了起来，那种羞却的表情和之前的印象天差地远，加上她那不比婷钰差的脸蛋，小杰看呆了，大肉棒也站了起来。
　　“你在想什么啊！”
　　看到瞪着自己发呆的小杰，淑女脸更红了，从来没有一个人这样看着自己，加上自己刚才在他的面前吐露了心声，更是难受，又发现小杰的裤档涨了起来，只能变回她的保护色装成男孩子：“难道你想要在这里……自慰？”用手指了指保健室的方向，想要引开小杰的注意。
　　“我才没有！”小杰红着脸说着，低下了头，偷偷看了淑女的脸，发现她脸上露出计已得逞的表情，忽然间知道淑女的计谋。“我只是在想要用什么条件要求学姐你？”小杰坐到淑女的身旁，两个人的差距十分的明显，小杰的头只到她的肩膀而已。
　　“刚才不算，我只是一时肚子痛，我们再来一球。”淑女终于想到自己好象输的太冤枉，想要讨回一局，怎么可以让自己最后三球留下遗憾。
　　“那怎么行，明明是我赢！”小杰看到淑女那种不服输的微怒的表情，想到自己本来只是想要让她高兴，怎么需要为这件事跟她争论，但是她老是说自己在自慰，让小杰脸红，一定要让她好好的脸红一次。“好，如果要在来一球，那你就要脱光衣服来投球，这样才公平。”小杰本来只是要难一难她，只要她拒绝就算了。
　　“小杰，你怎么这样？太色了吧。”淑女果然如小杰所想的脸红了。看到小杰将心思全写在脸上，虽然知道小杰是因为自己是女生故意出难题，心中难免有些不高兴。“没问题，就这么决定。”这个回答反而把小杰弄的目瞪口呆。
　　淑女想到星期日的这时，整个学校只有垒球队会来练习，现在所有人全都走了，学校根本没有人，就算光着身体到处跑，也不会有人看到。看到小杰目瞪口呆的表情，淑女反而笑了出来。
　　淑女倒是一点也没有不好意思的脱下身上的运动服，果然衣服一脱下来，身上有着许多晒痕，高大的身材，却只有着象梦儿一样大小浮肿的小胸部，小屄虽然没有毛，但却明显的突出在小腹之下，想来是她从小每天将她往上提，想要和男生一起站着上厕所的结果，小屄上面还有一些血迹在上面，虽然不算出色的身材，但也形成了一种特殊的媚力。
　　看到淑女脱下衣服，小杰反而脸红了，不知道要怎么处理。“学姐，我只是开玩笑的！”小杰急忙辩解道。“你快把衣服穿上。”
　　“你真是色大胆小怕狗咬！”淑女笑着说道。“我衣服都脱了，我们就去打球吧！不过你要小心喔，等一下你打不到球，嘻！那你就惨了。”淑女光着身体将顶着大肉棒的小杰拉到了打击区。
　　小杰这才可惨了，完全无法集中精神，眼前一个小屄在晃来晃去，上面还有一些些鲜血洒在投手板上，尤其当淑女将整个大腿抬起来投球时，让小杰热血沸腾，大肉棒整个硬了起来，痛的他整个弯下腰来，被球打个正着。
　　“小杰，你有没有怎么样？”看到小杰蹲下身来，淑女关心的问着。垒球比较软，但丢到人可也是痛的要命，淑女忘了自己没有穿衣服，跪在地上让小杰的头靠在自己的大腿上。
　　小杰的头昏昏沉沉的靠在淑女的小屄旁，鼻中传来女子月事的味道，不由想到和小萍的那个晚上，大肉棒顿时又涨大，让他痛的不断的按住大肉棒。
　　看到小杰的大肉棒在裤内跳动，淑女脸红的将小杰的裤子解开，大肉棒从裤内解放了出来。
　　小杰在大肉棒得到舒解后，再也忍不住，转过头轻轻的伸出舌头，舔着小屄中传来的淡淡血腥味。
　　被小杰的动作震憾的淑女，一动也不敢动的蹲在那里，任由小杰不断的将舌头伸到自己的小屄中，眼中的惊奇逐渐变的迷惘，小屄中传来了自己之前从来不知道的快感，渐渐的小屄也开始流出淫水，二个人就一躺一跪的舔弄着带血的小屄。
　　小杰好不容易清醒过来，发现自己竟然不自觉的舔着淑女的小屄，连忙坐起来说：“学姐，我不是故意的。我……”忽然看到淑女闭上眼睛，微张的小嘴，似乎很享受自己提供的服务，而那张脸是那么的清丽，小杰忍不住轻轻的吻了下去。
　　被小杰舔弄小屄的快感还没有结束，小杰小嘴的舌头就伸入了自己的口中，淑女已经完全沉迷了，对于自己身体所有的感觉感到十分陌生，伸出舌头热烈的回应着。一个裸体的女孩和一个光着屁股的小男孩，就在棒球场中拥吻了起来。
　　两人足足吻了五分钟，小杰的小手也在淑女的身上不断的抚弄着，和其她女孩子的柔软不一样，因为长时期的运动，淑女身上的每一块肉都十分的结实，但与男孩锻炼过后的坚硬有差别，她的身上带有一种特别的弹性，让小杰忍不住不停的乱捏，直到小杰捏到胸前的小肉，淑女才伸手阻止她。
　　淑女被小杰的小手弄的心慌意乱，整个身体的快感随着小杰手到处乱跑，让她完全无力阻止，直到小杰碰到自己最不象女人的地方，一种自卑心理，让她出手阻止小杰的抚弄。“小杰，我的这里太小了，你不要摸了！”眼眶中第一次为了自己没有胸部而流泪。
　　“不会啊！我妹妹梦儿也只有这么大啊！”小杰一点也不知道她的心理，竟然拿梦儿跟她比。
　　“她现在三年级喔！”
　　听到小杰将自己和三年级小女生比，淑女哭了出来，往投手丘的方向跑去，蹲在投手丘上哭了起来，留下小杰呆呆的站在打击区。
　　小杰这才想到女生不喜欢自己比人家小，连梦儿都会想吃鸡鸡来增大胸部，更何况学姐也是女生啊！小杰轻轻的来到淑女的身后，从后面将双手按住淑女的小乳房，大肉棒顶在她的裸露的背部，弯下腰说：“学姐，小杰喜欢小奶奶不喜欢大奶奶喔！如果学姐要大奶奶，小杰有办法。”小杰天真的安慰着她。
　　听到小杰笨拙的安慰话语，淑女简直快笑出来，怎么会有这种缠人的小孩，而自己竟然感到十分喜欢他抱着自己的感觉，完全不想挣脱，淑女也忘了自己正在球场的正中央。
　　“小杰你真的有办法吗？”淑女虽不相信，但仍有些心动，要是能够让自己胸部大一点，不就可以抬头挺胸见人，不用再扮成男人婆。
　　小杰笑了笑说：“当然，我有秘方喔！”
　　“快给我。”淑女转过身来拉着小杰的手，说：“我不要再这样子当太平公主了。”看到小杰眼光奇特的盯着自己的身体，淑女低下头，看到自己小屄中竟然又流出经血，不由脸更红了。
　　“你闭上眼睛，嘴巴张开。”小杰轻轻的将淑女推倒，躺在投手丘上，投手丘的凸起，刚好将她整个小腹拱起，将整个小屄露了出来，笑着说。“我没有说不可以将眼睛打开喔！”
　　小杰先轻轻用手将按在她的乳房上，轻轻的用舌头舔弄着小小的乳头，感到阵阵快感的淑女，口中发出了呻吟。小杰看到机不可失，将大肉棒对准了淑女的小屄插了进去，还好刚才已经有些润滑过，小杰一顶到底。
　　“小杰，你怎么骗我！”淑女一阵撕裂整个眼泪狂流而出，痛苦弯起腰来，看到自己小屄和小杰的大肉棒连在一起，流出泊泊的鲜血，她知道这是自己的第一次，六年级的她已经知道做爱是什么，只是一直把小杰当成刚长大的小毛头，才没有防备。
　　“我的精液真的可以让奶奶变大嘛！”小杰简直快哭了，想不到自己的好心被人误解。“梦儿都说吃了有效，我才给你吃啊！”
　　“你给梦儿吃过？”淑女吓了一跳，小杰竟然喂精液给他的妹妹吃，也忘了小杰正插着自己的小屄，连忙追问着。“你们做过爱？”腰间一阵无力，整个人又躺回投手丘。
　　小杰点了点头，“学姐，如果你不要小杰就拔出来。”小杰低着头看着血液流到投手丘中，大肉棒兴奋的大了一圈，看到淑女激流不止，但只能慢慢的拔出来。
　　淑女对于小杰和妹妹的乱伦大受刺激，又感到小杰的大肉棒在自己小屄中又涨大了一圈，由剧痛变成了充实的感觉，而在小杰抽出后，变成一种强烈的空虚感，淑女整个思考瘫患了，口中不由自主的说道：“小杰，不要走。”
　　话一出口，淑女才想到自己怎么会这样呢？本想要阻止，看到小杰兴高采烈的挺着大肉棒回来，就一句话也说不出来了。由于小屄高出自己的头，淑女看不到小杰插到自己小屄中的动作，却随时会有一股快感冲到自己的脑中，她不由自主的放声狂叫，整个球场全是她的声音，两个人就在球场的正中央做起爱来。
　　小杰看到淑女也象其它女孩一样高兴的狂叫，对于自己达成让她高兴的使命大为兴奋，更加大力的挺动，因为身高的差距，小杰吻不到淑女的嘴，小杰两只小手轻轻的搓揉着淑女小小的乳房。
　　看到小杰贴心的爱抚着自己最感到自卑的小胸部，淑女的心头产生了阵阵的暖意，再也不介意小杰只是个四年级的小学弟，全心全意的享受着他所带给自己的快感，这是她从小到大第一次感到当女生的好处，就是享受着别人的爱怜。
　　因为淑女的长期运动，体力十分的好，两人就在球场正中央，连续交合了四十分钟，淑女足足泄了四次，将整个投手板弄的湿淋淋的，小杰也喷了两次精液在淑女的体内，两个人才躺在球场的正中央。
　　“小杰，谢谢你。我再也不会因为我是女孩子感到不满了。”淑女含情脉脉的看着眼前这个让自己极度欢愉的小男孩，身为女人真好的幸福感觉洋溢在她的全身。“从明天起，我还要继续练球，我要以女人的身份成为最佳投手。”她轻轻的低下头吻着小杰。
　　两个人起身之后，她温柔的替小杰将衣服上的尘土拍掉，穿上裤子，就象个娴淑的小妻子一般。小杰象看到两个完全不同的人，不由笑着说：“淑女学姐，你现在最象一个淑女喔！”轻轻的摸了她的小屄，说：“可这里水太多了喔！”
　　淑女整个脸全都红了，恢复男孩子的口气：“学弟，不是我说你，你的鸡鸡虽大，但是身体还是要好好的练一练。”这是两人第一次见面的对话，想到那根鸡鸡刚才让自己欲仙欲死，淑女红着脸跑回休息区穿上衣服从侧门跑走了
　　留下小杰只好乖乖的将场地整理干净，看到投手丘上的血迹和淫液，小杰也笑了，想到以后学姐还会站在这里投球，小杰只用少量的土将血迹盖住，写了一张纸条“学姐的第一次”埋在地上，想看多久之后会被人发现。
　　完成了这任务，小杰才高兴的出了学校，发现时间已经五点多了，没有地方去，想到自己已经两天没有回家吃饭了，小杰只有乖乖的往回家的路上去。
　　
　　第二十四章登堂入室
　　小杰快速的往回家的路上走去，可是路上的人实在太多了，让他不敢加快速度，只能慢慢的走着。这时候有个声音从身后传来，“小杰，你这几天怎么好象都没看到人影。”小杰转过身才发现就是住在对面张妈妈的二个女儿，十四岁的张心怡和九岁的张心芬中，比较活泼的是心怡。
　　小杰笑了笑：“我最近有事嘛！我的小绿没事吧！”小绿是小杰之前养的乌龟，前阵子心怡到家中玩，强行借去说要养着玩，以前心怡常和小铃欺负小杰，小杰当然也只有答应她，答应借她一个月，只不过从以前到现在借给她的东西十件九件回不来，回来的那一件一定也是不成样，所以小杰才会关心的问着。
　　“没事，当然没事。”心怡忽然间笑的有些尴尬，红着脸回答着小杰。“小铃这两天也没有看到人，你们到底在忙什么？”心怡连忙转移话题，但她的眼睛不断的眨着，正是她每次说谎的象征。
　　这下子可换小杰脸红了，总不能说自己最近忙着做爱，虽然自己从一早起床就不停做爱，好象不会疲倦，但最近总觉得体内有一种奇怪的力量在催促自己。
　　“没有啦！她可能是准备园游会太忙，你没看到她。我每天都有回家啊！是你好象都没来我们家吧！”小杰笑着说，看到她习惯性的眨眼，小杰已知道小绿大概凶多吉少，故意接着说：“我好想要看小绿喔！心怡姐我和你去你家看一下好不好？”
　　“你真的要去？你不是很忙吗？”心怡现在才想到自己是自找麻烦，小杰的乌龟在回到家的第二天，就因为自己自慰时，将她放在小屄让鸟龟头不断的伸缩进出后，不小心压死了，因为过了快一个月自己早忘了，现在小杰提起才想到。
　　“我现在刚好要回家吃饭，反正你们家就在对面，我过去看一下吧！”看到心怡一脸着急的模样，小杰得到一种报负的快感。
　　“嗯……好……（才怪）。”心怡一脸挫败的跟在小杰的身后，心中不断想着要如何将小杰赶回家，自己再去偷买一只乌龟还他好了，总不能告诉小杰乌龟是自慰时弄死的吧，两只眼睛不断的眨动着。
　　两人回到了家门口，心怡看到家中没有人，知道妈妈又出去打麻将了，笑着对小杰说：“小杰，我家没有人，我也没有带钥匙，我先到你们家去玩吧！”两个眼睛还是不断眨动。
　　“真的吗？”小杰轻轻的摸了她的屁股一下，心怡吓了一跳，将手中的小包掉到地上，小杰手快将它捡了起来。“不是在这里吗？”小杰从小包中掏出一把钥匙，对着心怡笑了笑。
　　“死小杰，难怪小钤老是说你是小色狼，竟然偷摸人家的屁股。”心怡红着脸说着。“有钥匙就开门嘛！小老奸。”想不到自己的谎言老是被看穿，心怡不由觉得疑惑，小杰当然也不会笨的将自己花了五年才发现她说谎的特征跟她说。
　　小杰笑嘻嘻的跟着苦着脸的心怡走到屋内，倒要看看心怡要拿什么出来给自己看。小杰进了屋内，心怡将小杰压在客厅的沙发，跑了回房间，边脱衣服，边想要拿什么话来骗小杰，过了一会她笑了，想到一个好招式。
　　小杰在客厅等了好一会，却见心怡一直不出来，忍不住跑到二楼心怡的房门口，从门缝看到心怡光着上身，只穿着一件小内裤，正从床下拿出一大堆淫黄色书刊和一箱不知道是什么东西，往上层的橱柜藏去，过了好一会才一身汗的站了起来，小小的汗珠从她的乳头滴了下来，让小杰看了大肉棒又立了起来，看到她开始穿衣服，小杰只好连忙从楼上跑下来。
　　过了大约二分钟，心怡穿着一件宽大的Ｔ恤从楼上跑了下来，说：“小杰，乌龟从瓶子跑掉了。”心怡假装很伤心的样子，但小杰发现她的眼睛不停在眨，心中不由暗笑。
　　“怎么会这样呢？”小杰假装惊讶道：“我们上楼去找找看。”
　　心怡露出正如我意的笑容，原来她想到只要假装乌龟爬出房间一时找不到，那过一段时间再找一只一样的乌龟还小杰不就好了。知道小杰一定会要求上楼去找，心怡还特地将所有她自慰用的东西藏了起来。
　　两人来到楼上，小杰看到桌子上放了一个倒掉的瓶子，地上有一堆水，笑了笑。
　　“小杰，乌龟就是从那个瓶子逃走的，我一直找不到。”心怡不自觉的眨着双眼。
　　“心怡姐，乌龟应该在床底下，你找找看。”小杰故意如此说道。
　　心怡不由脸都绿了，本来是想要小杰趴下去找的，没想到小杰竟然要自己钻到床下，但是为了取信小杰自己很认真的找了，只好乖乖的趴下去。弯下身，露出了Ｔ恤下面黄色的小内裤，爬到床下。
　　小杰看到她混圆的小屁股，大肉棒更硬了，故意用手按住她的小屄，不断的推了推，说：“心怡姐，你要再进去一点，才看得到里面啊！”
　　心怡直到小杰按住自己的小屄，才想到自己只穿着一件内裤，不由得脸色通红，只是在床下没人看到，但小屄上的快感可骗不了人，己经流出一丝丝的淫液了。
　　心怡不知道小杰是故意的，只好说：“小杰，床底下找不到，你可以放我出来了。”
　　“咦！心怡姐，你的小穴穴尿尿了喔！”小杰轻轻隔着内裤的玩弄着她的小屄，弄得她的小屄中淫水直流。
　　“小杰，你快放我出来啦！”心怡现在才感到小杰有些故意，口中吸入床下的灰尘，不断的打着喷涕。
　　“心怡姐，你怎么了？”小杰故意抱着她的双腿将她向外拉，整个脸放在她的小屄上呵气。
　　“你这个小色狼到底在做什么啊！”心怡哭着说道。从刚才一直忍受着小杰的攻击，让她不由得哭了。
　　其实心怡虽然喜欢看一些淫荡的读物，但她还是洁身自爱的，加上她是读女校的，所以到现在还是个处女。她一直当小杰是个小孩子，所以才会穿的这么随便，可是想不到差点就被小杰强奸了。
　　看到心怡哭的伤心，眼睛也没有再眨，知道她不是假哭，小杰反而不敢轻举妄动，因为小杰看到她有那么多黄色书刊，以为她己经有经验了，想到几个妹妹每次被自己弄都很高兴，所以才会这么做。
　　两个人就这样尴尬的对坐着，心怡低头一看，自己的黄色内裤露出在Ｔ侐之外，连忙用手盖住。
　　“心怡姐，对不起，我不知道你会不高兴，因为我……”小杰将眼睛偷偷的瞄了橱柜的顶端。
　　看到小杰的眼神的方向，心怡脸红的象个小蕃茄一般，想不到自己藏黄色书刊的地方被小杰看到了，不对啊，那自己刚才光着上身不就被小杰看到了。心怡整个头低了下去。
　　“心怡姐，小杰下次再也不敢了。”小杰将身体向前爬了过去，拉着心怡的手撒娇着。
　　心怡心头乱糟糟的，看到小杰爬了过来，向着自己撒娇不由好笑，抬头对他说：“谁知道你这个小色狼是说真的还是说假的？”
　　看到心怡满脸都是眼泪鼻涕的露出笑容，小杰才安心，说：“那小杰扮成小狗好了。”小杰伸出舌头，轻轻的在心怡的脸上舔着，将她的泪痕和鼻涕舔掉，这是二人小时候常玩的游戏，每次小杰被欺负的哭了，心怡就会象这样舔着小杰的小脸，只不过好象很久没有玩过了。
　　看到小杰赖皮的舔着自己的脸，心怡象回到小时候一般，闭上眼睛让小杰舔弄着。小杰足足舔了三分钟，将她脸上弄的都是口水，才将所有的脏东西舔掉，刚要开口，却发现小杰的舌头竟然伸到自己的口中，向着自己的小舌头搅动着，心怡忍不住那滑滑的感觉，也轻轻的用舌头与他交缠着。
　　“心怡姐，我这样道歉舒不舒服？”小杰笑着问，吻现在可是他的利器。
　　“一点都不舒服，好恶心。”心怡红着脸，对小杰说，只不过眼睛又出卖了她。
　　“真的吗？”小杰只好再想其它办法。“对了，心怡姐，那个箱子里装了什么？”小杰看着橱顶的小木箱，站了起来，要拿下来。
　　“你不可以动？”心怡急忙的挥手抱住小杰的身体，却刚好碰到小杰的大肉棒，吓了一跳，整个缩到床上。
　　小杰爬了半天才将箱子拿了下来，只见那个箱子里面全是一些破烂的东西，象铅笔啊！橡皮擦啊！模型飞机啊！咦！怎么连乌龟壳也有。小杰随便翻了翻，看不到什么特殊的东西，只好将箱子放回原位。
　　“小杰，你的……那个什么时候变的这么大了？”心怡蹲在床上，颤声的问着。
　　“这几天吧。”小杰说道。“心芬妹妹回来了，我去找她了。”留下了坐在床上发呆的心怡。
　　原来这时楼下传来一阵脚步声，楼下传来一阵娇呼：“姐，你在不在啊！我肚子好饿喔！”小杰正愁没话和心怡说，只好一溜烟的借着她来过桥。
　　这时坐在床上的心怡，红着脸爬了起来，将门关好，脱掉了自己的内裤，拿了一只奇异笔写了二十五这个数字，将它丢入刚才的小木箱中，口中自言自语的说：“这是我和小杰的第二十五件纪念品。”才脸红的换上另一件内裤，并套上一件运动裤走到楼下。不料却看到了一幕令她大为震惊的事情。
　　心怡从十岁那年有一次看到母亲在床上自慰，从此就迷上了这件事，只是不知道从什么时候开始，她的性幻想对象不再是高大威猛的男人，而是对面那个看起来胆小可爱的小杰，对于这种恋幼的念头，一直藏在她的心底，连母亲都不知道。
　　所以她常常向小杰借他最宝贝的东西，在夜深人静的时候用它磨着小屄，想象着自己和小杰做着爱，那一整箱的东西全是小杰的东西，只是因为时间太久，加上心怡的经常使用，小杰全认不出来。不然小杰只要再进一步，心怡相信就会投降了。
　　“小杰哥哥，帮我倒杯汽水来。”一个九岁的小女孩，一动也不动的，连鞋子也没脱就躺在沙发上看着卡通。
　　这个小女孩叫做张心芬，是心怡的妹妹，是小杰除了梦儿之外的第二个头痛人物，虽然长的非常可爱，但是她有一个缺点，就是非常懒。虽然在别人面前她总是会装成乖女孩的样子，可是当有小杰在眼前的时候，她的懒病就发作了，不断的指使小杰做东做西的，甚至有时连大完便擦屁股都要小杰来，有时小杰生气不想帮他做，她就开始大哭，引起别人同情，结果换来小杰一阵挨骂。
　　“小芬，你怎么这么懒，连鞋子也不脱。”小杰将水拿给她。
　　小女孩将小腿抬高，笑着说：“小杰哥哥，帮我脱鞋。”
　　小杰习惯性的听从她的指示，脱着鞋。看到她露出小内裤，上面还有尿渍，一定是上完厕所没有擦干净，故意笑着说：“你这个小懒鬼，连小便都没有擦干净。”
　　“小杰哥哥，你不要吵嘛！你有空就帮我擦一擦嘛！”心芬专心看着卡通，口中吸着大姆指，不在乎的说着。“人家今天没带卫生纸嘛！”
　　小杰轻轻帮她按着脚，这是每次见到小芬必须做的事情，久而久之也成了习惯。心芬也任由小杰的手上下按摩着，被小杰一提，觉得小屄好象有些骚痒，也不避忌，不断的抓着。
　　小杰看她抓完痒，又将手放到口中吸吮，只好乖乖的在桌子上抽起卫生纸，帮她将小内裤脱掉，抬起小屁股，果然传来一阵阵的尿骚味，轻轻的擦拭着小屄上的干掉的尿痕，而心怡下楼看到的就是这一幕，想到刚才小杰小手在小屄上的快感，不由一阵脚软，坐在地上，小屄又开始流出淫液。
　　小杰好不容易将心芬的小屄擦干，正想帮她将内裤拿到浴室中，却看到心怡坐在楼梯口，只好尴尬的笑道：“小芬没有擦干净，所以我才帮她擦干净。”
　　心怡整个小脸泛红，再也挡不住三年来，心中那股想和小杰做爱的念头，低着头说：“小杰，我也想要擦干净。”用手指轻轻的指着自己的运动裤，已经渗出淫液了。
　　“小杰哥哥，帮我拿饼干，肚子好饿喔！”心芬又开始搜索佣人一号小杰。
　　“来了！”小杰乖乖的帮心芬送上饼干，拍了拍她的小脸说：“小芬，我肚子痛要上一下厕所，拜托你这时候不要找我。”看到小芬点了点头。
　　小杰来到楼梯口，搂住双脚无力的心怡，抱了起来，来到了厕所门口。笑着说：“心怡姐，小杰会擦（插）得很用力喔！”心怡听的双颊一红，虽不知道小杰这么小，到底了不了解自己的意思，看他能心平气和的帮心芬擦着小屄，不知道是天真无邪还是经验丰富，但是能和小杰这样抱在一起，她己经三年多没有过了。
　　小杰将她整个放在马桶座上，将心怡的运动裤和内裤一起脱下来，露出她那略黑的小屄，虽然没有之前看过的那样鲜红欲滴，可是心怡的小屄却不断的轻轻张合着，象是在呼吸着。
　　小杰轻轻蹲下身子，低下头开始吸吮着小屄中散出的淫液，小杰好奇的将舌头放到小屄口，只见到小屄口竟然瞬间收缩，将小杰的舌头给夹住了，小杰“呜呜”的乱叫，这可是心怡三年来的训练成果，连乌龟都让她夹死，足足夹了三分钟，才笑着将小杰放开。
　　看到小杰抱着舌头“哇哇”叫，心怡不禁笑了。
　　三年来她每天晚上拿着小杰的东西磨擦着下体，虽然不敢插到体内，但想要紧密接触的心意，传到了小屄，小屄口竟然可以自由收缩，夹着小杰的东西到处跑，现在终于夹到这个罪魁祸首。
　　小杰看到心怡竟然在笑着自己，小脸红了起来，也想要夹一下心怡，但想不到要用什么东西，忽然间发了一样东西，小杰笑了出来。小杰将整个马桶座掀了起来，将心怡的脚和身体整个夹在马桶盖中间，只从马桶座中间的洞露出小屄，笑着说：“心怡姐，你现在也被我夹住了喔！”
　　看到自己被弄成这副得性，心怡红着脸，一低头就看到小屄中的淫液沿着马桶座滴了下来。“小杰，快放开我啦！这样子好丢脸喔！”
　　小杰将小手抠到她的小屄中，笑着说：“可是这里一直流口水说不错啊！”
　　掏出大肉棒，轻轻的在她的脸上挥舞，弄得她满脸粘液，笑着说：“谁叫你每次都欺负我。”
　　“小杰，我爱你，不要再玩我了，快插进来吧！”在小杰的一阵抠弄，和感觉到大肉棒的热度，三年多的热情一下子爆发，“我再也不会欺负你了。”心怡再也忍不住的要求着小杰。
　　小杰也忍不住了，用力的从马桶座中间刺了过去，插进了小屄之中，只见阵阵的处女鲜血从心怡的小屄中流了出来，经过马桶，流到了马桶中，心怡一阵尖叫，但怕吵到在客厅的心芬，小杰连忙用嘴将她的嘴封住。
　　心怡虽然清楚的看到了小杰的大肉棒接近自己的小屄，有了心理准备，但感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，不由大声叫了出来，却被小杰一口吻住，只能伸出舌头回吻着。
　　看着小杰大肉棒就在离眼前三十公分的地方进出着自己的小屄，心怡的心中产生了一种莫名的兴奋感，眼看小屄中流出来的淫水越来越多，心怡整个脑袋全部混乱了，小屄开始不断的紧缩着，而小杰也因为收缩的刺激，爽得肉棒都又涨大了一圈，两个人的下体更紧密的接合着。
　　“小杰哥哥，你和姐姐到底谁要先尿尿，就快一点嘛！小芬要上厕所啦。”
　　心芬的声音突然出现在两个人身后，小杰和心怡全吓了一跳。
　　原来心芬因为汽水喝了太多，忽然觉得想要尿尿，想到小杰好象在厕所，干脆叫小杰抱自己尿尿，顺便再帮自己擦干净下面好了。偷偷的来到了厕所门口，却发现厕所门没有关，本来想要吓小杰一跳，却发现小杰将姐姐压在马桶座中，和姐姐在抢着厕所，两个人一个用鸡鸡，一个用小屄不断的打架，看了五分钟，只觉得自己尿意不断的涌现，只好出声叫她们快一点。
　　两个人脸一红，小杰想要拔出来，却发现大肉棒卡在心怡的紧缩小屄中，而心怡的小屄因为过度兴奋，早就不受大脑控制，两人看来不分出个胜负，可能没有办法分开。“小芬，你先去看电视，等一下我们上完厕所就叫你来上。”小杰只好红着脸对着小芬说着。
　　“不要，小芬快要尿出来了。”小芬掀开小裙子，露出刚才被小杰擦的有些红肿的小屄。“先让小芬上嘛！”
　　心怡只好开口红着脸说：“小芬，你先去看电视，等一下哥哥要帮姐姐把尿尿擦干净，再换你。”
　　心芬只有对小杰才能予取予求，心怡眼睛一瞪，她只好乖乖的往客厅走去，不过看她不停的扭动着双腿，看来真的很尿急。
　　“心怡姐，小芬妹妹好象很难过耶！”小杰还是溺爱着小芬说着。
　　“还不是你这个小色狼，进来不关门，结果才会被看到。”心怡红着脸敲着小杰的头，最近小杰好象老是被敲头。“快点放人家下来嘛！”
　　“是你夹住我不放耶！”小杰委屈的说着。“那小杰要用力了喔！”
　　小杰开始大力的插着心怡的小屄，那股强力的冲击力让心怡神智混乱，因为刚才己经被心芬看到，她也不再忍着声音，大声狂叫着。两人疯狂的顶着，过了十多分钟后，心怡的小屄喷出大量的淫液，才一松让小杰的小大肉棒一阵舒服，也射了了一堆精液到心怡的体内。
　　小杰将肉棒抽出来，心怡红着脸从马桶上爬了下来，在小杰的小脸上亲了一下，用她那件宽大的Ｔ恤，将小屄压住，匆匆往楼上跑去，只不过相信她的小箱子中又多了一样纪念品。
　　“小芬，你怎么了？”小杰整理好厕所，穿好裤子来到客厅，却看到小芬低着头蹲在墙角，不断的哭着，只好弯下身拍着她的头。“你可以去上厕所了！”
　　“小杰哥哥，我真的不是故意的。只不过小芬真的忍不住了。”小芬抬起头来，抱着小杰的大腿哭了起来。“你不能告诉妈妈。”
　　小杰这才发现地上多了一滩黄色的液体，小芬就在正上方，上翻的小裙子中可以看到小屄中还有一滴滴的尿液正在往下流着，她正用她的小裙子不断吸着地上的尿液。看到她哭的这么可怜，小杰轻轻的将她抱起来，说：“不哭，不哭，小杰哥哥不会告诉你妈妈的。”
　　“谢谢你，小杰哥哥。”
　　心芬高兴的亲了小杰的脸颊一下，小脸儿红朴朴的，眼泪都没有擦干。
　　“那我也不告诉妈妈你和姐姐抢厕所，将姐姐弄的大叫。”
　　“你这个小懒鬼，又把裙子弄脏了。”小杰为了不让她再说下去，故意恢复平时的语调。
　　“小杰哥哥，你帮人家换裙子嘛！”果然小芬的懒病又发作了，躲在小杰的怀中，只不过小脸红朴朴的，不象之前一脸不在乎的样子。
　　“你这么懒，以后会嫁不出去的。”小杰温柔的替她将小裙子脱了下来，丢到尿上吸水，露出没穿内裤小屁股，拍了拍她的屁股说。“连小穴穴都不会自己擦！”
　　“那小芬就嫁给小杰哥哥嘛！”心芬红着小脸轻轻的说着，只不过小杰完全没听到，如果听到肯定吐血。“有个人可以帮小穴那么舒服，不是很好吗？”
　　“来，躺好，你这个小懒猪。”
　　小杰将小芬放到沙发上，由于和心芬太熟了，几乎从小就是小杰帮她擦屁股到长大，习惯性的拿起桌上的卫生纸，轻轻的擦拭着心芬的小屄。
　　“小杰哥哥，你刚才用什么将姐姐的小穴塞起来呢？”心芬在享受小杰的温柔服务，小声的问着。“看姐姐尿尿流的到处都是，好好笑喔！再给小芬看一下好不好？”小芬躺着拉着小杰的短裤。
　　“你这个小鬼，那是我的鸡鸡啦！你以前还偷偷咬过呢！”小杰想起惨痛的经验，原来心芬五岁的时候，有一次和小杰一起尿尿，发现两个人的尿尿的地方不一样，看到小杰比自己多一块肉心有不甘，趁小杰睡觉的时候，偷偷脱掉小杰的裤子，要咬掉小杰的鸡鸡。幸好小杰刚好要起来上厕所，才逃过一劫，不过小杰可是印象深刻，所以大肉棒才会对她完全没有反应。
　　“你骗我，刚才我看到的东西向棒子一样粗，那是这样子？”心芬己经扯掉小杰的短裤，露出小杰的缩小后的肉条，小手轻轻的拨弄着。“不过哥哥一阵子不见，它有变长了一点。”想到以前还想把它咬下来，心芬不由偷偷的笑了。
　　“真的啦。”小杰着急的说着，不知道为什么今天不断站起来的大肉棒，现在完全没有反应，看到心芬心中露出不相信的表情，小杰苦着小脸。“奇怪为什么没有反应？”
　　“你们两个在干什么？”张妈妈从门外走了进来，却发现小杰脱着裤子，而心芬正捉着小杰的小鸡鸡，下半身的裙子己经被脱掉了，不由大声叫了出来。
　　早就发现小杰己经和小萍还有一个不知名的小女孩做爱的张妈妈，看到小杰竟然将魔瓜伸到小芬的身上，打了小杰一巴掌，整个脸颊红了起来，连忙抱起躺在沙发上的心芬，往厨房跑去，口中严厉的对小杰喊：“你这个……滚出去！”
　　完全不知道如何形容眼前这个从小看到大的小男孩。
　　看到张妈妈露出以前从来没有看过的表情，如此生气，小杰吓的哭了起来，想要向她撒娇，却被打了一巴掌，完全不知道为什么挨打的小杰，只能含着泪，看了张妈妈一眼，跑回家去。
　　张妈妈，今年三十二岁，丈夫在四年前车祸过逝，留下一笔遗产，所以她也没有出去工作，独自抚养着二个女儿。而小杰的母亲死的早，姐姐们也不是很有带孩子的经验，所以从小张妈妈也常到小杰家帮忙照顾小杰，几个孩子的交流也很融洽，早就将小杰当成自己的儿子。
　　看到这个儿子象个性兽一般，连九岁的心芬也要上，生气的骂了出来，再也忍不住伤心的留下泪来。“小芬，小杰有没有将鸡鸡放到你的小穴中？”来到厨房的张妈妈，将心芬放在流理台上，看到光着小屁股的心芬，红红的小屄，心中一冷问道。“为什么你的小穴红红的？”
　　“哥哥的鸡鸡那么小，怎么放到小芬的小穴中呢？”心芬不解的说着，心芬看到母亲这么生气哭着，连谎也忘了说。“刚才因为姐姐在厕所，所以小芬忍不住偷偷尿尿，哥哥帮小芬擦擦，所以红红的。”心芬坐在流理台上大哭着。
　　张妈妈这才想到两个孩子从小就是这么亲密，而心芬答的这么天真，可见两人真的没有什么，那自己真的误会小杰了吗？连忙出去找，发现小杰己经走了，不由坐在沙发上发起呆来，对于小杰刚才的眼神，让她整个心都碎了，不觉的流下眼泪。
　　只不过张妈妈想不到的是，她只注意到小的女儿，却不知道大的女儿已经被小杰给偷偷吃了。
　　
　　第二十五章校园魅影
　　小杰哭着回到了家，第一次被最疼爱自己的张妈妈打，让他觉得非常委屈，回到房间里面不断的哭着，连小萍叫他开门都不理。几个女孩站在门口，一点办法也没有。
　　这时电铃声响了起来，小萍跑过去开门，发现是张妈妈站在门外。“小杰在吗？”张妈妈低着头问着。
　　“张妈妈，你来的正好，小杰不知道发什么神经，将自己关在房间里面哭，你快去看一下？”从小小杰就很爱哭，也只有张妈妈无论在什么时候都能让小杰破啼为笑，所以小萍才会象看到救星一般。
　　张妈妈反而红了脸，因为她知道小杰这次哭是因为自己的关系，但既然知道自己误会小杰，对于小杰感到十分抱歉，想过来看看小杰的状况，事到临头，又呈经看到和小萍……，不自觉想到这两天早上两人的疯狂做爱，感到不好意思面对小杰。
　　“我……只是来看看你们，我先回去了。”
　　“张妈妈，小杰这次我们怎么叫都不开门，拜托你好不好。”小萍拉着张妈妈的手，不断的摇着。
　　看到这个和小杰几乎一样的小脸，张妈妈根本无法拒绝，只好红着脸任由小萍将她拉到小杰的房外。看到梦儿和小晓、小铃也在门外，她只好轻轻的跟她们点了点头，三个女孩看到张妈妈来了，笑了笑，跑到楼下去看电视了，知道小杰等一下就不会再哭了。
　　“小杰，你在里面吗？开门让张妈妈进去好不好？”张妈妈轻轻的敲着门，本想小杰不开门，就先回去，过一阵子再来。
　　过了好一会，小杰才将门打开，然后坐回床上，继续哭泣着。
　　“小杰，张妈妈不是故意的，只是…只是…以为你要跟小芬……那个。我才会打你的。”张妈将小杰的头放在自己的胸口，轻轻的拍着他的小脸。“刚刚我问过小芬了，我知道我误会你了。”
　　“跟小芬那个？”小杰疑惑的问着。
　　“那个是什么？”因为小杰对小芬完全没有情欲，一时没想到那方面，可是张妈妈却以为他在装傻，整个脸不由红了起来。
　　“你这个小鬼啊，明知故问。”张妈妈红着脸说：“就是你早上和小萍做的那件事。”以为提到这件事，这个小鬼就会收敛些，不料小杰根本就没有害羞意识，反而是她说的满脸通红，因为她发现小杰的大肉棒己经开始站起来了。
　　张妈妈的老公己经死了四年多了，四年来只靠着一根按摩棒生活的女人，那性欲会有多强烈，所以她昨天才会一直盯着小杰和小萍作爱，看到整个小屄都湿了，但是眼前这个孩子年纪只有自己的三分之一，自己绝对不能……。
　　“不就是吃鸡鸡嘛！”小杰收住了哭声，小声的说着，“小芬那个小懒猪，竟然说我骗她，我一定要用大鸡鸡插进她的小穴。”因为看到刚才在小芬面前抬不起头来的大肉棒又站了起来，小杰有些赌气暗自说着。
　　小杰的又开始往张妈妈的身上钻了上去，搂抱着她的腰，享受着她身上传来的淡淡香水味，笑着说：“张妈妈，小杰厉不厉害？小萍每次都会被小杰弄得全身无力。”知道张妈妈不再生自己的气，小杰整个人又生龙活虎起来，不过小杰一直将她当成自己的妈妈，倒也不是故意挑弄她。
　　被小杰的小身体粘到身上，张妈妈几乎快忍不住了，虽然小杰的动作和以前一模一样，自己以前非常喜欢他这样亲昵的动作，只是现在知道小杰己经是一个能让女孩子欲仙欲死的“大”男生，加上一根坚硬的肉棒又抵在自己的小腹上，但自己几乎可以当他的母亲了，又怎么能够和他发生关系呢？
　　想要把他推开，又舍不得，就好象在冬天抱到一块滚荡的木炭，不抱会冷，抱了会受不了一般。红着脸看着小杰的天真的小脸，靠在自己的身上，慢慢的将他搂的更紧，整件内裤不自觉渐渐湿了。
　　“好了啦，你这个小赖皮鬼，要赖在张妈妈身上多久啊！”过了五分钟，张妈妈才清醒，看到小杰仍然趴在自己的身上，不由笑了。
　　其实小杰的身体虽然因为龙丹大为改善，但也经不起这样无止尽的使用，但小小年纪的他不懂得节制，今天连续出精七八次，再加上狂奔了半个多小时，现在身体已经疲累的爬不起来了，只不过大肉棒好象还是不服输的站在那里。小小年纪的他没有大人的爱和顾虑，脑中所想得只是要给接近自己的女生快乐，根本不知道做爱所代表的含意。
　　“小杰，小孩子不可以那样的，……做爱是大人做的事，小孩子不可以做。
　　还有小萍是你妹妹，你、你不可以跟她作爱，这样是犯法的。“红着脸拍着小杰的背，一口气将这段话说完，看到小杰都没有反应，张妈妈发现小杰竟然己经睡着了，一只小手就抱着自己的腰，另一只小手压在自己的乳房上，就睡着了。
　　看到小杰沉睡的小脸仍然是那么的天真无邪，张妈妈简真无法将小杰和早上的那个小杰相连接，偷偷看着小杰的裤档，仍是那么的挺着，想到早上隔着马路看到的大肉棒，她简直快要忍不住了，轻轻按住小杰的大肉棒，将他的拉炼打开了。
　　“好大啊！”从小照顾小杰的张妈妈怎么也想不到小杰的实物是这么大，而且上面水光潾潾，不由发出声惊呼，虽然张妈妈的先生也就是小芬的爸爸也是很大，但是还是比小杰差了一截。
　　感到自己小屄中流出淫水己经将内裤浸湿了，张妈妈红着脸跑出了小杰的房间，来到走廊上，怕自己再不走就会吃了这个几乎是自己儿子的小男孩，幸好这次母爱胜过了性爱，否则当她知道小杰肉棒上的爱液是心怡的，不知道会作何感想。
　　“张妈妈，你还好吧！”站在门外的小萍看到张妈妈脸红红的从小杰的房间内冲出来，不由好奇的上前问道。“小杰呢？”
　　“他刚刚睡着了，可能是哭累了吧！”张妈妈捥着小萍的手从楼下走去，怕她直接走到小杰房内看到小杰的大肉棒，那自己可丢脸死了，只不过她回家今天晚上可能不好过了。
　　小杰也不知道睡了多久，只知道一醒来，肚子好饿，小萍和梦儿全光着小身体躺在自己的身旁，而自己的大肉棒、小腹和梦儿和小萍的小屄上全都是淫液，知道两个小女孩己经偷吃完大肉棒，却不晓得要将下面的小嘴擦干，轻轻的低下头舔了她们两人的小屄，不由一笑，想不到她们连睡着的自己都不放过，当然要讨点利息。
　　看到梦儿仰躺的小胸部真的有明显的变大了一点，小杰高兴的捏了捏，看到梦儿小脸上露出难过的表情，才悄悄的缩回了手。小杰轻轻的亲了两个小女孩一口，帮她们盖上被子。
　　肚子饿的小杰只好偷偷的溜到楼下，果然饭桌上留下了晚上的晚餐，看来十分丰盛，应该是茵姐煮的，小杰不由想到自从昨天和茵姐做爱之后，就没看到她了，好象在故意躲着自己，难道自己做错了吗？可是看到茵姐昨天好象也很快乐啊！为什么不象梦儿和小萍那样和自己好呢？
　　本来想要再回房好好玩弄着小萍和梦儿的小身体，这时候忽然间传来一阵钟声，小杰看了看时间，竟然己经十一点半，想到高欣欣要自己十二点到学校，不由流出一阵冷汗，叫一向最怕黑的小杰自己走夜路去学校，小杰可不愿意，可是高欣欣一定又不准别人去。
　　想来想去都想不到办法，小杰只好硬着头皮，拿着手电筒走到门外，一个人慢慢的走在无人的街道上，往学校走去，只不过到了学校门口，小杰简直快哭出来了，因为学校里面完全没有灯光，看起来简直象一座鬼城。
　　“小杰，这么晚了，你怎么会在这里？”一个声音从后面传来。
　　小杰吓了一跳，转身看到一个身穿白衣的女人，以为是鬼，竟然尿了出来，整个人坐在地上哭了起来，也没有看清楚来的人是谁，不停的叫喊着：“不要捉我，不要捉我，小杰是乖小孩。”
　　看到小杰吓的尿出来，害怕的哭了出来，那个女人轻轻的拍着小杰的头，拉住他的小手说：“小杰，是我，我是玉如老师啊！”
　　原来是国文老师林玉如，因为她刚来实习，所以有些老师便将假日留守值日的工作交给她，刚才她出去外面便利商店买东西，回来却看到小杰站在校门口观望，才出声叫他，没想到却将小杰吓哭了。
　　小杰哭了一阵情绪才稳定下来，看清楚眼前的是玉如老师，放下心来，看到地上一滩尿，不由红了脸，自己竟然在最喜欢的玉如老师面前被吓的尿了出来，但是心中害怕的小杰，仍是紧紧握着玉如老师的手，小手不断的颤抖着。“老师好。”小杰小声的说着。
　　“小杰，这么晚了，你怎么会在这里呢？”玉如轻轻的将小杰拉到身边，感到小杰的小身体不断的发抖，不由有些不忍，轻轻的用手搂住他的肩膀，扶着小杰往值日室走去。
　　“是欣欣学姐，叫我来的。我也不知道她要做什么！”小杰呜咽的说着。
　　“可是这里好黑喔。”
　　“是五年级的高欣欣吗？”玉如的脸色有些不太对劲。“你有什么把柄在她的手中吗？”看来高欣欣真是恶名远播，连新来的实习老师都知道。
　　“我……我……”小杰脸红了，总不能告诉玉如老师自己和婷钰在杂物间的事！“没有，只是欣欣学姐说有一个实验须要我帮忙，所以我才会来。”小杰感到刚才尿湿的裤子有些凉凉的，不自觉的拉了拉。
　　“没有就好，欣欣这个女孩子，有些古怪，老是喜欢找人麻烦，你要小心一点。”玉如看到小杰的表情，知道他有事瞒着自己，但既然他愿意为了这件事来到黑黑的学校，自然是这件事不想让人知道，也就不再追问。
　　看到小杰偷偷的拉着小短裤，上面全被尿湿了，只好笑了笑，轻松的对小杰说：“小杰，把裤子脱下来！免得小鸡鸡着凉了喔！”因为平时小杰和班上几个男孩们老是喜欢找她一起玩游戏，所以和他们很熟，加上她又自认大他们许多，总是以象个大姐姐一样照顾她们。
　　“不用了！老师”小杰红着脸说。“小杰不会冷！”连忙转过身去，因为他发现自己的大肉棒又蠢蠢欲动。
　　看到小杰红着小脸转过身去，以为他在害羞，玉如走到小杰的身后，轻轻按住他的腰，说：“老师比你大这么多，就算看到你的小鸡鸡，有什么不好意思的呢？”说完用力将小杰的小短裤拉了下来，因为她是从小杰身后脱的，反而没有看到小杰的大肉棒，轻轻的拍了他的小屁股，说：“真是人小鬼大。”
　　“没错啊！小杰学弟！”
　　一个小女孩的声音从身后传来，“你真是人小鬼大啊！”竟然是久等小杰不到的高欣欣，她身旁还有一个穿着奇怪服装的小女孩。
　　“欣欣，是你。”玉如老师有些生气的说：“你为什么要骗小杰到学校里来呢？”小杰和玉如一起转身，光着屁股露出大肉棒，高欣欣脸露兴奋的表情，而身旁那个怪服装的小女孩“啊”的叫了一声，因为小杰站在玉如身后，玉如没有看到小杰的大肉棒。
　　“小杰学弟，想不到你晚上不睡觉，跑到学校来脱裤子到处乱跑！”高欣欣笑笑对着小杰说道。“难道你真的是个……变态。”
　　“欣欣，你在说什么？”玉如老师脸红了，因为小杰的裤子可是她脱的。
　　“女孩子怎么可以说这种话？”
　　“我……我……”
　　小杰急的小脸发红，却又一句话也挤不出来。没想到自己每次脱着裤子的糗态都刚好被高欣欣看到，总不能对她说因为自己被吓的撒尿吧！
　　“小杰学弟，让我和小萱在顶楼喂蚊子，自己却跑来这里……风流快活。”
　　高欣欣想了半天才想到这个绝妙的名词，“我一定要公布在公布栏中喔！”
　　那个叫小萱的小女孩偷偷的拉了高欣欣的手臂，摇了摇头，而玉如想不到这个女孩竟然说出这句话，不由脸都绿了，反倒是小杰不懂什么是风流快活，呆呆的挺着大肉棒站在那里。
　　原来小萱是高欣欣的同班同学，两个人的个性刚好相反，小萱的个性十分沉静，只不过不知道为什么沉迷于黑魔法的研究，和喜欢怪异实验高欣欣同列班上不受欢迎的人物，两人反而成为了好朋友。
　　“小杰，不要听欣欣乱说，老师和你又没有什么……”玉如转过头想安慰小杰，却看到他顶着大肉棒站在自己身后，不由脸色大变。
　　“小杰，那是什么？”
　　“老师，欣欣没有说错吧！”高欣欣高兴的说着。“这个小鬼一开始就不安好心。”
　　“老师，我没有。”小杰红着脸说。“我也不想要它站起来的。”
　　玉如脑子一阵混乱，原本以为小杰只是普通小男生，却想不到他竟然身怀大肉棒，被欣欣一挑拨，反而觉得好象真的是故意挑弄自己帮他脱裤子的。
　　“小杰，你怎么这么坏？出去，你给我出去。”玉如红着脸遮住双眼，要小杰出去。
　　小杰今天第二次被人家误会，心中真是难过异常，张妈妈的误会虽然己经解开了，可是毕竟不是很高兴，现在自己最喜欢的玉如老师又要自己走，不由难过的哭着往楼上跑去。
　　高欣欣来到玉如的耳边说：“老师，你上次在办公室自慰，幸好我的国文小考有过，这次期中考快到了，你可要多多帮忙喔！”手中有一台照相机。“里面可有实习老师强奸小男生的照片喔！”好邪恶的小女孩啊！
　　“欣欣，你……。”难怪她会知道高欣欣专捉人把柄，原来是深受其害，玉如蹲在地上哭了起来。
　　欣欣和小萱，走到楼梯口，却不知道小杰往那里跑去，眼看离十二点只剩下五分钟了，一个往地下室去，一个往楼上找去。
　　小杰不辨东西的往楼上跑去，直接跑到了三楼的教室中，这才发现四周一阵黑暗，虽然以他的视力不致于什么都看不到，但是一种害怕的情绪却让他不由放声大哭起来。
　　“小弟弟，你怎么会在这里？”一个女孩子的声音从他的身后传来，一只小手摸到他的小脸上，只不过有些冰冷的感觉。
　　小杰以为是玉如老师来找自己，回过身来，抱住那个身穿白衣的女孩，哭着说：“老师，小杰真的没有不安好心。”感到那个身体有些冷冷的，小杰说什么也不想放手。
　　“小弟弟，你这样抱着姐姐，姐姐要生气了喔！”那个女孩子象是感到小杰的大肉棒的炙热的顶在自己的身上，声音有些软化。“我不是玉如老师，我叫做林玉蔻，和玉如是姐妹。”
　　小杰才知道抱错人了，放手离开她的身体，说：“玉蔻姐姐对不起，小杰认错人了……”小杰这才看清楚这个玉蔻长得非常的漂亮，大约十二岁左右，可以说是小杰看过最漂亮的女孩，加上那白的有些奇特的肌肤，竟然不比白衣稍差，增添了一种怪异的美感。“姐姐，你好漂亮喔！”小杰忍不住夸奖的说。
　　玉蔻不由红了小脸，想不到这个看起来胆小的小男生，竟然一出口就是这句话，笑着说：“会吗？”那个女生不喜欢人家说她漂亮。
　　“小杰弟弟，你也很……可爱。”看到小杰的大肉棒，玉蔻不禁有些迟疑。
　　“嗯！我就知道我很可爱。”
　　小杰因为忽然有一个姐姐和她说笑，停止了哭泣，开起玩笑，忽然间想到自己挺着大肉棒，面对这个刚见面的女生，不由小脸一红，尴尬的说着：“只是这个有些不可爱。”小杰偷偷的用手压住大肉棒，可是小手实在是挡不住大肉棒，反而好象在展示着大肉棒。
　　“你这个小傻瓜，男生就是要这样才能让女生喜欢啊！”玉蔻好象忽然间想起什么来，叹了口气说：“小杰，姐姐带你去找玉如好了？”
　　小杰沮丧的说：“玉如老师不知道会不会赶我走，刚才她好象很生气！”
　　玉蔻笑了笑说，将小杰拉了起来说：“不会的，玉如只是一时冲动，我从小看她长大，又怎么不了解呢？她是最好心的，你等一下只要象刚才那样装可怜，她一定会原谅你的。”
　　小杰感到玉蔻的柔细的小手十分的冰凉，连忙将另一只手放到她的手中帮她搓着，说：“玉蔻姐姐，你一定待在这里很久了，你的手好凉喔！你会冷吗？”
　　小杰好心的将他身上唯一的衣服脱下来给她穿。
　　“我待在这里十二年了。”玉蔻小声的说着，没让小杰听到，眼中流下了眼泪，等她回过神来，不由得被眼前的小杰弄得不知所措。
　　原来小杰将身上的衣服脱了下来，盖在她的肩上，可他现在可是一丝不挂，两只小手还努力的为自己搓着双手，不由一阵感动，忍不住趴在小杰的肩头哭了起来。
　　其实玉蔻是玉如的姐姐，比玉如大一岁，只是在十二年前，也就是她五年级的时候，那时她可是全校的校花，喜欢上一个男生。从小比较浪漫的她，还在情人节那天，写了一封信给那个男生，邀他当天到教室来谈心。
　　那时的她初懂人事，还幻想着将自己的第一次交给那个男生，那天她穿上了一件白色的礼服，坐在教室中等，果然一切都如她所预期的顺利。两个人坐在窗边看月亮，她轻轻的帮那个小男生脱下衣服时，才发现那个小男生的小鸡鸡还没长大，那个小男生心中一急，竟然将玉蔻推了一把，往门外跑去了，被推了一把的玉蔻整个人就这样从三楼掉到一楼死了。
　　而后来那个小男孩和他的家人搬到了美国去，玉蔻却因为没有完成心愿，一直停留在这里不能投胎，因为这里是小学，所以到了晚上完全没有人，偶而有几个调皮的小孩来探险，也因为自己一身白衣，一下就跑走了，传出学校晚上有鬼的传言，更没有人愿意在晚上来此。
　　所以她己经很久没有和人聊天了，才会看到小杰就出声叫他，但是看到小杰竟然为了自己赤身裸体，让她感受到许久都没有得到的关心。
　　“玉蔻姐姐，你的脸也好冷喔！”小杰光着身体，自然感觉到玉蔻的小脸传来的冰凉，轻轻抬起她的脸，用小手搓着，看到她满脸泪痕，小杰习惯性的伸出小舌头去帮她舔掉，只不过不象平常暖暖的，反而有些象冰水。小杰抖了一下，仍然用力的舔着。
　　看到小杰为了自己，所做的让她的心渐渐的融化了，她伸出小口，将小杰的舌头含住，轻轻的吸吮着，小杰也自然的将舌头在她的口中挑弄着，虽然感到她的小口有些凉意，但是更使小杰觉得暑意全消。
　　玉蔻只觉得小杰的舌头，象是要让自己溶化一样的快乐，自己十二年前的幻想，终于可以在这里得到解脱，更加用力的回吻着。
　　小杰的小手轻轻的将她的白衣脱掉，果然里面露出了白晰的肌肤是那么的晶莹，柔软的象完全不存在一般，那小乳房上的乳头，己经完全竖立起来，小杰感到肌肤上的冷意，说：“玉蔻姐姐，小杰用身体帮你暖一下。”伸出小手在她的身上到处的抚弄着。
　　玉蔻娇羞的呻吟着，虽然她的声音只有小杰听得到，但是一种羞耻感仍让她小力的扭动身体，逃避着小杰的小手。忽然间感到小杰全身最炙热的大肉棒，竟然在自己的小屄口上滑动，一阵阵暖意，让玉蔻简真快晕了。
　　看到玉蔻的身体有了这么强烈的反应，小杰可是十分高兴，为了玉蔻的身体不再那么冰冷，小杰低下身子，用身体整个压在玉蔻的身上，将全身的每一寸肌肤与玉蔻相连，两个人身高相当，倒也真的紧密的结合，小杰的脸色有些变了，但仍强忍住。
　　小杰的手轻轻绕过她的屁股，抠弄着她的小屄，更让玉蔻大声淫叫，流出阵阵阵冰冷的淫液，让小杰更为这个姐姐难过，自己一定要让她从体内暖起来，小杰用嘴轻轻的吻住了玉蔻的小嘴，对她轻轻的说：“姐姐，我要插进去了喔！”
　　玉蔻在小杰身体的包覆之下，全身的体温虽不会上升，对小杰的爱意却更加提高了，对于自己身体的冷度还是有自知之明的，对于小杰不发一言的承受着，玉蔻轻轻拍了小杰的脸，流下眼泪说说：“谢谢你，小杰弟弟。”
　　小杰的大肉棒用力的顶入了玉蔻的身体之中，一种刺骨的寒意深入了体内，让小杰不禁打了一个寒颤，大肉棒跳了跳，幸好小腹中有一股不知名的暖流不断的回流，才让他不致于立刻瘫痪，开始缓慢的抽插着。
　　小杰的大肉棒一深入玉蔻的身体，一阵刺痛感流遍了玉蔻的全身，自己十二年人、十二年鬼的处女贞操就在这一刻消失了，玉蔻只觉得自己的身体整个的轻了起来，多年来束缚着自己的一条枷锁忽然间消失了，她知道自己终于可以去投胎了，也知道多年来自己一直等待的就是有一个自己爱的男人的爱怜，对小杰的眼神己经由感激变成了爱意。
　　看着自己逐渐消失的身体，玉蔻决定要在消失前得到小杰的精液，玉蔻开始用力摇动着小屄配合着小杰的挺动，两人的下体更激烈的交合着。足足过了二十分钟，玉蔻终于喷出了一阵爱液，小杰在感到泄出来的淫液己不象开始时那么的冷，高兴的射入了大量的精液到她的体内。
　　小杰整个身体趴在玉蔻柔软的身体上，天真的说：“姐姐，小杰就这样抱着你，将鸡鸡放在小屄里面，等到太阳出来，姐姐你就不会冷了。”
　　看到小杰如此爱护自己，玉蔻不由自主的说出了一句：“小杰，我爱你。”
　　忽然间玉蔻只觉得自己的身体快速长大消失，知道自己终于说出自己在生前来不及说出的那句话，现在终于要去投胎了。
　　看到小杰正天真的抚弄着自己的快速涨大的乳房，玉蔻不忍心看到他哭，轻轻的在他脸上一抚，小杰就沉沉睡去。将小杰的大肉棒从自己体内抽出，将小杰衣服盖在他的小身体上，玉蔻的身体从十二岁的小女孩变成了二十四岁的女人。
　　玉蔻轻轻的吻了小杰一下，流下眼泪，轻轻的在自己的胸口刺了一个杰字之后，怀着一丝丝的不舍，整个人消失不见了。
　　“变态小杰，变态小杰，……快醒醒，快继续表演啊！”
　　高欣欣找到小杰的时候，看到小杰全身脱光，竟然飘在空中，上下起伏的做着做爱的动作，不由大为惊奇，之后看小杰竟然临空射出精液，还喷到地上，不由大感兴奋，连忙拿个照相机乱拍，完全没有一般小女孩该有的娇羞。看到小杰睡着，竟然捉着大肉棒不断的摇动。
　　小杰只觉得大肉棒一阵疼痛，转头一看竟然是高欣欣正在拍打着自己的大肉棒不由一阵苦笑，忽然间想到玉蔻姐姐怎么不见了。眼前又没有人可以问，只好说：“学姐，你有没有看到玉蔻学姐？”
　　“玉蔻是谁？”欣欣疑惑的问着。
　　“就是刚才和我在一起的那个学姐啊！”小杰着急的红着小脸问道。
　　“我刚才进来只看到一个小变态在空中用做爱的方式自慰。嘻！小杰，我发现你真的是个变态天才，竟然能够用这种方式自慰。”欣欣高兴的说着。“你看精液都还在地上，我还拍了很多照片喔！小杰，以后你逃不出我的手掌心了。”
　　“学姐，我真的没有自慰，我刚才正和玉蔻学姐在做爱啊！”小杰解释道。
　　“原来你的性幻想对象是什么玉蔻学姐，我倒要好好查一查，搞不好又多一个人可以威胁。”高欣欣邪恶的笑着。
　　“哎啊！这一弄己经超过时间了，不知道有没有影响。”高欣欣拉起躺在地上的小杰，连衣服也没让他穿，就往顶楼跑去。
　　“学姐，你要带我去那里？”
　　小杰光着身体，被高欣欣拉着满校园跑，不由不好意思起来。“实验！”高欣欣这句话，让小杰所有幻想都结冻了，脑中一片空白，只能呆呆的任由高欣欣拉着到处跑。
　　
　　第二十六章魔法实验
　　小杰就这样光着身体被欣欣拉到顶楼，却发现刚才那个叫小萱的小女孩早就站在顶楼等着。看到光着身体小杰，小脸不由一红，连忙低下头，假装在找什么东西。
　　“小萱，你在找什么啊！”欣欣疑惑的说着。“你到底准备好了没有？”
　　“东西在那里！”小萱红着小脸说道，指着旁边一罐绿色和一罐红色的小瓶子和一把刀子。“只要将东西切下来就好了。”
　　一把刀子，小杰看了简直快要昏倒了，脑中想起高欣欣的传言，听说她非常喜欢解剖东西，难道她终于要解剖掉自己，想到自己的肚子要被划开，小杰不由哭了出来。
　　“学姐……小杰……可不可以回家？”小杰哭着问着欣欣。
　　“小杰不要做实验！”
　　“嘻！小杰，你现在可是有很多照片在我手上喔！”欣欣邪恶的笑着，轻轻的用手指弹了弹小杰的软掉的小鸡鸡，说：“搞不好明天会上报纸头条喔！”
　　小杰看到欣欣邪恶的笑容，不由心冷了一半，只好转向看来比较好说话的小萱，说：“学姐，小杰拜托你，让小杰回家好不好？”只不过小杰的大肉棒在欣欣的魔瓜之下又站了起来，看起来有些好笑。
　　小萱本来就十分害羞，加上身上为了今天的实验只穿了一个披风，全身空空凉凉的，现在又被一个顶着大肉棒的男生拉住自己的手，不由整个脸红的快要昏了。只能收回自己的手，红着脸盯着眼前这个第一次见面就赤祼相见的小男生，心中生出异样的感觉。
　　“小杰，你不要再说了，你是要乖乖的躺在地上，还是要让我把东西公布出来啊！”欣欣可不理满脸可怜相的小杰，兴奋的说道。
　　想到如果被大家看到自己脱的光光的在学校到处乱跑，那一定会被笑死了，小杰没胆子反抗眼前的学姐，只好乖乖的躺在地上，顶着大肉棒，两腿夹紧，颤声说：“学姐……小……杰……乖……乖……的。”两个小眼睛流出一堆眼泪，也不知道他从那挤出来的，活象个受虐待的小媳妇。
　　看到小杰的表情，两个女孩子都笑了，想不到真有这么容易吓唬的人。欣欣故意拿起刀子，在小杰的眼前晃来晃去，另一只手在小杰的身上乱摸，说：“小杰，我要先切那一块呢？”小杰再也受不了刺激，整个人昏死过去。
　　小杰昏了过去，欣欣竟然开始舔弄小杰的大肉棒，笑着说：“这个小子这么胆小，不知道有没有效？”小舌头灵巧的上下舔弄着，要是小杰还清醒着，不知道做何感想？
　　看到旁边小萱也红着小脸看着欣欣舔着小杰的大肉棒，脸上那种兴奋无邪的感觉，让人怎么也想不到这二个人是五年级传说的只要接近就会被熬成汤的“魔女二人组”。
　　“奇怪，小萱，为什么我吸了半天都没有出来白白的精液？”欣欣埋头苦干了二十分钟，却怎么也没有办法让小杰射出来。
　　“是不是你不够用力啊！”小萱也没做过，只好红着脸帮忙想办法。
　　其实小杰在昏迷之后，虽然身体还是自会将大肉棒举起来，可是却不会轻易射精，之前小杰在睡觉，梦儿可是和小萍轮番上阵三次，才将小杰的大肉棒弄出一些精液，还要跟小萍平分，气得梦儿打定主意隔天早上一定要再吃一次，直接大辣辣的躺在小杰的床上睡去。
　　“还不够用力，你看他的鸡鸡己经比刚才肿一倍了。”在欣欣的刺激之下，小杰的大肉棒果然又大了一圈。“可能真的要醒着才能喷出来！”
　　“那不丢脸死了！”小萱红着脸说。“小杰不就到处去跟人家说？”
　　“他敢？”欣欣用力的捏了小杰的大肉棒，弄得上面出现了指甲痕。“他有那么多把柄在我手中，我不整他，他就要谢天谢地了，更何况……”
　　原来两个小女孩，无意间在旧书摊发现了一本黑暗魔法咒术书，里面有二个个魔术法，深深的吸引着两个小女孩。
　　其中一个丰胸法，只要用青蛙的卵，壁虎的脚，蛇的尾巴……各式的药材，在一个完全没有月亮的夜晚，混入最后一样药引——精液，立刻可以变成胸部傲人的而且年轻十岁的小姑娘。
　　另一个傀偶药，和了蝾源的内脏，青蛙的眼珠……，和最后一项药引，想要控制的人的——体液，只要两个人同时喝下立刻可以控制另一个人思考。
　　一直想成为一个美貌动人魔法师的小萱当然对这个药特别有兴趣，尤其想到自己能够摆脱家族小奶奶的痛苦，更为兴奋了；而欣欣则想到如果能有效的利用傀偶药，那自己不就可以成为学校的女王了，哈！哈！（好冷喔！）还是要先找个试验品。
　　两个人每天晚上，偷偷溜到学校利用自然教室，熬煮着各式各样的东西，而那次玉如老师因为在夜深人静的办公室，忽然屄痒难耐，自慰了走来，结果被来学校的欣欣发现，才会陷入她的控制。
　　本来欣欣的目标是玉如老师，可是前天看到小杰竟然发展到在杂物间干着婷钰，脑中忽然有了一举两得的想法，才会将小杰约到这里，也是因为认为小杰将会成为自己的傀偶，欣欣对他更是肆无忌惮。
　　“小杰，快醒来！”欣欣粗暴的打着小杰的小脸，果然不一会小杰整个小脸红肿的醒来。发现自己竟然还没死，全身上下也没有被剖开的地方，小杰心中不断的感谢着上帝。
　　“学姐，小杰可以回家了吗？”小杰恸哭流涕的抱着欣欣，感谢着欣欣的手下留情。
　　欣欣脸上难得露出羞红，虽然她的个性大化之，但这也是她第一次被男生抱住，而且他竟然将头放在自己的胸部上，欣欣敲了他的头一下，道：“快放开，你这个变态……”想到自己竟然在昏睡的小杰身上舔了二十多分钟，好象比他更变态，欣欣的脸更红了，不由说不出话来。
　　刚才小杰昏睡时舔着他的大肉棒，让欣欣还没有感觉，可是经过二十分钟的蕴酿，对于人事又不是全然不知的欣欣，不由自主的小屄热了起来，只是小萱在旁边看着，不好意思表现出来，现在小杰竟然就这样光着身体抱着自己，小屄中的淫水微微的渗出来了。
　　而在一旁的小萱小脸泛红的盯了二十分钟，一不小身子向后一仰，竟然从袍子下面露出了光洁的小屄，上面淫水己经布满洞口，只见小萱不断的躺在地上，张开着双腿，脸上露出痛苦的表情，两只小手更是忙着压着自己的袍子，爬不起来，原来她蹲得脚都麻了，却没发现，现在只能在地上等到麻痒退去。
　　小杰看到小萱的白嫩的小屄，大肉棒不由跳了一跳，两颗小眼睛不禁盯着她张开的双腿，看着那迷人的小屄和屁眼呈现在眼前，却没发现身旁的欣欣脸色越来越差。
　　原来欣欣发现，小杰竟然靠在自己的身上，去看着另一个女人，一种不受重视的感觉，让她非常生气。欣欣在家中五个女孩中的老四，可是父母却总是将所有的疼爱给了老大欣恫，和老么欣愉，父母对于她总是爱理不理的，才会养成她怪异的性格，为了得到别人的注意，她故意做别的女孩绝不会做的事，象解剖各种小动物，揭人疮疤为要胁，但反而使得她的朋友也越来越少。
　　“死小杰，我还没实验完呢！”欣欣用力的扯着小杰的大肉棒，说：“我们现在要你的精液，你快点射出来吧！还是要我割开你的大肉棒挖出来。”
　　“精液？”小杰觉得大肉棒好象快断了，才从小萱身上收回目光，看到欣欣满脸怒容，只好低着头说：“小杰自己来就好了。”
　　小杰用小手抓住自己的大肉棒，认真的想要打出来，可能是平时妹妹们服务惯了，也可能因为太紧张了，小杰打了十分钟还是一无动静，看到欣欣要拿着刀在一旁跃跃欲试，小杰不由哭了出来。“学姐，小杰不是故意的，小杰真的不是故意的。”向着小萱露出哀求的表情。
　　这时小萱已经从麻痒中恢复过来，看到小杰因为射不出来哭了起来，可怜的表情，心中有些不忍，说：“欣欣，你就不要再吓他了……你再帮他……舔一下嘛！”
　　欣欣笑着说：“我只会……嘻……‘杀鸡取精’，不会舔他的鸡鸡的。”拿着刀子逼近小杰。小杰哭的更大声了。
　　小萱只好跪在地上，红着脸安慰小杰说：“小杰，不要哭了，小萱姐姐帮你吸出来。”看到距离最佳时间十二点己经快过了一个小时，三个人还耗在这里，小萱只好自己出来帮小杰吸。
　　“谢谢姐姐，你真好！”小杰边哭边道谢。轻轻的趴在小萱的怀中哭着。
　　小萱红着脸，伸出一只小手轻轻的握住小杰的大肉棒，那种炙热的感觉，让她不自觉的缩了手，看到小杰失望的表情，小萱叹了一口气，轻轻的低下头，伸出小舌头，闭上眼睛舔着小杰的大肉棒。
　　因为小萱是闭上眼睛，加上又是第一次舔着大肉棒，不是用牙齿咬到小杰，就是撞到小杰，足足磨了又快十多分钟，小杰才射出一拋浓浓的精液在小萱的脸上。
　　欣欣看到小萱满脸精液，露出幸福的表情，不禁大为气愤，自己可是为了得到小杰的精液，看了二十多卷Ａ片，学女主角口交，弄了二十多分钟毫无结果，竟然小萱那种烂技巧，也能在十分钟就让小杰射出来，真是……
　　欣欣阴阴的对小杰笑了笑说：“小杰，舒不舒服啊！”小杰迷迷糊糊的点了点头。“那我再让你舒服一点了。”欣欣拿着刀子在小杰软掉的小肉条虚空削了削。
　　小杰只觉得大肉棒上被刀子凉凉的刀体滑来滑去，不由吓的又喷了一庖尿，人就这样晕了过去，留下整人不成，反而被喷的满脸水，气的小脸发红的欣欣，真想拿刀杀了小杰。
　　“欣欣不要玩了啦！”好不容易从小杰的大肉棒中清醒的小萱，急着叫着欣欣。“快点帮忙我脸上的精液收到瓶子里。”
　　“你就玩的很高兴！”欣欣抱怨着说。轻轻的伸出小舌头将小萱脸上的精液舔下来，轻轻的将口中的精液吐到两个小瓶子中。
　　“好啦！等一下到我家去！我变大的奶奶可以让你玩到高兴。”小萱抱住欣欣将外袍打开，露出里面一丝不挂的身体，高兴的说着。
　　欣欣拿着两罐渗了小杰的精液的饮料，将红色的交给小萱，说：“不稀罕，我自己不会玩自己的吗？”说完挺了挺胸，果然以五年级的小女生来说，欣欣算是发育良好了，大约有Ｂ罩杯，只是平时总是故意缩着身子，才看不出来。“说真的，小萱你确定这个恶心的东西有效吗？”
　　“一定会有效的！”小萱自信满满的说，这药水可是花她一个月时间煮出来的，虽然有些难看，但她确定每个步骤都没有错，不过想要把这么恶心的东西喝下去，还真须要一些勇气，因为里面加的东西还有一些是虫虫的大便呢。
　　“好吧！对了我这瓶有一半要给对方喝嘛！”欣欣邪邪的笑着，“嘻！那我就先给小杰喝，如果他没事，那我再喝。”欣欣兴奋的将红色药水灌到小杰的肚子，只见小杰忽然全身发红，不断的在地上抖着，大肉棒忽然立了起来，过了一会就不动了。
　　“你看我没说错吧！果然跟书中说的一样。”小萱兴奋的说着，看到药有效了，她也懒得计较小杰的大肉棒异常的挺立状况。“快点欣欣，你也喝下去，看看有没有效？”
　　“要就一起喝！”想到小杰竟然全身发红，欣欣心中就毛毛的，可是事到临头，怎么可以退缩，那就找个垫背吧！两个小女孩闭上眼睛，喝掉了手中的粘绸的液体，两人只觉一阵恶心，一个身体发红，一个身体发绿，两个人一起昏了过去。
　　过了不知道多久，我们可爱的小杰感到屁股一阵发冷，慢慢的张开眼睛，发现刚才在眼前威胁自己的欣欣己经不见了，不由轻轻嘘了一口气，连忙坐起来，这才发现欣欣躺在自己身边，而小萱的长袍丢在地上，人却消失无踪，一切都那么诡异，小杰不由缩了缩身子，到底怎么回事？
　　小杰忽然间觉得有点冷，毕竟光着身子待在顶楼，又看到这种令人毛骨悚然的情景，要不是小杰看到楼梯间那么黑，早就落荒而逃了。小杰慢慢的爬到欣欣的身旁，虽然欣欣很可怕，可是没有人在顶楼，小杰只好靠到欣欣身边，以免被什么怪东西捉走了。到了欣欣的身旁，小杰这才发现，口角竟然有红红的东西，小杰吓了一跳，难道自己打昏了欣欣学姐，那她起来不剥了自己的皮才怪。
　　看到小萱的外袍丢在身旁，小杰手伸过去想要捡起来穿上，不料袍子一拿起来，小杰竟然看到一个大约二三岁的小女孩趴在地上睡觉，小杰还以为自己眼花了，这里怎么会有这么小的小孩子呢？
　　小杰伸出手指轻轻的按了她的小屁股，果然一个柔软的触感，让他确定眼前的确是一个活生生的小妹妹，不敢叫醒欣欣的小杰心想如果能把她叫醒，那多一个人陪自己壮胆下楼，总比自己在这里等欣欣起来剥自己的皮好吧！
　　小杰伸出双手将小女孩抱了起来，转向自己，眼前所见的事情让小杰不由得目瞪口呆。眼前这个小女孩身体真的只有小小的大约五十几公分高，下半身和一般小女孩没什么两样，只是比梦儿小了快一半，可是她竟然有一对比小杰拳头还大的乳房，占去了身体的二分之一，比小萍的小乳房还大了一点，上面有着粉红色的大乳头。
　　这个真是三岁小女孩吗？小杰怀疑的轻轻将她抱在怀中，用手捏了她的大乳头，竟然还真的立了起来，小女孩也受到刺激般的扭动小身体，小杰吓的收回了小手。“小杰，你在做什么？”小女孩竟然认识小杰，醒来第一句话竟然开口就骂小杰，伸手推了推小杰，但小杰被吓呆了，小女孩力气又小，推不开，弄得小女孩面红耳赤的。
　　“你怎么会认识我？”小杰完全不认识眼前的小女孩，只能呆呆的抱着她，感到小女孩娇嫩的肌肤，小杰的大肉棒立的更更了。
　　“你难道变成白痴了吗？”小女孩紧张的道。“我是小萱啊！刚才和你在一起的小萱啊！”原来这个小女孩竟然是小萱。
　　“你是学姐？”小杰更吃惊了，“你怎么会变成这样？”小杰根本不能相信眼前这个可爱的小女孩竟然是刚才那个红着脸的小萱学姐，可是轮廓还是依稀可以认出来。
　　小萱看到小杰吃惊的表情，才低头看看自己到底那里不对。咦！自己的乳房真的变大了耶，难道小杰是看这个看呆了，直不好意思。不对啊！眼前的小手小脚到底是谁的，难道……小萱努力的爬出小杰的怀中，果然发现自己的竟然变成了一个三岁小孩的身材，只是眼前的乳房，大到阻挡自己往下看。
　　到底怎么回事，小萱简直快疯了，光着小身体往前跑去，结果两颗乳房因为太重了，竟然向前扑去，幸好小杰眼尖，小手一把从跨下伸了进去，才没有让她“大”乳房着地。“学姐，你要去那里，小杰抱你去好了？”一个十一岁的光着身体顶着大肉棒的小男孩，手中托着一个三岁的光着身体小女孩，还叫她学姐，这个场景一定很好笑。
　　小杰轻轻的将小萱抱到胸口，小萱的乳房就压在他的脸侧，小杰闻到小萱身上传来一股乳香，小屁股坐在的自己的手臂上，肉与肉不断的相磨，大肉棒跳了跳，对小萱说：“学姐，你要去那里？”
　　小萱感到小杰身上的体热，加上变大的乳房竟然敏感异常，被小杰的脸轻轻一碰，忍不住“啊”了一声，不敢看小杰，小屄一丝丝的渗出淫液。听到小杰的问话，她红着脸指了指大约二十公尺外的一本书，说：“我要拿那本书。”红着脸趴到小杰的身上。
　　小杰习惯性的拍了拍小萱的小屁股，这是和几个小女孩养成的坏习惯，笑着说：“没问题。”弄得小萱脸不由得更红了，大步的向那本书走去。
　　好不容易拿到书，小萱看了半天一直没有发现到底那里出了错误，发现小杰一直没有出声，抬头一看，竟然发现这个小色狼竟然在偷偷看着自己的小屄，连忙拿书遮住自己的小屄，有些生气的说：“小杰，你再偷看，我就……我就叫欣欣把你的鸡鸡切了。”
　　原来小杰看到小萱认真的看着一本很奇怪的书，上面画了一堆堆很恶心的图案，只好转头到别的地方。忽然间感到手臂传来温热的感觉，低头一看，发现小萱那个小的可怜的小屄，竟然也不断流着淫水，大感有趣，不由多看了几眼。
　　听到小萱竟然要找欣欣切了自己的鸡鸡，小杰吓的不断发抖，想到欣欣搞不好还会把它拿来做标本呢！小杰哭着拉着小萱的手，说：“学姐，不要，小杰不敢偷看了。”还将眼睛用力的闭了起来。
　　看到小杰吓成这样，小萱不由偷偷笑了，感到自己的小屄不断的流水，脸也不禁一红，虽然想要从小杰身上下来，可是不知道为什么在小杰身上自己反而没有那么的不安，可能是男孩身上传来的体味吧，小萱红着脸继续的赖在小杰的身上。
　　小萱再将书本拿上来，这才发现书中有水渍，原来是刚才沾到的淫液，不由小脸一红。再低头一看，水渍中竟然出现了几个字，上面写着禁忌两个字，小萱才知道原来这本书被用魔法药水又写了一些字。
　　以为要用水就可以将字迹显现出来，小萱沾了一点口水，涂在上面，却不见字迹继续出现，这才想到这种魔法药水一定要有特殊的东西才会出现，每种药水都不一样，难道……
　　小萱红着小脸，偷偷的看着小杰，看到小杰仍然紧闭着双眼，心中一安，偷偷的伸出小小的手，来到小屄口，沾了一些淫液，轻轻的涂在魔法书上，果然又出现了几个字，小萱高兴的用小手在小屄抹了一把淫液，涂在书页上，果然又有许多字出现，更伸手在小屄上抹着。
　　一个不到五十公分裸着的小女孩，竟然坐在十多岁裸着的小男孩的怀中，小男孩的大肉棒在她下方大约二十公分左右晃着，小女孩不断抠着自己的小屄看着书，场面真的有些淫靡。
　　好不容易才将整个书页涂满，小萱终于看到隐藏的字，却差点昏倒。
　　“首先感谢本产品的爱用者，本书乃为改造我魔法女巫一族，给人阴暗之形象，也将使使用者年轻十岁，三十岁以上的成年魔法女巫绝对适用。”
　　“本公会（魔法师公会）将列举一些使用禁忌和需知，希望各位魔法女巫能够注意使用。”
　　“丰胸药使用禁忌：因为本药具有强制年轻十岁的副作用，二十岁以下女巫及魔力值未达一定程度之女巫，绝对不可以使用，否则将有意想不到的后果，如果使用后觉得身体不适，请各位依照下页的方式解除，不过将会回复您原来的身材。”
　　看到这段话，小萱简直快晕了，急忙的抠弄着自己的小屄，想要弄出更多淫水，可是小小的身体就不听话，她越急，淫水反而越来越少了，小萱再也忍不住哭了起来。
　　小杰听到哭声，忍不住张开眼睛，看到小萱正用力的抠着自己的小屄，弄得整个红肿不堪，变小后可爱的小脸布满泪痕，忍不住问道：“学姐，有什么小杰可以帮忙吗？”轻轻的伸出手帮她抹掉眼泪。
　　“小杰，我的小屄怎么不会出水了。”小萱红着双眼不断的哭着。“这样我不能看到后面的字啊！”她还是不断的将一点点的淫液涂在书页上。
　　听到小萱的话，小杰轻轻的用双手将小萱小小的身子抬高，将小屄抬到自己口边，一言不发的开始舔弄着小萱的小屄。
　　“小杰，好痒啊！”小萱被小杰的动作吓了一跳，只能急忙抱住小杰的头，乳房整个压在小杰的头顶，脸上露出大量的红潮，果然不久后，小屄又开始流出阵阵的淫液，而且比刚才留的还多。
　　小萱只觉得小杰的舌头象条小蛇一般，在自己的小屄上东钻西钻，有时还钻到自己的屁眼，小屄中传来阵阵的快感，让她根本无力抵抗，只能趴在小杰身上喘息着。
　　小杰轻轻的将小萱放了下来，不好意思的看着小萱，对小萱说：“学姐，小杰……”
　　小萱满脸通红的看着小杰，过了好一会，低着头说：“小杰，学姐知道你只是想帮忙，我不会怪你的，不过你下次可要先跟我说喔。”抬起头来亲了小杰的脸颊一下。
　　小杰看到她红朴朴又稚气的可爱小脸，竟然还说下次，再也忍不住，抬起她的头，用力的吻了下去，让小萱整本书都掉到地上去了。说：“学姐啊，小杰难过，小杰好想要。”小手开始在小萱的小小身体抚摸着，尤其摸到那不成比例的乳房时，更大力的捏了两下。
　　“小杰，不可以啦！”小萱虽然整颗心被小杰弄的乱糟糟的，但是还保持最后一分清醒，想要推开小杰，却发现自己的小身体，根本没办法将小杰移动一丝丝，只能在小杰热情的抚弄下，渐渐的口中发出呻吟声，两只小手也抱着小杰的脖子和小杰沉醉在狂吻之中。
　　小杰看到小萱放弃抵抗，不由大为高兴，因为刚才在小萱的笨拙的口技下，虽然射出来了，但是一点都不爽，才会只射出一点点，现在大肉棒就象塞满了精液，只差小杰的攻击发起就准备脱体而出。
　　小杰轻轻将小萱的身体放低到和大肉棒同等高度，看到小萱的小屄，不由一呆，将小萱整个人停在空中不敢插进去。原来他发现小萱现在大腿竟然不比自己的大肉棒粗，更何况大腿中的小屄，肉缝只有不到三公分，比起自己的两寸粗的大肉棒小太多了，这要插进去，可能整个小屄都会裂开，不由一阵迟疑，但大肉棒的欲望，让他不由满眼通红，不断的冒汗。
　　小萱本来也是沉迷于小杰的热吻之中，之前曾和欣欣一起看Ａ片，当然知道小杰要做什么，乖乖的闭上眼睛，等待着小杰的突入。可是小杰却停止了动作，小萱忍不住睁开眼睛，看到小杰竟然满眼红通通的看着自己的小屄，却不动作，这才想到小杰可能是顾虑自己无法承受，不由大为感动。
　　“小杰，来吧！”
　　小萱看到他的大肉棒也是大为紧张，可是看到小杰这样难受的样子，加上自己体内的感觉只觉得小屄中好想要有东西进去，为了鼓励小杰，她在空中打开了双腿，轻轻的用手指瓣开了自己的肉缝，露出大约一公分大的小屄，闭上眼睛。
　　看到小萱如此的动作，小杰再也没有忍耐的理由，为了不让小萱太痛，小杰轻轻的将大肉棒向前挤，果然她的小屄还是无法一下子承受这么大的东西，小杰看到大肉棒进去时，小萱忍着痛，却不断的将手握住身前的栏杆，大声嘶喊着，小杰才进去不到一公分，整个小屄口突了起来，鲜血己经流的出来了，小屄己经有些裂伤了。
　　“学姐，小杰可以忍耐！”看到小萱小小的身体承受这么大的痛苦，小杰再也不忍心插进去，打了退堂鼓，轻轻的将小萱抱起来，轻轻的用小手帮她把血液擦掉。
　　小萱低头一看，只是看到小杰大肉棒不断的跳动，反而比刚才更粗大了，一定是强忍住的。“小杰，谢谢你。”小萱又是高兴又是难过，高兴的是小杰如此的体贴自己，难过的是，自己的身体如果就这样没有恢复，那自己永远也不能和小杰有更亲密的接触了吗？小萱将整个小身躯贴在小杰的身上，想要和小杰紧密结合。
　　小杰弯下腰捡起地上的魔法书，将书交给小萱，一脸抱歉的说：“学姐，对不起，把你弄伤了，让你不能再看到之后的内容。”
　　“没关系啦！小杰。”小萱用小手拍了拍小杰的脸，红着脸对小杰说。“就算不能恢复我也不怕，我只要知道小杰对我很好就好了。”她又极小声的对小杰说：“如果我能恢复，第一个就让你插穴！”整个脸象红苹果一般的埋到小杰怀中，两个人紧紧的抱在一起。
　　小杰抱着小萱光溜溜的小身体，慢慢的走到欣欣的身旁，看到小萱缩着小身体，笑笑的说：“学姐，小杰可以叫你‘小萱’吗？”故意伸手拨弄着小小的小屄，说：“真的很小耶！”
　　“哼，我没有要你叫我‘大’姐姐就己经很好了！”小萱挺起胸前那占了身体一半的乳房，看到小杰笑着的玩弄着自己的小屄，脸不由又红了。“算了，你叫我萱姐好了。”
　　“小萱姐，我们要叫醒欣欣学姐吗？”小杰脸上露出惧意的指了指昏睡的欣欣。“她会不会又要切我的鸡鸡？”
　　看到小杰好笑的表情，又听到小杰竟然在萱姐前面又加个小字，小萱故意的说道：“你刚才喷了她一脸尿，我看她现在可能会将你的……大鸡鸡切成……小鸡鸡。”红着脸看着自己还流着血的小屄续道：“谁叫你的鸡鸡这么坏！”
　　小杰还真信以为真，往后退了几步，用手按住鸡鸡，不知所措。看到小杰这么天真，小萱真觉得好笑，拍了拍小杰的头说：“我是骗你的。”小萱有些感叹的说：“欣欣没这么坏，你只要对她好一点，她就会对你好十倍的。”
　　小杰不相信的说：“她会吗？她刚才还拿刀在我鸡鸡上面划来划去呢！”
　　“是啊！我就是要拿刀切掉你的鸡鸡！”欣欣的声音从身后传来，慢慢的坐了起来，小脸有些红红的。
　　小杰吓的就像老鼠见到猫一般，整个人呆掉了，小萱连忙爬下小杰的身子，急着问：“欣欣，你什么时候醒的？有没有怎么样？”
　　欣欣看着小萱邪邪的笑着：“我可是在‘小妹妹’正在研究大鸡鸡为什么这么坏的时候醒的喔！”看到小萱一下子变红的小脸，欣欣笑的更开心了，“我可是第一次看到三岁小女生和十多岁的小男生谈恋爱喔！”
　　“欣欣！”小萱红着脸偷偷看着小杰，仍然还未从惊吓状况中清醒，不由笑了出来，也不知道自己为什么会喜欢这么一个胆小的男孩子。“你有没有感觉那里不舒服？”小萱急忙转移话题。
　　欣欣将小萱小小的身体抱到怀中，用手捉住她的小手，不让她挣脱，以免坏事，笑了笑：“我是没怎么样，不过我就不知道你的小男朋友会怎么样了？”欣欣邪邪的笑了，对小杰说：“垮劲奇西！”
　　这是书中的咒语，可以控制服了药的对方，只要念了咒语，就可以使对方听自己命令做事。不料小杰完全无动于衷，还是呆呆的坐在原地，欣欣不相信又念了几次，却还是没效果。气得欣欣将小萱手中的魔法书整个从顶楼丢到楼下去。
　　“什么烂书，一点用都没有？”
　　这时坐在地上的小杰看到欣欣的动作有些好玩，也跟着欣欣念着：“垮劲奇西！这是什么意思？”小杰问小萱：“难道是”赶快去死“（台语）的意思？”
　　只见欣欣忽然间脸色一变，放开了小萱，走到栏杆旁准备跳下去的样子。
　　小杰和小萱被欣欣突如奇来的动作吓到了，小杰连忙跑上去从欣欣的肚子拦腰抱住，整个人往后倒，两个人就这样滚在一起，欣欣还不断的挥动双手，要爬起来往拦杆去，小杰不敢放手，只好象小萱求救道：“小萱姐，欣欣学姐怎么会变成这？”
　　其实本来药剂调的是没有错，只不过因为欣欣在最后的过程，用嘴巴将精液送到瓶子中，其中混了欣欣自己的口水，结果因为口水先混入药中，所以反而欣欣变成了小杰的傀偶，刚才小杰跟着欣欣念了咒语，后来又说“赶快去死”使得欣欣开始执行小杰的指令！
　　“小杰，那可能是书中的魔法药剂有问题，我先下去找魔法书，你先在这里看着欣欣。”小萱也不顾自己和乳房的不平衡，慢慢的往楼梯走了下去。
　　过了好一会，“学姐，你累不累？躺下来休息一下嘛！”小杰看到欣欣的动作渐渐慢了下来，小声的问着。
　　欣欣竟然立刻停止动作，整个人躺在小杰的身上，一动也不动的闭上眼睛，安静的好象刚才激动的要跳楼的不是她。小杰看了一个头两个大，小杰的双手搂在她的身上，而小杰的大肉棒正顶着她屁股缝，她也不在乎，就这样安安静静的躺在小杰的身上，小杰虽然安心一点，却又不敢放手，怕一放手，她又冲动的栏杆冲去。
　　
　　第二十七章最长一夜
　　四周恢复了一片寂静，两个人就这样仰躺在月光之下，过了五分钟，小萱还是没有回来。小杰静静的从身后看着欣欣，月光下她的像只沉睡中的小绵羊，任由自己抱着，小杰的大肉棒却在欣欣的软软屁股缝下，开始不安分了，加上刚才和小萱一直没有完事，更让他热血沸腾。
　　但是小杰偷偷的将搂在欣欣身上的手，伸到欣欣的衣服中，开始抚弄欣欣的肚子，却发现欣欣没有反对，还是乖乖躺在小杰身上，更让小杰兴奋，但是欣欣之前太凶，小杰不敢爬到欣欣的身上，只好摸着她柔嫩的小肚子，当成床垫让欣欣躺着，只不过欣欣的呼吸变的有些沉重。
　　其实在欣欣被小杰抱住过了没多久，欣欣忽然醒了，张开了眼睛，发现小杰竟然抱着自己的身体，不由放缓了动作，屁股上传来硬硬的感觉，不由脸一红，当然知道是小杰的大肉棒，虽然她被咒语控制，但神智仍然清楚，知道周围发生的事，只是不能自己的按照命令行事，幸好咒语的效果好象不是很久。
　　闻到了小杰身上传来的味道，不知是不是魔药的关系，欣欣没有生气，反而红着脸静静的躺在小杰的身上，幸好小萱不知去那里了，否则被她看到自己竟然乖乖的躺在小杰身上，一定会大呼小叫！
　　过了一会儿，欣欣觉得小杰的大肉棒开始不安分，竟然在自己的屁股下跳动着，不由脸更红了，一动也不动的闭上眼睛假装不知道，谁知道这个看起来胆小的小杰竟然得寸进尺的将手伸到自己的衣服里面，开始摸着自己的小腹，小屄开始热了起来，呼吸也急促了起来。
　　“小杰，你真的想要我将你的鸡鸡切掉吗？”欣欣再也忍不住的开口对小杰说，以她的个性小杰不死也要去掉半条命。
　　小杰吓了一跳，连忙将欣欣推开，用两只小手护住自己的大肉棒，有些害怕的问道：“欣欣学姐，你醒了？”仰着身体向后爬去。
　　“你竟敢用手在我的身上乱摸！”欣欣邪邪的笑着，站了起来，拾起地上的刀子，在小杰眼前晃了晃，说：“你刚才用那只手摸我的啊？”
　　小杰吓的一句话也不敢说，坐在地上哭了起来。眼看着欣欣拿着刀子一步步的逼近，小杰只觉得自己象是实验室的青蛙，身体不断发抖着，说：“学姐，小杰下次不敢了？”
　　也不知道为什么，欣欣看到小杰那种可怜的样子特别高兴，感到一种欺负的快感，所以才会老是锁定他，而小杰也不负所望的表现来，让她有一种征服的快感，就像ＳＭ的游戏一样。
　　“我要你的右手！”欣欣完全不理小杰求饶，硬是要小杰的小手伸出来。
　　小杰脑中一遍混乱，想要逃跑，两只脚又不听使唤，连站都站不起来，忽然间想起刚才那句咒语，虽然那句咒语可能会让欣欣发疯，但总比这样威胁自己来的好，只好试探的说道：“垮劲奇西！不要过来。”果然欣欣动作停了下来，站在那里不动。
　　小杰不由松了一口气，幸好这次欣欣没发疯，否则自己要捉住一个拿刀要跳楼的人，真不知该怎么办？小杰连忙爬了起来，将欣欣手中的刀丢到楼梯间的上方，暗道：“好险，咒语有效，不然就惨了。小萱姐怎么这么慢还没回来？”
　　小杰走回欣欣的身旁，不由开心的笑了起来，现在有了这个咒语，以后欣欣学姐就不能再欺负自己了！心中有些想要恶作剧，说：“垮劲奇西！学小狗！”
　　欣欣果然趴在地上学狗爬，还攀在小杰的身上，伸出舌头舔着他的小脸，弄得小杰满脸都是口水。
　　看到欣欣学姐变得跟之前完全不一样，小杰不由哈哈大笑，一口咬住她的小舌头，欣欣缩不回去，口中“唔唔”的叫。听到楼下传来一阵欢呼声，小杰连忙走到栏杆旁向下探头，想要看看小萱在那里？
　　不料就在他想的正高兴的时候，忽然间小杰发现自己的嘴巴被捂住了，欣欣竟然从后面将小杰捉住，另一只手握住小杰的大肉棒，整个大胸部整个贴在小杰的身上，说：“小杰，你笑的很高兴嘛！竟然用咒语来整我。是不是觉得你的小鸡鸡太长了啊！”小杰不由冷汗直流，想不到咒语时效这么短。
　　“欣欣，你和小杰感情这么好了啊！”小萱的声音从身后传来。
　　欣欣这才发现自己竟然全身趴在小杰的身上，红了脸放开小杰，说：“我是在帮你训练这个……小男朋友，免得他以后不能保护你。”不好意思说自己被小杰整，那实在太丢脸了，瞪了小杰一眼。
　　小杰简直像是看到救星一样，一抱就将小萱抱了起来，当作挡箭牌一般挡在自己的身前，不料低头一看，小萱小小的身体竟然一条一条的红痕，可能是在找书时弄伤了，小杰不顾欣欣在一旁，心痛的低下头，舔着她的身上的红痕：“小萱姐，小杰帮你舔舔就不痛了！”。
　　小萱被小杰的动作弄的真是不知道该说什么，明知他是心痛自己，可是就这样在欣欣面前，舔弄着自己的身体，不由面红耳赤，偷偷看到欣欣竟然直盯着自己看，不由脸更红了，急忙拉着小杰的头：“小杰，……不要……在这里啦！”
　　欣欣也是看的面红耳赤，刚才两个人在一旁，背对着自己亲热，己经觉得自己淫水渗出来，又在刚才被小杰偷摸，小屄更热了，现在小杰竟然当着自己面，和小萱亲密的舔弄起来，真人现场秀的震憾，可是让她淫水直流。
　　“小萱，你们回家再去亲热！那药怎么会这样？怎么变成我被小杰控制？”
　　欣欣好不容易从小杰的表演中逃了出来，急忙问小萱。
　　小萱好不容易被小杰舔弄完全身的伤口，己经是全身无力，只好坐在小杰的臂弯，靠在小杰身上，红着小脸对欣欣道：“可能是魔法药的相融特性，刚才你用嘴巴将小杰的……精液吐到瓶子中的时候，口水先被魔法药给吸收，所以效果才会变成这样！”
　　“不会吧！我会成为这个胆小鬼的傀偶？”欣欣恶狠狠的瞪了小杰一眼，果然又把小杰吓呆了。“有没有办法可以解除？”
　　小萱轻轻的搂着被欣欣吓呆的小杰，用手拍拍他的小脸，安慰着他说：“欣欣，你就不要再欺负他了嘛！又不是他的错。”小萱拿起手中的魔法书：“书中有一些用隐形药水写的东西，要用……淫水才能看到，解法可能在上面。”
　　“那你快点啊！”欣欣着急的说着，却看到小萱红着小脸，拼命的摇头。
　　“我……我……的小穴不可以啦！”
　　小萱红透了小脸，偷偷捏了小杰一下，“刚才被这个……小坏蛋弄伤了，现在还在流血，会把书弄脏了。”小萱轻轻的摸着小屄。
　　欣欣发现小萱的小屄上面有些裂伤，还有一些血在渗出来，真不知道小萱怎么受得了，小萱却因为这是小杰造成的伤痕，有一种莫名的幸福感，脸露笑容。
　　“那……还有什么办法吗？”
　　欣欣红着脸看着小杰那呆滞的小脸，差点杀了他，几乎所有事都是他搞出来的。要是他乖乖的自慰射出来，自己就不会有这种事发生了，虽然自己不怕小杰这个胆小鬼，但想到如果小杰利用咒语叫自己做一些奇怪的事情，那……。“我还是先把他杀了！”欣欣快疯了，伸出手要掐死小杰。
　　“欣欣，你不要这样这样嘛！小杰很乖的，对不对？”小萱红着小脸靠在小杰身上，小杰用力的点了点头，看起来有点像白痴。“而且……你也可以自己涂淫水嘛！”小萱用手指了指她身上的长裤，上面己经被淫水浸湿了。
　　欣欣立刻整个脸红透了，想不到自己这么的敏感，其实这也不能怪她，一个小女孩连续看了二十多片Ａ片如果没有这种反应，那可能真的就是性冷感了。欣欣红着脸将魔法书接了过去，对小萱说：“你一定要把这个……小色狼看好，不可以让他偷看喔！”
　　欣欣抱着书跑到小杰的身后，轻轻的脱下身上的绿色长裤和身上白色的小内裤，露出一双雪白修长的双腿，和那长满幼嫩短毛的小屄，上面己经水光四处。
　　欣欣红着脸蹲下身子，张开双腿，开始轻轻抠弄着自己的小屄，口中发出小小的呻吟，在寂静的顶楼中，所有声音变十分清楚。
　　小萱静静的趴在小杰的肩上，看着欣欣自慰，心中不由暗自偷笑，因为这可是自己第一次看到欣欣这么的有女孩子气的一次，自从认识欣欣之后，所有事情她都要表现的比其它人强，今天晚上她红脸的次数，可能破了之前的纪录了吧！
　　忽然间觉得小杰的呼吸急促起来，小萱抬起身看小杰，这才发现他现在可是小脸通红，不知道为什么，以为是魔药的副作用，连忙问道：“小杰，你不舒服吗？”
　　小杰红着脸拼命的摇摇头，小萱又再问了一次，小杰才红着脸在小萱的耳中说：“小萱姐，小杰好想要，你可不可以用……身体帮帮小杰？”原来小杰在听到欣欣的呻吟，大肉棒不断的跳动，忽然间小杰想起自己之前在顶楼和小丽玩的西部牛仔游戏，小萱应该也可以玩，不由呼吸急促了起来。
　　“你这个小坏蛋，不是看到我的小穴裂开了吗？”小萱红着脸指着自己的小屄，她小巧可爱的小屄，令小杰的大肉棒更难受了。
　　“小杰只要你用大腿帮小杰夹住就好了？”小杰急忙摇着小萱的小身体，用双手托着她的乳房，还将小萱放到自己的大肉棒上，让她的小屄坐在大肉棒上，那柔软的感觉，让小杰还没等她坐好，就开始用小屄磨擦着大肉棒。“小萱姐，小杰拜托你嘛！”
　　看到小杰的表情，小萱也不忍心拒绝，虽然小屄的裂口传来阵阵的疼痛，她还是忍痛用双腿夹住，只是她人小腿短，又要夹住跟自己大腿一般粗的肉棒，腿根本合不拢，形成一个大Ｏ型，小杰的大内棒不断的将她小屄的伤口翻开磨擦，变成更大的裂口，幸好有淫液流出，但也让她痛的脸色都发白了，却强忍不叫出声音，以免小杰又因为自己停了下来，那种表情十分让她心痛。
　　而小杰以为自己的大肉棒不插到小萱的体内，应该就没有问题了，但因为小萱的夹力太弱了，小杰只好更大力的猛撞她的小身体，才能得到快感，没有发现在他身上的小萱小屄己流出许多鲜血，留在小杰的大肉棒上，还顺着滴到地上。
　　这时欣欣听到身后有肉体撞击的声音，忍不住转头看过去，却看到小杰的屁股正在前后晃动，小萱竟然夹着小杰的大肉棒，还不断的流血，口中发出惊呼，忘了自己没有穿裤子，急忙将小萱从小杰身上抱了下来。“小杰，你疯了吗？”
　　欣欣气急败坏的骂小杰。
　　小杰这才发现小萱的状况，几乎己经痛晕了，只不过苍白的小脸上竟然还出现一抹笑容。
　　可是现在的他己经是前在弦上，只差临门一脚，一股想要狂射的欲念盘旋在脑中，虽然小萱的情况让他缓了一下，可是当他看到欣欣那雪白的双腿和黑中透白的湿润小屄，还用掀起上衣的衣角，替小萱擦拭着小屄上的血迹，露出刚才自己摸过那柔软的小肚子，脑中尽存的理智崩溃，小杰再也忍不住，往欣欣的身上扑去。
　　欣欣虽然看到小杰的看到自己下体发光，但她以为小杰没有胆敢对自己怎么样，手上因为没有东西可以帮小萱擦拭，只好用上衣心痛的替小萱的小屄清除血渍，却没想到自己这个动作使得小杰发狂的扑了上来，将她整个和小萱一起压在地上。
　　“小杰，你敢？”欣欣大声叫道，“你不怕我把你的事情公布在公布栏？”
　　竟然用手捉住小杰的大肉棒，大力的捏了下去。
　　小杰根本听不到欣欣的话，插红了眼的她，发现自己的大肉棒被捉住了，自己完全不能动，口中念道：“垮劲奇西！让我插！”他现在已经完全顾不了后果了，只想要有一个发泄的地方。
　　欣欣放开了手，静静的躺在地上，小杰在大肉棒获得解放之后，直接的插入了欣欣的小屄中，一种强烈的密合柔软感，让空插了半天的小杰感动的想哭，一刻也不停留的来回的抽插着，鲜血从欣欣的小屄的喷出来，足足过了二分钟，小杰才射出了一阵超大量的精液，整个人趴在小萱和欣欣身上，头靠在小萱的胸部上睡着了。
　　欣欣被小杰的咒语控制后，虽然明知不可以放手，但是手却仍然不由自主的放开了，静静的躺在地上，眼睁睁的看着小杰将肉棒放到自己的小屄中，幸好小屄中早己有足够的淫液，所以小杰才能毫无阻碍的冲入她的体内，一阵撕裂的痛感欣欣不由流下泪来。
　　从小欣欣就不受重视，不管她怎么表现，父母对自己最不好，也觉得全世界都对不起自己，所以从小她才会故意的表现的和别的女孩不一样，做为保护色。
　　对于小杰这个胆小鬼，随随便便却能够让婷钰……，是她最讨厌不劳而获的类型，所以才会百般欺凌他。
　　可是自己再怎样也想不到，自己竟然莫名奇妙的将第一次断送在这个胆小鬼手中，而自己竟然没办法拒绝。要不是现在不能动，小杰可能会被她丢到楼下。
　　虽然欣欣不断的瞪着小杰，但随着小杰插入后，痛感消失取而代之而起的快感，仍然让她逐渐双眼迷惘，忍不住开始呻吟，后来看到小杰竟然昏睡在自己的身上，欣欣不由又急又怒，没想到小杰这小子中看不中用，竟然冲入自己体内不到两分钟就泄了。
　　虽然大肉棒没有抽出，泡在自己的小屄中，而且还逐渐缩小，急道：“我还要！小杰！”两双手搂住小杰的头，摇了摇，但小杰实在太累了，睡的很熟，完全没有理她。
　　欣欣叫了二声，才发现自己竟然又可以动了，连忙从小杰的和欣欣的身下爬了起来，看到自己的小屄被小杰的大肉棒弄的血迹斑斑，而这个小子竟然还没完工就睡着了，让自己不上不下的，新仇加上旧恨，邪邪的笑着说：“小杰，我一定要让你有一场永生难忘的回忆！”
　　冷风不断的吹着小杰，小杰到底会怎样呢？
　　“欣欣，你解开咒语了吗？”小萱因为感到有些冷，慢慢的醒来，却发现光着身体的小杰竟然被绑在屋顶的水塔上，正在大声的哭着，小萱不由有些啼笑皆非，不知道欣欣为什么对小杰这么有兴趣。
　　“还没有！”欣欣忍不住又踢了小杰一脚，才慢慢的转过身来。
　　“欣欣，你的身体……？”小萱忍不住轻叫了一声，因为欣欣的双腿中间竟然多了一道血痕和白浊的的液体，在她洁白修长的双腿之间持别明显。不由疑惑的问道：“难道是……小杰弄的？”
　　“就是这个……胆小鬼弄的！”欣欣气的用脚踩着小杰的小鸡鸡，“他竟然趁我在帮你看伤口的时候，用咒语控制我，然后……啊……这个小色鬼，竟然还将鸡鸡……，我一定要切了他。”欣欣小脸忽然整个红起来，因为她发现小杰的鸡鸡忽然又涨大了，在自己的脚下发热着，想到刚才的事，忍不住踩的更用力。
　　小萱看到欣欣的表情，和之前谈论讨厌的人有很大的差别，竟然还会脸红，知道她对小杰并不是那么的生气，只是现在脸还拉不下来，赶快将欣欣拉住。
　　“好啦！别气了，既然都已经发生了，之前看Ａ片的时候你不是还吵着要用东西插进去吗，试试看吗？现在用了这么……粗大……的东西！”小萱指了指小杰大肉棒红着小脸问：“是不是真的很舒服？”两个人都是无话不谈，倒也不避忌这个话题。
　　“刚进去的时候，真的很痛，可是不知道为什么，过了一会就变成了一种酥痒的舒服感，当我正觉得舒服的时候，他……”欣欣忽然间想到什么似的，果然发现小萱正在偷笑的看着自己，忍不住哼了声，红着脸转过头不理小萱。
　　小萱从欣欣的话中终于知道为什么欣欣会有这种反应了，欣欣现在的表现就象电视看到正精彩，却被关掉，当然会生气。看着小杰跨下的大肉棒，感叹自己不能享用，心中忽然有一种想要看到小杰插欣欣的怪异念头。
　　“欣欣，小杰的鸡鸡又站了耶！”小萱看欣欣一直不肯穿上裤子，知道她心中还是有某种期望，故意假装发现小杰的大肉棒。“你想不想要啊！我可要先去吃了喔！”小萱轻轻的在欣欣的耳中说着，还故意偷偷伸手到她那湿透的小屄摸了一下，轻笑了一声，一跛一跛的往小杰走去。
　　“我才不稀罕呢！”欣欣想不到小萱会这样挑明的问自己，不觉红着脸硬着头皮说：“只有你才把他当成……宝！”欣欣不禁语塞。
　　原来欣欣忍不住偷瞄了小杰，却发现小萱竟然站在小杰的跨下，她身高尽到小杰的腰间，却又不断的舔着小杰的大肉棒，尤其是她小屄上的鲜血淋淋，那种淫荡的表情，让欣欣简直不敢相信这个是之前和自己看Ａ片还要遮眼睛的小萱。
　　看到小杰笑嘻嘻的享受着小萱提供的服务，只觉小屄中难过，想到小杰突入后的舒服感受，也终于知道为什么Ａ片的女生为什么会叫了。看了一阵，小屄中的淫液却不停的流了出来，小萱回到欣欣的身旁在她的耳中，笑着说：“欣欣，你的大腿流出很多水了喔！嘻。小杰的大肉棒很硬了喔！”
　　“我……我……”欣欣说不出半句话，小萱轻轻的拉了红着脸欣欣来到小杰的身前说：“小杰，欣欣她……”
　　不料小杰一看到欣欣走近，竟然哭了起来，弄得欣欣脸上一阵发青，想不到自己的厚着脸皮来……，小杰竟然象看到鬼一般，这样对自己。
　　气得欣欣一脚踼到小杰的小腿上，说：“你准备在这里被绑到明天早上吧！
　　让所有人看看你这个小色狼。“从口袋中拿出一张照片，上面就是小杰顶着大肉棒站在门口的照片。
　　欣欣拉着小萱穿上衣服，小萱虽然不愿意，但力量太小，还是被欣欣抱了起来，抱着小萱拿了魔法书，直往楼下走去，只留下小杰被绑在屋顶的水塔上，看着四周无人，哭的更大声了。
　　“小杰，是你吗？”玉如的声音从楼梯口的方向传来。小杰忽然间听到有人在叫着自己，知道是玉如老师，忍不住大声的哭叫道：“老师快来救我，小杰好怕。”
　　原来玉如本来将小杰赶出去之后，一直很内疚，自己当一个老师，却对自己的学生不信任，更何况小男生本来就会发育，小杰可能只是发育的早一点，根本没想要对自己怎样。就这样迷迷糊糊躺在床上，忽然间听到欣欣和小萱的谈话。
　　“欣欣，不要让小杰自己在呆在那里啦！他会害怕的。”小萱边哭边说着。
　　“小萱，你如果回去的话，我真的要将所有你的事情都告诉你爸爸，那你可能连小杰都看不到了喔！”欣欣威胁小萱道，小萱只好闭嘴乖乖跟欣欣回去。
　　其实小萱的父亲因为长年在国外经商，将她和母亲留在家中，但她父亲个性古板，尤其是对于小萱之前研究黑魔法的事情，就曾经警告过她，只要再发现一次，就会将她带到国外，所以小萱才偷偷的和欣欣到学校来做实验。
　　知道小杰还被留在学校里面，如玉的心真的在滴血，就因为自己的一个不信任，让小杰被欣欣捉到，自己真是没有当老师的资格，连忙套上衣服，出来寻找小杰。幸好小杰哭声传到了她的耳中，否则要在漆黑的学校中找到小杰，可也是一个问题。
　　来到小杰的身旁才发现小杰竟然全身赤祼，不由满脸通红，虽然他只是十一岁的孩子，可是跨下的东西可是让她脸红心跳，看到小杰哭的可怜，只好闭上眼睛，往小杰身旁移动。
　　摸到小杰那己经被夜风吹的冰冷的小身子，玉如不禁大为自责，要是自己将他保护好就不会发生这种事情了，手忙脚乱的解开小杰的绳子。小杰整个扑到玉如的怀中放声大哭，大肉棒顶着玉如裙子。
　　玉如不忍心推开全身冰冷的小杰，轻轻搂着他的肩膀，静静的安慰他，可是小杰的大肉棒传来的热度，不禁让玉如小屄发热，过了好一会儿，小杰渐渐冷静下来，玉如红着脸说：“小杰，老师带你到值日室，倒热茶给你喝。”
　　小杰看到老师不生自己气了，心中大为高兴，也不再想欣欣的事情，用力的点了点头，靠在玉如温暖的臂弯中，满脸欣喜的表情，两人慢慢的往楼下离去，只留下欣欣刚才丢下的照片，被风吹着不知往那里飞去。
　　两人来到了值日室，玉如整个脸红的更厉害了，因为刚才在月光下，还看不清楚，现在来到室内被灯光一照，让玉如大吃一惊，说：“小杰，你的鸡鸡？”
　　小杰低头一看，才发现自己的大肉棒上，竟然全是黑黑的小脚印，幸好大肉棒上的血迹也被抹掉了，否则小杰可能又会被玉如老师给踢出去。小杰想起欣欣的脸，好不容易平稳下来的情绪又激动了起来，哭着说：“欣欣学姐好凶，踢小杰的脚，踩小杰的鸡鸡，好痛！”
　　看到天真的小杰被欣欣这样欺凌的可怜相，玉如的同情心大起，再也顾不得羞耻，拉着小杰来到洗脸台旁，用毛巾沾着水帮小杰清洗，看到小杰的大肉棒在自己清洗的时候，不断的跳动，只能红着脸，假装没有看到，小屄中淫水直流。
　　其实玉如是最近才交往到一个读大学的男朋友叫光男，两个人交往了快半年了，当然嘛，他当然也有要求要和玉如做爱，可是玉如虽然也让他在身上大肆手脚，却总是紧守最后一线，不让他越雷池一步，也不告诉光男原因，光男大为恼火，玉如只好用嘴帮他消火，两人也就这样耗着，每次见面就要来一次拉锯战。
　　玉如学校实习快一个月，玉如的男朋友因为在北部，无法过来看她，也比较少联络，才免得两人的尴尬，但玉如却又怀念起光男灼热的大手。
　　上个星期五晚上，被同事要求值日，因为在办公室和光男通过电话后，想起了男友的爱抚，反正大家都下班了，她再也忍不住了，将门锁上，脱了衣服，躺在桌上自慰起来，却没料到欣欣和小萱在学校做实验，刚好被照到，才会被欣欣威胁。
　　轻轻的用手套量了一下，竟然要两手才能合拢，不由大惊，没想到小杰的大肉棒竟然比光男的大了一圈，小屄中淫水更加速流出来。为了将脚印洗掉，玉如只能双手同上，上下用力的搓动的小杰的大肉棒，内心也越来越迷糊，只觉得好象自己又和光男在一起了，忍不住用嘴亲了下去。
　　小杰想不到玉如老师会这么粗暴的搓动自己，痛的要叫，但是怕老师生气，用手压着小嘴，以免叫出来。忽然间觉得大肉棒怪怪的，低头一看，玉如老师竟然闭着眼睛亲自己的大肉棒，忍不住“咦”了一声。
　　玉如这才清醒，连忙站了起来，想到自己的刚才的动作，不由连忙转过身，脸红的说：“小杰，你先将那条浴巾披上，去床上乖乖坐好。”
　　值日室只有二十坪大，除了两人站的小浴厕外，只有一张床和一张桌子，还有一张椅子，但那张椅子被用来放电视，只剩下床铺可以坐，玉如只好将小杰放到床上。
　　玉如将小杰赶出去之后，连忙将门关上，翻开自己的白裙子，大吃一惊，自己的淫水竟然多的将整条内裤弄的全湿了，几乎不能穿了，但是小杰坐在外面自己不能出去拿内裤，玉如只好在洗衣篮中找到自己今天晚上换下来的内裤，想要换上，免得等一下坐在床上，弄脏裙子那就不好看了。
　　拿在鼻头一闻，玉如不禁大皱眉头，因为天气太热，上面全是汗臭味，加上自己今天不知道为什么，不断的放屁，上面被两种味道弄的臭气冲天，所以她才会连忙将之换掉，本来打算睡觉前洗，不料因为刚才小杰和欣欣让她也忘了这件事，幸好没有弄湿，味道虽怪，只好忍耐一点。
　　玉如轻轻的脱下那件湿掉的内裤，露出了一个长的十分浓密阴毛的小屄，小屄上肉辨几乎完全看不到，上面己经沾满了淫水，玉如不禁红了脸，想不到自己竟然淫荡到这种程度。拿了刚才帮小杰洗肉棒的毛巾，轻轻擦拭着自己的小屄，忽然间想到，这样子自己算不算是和小杰有了间接的接触呢？
　　想着想着，只觉得毛巾有些温温的，只好红着脸对着镜子里的自己说：“玉如，你是一个老师，你不可以对学生有非份之想，知不知道？”却发现镜子里的她竟然比平时多了三分媚态，连忙套上那件臭内裤，匆忙逃出浴室。
　　出来到外面，这才发现小杰竟然己经躺在床上睡着了，浴巾虽然围在他的身上，大肉棒搭起了一座小帐蓬，玉如真不知道要如何面对这个小男孩。天真的他和自己这个一个女人在一起，却能安稳的睡着，可见对自己真的没有侵犯之心，可是他的大肉棒却像老虎一般，随时虎视耽耽的，象是随时会扑上来。
　　看着那顶着的小帐蓬，玉如脑中不断的浮现出小杰大肉棒的模样，连忙摇了摇头，想将思考推开，却又不断挤进脑中。玉如拿起手电筒走到值日室外，脑中清醒了一点，看了看时间己经快三点了，想到今天的查夜，到学校各处巡察并签名。
　　来到了三楼，玉如忍不住又来到了那间教室，那间害死姐姐的教室。其实玉如之所以会和男朋友两地相思来到这所学校实习，也是她硬和同学换来的，为的就是想要再遇到姐姐一次。
　　其实玉蔻在被小男生推下楼的那时，玉如也有在旁边看。那天玉如看到玉蔻鬼鬼祟祟的从家中溜出来，心中大为好奇，便偷偷的跟了出来，却发现玉蔻和全校最帅的小男生在偷偷约会，还脱小男生的衣服，大感兴奋，本想要偷看过程，想要隔天去和她最要好的朋友小光说。
　　可是玉如没有想到自己竟然看到玉蔻被推下楼的情景，当场就昏倒在教室外面，醒来之后因为受惊吓过度，足足象个白痴一般，父母在痛失爱女之下，另一个女儿又变成这样，为了不触景伤情，所以她们全家都搬到屏东去住，再也没有回来过。
　　玉如在大约半年之后，忽然间恢复正常。因为当时要不是玉如昏了过去，玉蔻也不会因为流血过多死亡，所以玉如一直想要亲口对玉蔻说一声对不起，可是多年来父母说什么也不让她回到这里，这次因为是学校指定，所以父母才答应她前来。
　　也是为了达成这个愿望，多年来她不断的防守着自己的最后一线。因为她相信如果自己越纯洁，遇到玉蔻的机会越大。这半年来，因为光男的不断要求，加上自己体内已经越来越控制不住高涨的情欲，只想再到学校来碰碰运气。
　　几乎每天晚上她都会到这个教室来，可是却从来没有遇到玉蔻。今天习惯性的进了教室，玉如只觉得脚下一滑，不知踩到什么东西，整个人向前扑倒，跌在一件衣服上。
　　玉如打开灯一看，竟然是小杰的衣服，而自己踩到的东西白白又粘粘的，当然知道是精液，不由俏脸飞红，心中不由想到：“难道是小杰在这里打手枪？”
　　这时电灯忽然间全灭，只剩下窗外射进来的月光，玉如看到眼前出现一团白影，忽不住激动的问道：“是蔻姐吗？”
　　“小如，你已经来了好几天了？”玉蔻十二岁的身形出现在玉如眼前，“你为了我所做的事，我都知道，其实我真的不怪你。”
　　“可是要不是我，你也不会死啊！”玉如哭着激动的说道：“我真的很对不起你啊！蔻姐”
　　“小如，不要再哭了。一切都是命运的安排！而且要不是你把小杰教的这么乖巧，我也不能再投胎啊！”玉蔻露出幸福的微笑。
　　“小杰？”玉如不解的看着玉蔻的那苍白的脸带着笑意：“他有遇到蔻姐你吗？”
　　“玉如，你就不要再问了！”玉蔻笑着对玉如说：“最重要的是你，现在我唯一最后放不下的就是你，如果你能够不再为我伤心，放开心胸接纳男人，我才能够安心的投胎啊！”
　　“那玉如以后还可以看到你吗？”玉如哭着说道。
　　“随缘吧！”玉蔻打开胸前的扣子，露出在胸口的杰字道：“以后你如果有遇到胸口有杰字的那个人应该就是我吧！”玉蔻在身上刻上印记，就是为了转世之后能够让印记引导着自己再找到小杰。
　　玉如简直不敢相信，玉蔻竟然对小杰如此深情，忍不住伸手去摸玉蔻身上的杰字，只觉得玉蔻全身冰冷，而杰字竟然象要烧起来一样烫，那应该很痛苦吧！
　　“我也该走了！”玉蔻的身形渐渐消失，说：“答应我一件事，有空多帮我看顾小杰一下。”
　　玉如想不到玉蔻说走就走，忍不住又哭了起来，过了好一会，好象想到一件事，连忙检起小杰的衣服往值日室跑去，地上被采了一脚的精液也忘了收拾。
　　
　　第二十八章情海生波
　　就在玉如和玉蔻对话的时候，小杰也被一阵手机的铃声吵起来，小杰接了起来：“喂！请问找谁？”
　　“请问……。这是林玉如的电话吗？”一个男人的声音说道。
　　“你找玉如老师啊！”小杰迷迷糊糊的说道。“她好象不在耶！可能在上厕所吧！”一点也没有爬起来找的意思
　　“你是谁？我是她男朋友光男”光男怀疑的问着。
　　“你怎么会在玉如这里。”
　　“我是小杰啊！”也不管对方认不认识自己，小杰说着，“我在睡觉啊！”
　　“睡觉？”听到有人和自己女朋友睡觉，光男不由大叫了一声，但想想这明明是小男生的声音，不由笑道：“你这个小鬼是不是光着屁股和玉如睡觉啊！”
　　“你怎么知道？”小杰奇怪道，“你在门口吗？不理你了，我要挂电话了，明天我叫玉如老师打电话给你。”小杰二话不说的挂了电话。
　　光男不由大吃一惊，想不到玉如真的找个小男生陪自己睡，加上之前一直不愿和自已做爱，难道她喜欢这味的？越想越不对头，光男连忙骑着自己的豪迈一二五机车，从北部往小杰的学校冲。
　　回到值日室，玉如才想到已经快三点半多了，令她吃惊的是，小杰的大肉棒竟然经过了半个多小时还挺立在那边，简直不合常理。可是现在的她也管不了这么多，连忙将小杰摇醒。
　　“小杰，你刚才是不是有在三楼遇到玉蔻？”玉如着急的问着。
　　“玉如老师，你怎么知道？”小杰刚被摇醒，整个脑袋昏昏沉沉的，又趴在玉如的身上睡着了。
　　“你和她有发生什么事吗？”玉如看到小杰睡着，连忙又摇了摇他的身体。
　　“嗯！……。对了，老师，玉蔻姐姐不见了，她不是你妹妹吗？”小杰好不容易清醒，才想到玉蔻不见这件事，连忙从玉如身上跳了起来说：“你知不知道她去那里了？她的身体很冷，如果不注意，明天一定会感冒”
　　听到小杰的说法，玉如知道小杰并不知道玉蔻是个鬼，知道小杰怕鬼，不想破坏玉蔻在他心中的形象说：“刚才我己经骂过她了，现在她回家去了。这是你的上衣。”
　　对小杰和玉蔻发生的事，玉如忍不住小杰说：“你们有发生什么事吗？”
　　“老师，你知道了？”小杰红着脸，捉着头说：“小杰真的不是故意的，只是玉蔻姐姐真的很冷，小杰才会用身体帮她取暖。”小杰努力的将发生在教室的事情说给玉如听。
　　越听越心惊，小杰竟然已经和玉蔻做爱，还强到能让一个“灵魂”满足，忍不住偷偷看着小杰的大肉棒，依然挺立着，这种异常性能力，忽然间脸色一变，想到难道是和玉蔻做爱的后遗症吗？
　　“小杰，老师问你，你和玉蔻……做完爱，有没有那里不舒服？”玉如红着脸说道。
　　“没有啊！”
　　小杰想说老师可能会知道，直接的回答道：“只不过奇怪的是鸡鸡比以前容易难过，尤其是今天晚上在顶楼的时候，一直想射出来，结果……欣欣学姐就把小杰绑起来了。老师，小杰是不是有什么毛病？”提到欣欣小杰不免打了一个寒颤。
　　玉如看到小杰不由自主的抖了一下，以为小杰真的有什么后遗症，连忙将小杰压到床上，说：“小杰，你先不要动，老师来检查一下。”想到又要看到小杰那粗大的肉棒，玉如也是又怕又兴奋，心中不断的警告自己，你是一个老师，这是为了小杰，她只好解开小杰身上的浴巾。
　　玉如轻轻握住了小杰的肉棒，认真的检查了一遍，发现小杰真的没有问题，小杰紧张的问：“老师有问题吗？”感到玉如的玉手在自己的大肉棒上游移，小杰的大肉棒又用力的跳了二下。
　　玉如又感到小杰的大肉棒跳动，而且越来越硬，忍不住抬头看着小杰，只见小杰满脸通红，眼中充满一种怪异的眼光，就像自己常在光男眼中看到的眼光。
　　知道小杰现在极力在忍耐，怕小杰这样会伤身体，一股身为老师的责任感由然而生，而且挺这么久也不知道会不会出事，红着脸说：“小杰，你把眼睛闭起来，老师先……帮你解决一下！”
　　小杰乖乖的闭上眼睛，果然玉如柔软的小嘴又来到了大肉棒上，因为她的嘴常在训练，竟毫无困难的将小杰的大肉棒含了进去，还将两颊用力吸住大肉棒，用舌头在肉棒舔弄，将头前后摆动。
　　小杰只觉得大肉棒好象进了小屄中那样舒服，又有口水和舌头助兴，果然不到十分钟，就被玉如给击溃，喷出了大量的浓浊精液到玉如的口中，玉如没有来的及反应，精液有大部分从她的口中留到床上。
　　“小杰，你怎么要射也不说一声，弄得整个床上都是。”精液弄的床单湿了一大块，明天晚上会有人来睡，玉如连脸红都忘记了，急忙将小杰赶了起来，将床单洗好拿到门外去晒，临出门前还交代说：“小杰，去拿东西将床上渗过去的部分擦掉，否则干了会有印子的。”
　　看到小杰一脸舒爽的样子，竟然露出比平时还可爱的笑容，玉如心中暗道，这小子这么小就这样俊，恐怕会迷死许多小女生，却不知道小杰早就己经付诸行动，自己不知道排老几。
　　好不容易洗好床单，玉如来到值日室窗口，看到眼前的景像不禁傻了眼，不知该如何是好。原来是光男怒气冲冲的站在值日室的门口，小杰光着身体坐在床头，幸好小杰的鸡鸡现在缩小肉条。
　　其实光男在和小杰通过电话后，急忙从北部赶来，时速绝对超过一百公里，果然在一个小时内来到了小杰的学校，前二天通电话后知道玉如替人值班，本来替她打抱不平，可是现在却看到小杰真的光着身体坐在玉如的值日室中，心中不由大怒。
　　要是玉如刚才没有替小杰吸，可能还不致于会怕光男发现，可是现在的她，做贼心虚的蹲在门口不敢进去。
　　“玉如呢？”光男气极败坏的问道。
　　“老师去洗床单了！”小杰果然诚实的说。“因为小杰……。”结果被玉如的声音打断。
　　“小杰，你怎么尿这么多？下次真要把你的小鸡鸡绑起来！”玉如看到小杰要说出两人的事，急忙冲出来说。“咦！光男，你怎么会在这里？”
　　“这是怎么回事？”光男被玉如弄的满头雾水，但是看到玉如身上衣服穿的好好的，不由松了一口气。
　　“这是我的学生，叫小杰！”玉如对光男介绍着，背对着光男用眼神要小杰不要乱说话。对小杰说：“小杰，还不快叫哥哥！”
　　“哥哥，你好。”小杰乖巧的问候着，看到玉如眼中有一丝鼓励的眼光，不由大乐。“我是四年丁班的，我叫许杰。”
　　“你好，小杰。我叫光男，是你老师的男朋友！”在看到小杰的天真表情，光男也怀疑自己真的太多心了，轻轻的搂着玉如，笑着说：“对不起，刚才对你太凶了。小杰，你这么晚了在这里做什么？”
　　小杰本来要说话，看到玉如的眼神，只好乖乖的闭嘴，玉如接口道：“他不好意思说啦！”玉如亲了光男一口，说：“这小鬼到了四年级还会尿床，跑来找我商量，反正我也没事，所以我要他今天过来跟我睡，由我负责叫他起床尿尿，谁知我还没叫他起床，他就尿了整床，害我大半夜还要起来洗床单。难道你在吃他的醋？”
　　光男这才发现桌上真的有件湿掉的裤子，信以为真，忍不住红了脸说：“没有啦！我只是太久没有看到我的小如如，所以来看看你。”看了看桌上的表，己经五点了，自己今天有一个报告要在八点钟交，正想开口说话。
　　玉如当然知道光男时间急迫，但是刚才帮小杰吸大肉棒，自己好不容易压下来的情欲终于爆发，连忙将手机递给小杰，要小杰到门外去打电话，叫家人送衣服来。趁小杰出去，玉如整个人缠住光男，吻着光男的身子，解开自己的衣服，简直没有任何力量可以阻拦她，玉如娇媚的说：“男，我今天可以给你喔！”
　　要是平时光男一定迫不及待的冲上去，可是光男这几天不断的熬夜，就为了今天这份报告，如果今天八点没交出去，自己就被死定了。更何况自己几天没睡好，加上昨晚一路狂飙，现在可真是有心无力，光男只能用手轻轻的抚摸着玉如的身体，反而让玉如将他缠的更紧。
　　“小如，我今天八点一定要赶回去交一份报告，如果没交我就死定了。”光男哀求的说。“下次你回到台北，我们再来好不好？”
　　“小男，报告你找人代交嘛！今天早上我没有课，我们好好的温存一下。”
　　玉如想不到自己第一次主动，光男就这么不配合，不禁有些生气：“你如果一定要回去，以后就不要找我。”玉如现在身上的衣服只脱到剩下一件内裤，那白嫩的肌肤和浑圆的双乳，真会让人目不转睛。
　　“小如，我还有一些东西要修改，只能直接交啦！我先走了，明天我有空再下来找你。”光男连忙夺门而出，骑上机车往台北奔去。
　　“可恶的小男，我己经这样了，他还跑走，难道他另外有女朋友了吗？”远距离的恋情，总是会让相爱的两人互相怀疑，玉如蹲在地上哭了起来。
　　这时小杰己经交代了小萍帮忙将衣服送来，还被小萍抱怨了一下，因为梦儿早上起来看到小杰不见了，大哭特哭，让小萍安慰了好久。
　　“老师，你为什么哭呢？”小杰来到蹲在地上的玉如身后，轻轻的从身后搂着玉如，整个小身体趴在她的身上，在她耳边小声的说着。“光男哥哥为什么走的这么快？”
　　“光男有事要做，小杰你不要这样嘛！”玉如感到小杰的身体整个贴在自己的身上，心中不由一荡，小杰的耳语就好象恶魔的私语，不断的挑动着自己刚燃起的欲念，但是自己身为老师的使命，她急忙站起来。
　　看到蹲在地上的小杰，大肉棒竟然又站了起来，玉如吓了一跳，惊讶小杰的恢复力之强，感到自己的小屄开始发热，连忙光着身子逃到厕所去，正想要将门锁起来时，小杰忽然说道：“老师，你有没闻到一股很奇怪的味道。”
　　玉如整张脸立刻红了起来，因为她想到可能是自己站起来的时候，内裤的味道被小杰给闻到了。急忙脱下身上的内裤，却想到自己的衣服和换洗的内裤全都在外面，而浴室中的内裤也是被淫水湿透的，自己只能在湿透和臭气冲天的两条内裤选一条，不由大急。
　　玉如偷偷探头出去，发现小杰正用他的小鼻子在寻找臭味的来源，果然不久之后，小杰来到了浴室门口，玉如想要锁门，才想到锁早就坏掉了。小杰用力的敲门说：“老师，浴室里面有一股臭味，你快出来啊！”
　　“小杰，你先回床上坐好，老师正在上厕所，等一下就出来了。”玉如靠在洗脸台前对小杰说道。
　　“老师，你不是在上厕所吗？”小杰根本没听完玉如的话，将厕所门打开，走了进来，却发现玉如竟然站在洗手台前，身上没有穿著内裤，手上拿着一条湿淋淋的内裤和一条有一点湿渍的内裤，而臭味就是从第二条内裤来的。小杰皱着眉头说：“老师，你的内裤怎么这么臭？”
　　“小杰，你快出去啦！”玉如红着脸说着，不知道为什么自己对小杰的动作就是无法生气。
　　“老师，你的毛好多喔！”小杰第一次看到阴毛长的这么浓密的，比茵姐还夸张，简直可以说象头发一样漆黑，看不到一丝丝肉色，小杰好奇的摸了一下。
　　玉如的理智完全被这突如其来的一摸给打败了，自从小杰冲进来之后，玉如的小屄早就开始不听话的不断冒出淫水，加上一晚上被小杰搞的精神耗弱，尽存着一点自己身为老师的尊严，要求自己不可以做出这种事，可是小杰这一摸，就好象水龙头被打开一般，淫水大量的喷出来，玉如也坐倒在地上，竟然达到了高潮，两只手捉住小杰摸小屄的小手，不断的搓着。
　　小杰从玉如小屄中的淫水，感受到玉如的需要，高兴的用另一只小手去捉她那浑圆的乳房和乳头，大力的揉弄，弄得玉如淫声尖叫。
　　“里面的老师，发生了什么事了吗？”一个老先生的声音从值日室的窗外传来，幸好两人在浴室之中，没有被发现。原来是早晨来学校跳土风舞的老先生老太太们听到尖叫，以为发生什么事了。
　　“老伯，没事啦，我只是在练练……嗓子，啊……啊啊啊！”玉如本来想要从小杰身上逃开，边跟老先生说话边想要站起来，没想到一把被小杰捉到，小杰将她压到莲蓬头下，大肉棒用力的插进她的小屄，一阵撕裂的痛，痛的她“啊”
　　了一声，想到外面还有个人，只好再接着后面啊！
　　老先生想说这个老师练嗓子怎么这奇特的叫法，不禁摇了摇头，往土风舞的集合场走去。
　　小杰完全没有想到有男朋友的玉如竟然是个处女，停下动作，看着大肉棒带出的鲜血，不由“咦”了一声，说：“老师，你是第一次？”
　　“小杰，那有人会问这种问题的？”玉如红着脸说。
　　玉如眼见木己成舟，自己的第一次己经被这个小色狼给破了，虽然是小杰的错，可是自己光着身体对着一个小男孩，会发生这种事也不奇怪，但性格爽朗的她也只好接受这个事实。但是看到小杰竟然还问这个笨问题，不禁觉得好气又好笑，说：“你猜错了，我是第二百次。”
　　对于小杰的天真，玉如心想第一次虽然不是给自己最爱的光男，但能给这个天真可爱的小杰，倒也可以接受，以为小杰这是第二次，经验还太嫩，不想给他压力，所以态度故意放轻松。
　　“二百次？还会流血？”小杰完全搞不清楚状况。
　　“傻瓜，老师是第一次，你可要小力一点喔！”为了不让小杰紧张，玉如只好做那种被插又要引导的笨老师。
　　“来吧！慢慢的将大鸡鸡放到老师的小穴中。”
　　小杰乖乖的将大肉棒第二次“慢慢”插到玉如的小屄中，结果反而使她痛的要命，小杰也得不到任何快感，小杰说：“老师，小杰可不可以快一点？”小杰的大肉棒插在玉如的小屄中，玉如根本不能思考，只能点了点头。
　　在得到玉如的首肯，小杰开始大力的进出着玉如的小屄，玉如只觉得速度加快后，所有的痛感，竟然逐渐变成了快感，小杰将她整个屁股抬起，用力撞着，小屄的快感更是加倍成长，她本来就是一个极敏感的人，加上长期的压抑，让她十分钟不到，又达到了一次高潮。
　　幸好早上进出学校的只有那些土风舞的老先生老太太，所以只要不太大声，应该就不会被听到，所以玉如只好咬住那条被淫水浸湿的内裤，两个人就在浴室中，大力摇动着，大约二十分钟后，两人一起达到高潮，玉如泄出温热的淫液，小杰也喷射了一堆精液到玉如的体内，两人就这样一起趴在地上休息，完全没有发现浴室门口坐着两个小女孩。
　　“哥哥，你为什么要打老师？”一个稚嫩的声音从身后传来。
　　“对啊，哥哥是坏人！”另一个几乎一模一样的声音从身后传来。
　　小杰和玉如吓了一跳，怎么会有人跑进呢？连忙转头一看，是一对年约七岁的小双胞胎姐妹，长的一模一样，加上同样穿上可爱的一年级制服，小杰和玉如根本无法分辩两个人那里不同。
　　这两个一年级的小女孩，在学校可是大大的有名，一个叫赵可乔，另一个叫赵可娇，因为两个小女孩长的就像同一个模子刻出来的洋娃娃，皮肤又白，甚至还有人说将她们拿到柜窗去摆，可能没有人可以认出她们是真人。
　　原来两个小女孩的父亲在三年前去逝了，留下母亲独自抚养二个小女孩，她们的母亲是个大企业的经理，今天因为早上有一个会要在台北开，所以一早六点钟就将两个小女孩送到学校来，因为上课时间是八点半，怕两个小女孩危险，所以她妈妈要她们到值日室找值日老师，自己匆忙的去赶车。
　　小杰刚才进来浴室之前，并没有将值日室的正门锁起来，幸好刚才那个老先生因为玉如是女老师也没推门进来看，所以两人更放心大胆的玩。
　　两个小女孩依母亲的话来到了值日室，却发现值日老师不在，忽然听到浴室有声音，两个人以为值日老师在上厕所，连忙跑了过来，却发现一个学长光着身体正用身上一根粗大的棒子，用力又戳又撞着自己的国语老师，奇怪的是国语老师也光着身体，口中还发出“唔唔”的叫声，吓的目瞪口呆，坐到地上。
　　幸好小杰的大肉棒在发射完缩小，两个小女孩看到棒子不见了，虽然觉得奇怪，但是正义心强的可乔发声抗议了，而和她心意相通的可娇也只好随声附和。
　　“可乔，可娇，你们怎么会在这里呢？”玉如红着脸发问着，发现是自己代课一年级的两个姐妹花，连忙将用毛巾将小屄盖住。
　　“妈妈要开会，所以叫乔乔和娇娇来找值日老师。老师你不用怕，小乔会保护你。”可乔拉着可娇跑到玉如的身旁，用力的推了刚把鸡鸡从玉如身上抽出来的小杰一下，自己站在小杰和玉如的中间。根本没有考虑到以自己两人不到一百公分的身高要如何和小杰对抗。
　　小杰好笑的看着这个表情认真的小女孩，竟然不知道自己和玉如老师正在快乐，还来插一脚，幸好小杰刚射完，对二个小女孩只有兴趣没有性趣，所以笑着对二个小女孩说：“你们是谁？没有看到我正在处罚玉如老师吗？”对付小女孩可是小杰的拿手课目，所以小杰故意露出凶恶的脸。
　　“老师做错了什么？为什么要受惩罚？”可乔有些心虚的说着。
　　“小妹妹，你不知道吗？我是专门把内裤弄脏的人，你们看。”小杰从地上拿起那条臭气冲天的内裤，给可乔和可娇闻，可乔和可娇闻的差点吐了出来。
　　“玉如老师把内裤弄的这么臭，是不是要处罚！”
　　玉如看到小杰竟然用自己内裤做题材，不由俏脸飞红，一句话都说不出来，看小杰将两个小女孩，唬的一愣一愣的，也笑着在旁边静静的看着。从之前就知道小杰功课虽然不好，但是有急才，紧张的时候，总是会想到一些平常人想不到的方法，而且小杰应该不会太过分，小孩子应该比较知道彼此的想法，所以玉如将两个小女孩交给他处理。
　　可乔红着小脸说：“那哥哥也不能用那么大的棍子打老师啊！”指着地板上的血迹，说：“老师都流血了。”
　　“我这根是如意棒，只要有人把内裤弄脏，它就会变大来惩罚不乖的人！”
　　小杰将缩小后的肉条给两个小女孩看，却看到小娇轻轻的拉了小裙子一下，小脸有些发白。小杰笑着说：“咦，我好象又闻到有人把内裤弄脏的味道喔？”
　　可乔对着小杰大声说：“不可能的，我们昨天洗完澡之后，就没有把小裤裤弄脏了，不信你看。”可乔将小裙子翻了起来，露出白色的小内裤。
　　小杰弯下腰，将鼻头贴在可乔的内裤上用力吸了一口气，小女孩特有的甜香和香皂味，让小杰大肉棒又蠢蠢欲动。但是玉如老师就在盯着自己，小杰只好轻轻的将鼻子离开可乔的小屄，笑着说：“嗯，你是乖小孩，没有弄脏小裤裤。”
　　小杰用手指轻轻的指着可娇，说：“你呢？你有没有弄脏小裤裤呢？”
　　“我……没有。”可娇红着眼眶，小声的说着。但当她轻轻的翻起小裙子，果然白色的小内裤上，有一点点的黄色污点，小杰弯下腰用力一吸，一股尿骚味混着小女特有的甜香和香皂味，让小杰的大肉棒又忍不住站了起来。
　　看到小杰那粗大的肉棒，可娇哭了起来，“昨天娇娇起来上厕所，但是厕所的灯等了好久才亮，娇娇忍不住才漏了一点在小裤裤上，哥哥，你不要处罚娇娇啦！”可娇靠在可乔身上哭了起来。
　　小杰看到自己将可娇吓哭了，不由得有些不安，抬眼看向玉如老师，脸上露出责备的表情，知道老师有些生气了。
　　“哥哥，你不要惩罚娇娇，我让你惩罚好了。”可乔的小脸上露出坚定的表情。
　　从小可乔和可娇总是形影不离，可是两个人的个性就是一个正义感强，另一个则是好奇心强，每次可娇总是因为好奇，惹出一大堆麻烦，而可乔就会出面保护妹妹，两个人就像一对生命共同体。所以可乔才会习惯的站出来替小娇出头，虽然这次的惩罚好象很可怕。
　　“嗯，我从来没有看过这么友爱的姐妹。”小杰看到老师生气了，只好顺着可乔的话说：“这次我就不处罚小娇了，不过你们下次不能再犯喔！”
　　“谢谢哥哥！”可乔和可娇听到可以不用被处罚，高兴的抱在一起，弯着身向小杰道谢。知道不会受惩罚，两个小女孩的心情比较轻松，不过好奇心强的可娇又开始忍不住，趁弯腰的时候转头，偷偷观察着小杰的大肉棒，轻轻的用手指碰了一下，说：“乔乔，它真的粘在哥哥的身上耶！”
　　小杰看到老师眼中露出赞许之意，不由大感高兴，又看到两个小女孩一脸好奇的研究着自己的大肉棒，笑着说：“哥哥破例让你们摸一下，不过你们要和我打勾勾，不可以将刚才的事情告诉别人，就算是妈妈也不可以说喔！”
　　两个小女孩的父亲早就死了，所以从来没有看过大肉棒，更何况小杰的肉棒又粗又大，之前怎么会缩的这么小呢？可乔和可娇兴奋的跟小杰打勾勾，小手只有小杰的一半大，连忙将两双小手覆到小杰的大肉棒上。
　　因为可乔和可娇的小手太小了，两人齐上还不能将大肉棒覆住，两人不由咯咯直笑，可娇天真的问道：“哥哥，它好热喔！它是活的吗？”
　　“它当然是活的啊！”小杰感受两双小手的抚弄，大肉棒又大了一圈，笑着对两个女孩说：“不信你看。”小杰轻轻的让大肉棒跳了二下，弄得小女孩兴奋的将它握的更紧了。
　　看到两个小女孩当着自己的面玩着小杰的大肉棒，那种淫荡的情景，玉如的小屄又热了起来。虽然自己也不希望小杰这样骗两个小女孩，但至少小杰这样，小女孩才不会将两人的事告诉别人。
　　“哥哥给老师的处罚还没有完，你们两个人去外面的床上坐好！”玉如红着脸对着两个小女孩说：“否则我要叫哥哥连你们两个一起处罚了喔！”两个小女孩吓了一跳，急急忙忙的跑出去，口中还不断的讨着要小杰的大肉棒。
　　“老师，小杰的鸡鸡又站起来了。”小杰扶起躺在地上的玉如，说：“等一下怎么穿裤子。”
　　“谁叫你这么可恶，竟然骗两个小女孩摸你的鸡鸡！”两个人经过刚才激烈的交合，玉如对小杰也不再这么拘束，轻轻的看看两个人身上的汗珠，说：“我们洗完澡，如果你乖乖的，老师就帮你处理。”
　　“老师，小杰现在就想要啊！”小杰的小手爬到玉如的身上，大肉捧不断的轻撞她的大腿，对玉如撒娇着。
　　“不要闹了，小杰。己经快要七点了，有些老师己经来学校了，等一下如果被其它老师看到，那要怎么办。”玉如虽然也有点想，但己经发泄了二次，理智有些恢复，可能有些老师会提早来学校改考卷，等一下如果被看到，自己和小杰可能都会被退学，那自己以后要怎么当老师呢？
　　小杰只好乖乖的站在那里让玉如老师帮自己洗着身体，脑中却想着要如何让玉如老师能再同意插一次小屄，因为她的阴毛又浓密又软软的，好象一块海绵一样，让自己撞起来非常舒服。
　　“妹妹，请问你们有没有看到一个和姐姐长的很像的哥哥呢？”小杰听到值日室中传来小萍的声音，知道她帮自己送衣服来了。
　　“有啊！”可娇回答道，“哥哥正在处罚玉如老师呢！”
　　“处罚？”小萍不解的问道。
　　“就是用大棒子插到尿尿的地方。对了，姐姐，乔乔先帮你检查一下。”可乔掀开小萍的裙子，小鼻子在小萍的小屄闻了一下，连忙将小萍拉到一旁，说：“姐姐，你的内裤有怪味道，赶快走，否则等一下被哥哥有一根如意棒，你也会被处罚的。”
　　看到可乔认真的小脸，小萍真的不知道该说什么，小杰竟然教这个小女孩这种怪动作，故意露出害怕的表情说：“真的吗？那我要先走了，妹妹，你等一下帮我将衣服和书包交给哥哥！”看到可乔认真的表情，小萍笑着冲出了值日室，狂笑着往社团教室跑去。
　　其实小萍今天早上有事要到话剧社开公演研讨会，才会不到七点就来学校，听到浴室中传来断断续续的呻吟声音，在知道小杰现在正处于兴奋状态，如果被他捉到，一定会把自己捉去做爱，那自己不就迟到了，等一下被社长骂翻了，只好落荒而逃。
　　小杰和玉如在浴室之中，现在可是两对手脚全缠在一起了。原来玉如看到小杰乖乖的站好让自己洗澡，鼓励性的亲了小杰的脸颊一下，红着脸说：“对嘛！
　　这才是乖小孩，改天我再将内裤弄脏让你惩罚。“
　　好不容易帮小杰全身抹满肥皂，拿起莲蓬头，转过身正想开水帮他冲干净，小杰趁机发难。小杰从后面一把抱住玉如的身体，把她身体压低，让她的双手扶着厕所马桶，强力的插了进去。“小杰，不要闹了，快把我放开。”玉如红着脸又惊又急的叫道。
　　“老师，你不要叫这么大声，可能会被听到喔！”小杰急忙说道：“老师的小屄软软的好舒服，小杰好想要再来一次嘛，我发誓，真的这是最后一次！”小杰连忙保证道，大肉棒毫不停留的猛插，由于大肉棒上全是肥皂，大肉棒进出比平常更顺畅。
　　“小杰，你不守规则，我生气了。啊……”玉如个性虽然爽朗，但是却非常注重原则，这也是她能坚守住最后一线的原因。可是今天小杰第二次破坏让她所定下的规则，让玉如非常不高兴。说：“你再这样老师就不理你了！”
　　小杰舍不得的将大肉棒从玉如的小屄中抽了出来，之前自己这样，小萍都会很高兴，可是没想到玉如老师不喜欢，流下眼泪说：“老师，不要生小杰的气，小杰下次不敢了。”
　　看到这个刚才以强暴手段的小鬼，现在变成这种可怜相，玉如的气不禁消了一半，又看到小杰大肉棒不断的跳动，知道他是在最紧要关头为了自己抽出来，不禁大为感动，所有气也都消了，说：“小杰，老师是生气你都不听老师的话，只要你以后乖乖的听话，老师就原谅你。”
　　小杰用力的点头，抱住玉如说：“以后只要老师说的，小杰一定会听的。”
　　一个晚上没睡，玉如也真的有点累了，玉如欣慰的说：“那老师等一下要睡一下，你先带可乔和可娇到教室去。”看到小杰大肉棒顶在那边，红着脸蹲下身子，说：“老师先帮你吸出来，可是你可不能再骗两个妹妹摸你鸡鸡喔！知不知道？”小杰乖乖的点了点头，玉如低下头来认真的替他吸肉棒，先用水将肉棒上沾满的淫液和泡沬冲掉，才张开小嘴将小杰的大肉棒吃进去。
　　经过了十分钟的奋斗，小杰也射出一拋大量的精液，玉如这次有准备，“咕噜”一声吞了进去，笑着说：“小坏蛋，这下你满意了吧！”
　　看到玉如嘴唇还沾有一些精液，小杰忍不住说：“老师，小杰可不可以吻你一下？”
　　玉如这才想到自己和小杰竟然将这些先前的步骤都省略了，直接跳到最后一阶段，不由俏脸飞红，自己真是太淫荡了。玉如点了点头，红着脸站了起来，但小杰比自己矮，只好弯下腰，抱着小杰的头说：“小杰，老师会好好教你的。”
　　由于她和光男每次都没有完成最后目标，所以她每次都是用嘴来安抚光男，嘴上功夫可以说不比任何人差，尤其是吻功，可是她的强项。
　　两个人就在浴室中热烈的拥吻了起来，刚开始玉如先发动攻击，可是小杰也不是省油的灯，伸出舌头在和她的舌头热烈激斗，逐渐将她的舌头打回她口中。
　　玉如想不到小杰如此顽强，这才确定他决对不是生手，但是到底是谁和他接吻呢？这个问题让玉如全身热了起来，更加用力的吻着小杰，两只手抱小杰的脖子，小杰也将整个身子爬到玉如的身上，双腿环着她的腰，玉如的胸前也沾满了小杰身上的肥皂泡沬.
　　足足过了五分钟，直到两人都喘不过气来才分开。玉如看到自己竟然因为太激动，小屄又开始流出淫水，怕小杰看到，连忙打开水龙头，往小杰身上冲去，笑着说：“你这个小色狼真的很厉害喔！一定是在那里强迫那个小妹妹跟你接吻练出来的吧！”
　　小杰得意的说：“老师，小杰这样到底可以得几分啊！不是５０分了吧！”
　　小杰说的是上一次国语小考的成绩，还不是普通的差，国语竟然不及格。
　　玉如用莲蓬头将小杰身上的泡沬擦干净，想起浴巾还在外面的床上，笑着对小杰说：“你这个小色狼，只有七十分。”打了小杰的屁股一下，将他推出浴室说：“浴巾在外面，自己擦一擦，然后将可乔和可娇送回教室去。”
　　玉如将门关好后，不禁坐到马桶上，轻轻的抠着小屄，小屄中的淫水沿着屁股流到了马桶中。其实玉如也是很想要再一次，可是现在天己经亮了，值日室又没有隔音效果，可能随时都有人会进来，为了小杰也为了自己，她只好强制自己的欲望停止。
　　
　　第二十九章危机重重
　　小杰光着身体从浴室中走出来，可乔拿了小杰的衣服给小杰说：“哥哥，这是刚才一个和哥哥长的佷象的姐姐送来的。”
　　“那个姐姐呢？”小杰没有看到小萍觉得有些奇怪。
　　“她……她……她说有事情。”因为完全不认识小萍，可乔也不知道要编什么谎话，但总不能说是自己叫她赶快走的吧，那哥哥会不惩罚自己吗？想到哥哥的大棒子，可乔偷偷往小杰跨下看过去，发现棒子不见了，不由心中一安。
　　“乔乔，妈妈不是说不可以说谎吗？”可娇在旁边说着。“那个姐姐是因为内裤弄脏了，你叫她赶快离开吗？”可娇完全不理可乔对她的眼色，大声说着。
　　“是真的吗？”小杰故意露出凶恶的表情。
　　“哥哥，对不起。乔乔只是怕姐也被哥哥惩罚。”可乔吓的哭了出来。
　　看到可乔被自己吓哭了，小杰有些心软，觉得自己好象欣欣，蹲下身子，将可乔拉到身旁，说：“不要哭了，哥哥不骂你了。”看到她仍然哭个不停，对她说：“这样好了，你帮哥哥把衣服穿好，哥哥就不惩罚你。”
　　可乔点了点头，好不容易收住眼泪，说：“谢谢哥哥！”
　　可娇乖巧的拿起浴巾帮小杰擦身体，擦到肉棒的时候，忍不住偷偷的捏了一下，心中真不敢相信这一个软软的东西，竟然会变成那么粗那么硬，要不是亲眼看到，还真不能相信。
　　可乔拿起小杰的校服帮他穿上，小杰伸手抚着她的头，说：“乔乔，你好乖喔！”小杰轻轻的吻了她的小脸颊一下，可乔脸红了起来，忽然间觉得这个哥哥看起来没有那么可怕了。
　　“那娇娇呢？”可娇看到小杰竟然亲了可乔一下，不禁吃醋了起来，拉着小杰的手拼命的摇着，这也是两人从小争宠养成的习惯，只要一个人得到夸奖，另一个人就会抢着要。
　　“娇娇很不乖喔！因为娇娇在帮哥哥擦身体的时候，偷偷捏了哥哥一下。”
　　小杰看到娇娇快哭的样子接着说：“不过哥哥很喜欢。”小杰也在可娇的脸颊上亲了一口。
　　两个小女孩高兴的抱在一起，讨论了一下，转过头来，分别亲了小杰的左右颊，说：“哥哥，乔乔（娇娇）也喜欢你。”
　　看到两个一模一样的漂亮小脸蛋，小杰又快受不了了。看了看表，已经七点半了，虽然八点半才上课，但应该有许多一年级的父母要上班，提早将孩子送来学校，连忙站起来拿起书包说：“玉如老师正在洗澡，哥哥带你们去教室休息，不过你们一定要记住，不可以告诉任何人刚才发生的事，这是我们的秘密喔！”
　　小杰将两个小女孩送到教室，两个小女孩在一年级小男生中十分受欢迎，连忙跑出来接她们，有了同学的陪伴，小杰也安心的的离开一年丙班的教室。
　　小杰来到教室之中，发现班上竟然只来了一个人，因为四年级学生很多都自己来上学，所以不像一年级须要配合父母上班的时间。
　　而且大部分会提早来学校的同学，都会去参加社团的晨练，所以会在八点十五分之前出现的只有几个没有参加社团的人，可是这些人当然也都想拖到最后一刻再来，所以小杰的教室中才会空空的。
　　比小杰先到这个人是个女同学，叫做简莹珍，绰号叫“刈包”，人长的也算清秀，小杰一直想不通为什么她叫刈包，曾经问过小萍，小萍只是笑了笑，没有回答，问了班上其它男同学也没有人知道这个绰号怎么来的，成为了一个谜。
　　莹珍的个性非常的沉静，沉静到几乎一句话都不说，平时下课只会坐在位置上，也不和女同学交往，小杰甚至一度怀疑她是个哑巴，直到上课中老师叫她回答问题，她才开口说话，小杰才知道她不是哑吧！
　　小杰进了教室时，莹珍正在整理圾垃，看到小杰象看到最不可思议的事情。
　　小杰当然知道她的意思，因为自己平常不到八点二十九分不会出现在教室之中，今天竟然七点半多就到了，让莹珍吓了一跳。
　　看了看黑板，知道她今天和小毛是值日生，小毛比小杰好一点，大概八点二十八分之前才会到，所以才结为难兄难弟。而值日生早上必须倒垃圾的工作当然就只有由莹珍来做。
　　值日生通常在早上要去倒垃圾，因学校的垃圾会在八点钟左右有车子来收，莹珍只好自己整理着二包垃圾，可是以她小小的力气根本没有办法一次送二包垃圾到垃圾场去，可是如果分两次拿，一定会来不及，因为来回一躺大约也要二十多分钟。
　　小杰本来想要趴回桌上再睡觉，可是看到莹珍默默的一次一包，轮流的向前运，不由有些不忍心，叹了一口气，走到莹珍的身旁，拿起了一包垃圾说：“我来帮你吧！谁叫小毛和我是难兄难弟！”
　　莹珍看到小杰拿起一包垃圾，本来有些奇怪，抬头看着小杰，却还是没有说一句话，听到小杰说的话，对他笑了笑，便低下头来拿起另一包垃圾，跟在小杰的身后走着，不过她的低下来的小脸，如果仔细看可以发现出了大量的红晕。
　　两人就这样默默的走了十分钟，开始小杰试图对她说话，却总是自言自语，过了一会小杰也放弃了，乖乖的往垃圾场方向走去，情况十分尴尬。
　　好不容易来到了垃圾场，小杰一下就垃圾丢到垃圾堆中，可是看到莹珍正辛苦的站在楼梯上，抬起手中的垃圾，摇摇晃晃的就快要摔下来，小杰连忙从后面抱住她的身体，她才没有摔下来，用力的将垃圾推到垃圾场中。
　　小杰这才发现自己的脸竟然贴在她的屁股上，而双手正好抱住她的小屄，连忙放手，只觉得好象和自己平常摸过的小屄有些不一样，但因为时间太短，小杰也不知道那里不一样，只好呆呆的站在那边。
　　莹珍被小杰抱住自己最羞耻的地方，不由脸色一白，看到小杰立刻收回双手一刻也不停留，心中更是难过，低下头往垃圾场的另一个角落跑去。
　　忽然间，小杰听到“啊”的一声，连忙跑过去，只见莹珍背对着自己，手中拿了一张照片，小杰心中有一股不祥的预感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时候，在五年甲班的教室中，一个身高大约一百五十多公分漂亮长发及腰女孩，看起来很优雅的走进了教室，却在一进门后，跌了整个人扑跌在地上，发现地上竟然有一种从来没见过的白色粘液，不禁大声叫了起来：“是谁嫉妒我这个天生丽质，人见人爱的美女黎姿呢？”
　　这个女孩叫黎姿，因为父亲是一个大企业的老板，仗着家中有钱，老是目中无人，加上她长的真的不错，还真的有很多国中的小男生常在校门外接她放学。
　　“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的帮助你。”一个短头发的个子娇小的女孩跑了进来，长的十分可爱。
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，发掘事实与真象。”另一个长发及肩的小女孩也跑进来。
　　“胡丝、兰湘，我们是穿梭在校园的侦探队。”二个小女孩高兴的说着。
　　这时从另一个门跑进来一个短发小女孩，蹲在两个小女孩身前，校裙中的白裤都让人看到了，幸好眼前没有男生，红着脸说：“就……是这样。”心中不由想到：“为什么我一定要这么……糗的登场呢？”
　　“原来是胡思，乱想，还有结语你们三个人，这是你们弄的吗？”黎姿生气的说着。
　　原来第一个短发小女孩就名叫曾胡丝，个性十分的爱玩，总会想一些稀奇古怪的玩意，而第二个长发及肩的女孩叫艾兰湘，和胡丝是好朋友，个性却十分积极，有时胡丝随便的一个提议，兰湘总会认真的去做，结果两人闹出一堆笑话，学校的人都叫她们“胡思乱想”。
　　而第三个小女孩叫做陈洁雨，在一到四年级是一个品学兼优的好学生，每次考试都是前三名之内，可是一到五年级，不知道为什么却总是和胡思混在一起，而且看起来就像个跑腿小妹也甘之如饴，每次胡丝和兰湘想出新点子，总是结语的台辞最少，只有最后一句话，所以大家都习惯叫她“结语”。
　　“当然不是我们，我们只是刚到，听到你的请求，特地来协助你的。”胡丝说着。“看来你好象不需要我们的服务。”
　　“我要，胡思乱想，只要你们能够找到这个让我摔倒的人，我一定会给你们一人一千元的。”黎姿说道，果然是财大气粗的千金小姐。
　　“不用了，我们只是侦探团刚成立，想要试试我们的能力，不过希望你能配合我们的调查。”乱想说道。
　　
　　第三十章同病相怜
　　“根据我的观察，这个东西很有可能是这个东西。”胡丝用手沾起地上还没被踩到的白色液体，闻了闻，竟然还用舌头舔了一下，从书包中拿出一本笔记，翻到精液的那一段，“男人达到高潮的时候会射出一种白白的浓稠状的液体，粘粘滑滑的，味道有些腥臭，可以让女人怀孕……”。
　　“也就是说有人昨天跑到我们教室来……射出这些精液。”胡丝做了这个结论，让在场的三个女孩子哑然无声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小杰轻轻拍了莹珍的肩膀，莹珍像是吓了一跳，缩到垃圾场旁的一个大桶旁整个脸红通通的，将照片丢在在地上。小杰低下头一看，果然是自己被欣欣照顶着大肉棒的照片，看到莹珍的表情，小杰认为她一定将自己当成变态了。
　　“你听我解释，那是欣欣学姐照的。我……的鸡鸡平常不是那么大的？”
　　小杰慌忙的解释，忽然觉得裤子又变得很紧，低头一看，自己的大肉棒竟然在刚才那一抱中，又背叛自己站了起来，整个裤子涨的像个包子一般。
　　“我真的……不是那么大的。”小杰红着脸，低下头，越说越小声，因为自己的肉棒像抗议自己的说法，反而越来越大。
　　“许杰，你不要难过，我了解你的心情。”从来没有和小杰说过话的莹珍，这时竟然跑过来，拉住小杰的手，以生涩的国语和小杰说话，可能真的太久没好好说话了。“我知道身体有些东西比较大，是很容易遭人取笑的，可是你一定要坚强喔！”莹珍红着脸对看着小杰说。
　　“嗯！什么？”小杰完全听不懂，但是莹珍难得和自己说话，自己没有响应好象也说不过去，只好硬着头皮说：“我真的很难过。”小杰说的是大肉棒被包在裤子里面很难过。
　　“小杰，相信我，我一定不会取笑你的。”莹珍以为小杰是说他的心情很难过，从小看过许多心理医生的莹珍，以为小杰和自己同样受人嘲笑，曾经难过的想不开，所以才会将他当成同类，破例和他说话。“我知道这不是你的错！”
　　小杰简直太感动了，莹珍竟然这么的开通，第一次有女孩子看到自己的大肉棒不吃惊，不但没有将自己当成变态，对于自己大肉棒对她产生反应，一点也不生气，还努力安慰自己。
　　“莹珍，谢谢你。”
　　莹珍轻轻的按着小杰裤头说：“你可以将鸡鸡拿出来，你的鸡鸡比书中说的大了快两倍以上耶，你一定也被佷多人嘲笑吧！”她将自己的经验套在小杰的身上，却没想到男生就是要粗大才好。
　　小杰高兴的从拉炼中拉出大肉棒，经过多日的训练，小杰的大肉棒己经快和一般人的小臂一样粗了，比照片又大了几分。
　　莹珍红着眼眶，轻轻的抚了抚了小杰的大肉棒说：“可怜的小杰，你一定从小就受很多欺负吧！”小杰想起小玲和心怡的折磨，用力的点了点头。
　　小杰紧紧握住莹珍的双手，莹珍还不时安慰小杰，告诉她要如何排解心中的苦恼，过了一会，小杰将已她当成好朋友。两个人眼中没有一丝情欲的互相凝视着，场面十分的美好，只是场地和服装上好象不太对头，因为垃圾场就在旁边，一个顶着大肉棒的小男孩和小女孩相视着，再怎么看也不对劲。
　　小杰忍不住问道：“莹珍，你这个人这么好，为什么之前都不跟任何人做朋友呢？”
　　莹珍忽然间哭了出来，小杰见状连忙说：“对不起，我好象太多话了，你不想说就不要说。”
　　“小杰，你跟我来，我告诉你。”莹珍红着脸带着小杰来到刚才的木箱旁，说：“小杰，答应我，你一定不可以笑我。”小杰认真的点了点头。
　　莹珍掀起了她的裙子，竟然当着小杰的面，脱下她的内裤，对莹珍大胆的作风，小杰吓了一跳，但大肉棒又变的更硬了，大肉棒连拉炼都快撑开了，小杰不禁蹲下身子，免得被莹珍发现，将她吓坏。
　　莹珍将脱下来的内裤放在木箱上，又对小杰说了一遍：“你一定不可以笑我喔！”脸上的表情非常严肃，小杰发誓保证。莹珍掀起了水蓝色的校裙，小杰看到了一个简直不能想象这是小屄，也终于知道自己感到的不对是什么，那就是异常的柔软，刚才摸到莹珍的小屄，竟然感觉不到跨骨的硬度。
　　莹珍的校裙下，有着和比平常小女孩细廋的大腿，可是在她小屄上，原本应该是肥大的肉阜的地，竟然垂了两片厚厚的肉片，长达十分分左右，外白内红，十分的明显，远远的看真的像一个刈包，而上面没有半根毛，让小杰一眼就看出来不一样，难怪女同学们都叫她刈包。
　　原来莹珍一出生的时候就和正常的小孩不一样，小屄的肉比别的小女孩长，小时候还没有这么明显，父母还以为只是暂时性的，也没有特别注意，可是到了国小之后，莹珍的小屄肉就长的更长了，从原来只有二三公分，快速的变成了现在的快十公分。
　　为了这个莹珍的父母带她去看过许多医生，但所有医生都要她割掉，可是却无法保证割掉之后会不会再生。莹珍的父母是十分保守的人，带着自己的女儿四处去让人看小屄，已经觉得丢脸万分了，更坚持不淮让医生碰触她的小屄，只能远远的诊察，何况女儿又没有病，不愿意让女儿开刀，以免在小屄上留下伤口。
　　本来莹珍也不是很在意，还是一样活泼开朗，想说只要自己小心一点，不要在人前换衣服就不会被发现了。可是就在二年级的某一天的游泳课，她还是用老方法，将两片肉对折藏到泳衣中，看起来就和一般小女孩的小在泳衣上露出的线条一样。
　　可是班上一个调皮的男生从她的身后拉了她的泳衣，结果她好不容易藏进去的小屄肉从两边跑了出来，垂在大腿内侧，小男生也不懂，看着她的小屄直叫刈包，还引得在旁边游泳的同学跑过来看，在众人的嘲笑下，甚至连平时跟她最要好的千千也笑她，莹珍伤心的哭了出来。
　　虽然过了一阵子，那个小男生转学了，而大家也渐渐忘了这件事，但是莹珍却从一个活泼可爱的小女孩，变成了一个沉默不语的小女孩，不再和任何人交朋友。
　　小杰看到莹珍的小屄，不由大感兴趣，双眼放光，一股想要摸摸看的念头浮在脑海中，忍不住开口问道：“莹珍，我可不可以摸摸看？”如此特异的小屄，让小杰看的热血沸腾，由其是肉片内面全是红红的红肉，更是兴奋。
　　莹珍看到小杰目不转睛的盯着自己不想让人看到的地方，不由脸色一红，可是小杰竟然没有笑自己，还提出想要摸摸看的要求，这让莹珍不由陷入两难。
　　莹珍本来只是想要安慰小杰，才脱下裤子证明自己和他是一国的，这是她平时看的一些心理学书中写得方法，要安慰一个人，一定要先得到他的认同。平时因为没有什么朋友，所以她大部分的时间都在念书，所以懂得很多。
　　莹珍的父母从小就一直告诉着莹珍，决对不可以让男孩子碰自己的小屄，加上她的小屄本来就比较奇怪，像今天这样子展露在男孩子面前，除了上次意外和医生之外，这可是第一次。小杰竟然得寸进尺的想要摸摸看，不让他摸，自己刚才一番苦心就白费了；可是如果让他摸，就违反了母亲订下来的规矩，不由犹豫不决。
　　小杰看到莹珍没有反对，以为她同意了，蹲下来伸出小手就抚按了上去，果然那两块小屄肉真的嫩的可以，小杰从来没摸过这么软的肉，小杰好玩的将手轻轻的抖着，在两片小屄肉中来回震动着，两片肉打在手中的快感让小杰的大肉棒更硬了。
　　莹珍没想到小杰说动手就动手，本来想要阻止，可是小杰那炙热的小手摸到自己从未遭人侵犯的小屄，加上小杰竟然这样玩弄自己的嫩屄肉，原本让人看的羞耻感，变作一种从来没感受过的快感，一只手扶住旁边的箱子，另一只手紧拉着自己的小裙子，身体微微的发抖，小屄中生出热热的感觉。
　　小杰看到莹珍原本干涩的小屄，开始流出一丝丝的淫液大为高兴，用手指沾了淫液，开始涂在两片小屄肉上，一分钟之后，两个肉片上己经水光潾潾的，小杰高兴的站起来对莹珍说：“莹珍，你的小穴真的好可爱，还有长翅膀耶！小杰怎么会笑你呢？”
　　莹珍好感动，第一次有人不嘲笑自己的小屄，还夸奖自己的小屄，连父母看自己小屄，都会露出惋惜的表情，莹珍忍不住伸出双手紧紧的抱住小杰，哭了出来。
　　看到莹珍哭了，小杰也不知道她为什么哭，也不知如何安慰，只好呆呆的站在原地，渐渐的将注意力转到大肉棒上，这才发现莹珍正跨在自己的大肉棒上，两片小屄肉，软软的包围着自己的大肉棒，那种柔软滑腻的感觉，让小杰的大肉棒忍不住跳了二下，开始轻轻的摇动着屁股，向前挺动。
　　莹珍因为一时激动，忍不住抱住小杰，哭了起来，等到她恢复过来，却发现小杰的大肉棒紧贴自己的小屄，不由面红耳赤，两条腿紧张的僵硬了起来，将小屄肉夹的更紧，就像小屄肉本来生来就是要完全包覆小杰的大肉棒一般。
　　但那炙热的感觉，让莹珍又体验到更大的快感，红着脸继续跨在小杰的大肉棒上，本来只想静静的享受这片刻的快感，不料小杰竟然开始挺动，莹珍的脸又更红了。
　　虽然她不和同学交谈，但看了那么多的书，当然有一二本有提到有关做爱的事，小杰轻轻的挺动下体，很明显是想向自己求欢，莹珍吓了一跳，往后一退，跌坐在地上。
　　“莹珍，对不起，我不知道你不喜欢，我只是一时忍不住，因为……实在好舒服。”小杰满脸歉意的将莹珍从地上扶了起来，看到她的裙子上沾满了泥土，轻轻的拍了拍。“我下次不会了。”
　　莹珍红着脸低着头自言自语道：“下次……就不会了吗？”脸上露出一丝迷惘的表情。她低下头看着自己身上的衣服，红着脸想要找自己的内裤，却发现自己的内裤己经在刚才自己扑向小杰时，由箱子盖旁掉到箱子里。
　　箱子大约比两个人的腰部高一点，莹珍连忙垫脚弯腰要捞那件内裤，可是总是差那么一点，莹珍用力向前伸，两只脚整个凌空，从校裙中露出光洁的下体。
　　小杰在后面看到莹珍的小屄肉随着双腿的摆动，一开一合的像在呼唤着自己的大肉棒，差点忍不住冲上去，只好用力的闭上眼睛，来个眼不见为净。
　　莹珍在凌空在箱子中，好不容易勾到了自己的内裤，本来想到按着箱底借力离开箱子，发现箱底有好几只老鼠，一向最怕老鼠的莹珍，吓的连手都不敢动，但现在双脚凌空，自己只能靠着腰在箱子边绿平衡自己的身体，没有办法施力，莹珍只好用力摇动双脚，想要小杰发现来救她，可是她怎么也想不到，小杰竟然闭上眼眼没有看到。
　　过了快五分钟小杰才觉得事情不对，怎么捡个内裤捡这么久，偷偷的张开眼睛，这才发现莹珍两只脚无力的在空中挥舞着，小杰急忙将她拉出来，只见她脸色发白，脸上布满泪痕。口中喃喃念着：“小杰，快来救我，快来救我。”
　　小杰哭了出来，只因为自己的疏忽，让自己这个刚交的好朋友变成这样，轻轻拍着她的小脸说：“莹珍，我是小杰，我救你出来了。”莹珍仍是无意识的念着小杰的名字。
　　小杰看到她苍白的小口，忍不住低下头去吻了她的嘴，用舌头在她的口中翻搅着，果然渐渐的莹珍感到口中有一个软软滑滑的东西在活动着，就像溺水的人捉到浮木一般，忍不住伸出舌头和他交缠在一起。两人吻了将近三分钟才分开，莹珍才渐渐清醒，发现自己竟然和小杰在接吻，用力将他推开，整个脸都红通通的。
　　小杰看到莹珍恢复神智，高兴的跑到莹珍的身旁，拉着她的手说：“莹珍，你终于醒了，我好担心喔！”
　　莹珍看着小杰，想要看看他是不是故意的，否则怎么会让自己足足挣扎了半天，都不过来救自己，心理学中说看眼神就可以知道他人的心意，可是她只能在小杰眼中看到一片真诚的高兴，忍不住问道：“小杰，为什么你刚才不早点来救我？”
　　小杰捉了捉头红着脸说：“莹珍，对不起，因为……因为……刚才我看到你的……小穴，我的……鸡鸡……有点不听使唤，所以我才会闭上眼睛，没有看到你的呼救。”
　　莹珍看到小杰的大肉棒从校裤伸出来的，竟然比刚才还要大，也不禁吓了一跳，红着脸说：“你的……这个怎么又变更大了？”
　　小杰拉着莹珍的手，说：“莹珍，我……我……。”小杰红着脸说不出半句话。
　　莹珍笑着说：“我还没有谢谢你救我呢？我可快被箱子里的老鼠吓死了。”
　　红着脸亲了小杰的脸颊一下。
　　“莹珍，你……可不可以用……你的‘翅膀’帮我一下？”小杰一直想起刚才那柔软的感觉，看莹珍心情很好的样子，红着脸硬是挤了这段话出来。
　　莹珍整个脸立刻红了起来，想不到小杰竟然提出这种要求，小杰脸上露出希冀的表情，莹珍还真不好直接拒绝他，但又不敢答应他，佯装生气说：“你刚才不是才说下次不敢了吗？”
　　多天来跟女生亲密的接触，小杰几乎都可以读出女孩子的心意，知道莹珍根本没有生气，赖皮的说：“所以我说‘这次’就好，下次我真的不敢了”小杰的小手可不客气的开始抚弄她的小屄肉。
　　“小杰，你……”莹珍红着脸说，可是小杰却用力的将两片小屄肏握在小手中，用力一捏，就像软皮球一样从旁边挤了出来，莹珍忍不住“啊”的一声，因为在她小屄肉内侧全都是感觉敏感的红肉膜，小屄中的淫水登时水流如柱。
　　“小杰……我……求你，快上……啊……课了，不要……啊……好……我答应，你不要再捏了。”莹珍再也受不了那种强烈的快感，向小杰求饶道。
　　“莹珍，我可没有强逼你喔！”小杰暗暗偷笑，好不容易又骗到一个帮自己解决大肉棒的小女孩。“对不对？”在小杰的攻击之下，莹珍只好点了点头，脸红的比西红柿还红，想不到自己一片好心变成这样。
　　小杰将莹珍轻轻的放倒在地上，脱下她身上的蓝色校裙，怕等一下又将它喷湿了，看到那细廋的腰，小杰忍不住用手爱怜的抚着腰上那道红痕，知道是刚才挣扎时弄伤的，说：“莹珍，会不会痛？”小杰弯下腰去舔着她的伤痕。
　　莹珍想不到小杰在这个时候，竟然还会关心自己的身体，不由大为感动，轻轻的摇了摇头说，看着小杰轻柔的舔着自己的肚子，莹珍不由眼泪流了下来，从来没有人对自己这么好过。
　　小杰为了看到舔到所有伤痕，小杰将莹珍整件上衣翻了起来，这才发现莹珍整个肚子的全都是伤痕，有些难过的着说：“都是我不好，才会让莹珍你的伤这么多。”小舌头不断的舔着莹珍的身体每一寸。
　　莹珍的心现在十分的激动，刚才被小杰玩弄而强迫自己答应的怨恨完全消失了，只剩下小杰对自己全身舔弄的柔情感动的心情。
　　“莹珍，你是不是很久没吃肉了，你看你，全身都廋成这样。”小杰轻轻拨弄着她粉红色小乳头，而莹珍的胸部一点都没有发育，一点肉都没有，完全平平的。
　　莹珍红着脸点了点头，为了不要让小屄肉成长，莹珍从三年前就开始吃素，一点肉也没有吃，所以才会如此细廋，但也造成了身体一直没有发育。
　　“莹珍，那我可要先好好喂你吃一顿肉，‘鸡鸡全餐’喔！”小杰看到莹珍己经完全不排斥自己，笑嘻嘻挺着大肉棒的说着，看到莹珍红着脸不知该点头还是摇头，小杰更是高兴。
　　小杰来到了莹珍的小屄前，轻轻的扶起莹珍的屁股，惊讶的说：“莹珍，你怎么流这么多……水？嘻！幸好我先将你的裙子脱掉了，我本来还以为我会弄湿你，原来你也这么……厉害。”
　　莹珍听到小杰的话，真的有点想要Ｋ小杰，自己已经够丢脸了，他竟然还说的这么明白，红着脸说：“小杰，快上课了，你再不快点，我就要走了。还有还有……我跟你说，只可以用……鸡鸡在……外面喔，否则……否则……！”莹珍真的有点想不出办法来对付这个小无赖。
　　莹珍的话简直就是此地无银三百两，小杰听得反而更兴奋了，笑嘻嘻的点了点头，用大肉棒去磨顶莹珍的大肉片，莹珍感到小杰的大肉棒的炙热，也渐渐放松全身，享受小杰阵阵磨擦的快感，口中发出阵阵的呻吟声。
　　小杰趁莹珍闭上眼睛，偷偷笑了一下，小杰用力的将大肉棒插入莹珍的小屄中，完全没有防备的莹珍痛的大叫了一声。莹珍痛的哭了出来，小杰急忙用手将她的嘴唔了起来，说：“不要出声，有人来了？”可是小杰的大肉棒一点也没有离开莹珍小屄的意思，让莹珍紧张的命，红着脸要推开小杰的大肉棒。
　　原来来的人，小杰已经听出是谁，心中一安，念头一转，他故意制造紧张感骗莹珍。“我先用衣服将你盖起来，你千万不要动喔，也不能出声喔！我假装在等人，你就不被发现了。”小杰在莹珍耳边说着，莹珍信以为真点了点头。
　　“乔乔，你有没有听到那边有人在叫？”一个小女孩的声音。
　　“娇娇，那里怎么会有人呢？”另一个小女孩说道。“一定是你听错了。”
　　两个人竟然是可乔和可娇两姐妹，原来两人今天也是值日生。
　　“可是我真的有听到嘛，不信我去找给你看。”可娇生气的说着。慢慢的走向小杰两人。
　　“小杰，你还不快点把……鸡鸡抽出来，等一下被人看到了。”莹珍紧张的又快哭了。
　　小杰说：“我现在上面都是你的……血，起来会更明显。记住，不管发生什么事，都不能动喔！”小杰用他的制服遮住莹珍的脸，让莹珍完全看不到东西，将她身上身校服拉了下来。
　　“乔乔，你快来，这里真的有人？”娇娇大声的叫道。“咦！哥哥？”娇娇吓了一跳，这才发现哥哥的身体下面还有一个人，原来哥哥又在处罚人了。
　　小杰对可娇比了一个禁声的手势，笑着说：“妹妹，你好啊！”小杰故意用手伸到莹珍的衣服中，在莹珍身上乱摸，莹珍不能出声，只能咬着牙根忍耐着身上传来的快感。
　　“哥哥，你怎么在这里？”可乔跑过来惊讶的说着。
　　“我在检查有没有人弄脏这里！”小杰用手指着两女孩的内裤，“正准备处罚人。”指了指身下的莹珍。
　　“哥哥，要不要我们帮忙？”看到小杰每次都在意想不到的地方处罚人，可娇十分感兴趣，其实她只是想要像早上一样帮小杰看门，觉得十分刺激。
　　“好啊！那妹妹你们就蹲在那里，如果有人弄脏这里。”小杰轻轻的摸了摸她的小屄，弄的可娇笑了起来。“你一定要告诉我喔！”
　　两个小女孩高兴的躲到旁边草地上，觉得自己好象在做密探，感到很刺激。
　　而莹珍没有看到小杰的动作，自然不知道小杰说的“这里”就是小屄，还以为是垃圾场，以为这时小杰临时编出来骗小女孩的话，心中还暗赞小杰聪明，也以为自己真的没有被两个小女孩发现。
　　“你千万不能出声喔！那两个小女孩在我们旁边而已。”小杰趴在莹珍耳边说着。看到衣服动了动，小杰知道是莹珍在点头，不禁暗暗偷笑，开始偷偷的挺动自己的大肉棒，感到莹珍强忍着不发声，不由感到更刺激，暗想：“嘻！我一定要让你忍不住叫出来！”
　　小杰轻轻抬起莹珍的屁股，将大肉棒更用力的插进去，强大的冲力绝对超过十公斤的力道，幸好莹珍的小屄肉做了缓冲，就像撞在水床上，一点也不会痛，小杰高兴的更大力的猛撞。
　　莹珍知道有两个小女孩就在旁边，心中大为紧张，可是小杰竟然在这时候发动攻击，不由又羞又急，只好继续咬着牙根忍耐。但眼睛看不到，无法知小杰冲到体内的时间，强烈的撞击，让她整个人都快飞起来了。
　　过了五分钟，莹珍终于忍不住开始叫了起来，幸好这时候上课的预备钟声传来，声音没有传出去，否则一定会被正在倒垃圾的学生听到。
　　“小杰……，上……课……了，不要……不要……再……”
　　小杰将她脸上的衣服拿掉，笑嘻嘻的说“有两个小观众在看着你，你怎么可以现在就停止上映了呢？”
　　莹珍这才发现两个小女孩蹲在自己的身旁，正专心的看着自己的下体，不禁整个脸红了起来，连忙用手捂住嘴，不敢再叫出声，而小杰却像是故意的越来越大力，让她难过的全身都红了起来。
　　莹珍在这种紧张的心情之下，本来敏感的身体，又更敏感了，过了大约五分钟，莹珍就喷出了十一年来第一次的高潮，弄得小杰的裤子全都湿了，小杰也被热一冲，泄出一股浓稠的精液在莹珍的体内，趴在莹珍身上笑嘻嘻的看着她。
　　“姐姐，你怎么尿尿了？”看到莹珍将小杰的裤子喷湿了，可乔大叫着。
　　“乔乔，你看，哥哥的棒子又不见了。”娇娇像发现新大陆一般。“原来哥哥的棒子怕尿尿，碰到尿尿就会变小。”两个人吵了起来，一个说是哥哥自己弄的，一个说是被尿弄小的，不理躺在地上的两人。
　　听到两个小女孩天真的对话，莹珍真得想要挖个地洞躲起来，红着脸到小杰的耳边说：“小杰快把她们两个带走，我不要她们看到我的……那个啦！”
　　“可是你这样能走回教室吗？”小杰偷偷了捏她的小屄肉，因为小杰撞的太大力了，整个都肿起来了，加上第一次破处，一定会举步惟艰。
　　“还不是你坏，从摸一摸变成这样，还敢说。”莹珍说的忍不住笑了出来。
　　“现在弄的自己像尿裤子，等一下看你怎么回到班上去。”脸上有些得意。
　　“大不了逃课嘛，反正早上都是一些烂课，无聊的要命。”小杰理所当然的说着，笑嘻嘻的从莹珍的身上爬起来，穿上制服，牵着两个小女孩往教室移动。
　　留下被堵的没话说的莹珍，看着自己身下狼籍血迹和淫液的样子，不由苦笑了起来，难道小杰今天来学校最重要的工作就是和自己做爱？蹲在地上，整个肉片都贴到地上，从小屄中留出大量的白白精液，让莹珍心中一暖，从裙子中拿一堆卫生纸吸起那些精液和剩下的处女鲜血，微微笑着收到口袋里面，才穿上裙子和内裤，一跛一跛往教室走去。
　　三人走到一楼楼梯口。“哥哥，到底你的棒子为什么会不见？”娇娇赖到小杰的身上撒娇要小杰告诉她。“是不是因为被尿尿淋到才变小？乔乔总是要跟我吵。”
　　“不对，一定是看到姐姐被插的尿尿都跑出来不会再弄脏裤裤，才放过她变小的。”乔乔也跑到小杰身上磨蹭。
　　看到两个小女孩为了这件事争吵不休，小杰只好再蹲下身来说：“这是秘密不告诉你们。”小杰伸手掀开两个人的小裙子，两人的小内裤上不知道为什么有一团黑黑的东西，笑着对二个小女孩说：
　　“原来你们两个已经弄脏内裤，难怪想骗我怎么让棒子不见，我数到十，等一下如果没有回到教室的，我就要处罚她了喔！一……二……三……”两个小女孩一溜烟跑回教室中，不断的喘气。
　　“许杰，都快上课了，你为什么还蹲在这？”一只手捏住了小杰的脸，一个尖锐的声音从身后传来，小杰不由苦笑了一下，看来今天逃课是不可能了，因为下一节就是这个老师的课。
　　因为这个老师就是自己在“最讨厌”的自然老师姜琴，说起来她长的也算漂亮，三十岁左右，身材均称，小杰之所以会说她讨厌，是因为她总是喜欢捏小杰的脸，生气的时候也捏，高兴的时候也捏，有时候上课的时候会捏自己，一定要捏到整个脸颊红通通的才肯放过小杰，小杰一直很怀疑，到底为什么她会这么讨厌自己？“有一天我一定要捏回来！”小杰在心中暗暗的发誓着。
　　“老师，我特地到走廊上来接你的，因为我决定要好好学好自然。”小杰巴结的说道，连自己说的都有点想撞墙。
　　“嗯！这样老师才会喜欢你嘛！”果然姜琴的另一只手又捏了到小杰的另一边脸颊，简直把小杰当成了捏面人。
　　“老师，我先帮你把书拿回教室。”为了逃离魔掌，小杰将她手中的书抱着就往教室跑，否则今天自己的脸颊又要红一个上午了。
　　
　　第三十一章投胎转世
　　就在小杰正在垃圾场旁，与莹珍玩着成人游戏时，在五年甲班的四个女同学也聚集在一堆，讨论着事情。
　　“胡思，你真的确定是……精液？”黎姿不由脸都绿了，如果让人知道自己这么一个高贵的大小姐，被精液滑倒？光想起来就脸红。
　　“根据我的推断，这个人一定是我们学校的男生。”兰湘大胆的推测着。
　　“你们看，这里有一个手印，依这个手掌的大小，一定是个小男生，我看最大可能是三到四年级左右。”
　　“难道是我的爱慕者，不敢向我示爱，在晚上到教室，对我做爱的告白。”
　　黎姿幻想的说道，看到三女露出敬佩（同情一个花痴）的眼光，继续说道：“当然我是不可能会接受这么小的男朋友。”黎姿高傲的拨了拨头发。
　　“可是为什么你确定他是我们学校的呢？”洁雨奇怪的说道。
　　“这是因为……我妹妹是三年级的。”看到众人露出疑惑的表情，兰湘得意的指着讲台旁一个红色的小袋子，说：“这是上个星期天三年级女生劳作课的作品——护身符，在三年级的女生都传说将作品交给自己最喜欢的人，就会得到幸福。”
　　“那如果我们学校的女生将护身符送给别校的小男生呢？还有你觉得三四年级的小男生，会……会……射精吗？”洁雨为了兰湘漏洞百出的推理快昏了。
　　“我猜可能是校内的人，而且是个大人。”胡丝很有自信的说着。“你们看各班的门都没有被打开，只有这里被打开，也就是说犯人的目标就是我们班，这么清楚我们班的位置，犯人一定是我们学校的人。还有你们看这个精液的量和浓度，根据书上的说明，小孩子还没发育完成，根本射不出这么多。”胡丝看到三个敬佩（她每天到底看什么书）的眼神，看着自己，不由大乐。
　　“丝丝，说的太好了。”洁雨巴结的说道。“丝丝果然是个天才。”
　　“胡丝如果说屁是香的，恐怕这个死结语（洁雨）恐怕都会附和，就只会找我麻烦。”兰湘在口中喃喃自语的。
　　其实兰湘知道洁雨是有同性恋倾向的，虽然自己还有胡丝号称三姐妹，可是她知道洁雨喜欢的的胡丝，常会对胡丝做一些亲昵的动作，虽然一般人看起来只是小女孩之间的友情，可是兰湘知道洁雨和自己是不同的，她甚至会趁胡丝睡觉的时候偷摸胡丝的小屄，这可是她亲眼看到的。
　　“那我们要不要把这件事告诉老师？”
　　黎姿听到是大人，有些害怕，因为新闻常报有女孩子被怪叔叔强暴，那人的目标不会是我吧？
　　“不行！”三个女孩同时说道。
　　“这个案子我们接了，我们一定会捉到这个色狼的？”胡丝说道。“而且如果犯案的人是老师，那我们就永远捉不到犯人了。”
　　“对了，隔壁班的魔女二人组不是晚上都会来学校吗？我们去问她们有没有看到可疑的人。”兰湘高兴的说道。“搞不好我们一下就破案了，我们真是太厉害了。算了！我们下一节下课再去找她们，免得人家说我们的案子太简单了。”
　　“可是这一团东西怎么办？”洁雨问道。
　　“这可是重要物证，结语你找个东西把它装起来！”胡丝轻松的说道。“兰湘，我们一起去厕所。”
　　“又是我收尾。”洁雨不禁开始后悔自己多话。“要是我没有喜欢上她就好了！”洁雨只好乖乖的听话，找个塑料袋将很恶心的精液装起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小杰，第一节课你就给我打瞌睡，你是看不起我了喔！”姜琴老师来到了小杰的身旁，将因为消耗太多体力熟睡中的小杰，从脸颊捏了下去。“你昨天是去那里作贼了啊！”
　　小杰揉着被捏红的右颊说：“老师，我只是听得太入迷，才会睡着，我一定会认真听的。”姜琴又开始骂小杰，两只手开始不断捏着小杰的小脸，反正小杰己经惯了，眼睛反而开始乱飘。反正只要有小杰出现的日子，就会有这部戏吗，同学们也见怪不怪。
　　小杰偷偷看了四周，看到坐在自己身旁的小萍正在暗暗偷笑，知道她是故意不叫自己，心中不由生气。而和他今早才发生关系的莹珍正红着脸看着自己。而乃文芠则用一种奇怪的眼神看着小杰和小萍，露出原来如此的表情。而老是和她作对的妮心，这次却没有回过头来对他做鬼脸，反而低着头静静的坐着。
　　“算了，这次先放了你，等一下如果再睡着，我就让你去跑操场。”姜琴骂了小杰一顿，像得到一种发泄，笑着转身继续上课。
　　“可恶的阿萍，你为什么不叫醒我？”
　　小杰将小手偷偷的伸入小萍的裙子中，用力的用手指弹了小萍的小屄一下，小萍又痛又麻的趴到桌子上，跟小萍玩了这么多次，小杰当然知道小萍的小屄十分的敏感，才故意弹她一下。
　　“阿杰，谁知道你昨天晚上这么拼命，睡的这么死，刚才老师来之前，我可是用尽全力叫你喔！”小萍忍着痛指着小杰手上的伤痕，说：“我都己经用铅笔插你，你还不醒要我怎么叫你？”
　　“对不起啦！我错怪你了。”小杰轻轻的伸手到小萍的裙子里，用手隔着内裤，帮小萍按摩着。“好象有点湿湿的，你是不是早上出来没换内裤啊！”小杰想起可乔曾叫小萍赶快走。
　　“阿杰，不要啦！现在是上课时间，老师会发现的。”小萍整个脸红的像苹果一般小声的说。“回家再玩啦！彩丽看到了。”两颗小眼珠四飘，却发现自己的死党之一彩丽正看着自己，急忙将小杰的手拨开。
　　林彩丽是小萍三个死党之一，人长的不错，但她喜欢当众摸小杰的屁股，把小杰当作性骚扰的对象，弄的小杰面红耳赤才肯放过他。
　　听到小萍说的话，小杰连忙缩手，想不到自己不但上课倒霉，连下课都跑不掉了，心中不由七上八下。
　　幸好这时候，玉如老师冲进教室，跟姜琴老师说了些话，姜琴老师高兴点了点头，转过头来说：“各位同学，你们的国文老师已经生了，是一个漂亮的女娃娃喔！”
　　班上同学一阵鼓燥，姜琴老师继续说道：“老师决定个人去送礼，小杰，你既然不想上我的课，你就做为班上的代表。”
　　“老师，让我去！”一个绑着小马尾的小女孩站了来。
　　“我要去看雨涵老师。”
　　“原来是小芳啊！好吧！我也不放心小杰，你们两个人一起去吧！”玉琴老师连考虑都没有考虑就答应了，可见真的很疼这个小女孩。
　　这个小女孩叫木郁芳，是班上唯一和乃文芠争夺第一二名的高材生，不过她的心机比乃文芠重多了，每次只要是有老师在场的地方，她都会出头故意表现，让老师对她有好印象，所以多次当选“模范生”。
　　只是私底下大家都知道她总是在老师面前打小报告，而且只要有人有事被她知道，她就去打小报告，同学叫她“双面”，她非但不生气，还跑去报告老师，结果所有的女生被老师说了一顿，气得班上许多女生都不和她说话。
　　玉如老师带着小杰和郁芳两人从教室出来，玉如老师很自然的牵起了小杰的小手，跟小杰有说有笑的走着，而让郁芳跟在身后走，这反倒让郁芳大感奇怪。
　　因为郁芳在所有老师面前表现的非常乖巧，所以所有的老师都很喜欢她，特别疼她，所以玉如老师的态度，让郁芳大失面子，暗地里连小杰都恨上了。
　　趁着玉如老师去叫买水果，郁芳走到小杰的身旁说：“小杰，你什么时候和玉如老师那么好了？你用了什么秘招呢？”以郁芳的观念，小杰一定是学自己拼命在老师面前表现，又怎么知道他是走可怜虫、大肉棒路线。
　　小杰总不可能告诉郁芳自己跟玉如老师做过爱吧！以她爱打小报告的个性，肯定明天全校老师都知道，连忙否认说：“没有啦，老师那有跟我很好，你误会了，老师……只是因为我走在前面，才会跟我说话的。”
　　看到小杰满脸心虚的表情，郁芳更确定了小杰一定是用了什么秘招，生气的说：“你给我记得，只有我才是老师最喜欢的好学生，你只是一个爱逃课的坏学生，我一定会把玉如老师抢回来。爱偷偷尿尿的笨小杰。”急忙跑到玉如老师旁抱住她。
　　小杰看了一头雾水，不知道郁芳到底在争什么，看到自己早上被莹珍弄湿的裤子，苦笑了一下，只好乖乖的跟在后面。
　　而玉如老师被郁芳紧捉着，无法跟小杰说话，还是不时回头看小杰，这让郁芳更生气。
　　“老师，你为什么这么注意小杰，我不是表现的比较好吗？不管那一项，功课、运动，做事、上课的态度，我都赢他啊！”
　　玉如这才惊觉自己表现的太明显了，自从和小杰发生关系之后，玉如就不断的想要和小杰在一起，所以一听到雨涵生了，立刻以这个为借口，到小杰班上将小杰“借”出来，不料半路杀出一个郁芳，让自己的如意算盘打破了，下意识的有些排斥郁芳，所以才会这样。
　　“我那有注意小杰？你不要乱猜。”
　　玉如吓了一跳，水果差点掉地上，红着脸解释道：“你们两个人都是我的学生嘛！”玉如还是忍不住偷偷看了小杰一眼。
　　看到玉如这种不正常的反应更坚定了郁芳的推测，小杰一定有秘招让老师喜欢他，只要能学会这招，那自己以后一定能获得更多老师喜欢，更加紧迫盯着两人的一举一动，让两人不能有更亲密的动作。
　　三人搭上了出租车，虽然一起坐在后座，郁芳却坚持坐在小杰和玉如中间，不让两个人坐在一起，三人各有各的担心，一路无言的来到了一间大医院。
　　“老师，小芳好想你喔！”
　　小芳看到虚弱的躺在床上的雨涵，高兴的大叫，尤其刚才才和代课的玉如有些不愉快，故意表现自己跟雨涵很熟的样子。真是态度天差地别。
　　穆雨涵，二十七岁，是小杰的国文老师，去年和现任的丈夫许天财结婚后，立即怀孕，刚好玉如来学校实习，便向学校请一个月的产假在家休养，是一个个性温柔的好老师，昨天晚上生下了第一胎女婴。
　　“小芳，又这样撒娇呢？”雨涵笑着说，“玉如老师和小杰会笑你的。”
　　“我就喜欢这样。”小芳高兴的说着。“老师，我要看妹妹，她在那里？”
　　“娃娃刚才喝完奶，被护士抱回婴儿房了。”雨涵笑着说：“可能要三个小时候才会抱过来喂她。”
　　郁芳兴奋拉着雨涵的手说：“妹妹叫什么名字？”
　　“她叫许心杰和小杰的名子很像吧！”雨涵笑着说：“因为娃娃一出生心口就有一个淡红色的杰字，所以我天才老公就帮她取这个名字。还好多了心字，不然小杰，你就成为我的小孩了。”小杰尴尬的笑着。
　　玉如听了脸色大变，难道那个小孩就是玉蔻投胎，连忙拉着小杰冲出房间，郁芳本来也想要追出去，但是手被雨涵捉着，只好乖乖的陪雨涵聊天，心中对小杰和玉如的关系更加怀疑。
　　玉如拉着小杰来到育婴室外，果然看到好几个宝宝躺在床上，其中有一个皮肤特别白，而且胸口真的有一个淡红色的杰字，位置和上次玉蔻给自己看的一模一样。玉如不禁高兴的趴在小杰肩上哭了出来。
　　一个女人趴在一个十一岁孩子身上哭着，引起众人的注意，小杰发现大家正在看着自己，不由面红耳赤，在玉如耳中说：“老师，大家都在看我们耶！”
　　“小杰，我真的太高兴了，那真的是玉蔻，真的是玉蔻。”玉如边哭边笑的对着小杰说。
　　小杰不懂玉如老师说什么，问道：“玉蔻不是回家了吗？我没有看到她在那啊？”
　　小杰看到玉如满脸都是眼泪，身上又没有卫生纸，只好将玉如拉到人比较少的转角座位，这个位置正对着育婴室，应该是给想看孩子的父母休息的地方，而她位于一根梁柱的后方，所以从走廊上根本看不到这里。
　　小杰伸出舌头用老方法将玉如脸上的泪痕舔掉，幸好这里是育婴室，位置比较偏僻也安静，附近只有一二对年轻夫妻和几个护士，也没有人特别注意到二个人的动作，就算注意到可能也会认为是小男生在向母亲撒娇吧！
　　被小杰舔着脸的玉如，只觉得体内那股在小杰走后，靠自慰减低的欲火又燃了起来，感受到小杰的呼气，全身都热了起来，小屄中又开始发热了，加上玉蔻就在育婴房中，心中有一种向玉蔻宣告自己真的有“照顾”小杰的念头。扶着小杰的肩头，红着脸说：“小杰……我想要……。”伸手将他裤子的拉炼打开。
　　小杰被玉如老师大胆的要求吓到了，虽然两个人现在的位置，走廊上的可能看不到，但是育婴房中的护士小姐一定可以看得到，因为就在她的正对面。虽然口中说道：“老师，这里会被里面的护士发现的。”但一股刺激感由然而生，大肉棒又将裤子涨了起来，伸出裤子外面。
　　“不行，一定要在这里，我要给玉蔻看到。”玉如激动的说着，引起走廊上的二个人回头张望，过了好一会没有任何动静才离开。
　　小杰怕被看到大肉棒，只好躲到墙角，用玉如的身体将自己挡住，玉如也知道自己太大声了，紧紧靠着小杰，两个人躲在墙角不敢动。虽然不知道玉如要给玉蔻看什么，但小杰也不敢问，只好将疑惑放在心中。
　　过了两分钟之后，玉如红着脸对小杰说：“小杰，我不是要对你凶，只是我有理由一定要在这里……。”玉如低下头轻轻的帮小杰舔着大肉棒。
　　“你愿意……吗？”
　　“只要老师不要叫这么大声，小杰可以在这里和老师……来两次喔！”小杰看到玉如的脸，故意提起早上玉如怕被人发现而只准自己一次的事。
　　“你这个小坏蛋，随便你了，两次就两次，那第二次可要由我来，看我好好整整你。”玉如心情比较轻松，也笑着说。
　　小杰笑嘻嘻的伸出手往玉如裙底下伸去，说：“老师的内裤换好了吗？”用手指抠了抠玉如的内裤说：“好象有点湿了耶！”
　　“小杰，慢一点啦！”玉如红着脸说：“我今天就剩下这件内裤了，不要再弄湿了。”玉如悄悄的半蹲着腰向前弯，手伸到裙底下将内裤脱掉，果然上面已经有一小块湿渍。
　　小杰悄悄移到她的屁股下面，从后面掀起她的裙子，笑道：“老师，有人来了，快坐下。”双手环着她的腰，用力一压，大肉棒从她的小屄滑了进去，小杰还故意让大肉棒不停的跳动，玉如以为真有人来，也只好乖乖坐好，让大肉棒在小屄内胡作非为，小屄中的淫水像自来水一般流到小杰的裤子上，裤子更湿了。
　　“小杰，你骗人，根本没有人嘛！”
　　玉如偷偷往走廊看去，没有看到半个人，不禁心一松，感到小杰的大肉棒在小屄中跳动，才知道是小杰在搞鬼，轻轻的扭动屁股，笑着说：“骗人的人要折断鸡鸡喔！”
　　小杰笑嘻嘻的用手伸入玉如的胸罩，握着她浑圆的乳房，小声说：“老师，你的乳房好软喔！咦！乳头变得好大喔。”
　　小杰轻轻的捏住玉如的乳头，笑着说：“老师，等一下我往上，你就要把屁股往上喔，否则……嘻！乳头不知道会不会掉下来！”
　　“小杰，先不要闹了，育婴室有护士走进去，我们会被发现的。”玉如着急的说着，因为她现在面对的就是育婴室的透明玻璃，里面有一个大约五十多岁的护士，带着一个大约十八九岁的小护士进去，只好赶快制止小杰。
　　小杰不理玉如，故意开始将玉如的乳头往上拉，玉如本来不愿意，可是痛的感觉，让她只好轻轻的将身体往上抬，小杰忽然间又将乳头往下拉，玉如只好又乖乖往下坐。
　　玉如虽知道每次小杰一发就不可收拾，但这次是自己要求的，也没有脸向早上那样让小杰停下来，加上小屄中传来的快感，也让她渐渐麻痹了，开始配合小杰的动作，甚至小杰手还没有动，她就已经往上或往下了，也没有心情再注意育婴室中的护士了。
　　“兰姨，那里有……有人……在……”那个年轻的小护士说着。
　　“在做爱嘛！”
　　老护士一点也不吃惊的说着，轻轻的抱起正在手舞足蹈胸口有个杰字的小女娃，笑着说：“有一些生不出孩子的年轻夫妇，常会在那里做爱，看可不可以求得一个娃娃，以前就有好几次了，你做久了就会见怪不怪了。”
　　“可是……可是……”
　　小护士完全说不出话，只能红着脸低下头，这可是她第一次看到有人真枪实弹在自己的眼前表演，两只眼睛不断的向旁边猛飘，连尿布掉到地上都不知道。
　　老护士笑了笑，自己第一次看到的时候，可吓的连站都站不住，这个小女孩看来真的很清纯，应该还没有经验，才会看得如此出神，捡起地上的尿布，开始帮孩子们换，也没有叫小护士，让她继续红着脸偷看。
　　两个人动作越来越激烈，玉如简真是不顾形象的掀着自己前方裙子，因为淫水到处乱喷，很容易弄湿，所以从正面就可以看到小杰的粗大的大肉棒插入玉如的黑毛覆盖的小屄。
　　小护士看得都出神，不禁暗道，有这么大肉棒的到底是怎么样的人？虽然之在学校就学过阴茎的事情，可是出来实习只有碰过小婴儿的小鸡鸡，可是她真的无法想象小鸡鸡能够成长成这么大的东西，忍不住整个人趴到玻璃上看着，可是一直看不到大肉棒的主人。
　　玉如看到小护士竟然趴在玻璃上看着自己做爱，心中又羞又急，但是那种快要达到的高潮，让她完全无法停下自己的动作，只好加快速度，让大肉棒更快速的进出小屄。
　　小杰和玉如足足缠斗了二十多分钟，玉如才达高潮，从小屄中喷出大量的淫液，弄湿小杰的裤子，小杰也兴奋的射出大量浓稠的精液进入玉如的体内。
　　“小杰，有人在看我们，你快把鸡鸡抽出来啦！”玉如看到小杰没有撤退的意愿，急忙说道。
　　“可是，老师你答应我两次的。”小杰抱着玉如不肯放手。
　　“不可以赖皮！”
　　“好啦，算我欠你一次，下次还你。”玉如红着脸道。
　　“快放开我啦！”
　　“不可以骗我喔！否则……”小杰轻轻的摸了玉如的屁股，说：“下一次我就要五次了喔！”小杰放松搂住玉如的手，玉如红着脸，将裙子遮好，拿起放在椅子上的内裤，往厕所跑去。
　　玉如一离开位置，小护士终于看到大肉棒的主人，竟然是个十一岁的孩子，制服上还写了四年级，不禁吓了一跳，坐倒在地。小杰天真的向她点了点头，快步的往走廊跑去。
　　“兰姨，在那里……做爱的真的是……夫妻吗？”
　　小护士完全不能想象一个十一岁的孩子竟然让那么大的女人，在这个地方做爱。“难道是变装的人？”小护士心想着，可是真的不像啊。
　　“不是夫妻怎么敢在这里做爱。脚软了吗？”老护士笑着说。“算了，我给你五分钟去厕所处理一下，快去快回啊！”
　　小护士低头一看，自己的裙子因为自己趴在玻璃上，渗了一些水在上面，自己的小屄中流出了以前自慰才会流出的淫液，红了小脸，打开育婴室的门往厕所跑去，来到厕所门口，却发现小杰竟然蹲在厕所门口，她简直是用冲的速度进入厕所。
　　小护士一进入厕所，就撞到了刚把大腿上精液擦掉，正在整理衣服的玉如，两个人尴尬的互看了三十秒。
　　“对不起，我真的不是故意偷看的。”小护士红着脸道着歉。
　　“我不会说出去的。”
　　“护士小姐，是我的错，我才不应该在那里……。”玉如红着脸说着。
　　“我下次……会注意地方的。”玉如说的十分难为情，红着脸跑出了厕所。
　　“老师，你怎么这么快就好了。”小杰讶异的问，玉如红着脸一句话也不说的拉着小杰就跑。
　　小护士在厕所中听到小杰叫了一声老师，整个脸都红了起来，想不到真的是小孩子，刚才因为育婴室的隔音没有听到小杰的声音，可是现在这个声音，明明就是还没变声的小男孩。
　　小护士直接冲到厕所里面，锁上门，足足过了二十分钟才出来，脸上带了一些虚弱的表情，以及两只手上全部湿淋淋的，洗完手后，才满足的笑着往育婴室走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在小杰在医院中快乐的游戏着的同时，学校中正有一个人心中正在大骂着小杰笨蛋，那个人就是圆芳老师。其实圆芳老师因为被小杰弄的感冒了，住院三天，今天终于出院。在数学依芬老师陪同之下，一起来到学校，因为圆芳老师就借住在依芬老师家。
　　二个女人一路上边走边谈笑，但在打开门，站在保健室门口，看到屋里狼籍模样，不由吓呆了。床上有二摊血迹，圾垃筒中也有大量沾血的纱布，地上也有怪怪黄色的痕迹，室内冲出了一股尿骚味。
　　“奇怪这是谁弄的呢？”圆芳老师怀疑问着。“难道有小偷？”
　　“对了，圆芳，上个星期五，我在合唱团有听到这里有声音，跑过来看，结果没有看到人，我还以为是小孩子恶作剧。”依芬老师脸上有些骇怕的说道。
　　“难道那个时候就被人家侵入了？我们快通知校长吧！”
　　“可是保健室有什么可以偷的呢？”圆芳老师东看西看，好象也没有少什么东西，只是保健箱里的药被动了几瓶，还有自己的内裤被丢在地上，想到：“难道是强盗受伤，因为这里有药跑来擦药，然后拿了我的内裤，……自慰，又不敢出去，只好在里面尿尿。可是为什么门锁没有被破坏呢？”
　　圆芳老师忽然间想到小杰，吓了一跳，想到了另一个可能性，而且越想越可能，以那个小色狼的个性来说，可是自己不是叫他要清理干净吗？真是个笨蛋。
　　这时依芬老师带着校长前来，校长是一个三十八岁的妇人，但是仍然风韵犹存，原本是在教育部工作，因为女儿的关系，便利用“特殊关系”，来到学校当校长，刚上任不到三个月。
　　依芬老师建议的说：“校长，我看我们一定要报警处理，否则也不知道是谁闯进来，会很危险的。”
　　“不行！”
　　校长和圆芳几乎是同时大叫出来，两个人都怀疑的看着对方。
　　“为什么不行？校长。”依芬老师不解的说着。
　　“这……因为这件事牵连重大，如果报警，一定会上报纸，对学校的名声和招生会有很大影响的。”校长正色道。其实她才不愿意警方介入调查，因为她在教育部的时候，为了当校长，而为教育“献身”，才能顺利当上校长，如果被发现自己一定会被攻击的。
　　“对啊！我看只是受伤路过的强盗，你看药瓶都被动过了，现在他既然已经逃走了，就不要再让人知道了。如果上了报纸，那个坏人回来找我们报仇，对学生的危险很大。”圆芳老师也“据理力争”的说着，怕报警会被知道自己给了小杰一把钥匙，那就不好解释了。
　　“好啦！这件事不要告诉任何人，只我们三个人知道。”校长小声的说着。
　　“如果你们有新的发现，我们再处理吧！”依芬和圆芬点了点头。
　　
　　第三十二章有奶是娘
　　“什么？魔女二人组没有来？二个人都没有来？”胡丝在乙班的门口大声的说道。“这绝对不可能？”
　　而胡丝和兰湘在组成侦探队之前，有组一个采访队，当然不会放过学校特立独行的魔女二人组，对她们有过调查，所以胡丝才会说不可能。
　　因为欣欣和小萱同时没有来，实在是一件不可思议的事情，两个人在学校养了一大堆奇怪的动物，因为欣欣有许多人的把柄，老师们也没有办法阻止她们，只能争一只眼闭一只眼让她们养，而这些动物每天都要吃饲料，所以两个人不管那一天，一定有一个人会来喂饲料，连星期六日及台风天都不例外，今天怎么可能会两个人同时没来呢？
　　“她们两个人会不会被犯人给绑架了呢？”兰湘又开始推测，只有这样，两个人才有可能同时没有来。
　　“可是犯人为什么要绑架她们呢？”洁雨总是喜欢挑兰湘的语病。
　　“在教室……射精又不是很严重的事，不需要灭口吧！”
　　“可是你想想，如果犯人看到欣欣和小萱，忽然……想要做那件事，就有可能把她们带到偏僻的地方去……强奸。”兰湘说的脸色开始发白。“胡丝，我看我们还是报告老师好了。”
　　“不行，我不相信以我们三个人的智能，会捉不到犯人。”胡丝虽然也有些害怕，但仍倔强的说道。“对不对，洁雨？”洁雨当然只会点头，不可能摇头。
　　“可是……如果欣欣她们出事了，那怎么办？”
　　兰湘当然也不想就这样放弃，可是又能怎么样呢？
　　“说不定她们又在研究什么怪东西，所以才没有来。”胡丝说：“现在快上课了，下节课我们再去生物室找找看，说不定有线索。”
　　“希望她们两个不要出事才好？”兰湘紧张的说着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而这时欣欣和小萱到底在做什么呢？两个小女孩这时候正光着屁股，拿着筷子互捅着。
　　“小萱，不要动啦，快要进去了。”欣欣手中拿了一只筷子正在往小萱的小屄中插了进去，上面沾了一些血。
　　“欣欣，好痛，不要再插了，一个小时后再继续？”小萱泪流满面的说着。
　　“真不晓得昨天那个勇敢的女生跑那里去了，被那么大的鸡鸡又钻又磨的流了那么多血，都不会叫痛。”欣欣又好气又好笑的说着。“今天这么细的一根筷子就受不了了。”
　　“可是真的很痛嘛！尤其是碰到昨天的伤口，更痛。”小萱委屈的说着。
　　“换你了。”小萱笑着拿了一把筷子在欣欣面前。
　　小萱拿了一根筷子从欣欣的屁眼插了进去，欣欣不由自立的惊呼一声，小萱又继续拿另一只筷子插了进去，连续插了八只筷子之后，欣欣痛的叫停。小萱将筷子用胶带粘了起来。用筷子在欣欣的屁眼抽插，直到欣欣的屁眼能够顺利的进出筷子，小萱才停手。
　　“小萱，那本魔法书，是整人秘籍吗？”欣欣简直快哭出来了，想到八根筷子就这么难过，那自己要怎么应付小杰的大肉棒呢？
　　原来欣欣和小萱在离开学校之后，就来到欣欣的家中，小萱变成这样子，当然不敢回家，幸好小萱常跟父母说要住在欣欣家，以方便自己到学校做实验，所以就算几天没回家，她的父母也不会知道发生什么事。
　　为了知道魔法的解法，两个人红着脸，脱下裤子开始自慰，用手抠着小屄，面对面你抹一下，我抹一下的，足足抠了二个多小时，弄到早上快六点，两个人喷了不知道多少次淫液，才将整本书的隐藏文字解出来，可是看到那个文字，欣欣简直快吐血了，而小萱整个小脸也红了，无力的趴在床上。
　　原来上面登载了丰胸药的解法，因为是采集男生的精液和药，所以一定要由同一个人的精液，确实的注入要解除魔法者的体内，才能消解。而傀偶药更狠，要求要由主人分别在口中，小屄中和屁眼中留下精液，只有三个地方同时得到，才能解除奴隶的状况，只有其中之一都不行。
　　想到小杰的大肉棒，两个女孩都心有余悸，所以欣欣才会提议两个人先练习一下，可是这种练习方式，大概两个女孩要练习到能插入二十根筷子才行。难怪欣欣大叫那是整人秘籍。
　　两个人就这样样光着屁股躲在房间里练习了二天二夜，幸好欣欣的父母早就当她不存在，所以两人也没有被发现，不过由于二人没有出现，使得学校又出现了三个小杰的受害者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说玉如急忙的拉着小杰来到了雨涵的房门口之后，牵着小杰的手走进了病房内，看到玉如老师满脸红朴朴充满笑意的牵着小杰，郁芳可是大不高兴，又看到小杰一副得意洋洋的样子，郁芳更不爽。
　　“小杰，妹妹那么好看，你们看了‘半个小时多’。”郁芳有些酸溜溜的强调着时间道。“真的是太厉害了。”
　　“对啊！妹妹很可爱！小手小脚拼命的挥着，好可爱的。”小杰高兴的说，故意不回答郁芳的问题……
　　“那你带我去看嘛！”郁芳一把将小杰的手与玉如的手分开，用力的将小杰拉出病房之外。“小杰我警告你，你不准再骗玉如老师了，老师只能喜欢我这个模范生，而不是你这个烂学生。”
　　“烂学生？”小杰不知道为什么郁芳这样骂自己。
　　其实郁芳的母亲是一个高中老师，从小她就灌输郁芳一定要做一个好学生，才会是老师喜欢的人，所以她才会从小就努力扮演好学生的角色。
　　可是就在一年前，郁芳的母亲竟然跟她的父亲离婚，跑去跟他的一个学生结婚，后来郁芳在亲威安慰父亲的时候，才知道原来母亲是跟了一个混帮派的小太保结婚，好象是为了导正他的行为之后和他超友谊的关系，产生感情。
　　所以郁芳便更努力的在老师面前维持好学生的形象，让所有老师喜欢自己，而特别讨厌那些坏学生，总认为他们会抢走自己最心爱的人。
　　“咦！你们不是去看妹妹了吗？”玉如从房间里面走出来，看到两个小孩站在门口怒目而视，不由奇怪的问了。“你们在吵什么？”
　　“老师！小杰刚才说妹妹是他的，所以不让我去看！”郁芳开始假哭，“小杰欺负我。”
　　“我没有。”小杰红着小脸生气的说着。
　　玉如老师和小杰关系这么深，当然知道是假的，而且对郁芳早就从班上女生的地方得到消息，说她会耍小手段，也不好当面拆穿她。不过感到郁芳正怀疑自己和小杰的关系，只好假装责备小杰：“小杰，你怎么可以欺负郁芳呢？她这么乖？”对小杰偷偷眨了眼睛，表示这是在演戏。小杰会意，只好不作声，转过头去。
　　“老师，小杰可能不是故意的，你不要骂他了。”这可是她贯用的技俩，这样老师才会认为自己是个乖小孩。
　　“小杰，我要去雨涵老师家拿一些东西，顺便买午餐，东西可能拿不完，你来帮忙我好了，否则要‘来（回）二次’，很累的。”玉如看到小杰有些委屈的表情，只好偷偷说着暗语。
　　“好啊！”小杰高兴的跳起来，拉着玉如的手要走。
　　“小杰，可以‘一次搞定’。”
　　虽然听不懂二人在说什么，可是郁芳知道二人正有一种默契，绝对不会让小杰这么就去。“老师，小芳想要买一些东西送给妹妹，我和你一起去好了。”
　　“你还是留下来陪雨涵老师好了！”玉如找不到理由拒绝她。
　　“可是我想自己挑礼物，雨涵老师请小杰看一下就好了。”其实她觉得雨涵对自己应比小杰好，所以当务之急是要先将玉如老师抢回来。她认为自己趁这段时间让玉如老师对自己有好感，才不会被小杰骗走。
　　“那好吧！小杰你就留下来。”玉如有些担心的看着小杰，忍不住又加了一句话：“雨涵老师刚生产完，身体很虚，你‘一定’要让她多休息喔！”她实在很担心小杰连雨涵都不放过，想到小杰恐怖的能力，玉如脸又红了起来。
　　看到玉如老师竟然看着小杰脸红了起来，郁芳连忙将玉如拉走，怕她又象自己的母亲一样，喜欢上坏学生。
　　小杰无奈的走到病房内，来到雨涵老师的身边，雨涵老师轻轻拉着小杰的手说：“小杰，被小芳欺负了吧！”将小杰拉到床边说：“老师知道你是好孩子，老师也是很喜欢你的。”小杰用力的点了点头。
　　当他们导师快两年了，当然知道几个孩子的习性，郁芳母亲的事她也知道，所以才会每次都故意对郁芳比较好，因为至少这样可以鼓励她向上，而不致于因为母亲的事消极沉沦。
　　小杰看到桌上有一个杯子，形状很奇怪，忍不住问道：“老师，那个杯子是什么东西？”
　　“那个是挤乳器。”雨涵红着脸说。“因为妹妹还小，奶喝不多，所以很容易涨奶，才需要那个将奶挤出来。”
　　“涨奶？”小杰不解。
　　“就是母奶太多，没有人喝嘛！所以涨起来。”雨涵红着脸对小杰解释着，忽然听到小杰的肚子开始咕咕叫，脸不由得更红了。
　　原来小杰听到奶之后，才想起来自己没吃早餐，加上刚才的消耗，现在肚子饿的咕咕叫。“老师，小杰只是没吃早餐而己，不是想和妹妹抢东西吃。”小杰红着脸解释着，不解释还好，越解释越遭糕。
　　“小杰，你怎么可以没吃早餐呢？”玉涵老师生气的说着。“小孩子正在发育，没吃早餐会长不大的喔！”
　　“我……我……只是今天睡过头，所以来不及吃。”小杰红着脸撒着谎，不敢说是因为和玉如胡混了一个晚上。
　　“真是的，我才没注意到你，你这个孩子就这样不乖。”雨涵无奈的说着，听到小杰肚子咕咕叫，雨涵说：“楼下有一个早餐部，你去看看有没有开，去买点东西吃。”
　　“老师，我没带钱。”小杰小声的说着。
　　雨涵这下也没办法了，为了生孩子，她什么都没带的待在医院里，当然没有钱，连刚才想到自己没有洗发精，才叫玉如到家里帮忙拿。两个人默默的对视了一下。
　　雨涵忽然红着脸对小杰说：“小杰，你去把门用椅子顶着，不要让外面的人进来。”
　　小杰也不知道为什么，只好乖乖的转过身去，将门关好。当小杰转回来的时候，小杰发现雨涵坐在床上，露出一对约３６Ｄ的乳房，红着脸对小杰说：“你这个小笨蛋，快过来……吸奶。”
　　小杰肚子早就饿的要命，现在有现成的东西，连忙跑了过去，爬在雨涵的身前，用力的含住雨涵的乳头，用力一吸，一股浓烈的奶香冲入口中，让他更大口大口的吸。
　　“哎哟，你这个小鬼怎么跟心杰一样，馋的像个饿死鬼一般。”雨涵感到一股强大的吸力，让自己的乳汁从乳头猛冲而出，一种快感传遍全身，让自己全身无力，忍不住用手抱住小杰的头说：“小力一点，我……好……痒喔！”小屄中流出阵阵的淫液。
　　小杰一刻不停留的席卷了两个乳头，不到五分钟，３６Ｄ的大乳房，硬是缩小了一号。“老师，没有奶了耶！”小杰吸到完全没有奶后，伸出小手拼命的在她的乳房上捏着。
　　“不要再捏了，我又不是乳牛。”雨涵红着脸阻止着小杰的小手侵袭，被小杰一阵狂吸，弄的全身无力的她，只能坐在床上看着小杰的小手拼命捏着，像在挤牛奶一般，真得超想扁小杰一番。
　　“许太太，请开一下门，我来替你挤乳了。”一个娇嫩的声音传来。
　　“小杰，快帮我把衣服穿好。”雨涵急忙的躺在床上，小杰伸出小手慢慢的将她的衣服穿上，转身走去开门。
　　小杰看到一个小护士低着头，认真的推着一台小车走了进来，像是怕打翻东西一般，走的很慢，好不容易来到床前，抬头一看，原来就是刚才那个趴在玻璃上那个小护士，小杰不好意思的对她笑了笑。
　　那个护士发现小杰在这里，整个脸立刻红的像蕃茄一般，也不敢看小杰，急忙来到雨涵的身旁，说：“许太太，你好，我是今天才报到，这一段时间我将是你和你女儿的负责护士，我叫章子怡。”手忙脚乱的拿起身旁的挤乳器说：“我先帮你把先前集存的吸出来。”
　　“我刚才己经用那个挤过了。”雨涵红着脸指着桌上的挤乳器，说着，“可是不小心打翻了，所以我己经叫小杰收拾干净了。”
　　子怡听到这个“小孩”叫小杰，忍不住回过身看了小杰一眼，只见小杰露出天真的笑容向自己问好，可是最令她震惊的是她看到小杰口边有白白的，连忙转头看着桌上的挤乳器，果然不出所料的干干净净而且十分干燥，不是刚洗好的样子，子怡整个脸红了起来，因为她想到小杰是用什么将乳汁清干净的。
　　“那我先出去，晚一点我再将你女儿抱来给你。”子怡整个人冲出了病房，和进来时小心的样子差了很多。
　　“老师，小杰喝的好饱喔！”小杰打了一个饱嗝，开心的说着。
　　“小杰，你不可以跟别人说……你有喝我的奶喔！”雨涵红着脸说着。
　　“老师，那小杰以后还可不可以喝啊？”小杰伸出小手在雨涵的双乳上搓揉着，明知道没有奶，却仍打开她的衣服吸着乳头，将头靠在雨涵身上……
　　“你这小鬼真的得寸进尺。”雨涵看到小杰很温柔的摸着自己的乳房，眼中露出羡慕的眼光，知道小杰从小失去母亲，很希望能有母爱的关怀，才会对自己这么依赖。“你又不是我儿子，怎么可以每天喝母奶呢？”
　　“老师，那我当你的儿子！”小杰高兴的说着。“我要认你做干妈就好了，好不好嘛！”小杰兴奋的轻轻咬着雨涵的乳头。
　　“不要再……咬了。”
　　雨涵被咬的快受不了了。因为怀孕己经五个月没有和老公做爱，刚才被小杰一吸已经淫水涌现，现在可是大水不断。“好……好……我答应你。”
　　小杰高兴的站了起来，亲了雨涵一下，笑着说：“我终于有妈妈了，我终于有妈妈了。”
　　看到小杰高兴的样子，雨涵轻轻的笑了。忽然间有想要尿尿的意思，可是因为刚产后，小屄受的伤还没全好，不方便移动，雨涵红着脸对小杰说：“小杰，你去请刚才那个护士小姐进来一下好吗？我想尿尿。”
　　小杰快乐的冲出病房，在护理站找到刚才那个护士，小杰急急忙忙冲上去，结果一下将整个护理站的东西都弄倒了。
　　“小杰弟弟，这里是不可以随便进来的。”子怡看到小杰也是红了脸，低下头假装忙着收拾地上的文件。
　　“姐姐，我妈妈要尿尿。”因小杰开始说的很小声，结果子怡假装没听见，不想和这个孩子扯上关系。
　　小杰看子怡都没反应，急的用力的喊：“妈妈要尿尿。”连走道上的人都看着小杰和子怡两个人，眼中露出怀疑的眼光，这个女孩怎会有这么大的孩子。子怡羞的连忙放下手边文件，拉着小杰急忙的往病房冲去，这可是她今天第三次冲刺。
　　“弟弟，那个真的是你妈妈吗？”
　　子怡红着脸问着，看到小杰用力点了点头，子怡不禁为自己刚才的想法感到惭愧，自己竟然以为这个小孩和那个女人……
　　忽然间发觉自己紧拉着小杰的小手，想到小杰刚才在育婴室外勇猛的表现，子怡整脸又烧起来了，连忙放手。
　　“弟弟，姐姐要帮你妈妈尿尿，你先出去玩，知不知道？”看到小杰露出天真的笑容，如果不是刚才亲眼所见，她真的不敢相信，他拥有那么大的肉棒。
　　“姐姐，我想问你一下，有没有一个叫小雨的姐姐，大约有十四岁，住在这里？”
　　小杰想这间医院这么大，说不定小雨也住在这里，那自己也可以去看看自己和妮心接生的两个小娃娃，但他只知道小雨的小名。“对了，她刚生了一对双胞胎。”
　　“你问我就对了，她就住在隔壁病房，也是我负责的喔！”子怡高兴的说。
　　“你认识她吗？”
　　“当然，玉杰和玉心可是小杰帮忙生出来的喔！”小杰开心的说着她帮小雨接生的事，但听在子怡的耳中却是另外一种解释，小雨的两个孩子竟然是小杰的种，这么小就有……生育能力，子怡偷偷看了小杰的裤档，整个脸飞红了起来。
　　“那小杰去找小雨姐姐玩了。”小杰开心的说着，跑出了病房。
　　子怡好不容易才定下心来，红着脸走到雨涵的床边，从床下拉出个尿盆，轻轻的将雨涵的病人服卷了上去，因为只有一件宽大的袍子，加上产后，为了让伤口好的快点，雨涵的没有穿内裤，小屄上充满淫水，淫水还沿着屁股早就将袍子浸湿一遍，让子怡好不容易静下来的心，又浮动了起来。
　　“护士小姐，不好意思让你见笑了，我只是……因为……太久没有……，所以一时忍不住。”雨涵红着脸解释着。
　　“刚产后的女人通常都会这样。”子怡红着脸，尽量以护士的口气说话，以免尴尬。“不过太太，你要小心不要弄到伤口。”
　　“护士小姐，请快一点，我快忍不住了。”雨涵红着脸说着，不知道为什么从昨天生完孩子之后，尿意总是一下子就来，早上老公上班前自己才上过一次，现在不过一个多小时，又尿意涌现。
　　子怡手忙脚乱的要扶起雨涵，但这是她第一次帮人尿尿，加上心情一直无法平复下来，结果一个没注意踩到了雨涵的裙脚，竟然将两个人摔倒在地，雨涵的衣服全被尿盆中的尿给浸湿了，等到子怡将雨涵全身清理干净，已经过了半个小时，幸好小杰都没有回来，否则就糗大了。
　　子怡知道小杰在隔壁小雨的房间，想要通知他可以回房了，可是一推开门进去，布幕被挡了起来，子怡偷偷的掀开整个人都快昏倒了，小杰竟然光着屁股，将大肉棒来回插着在床上露出来的两个屁股上。
　　原来小杰一来到房间，就看到小雨正在使用着挤乳器，以小杰高兴的冲上前去说：“小雨姐，你的人工挤乳器来了喔！”小杰拨开了挤乳器，开始在小雨的胸口吸着。
　　小雨看到小杰也是大吃一惊，还没反应过来，胸部就遭到小杰的攻击，那强力的吸吮，与两个孩子有天差地别，忍不住“嗯”了一声。
　　在一个大约三十多岁的妇人听到声音转过身来，吓了一跳，跌坐在地上，手上的水倒在身上的。因为她刚才在帮小雨倒茶，所以走到床的另一头，没被小杰看到，现在发现小杰竟然含着小雨的乳头，吃惊的问：“小雨，这是谁？”
　　小雨红着脸将小杰的头推开，说：“妈，这个是小杰，也就是……我之前说的……那个……那个……小男孩。”
　　这个妇人是小雨的妈妈，叫曾柔，今年才三十岁，由于和小雨父亲离婚，之前只是经营一家小公司，在离婚后出现财务危机，两年前带小雨到盛石集团谈投资的事。
　　因为小雨要上厕所，刚好在厕所门口遇到心情不好的小云的父亲，将她拖到厕所里给吃了，以小雨母亲的精明，当然是打蛇随上棍，要小雨用身体替自己从盛石取得投资，现在己经是一间大公司的董事长，但也让她看起来比实际老了一些。
　　“什么？他就是小杰，那个有着比你老公还大肉棒的小孩？”
　　那妇人一点都不敢相信，之前她一直对于医生说小孩受到强烈撞击，才提早出生，不断的追问着小雨，小雨才透露自己和小杰的事情。
　　“这么廋小？”
　　“小杰，不要闹了，快跟我妈问好？”小雨看到小杰躲在自己身后，拉着自己的衣服，反而将整件都快拉掉了，不由红着脸说着小杰。
　　其实小杰是因为自己抢弟弟和妹妹的母奶被看到了，还害小雨的妈妈弄湿了裙子，不由脸红的躲在小雨身后，紧张的拉着小雨的身体，就是不肯出来。
　　“小弟弟，你不用害怕，阿姨不会骂你的。”曾柔笑着说，伸出手将红着脸的小杰从小雨身后拉出来，轻轻抱在身上。
　　“你叫小杰吗？你好可爱喔！”
　　看到小杰红着小脸躲在小雨身后，妇人忍不住笑了出来，一直想要一个儿子的曾柔，因为生了小雨的时候难产，剖腹生产，但因为发生意外，使得从此之后不能再生，所以才会将生儿子的希望交给自己这个小女儿，现在看到这么可爱的小男孩，心中不由想要将她搂在怀中。
　　从曾柔身上传来浓烈的香水味，小杰不太习惯，忍不住皱了皱小鼻子，红着脸，表情怪怪的说：“阿姨你好！”
　　曾柔实在舍不得放手这个可爱的小男孩，可是自己身上的香水味让他难过心中也不忍：“小杰，阿姨身上的味道你不喜欢吗？”曾柔轻声的问着，小杰轻轻点了点头，忽然又用力摇了摇头。
　　看到小杰这么体贴，曾柔心中大为感动，忽然开始将身上的衣服脱掉，身上剩下一件红色的胸罩和一件红色的内裤，衬着她的白肌肤，十分明显。脱下衣服后，果然香水味大减，其实因为曾柔的身体对于香水有些过敏，所以她通常将香水直接洒在衣服上而不抹在身上。
　　“阿姨，你的内衣好漂亮喔！”
　　小杰和这么多女人，没有一个像她穿这个艳丽的内衣，所以有趣的摸着她的衣服，上面在最重点的地方，全是网状的，可以直接看到乳头和小屄，大肉棒也开始有反应了。小杰的小手开始在她的身上乱摸。
　　“小杰，你不要乱摸嘛！”看到这个比自己女儿还小的男孩，正在玩弄着自己的身体，两年来没有人滋润的小屄开始热了起来。
　　“阿姨，会打你喔！”
　　看到曾柔红润的脸，语气也不严厉，小杰当然知道她只是说说而己，更加快速度在曾柔的身上乱摸，另一只手将大肉棒从裤子中解放出来，隔着内裤顶着她的小屄口，笑嘻嘻的说：“姨，小杰的鸡鸡打起来比较舒服喔！”
　　“不要乱来啦！小杰。”
　　曾柔虽然也很想要，但是在自己女儿面前做这种事，实在是太难看了，而且小杰和小雨也……做过，红着脸说：“小雨在旁边看，她会生气打你屁股喔！”
　　“小雨姐姐，你不会生气吧？”
　　小杰爬下曾柔的大腿，来到小雨的身前，用力挤着小雨的乳房，一股乳汁喷了出来，弄得小杰身上都是乳汁，小雨也被捏的“嗯”的叫了一声，小杰高兴的咯咯大笑。
　　“阿姨，小雨姐姐同意了喔！”
　　
　　第三十三章祸从肛出
　　“妈，你骗不过这个小色狼的，他连我一个快生的孕妇都要，何况是你这个细皮嫩肉久旷的少妇！”小雨轻笑的对着曾柔说道。轻轻的握着小杰的大肉棒，其实小雨本来就是想将小杰介绍给曾柔，才会告诉她自己和小杰的事情。“难道和爸离婚之后，你没有想过？”
　　“小雨，你说这什么话？自从你爸离开之后，你老妈也是这样过来，根本不需要……男……人。”曾柔完全说不下去。因为小杰己经将她拉到床上，和小雨坐成一排，脱下她的内裤，露出那肥大的小屄，用舌头轻轻的舔弄着。小雨也帮忙解开曾柔的胸罩，露出淡黑的乳头，小雨低下头吸着曾柔的乳头。
　　两个人上下夹攻，弄得曾柔的小屄中淫水直流，淫叫连连，怕外面的人听到只好用被子将自己的头和身体盖起来，频频狂叫。
　　“嘻！小雨姐姐，你的小屄和阿姨的小屄长的一模一样耶，只是小一号！好好玩喔。”小雨的身材发育还没完全，当然比不过曾柔小屄的肥大，虽然生小孩时的调养，让她的身体快速成长，但还是略差一畴，小杰高兴的在两女的下体探险，“哈！屁眼也一样耶！这里一样有颗痣耶！”小杰伸出小手开始玩弄着两个女的屁眼，弄得被被子盖住的两女小屄淫水直流。
　　“小杰，不要挖了，阿姨受不了了。”曾柔将被子拉开，对小杰说。“快点插进来吧！”
　　“小杰，我也要，也要。”
　　好不容易解禁的小雨，想起前天生孩子前的快感，也忍不住的要求着。
　　“我要先给谁呢？”小杰故意将大肉棒一下顶在小雨的小屄口，一下顶在曾柔的小屄口。“嘻，我一起插好了，让我好好比较你们母女的差别。”
　　小杰轻轻的将大肉棒顶入小雨的小屄中，只觉得一种松松的感觉，让他难过的要死，不禁埋怨了起来说：“小雨姐姐，你的小穴坏掉了啦，松垮垮的，我不要跟你玩了。”
　　小杰抽大肉棒出来不再理小雨，插入曾柔的小屄，果然因为长期没有人来开发，现在己经缩的十分紧，让小杰非常有充实感，高兴的不断抽插着。
　　“小杰，拜托你，插姐姐一下。”现在的她己经被挑逗的痒的要命加上小杰进去又抽走的空虚感，爬到小杰的身后轻轻舔着小杰的屁眼。“姐姐……姐姐等一下让你插屁眼。”小雨决定献出连小云的父亲都没进去过的屁眼。
　　“小杰，你也帮小雨姐姐插穴，让阿姨休息一下……阿姨等一下也让你……
　　插屁屁！“曾柔看到女儿因为被两个小孩撑大了小屄，肌肉有些松驰，还没有恢复，小杰都不插她，小脸难过的看着自己被小杰插，有些不好意思，而且以小雨现在的小屄，大概只有小杰的大肉棒可以填满，只好和小杰打商量。
　　“真的，骗人是小狗喔！”小杰高兴的说。轻轻的将大肉棒移到小雨的小屄口用力插进去，因为刚才小雨的一阵舔弄屁眼，加上想到等一下又可以插屁眼，上次的经验小杰可是念念不忘，小杰兴奋的大肉棒比刚开始大了一圈，插进去小雨的小屄也比较有感觉，用力的冲刺。
　　小雨被小杰的大肉棒插入，高兴的叫了起来，有一种失而复得的心情，抱着小杰的腰，大力的与小杰撞着，说：“小杰，姐姐好高兴喔！姐姐一定不会食言的，不只是我、我的女儿，我也会让她把屁眼给你插的。”也许是太激动了，小雨在五分钟之后就喷出一堆淫液，无力的躺在床上。
　　小杰高兴的爬到了曾柔的身上说：“阿姨，小杰厉不厉害，一下子就摆平小雨姐姐了喔！”
　　曾柔看到小杰仍然挺立的大肉棒，不禁骇然，小杰竟然能够持续自己和小雨二十分钟强力的抽插而不泄，看到小杰得意洋洋的样子，捏了他的小鼻子，笑着说：“那要看你有没有打败我啊！”双腿一夹，将小杰的大肉棒紧紧的夹在小屄中，强大的紧度，果然让小杰无法动弹，甚至差点射出来。
　　小杰也不甘示弱，用力一吸气，大肉棒开始变的更硬，用力的往前挤去，弄得曾柔哇哇大叫，两人又缠斗了十多分钟，曾柔喷出一股大量的淫液，小杰才心神一松射出一股强烈的精液到曾柔体内，口中笑道：“阿姨，我赢了喔！”曾柔被这个小子天真的表情给打败了，怎么看都不像是刚才弄的自己欲仙欲死的人，忍不住亲了小杰一口。
　　“小杰，你不用上课吗？怎么跑来找我？”小雨奇怪的问着。
　　小杰趴在小雨的身上，大力的吸着小雨的乳汁，补充流失的水份，高兴的回答道：“小杰是来看我们班导师，她也生了一个妹妺，就住在隔壁的病房，不过她现在在尿尿，小杰不能回去。”
　　“小杰，那是你的鸡鸡吗？”曾柔感到自己小屄中又好象被东西塞住，不禁发问，对小杰不到二分钟又恢复，不由吓了一跳。“你又想要了？”
　　“阿姨，你们欠我的……屁眼还没有还喔！”小杰高兴的说着。
　　“你也让阿姨休息一下，不到二分钟！天啊！你是吃什么长大的？”曾柔快疯了，小杰只是一个小学生就有这样的能力，如果长大会变成怎么样？
　　“不管，来两个人都把屁屁跷起来。”小杰将两个女人翻了过来，露出两个大屁股，小杰从后面看，不管怎么看，就是分不出那里有不同，不论大小，屁眼的色泽，全部一模一样。
　　小杰双手扶住小雨的屁股，轻轻的向内挤去，那种紧密感还有那一张一缩的节奏，让小杰的大肉棒十分的舒服，高兴的慢慢进出着。
　　可是小杰的肉棒实在太大了，小杰虽然放慢了动作，还是将小雨的屁眼撑裂了，痛的她眼泪都流出来了。小杰看她痛的受不了，只好先彻退。
　　“小杰，今天可不可以不要，阿姨今天肚子怪怪的！”曾柔红着脸说着，今天一早她就不断拉肚子。
　　“不行，阿姨你要当小狗吗？”小杰抗议道。
　　小杰不理曾柔，大力的往曾柔的屁眼插了进去，因为小杰生气了，插的又快又急，曾柔只觉得一阵撕裂的痛感，由屁眼传了上来。一股强忍已久的便意，再也忍不住一泄而出。噗！一阵稀稀的大便，带着大量的血迹，果然像从压力锅爆开，从屁眼大肉棒的缝隙喷出，全喷到了小杰和小杰身后正在偷看的子怡身上。
　　子怡忍不住叫了一声，床上的三人急忙回头才知道自己的动作被她看到了，子怡也顾不得身上全是一点一点的大便，红着脸往门口冲去。小杰连忙跑下床拉着子怡的手，说：“姐姐，拜托你不可以告诉别人。”
　　看到小杰苦苦哀求自己，子怡以为小杰是怕自己跟他妈妈说，看到全身都是大便，大肉棒还顶着高高的对着自己说话，虽然刚才己经见识过小杰的大肉棒，但这么近距离看到，子怡一句话也说不出来的，只好红着脸用力的点头，急忙往门外跑去，直接冲到厕所。
　　“你看跟你说你都不听，现在弄成这样子？”曾柔忍不住埋怨道，看到小杰无辜又可怜的表情，忍不住笑了出来说：“你这叫自做自受。好臭喔！”
　　“奇怪，为什么每次都会弄的一身大便？”小杰叹了一口气，看到曾柔弄自己一身还在偷笑，将身上的大便沾在手上威胁她说：“阿姨，你在笑我就要涂到你脸上喔！”
　　曾柔看到小杰稚气的动作，心中不由一暖，轻轻将小杰搂入怀中，说：“小杰，阿姨好喜欢你喔，你可不可以当阿姨的儿子啊！”多年来一直想要有个儿子的她，也不介意小杰将身上的大便全粘到自己的身上。
　　“好啊！那我又多了一个干妈，那以后我就多一个人疼我了。”小杰高兴的说着。“可是阿姨你不要以为这样就可以赖掉你欠我的插屁屁！我可以大方一点让你欠到下一次再还。”
　　看到小杰被自己喷了大便全身，还念念不忘要插后庭，曾柔想到自己收了一个小色狼为儿子，不禁好气又好笑。曾柔弹了弹怀中小杰的小鼻子说：“是，我的小色狼儿子。来，‘妈’替你把身体擦干净。”曾柔高兴的强调妈字。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　小杰想不到自己一下子得到两个妈妈，心中高兴的不得了，乖乖的爬下床，让曾柔用毛巾擦拭自己的全身，脸上露出幸福的笑容，只是大肉棒不停的跳动，引诱着眼前的新妈妈。
　　小雨在旁边看了也笑了，想到母亲一直因为不能再生而闷闷不乐，现在有了这个又可当玩伴又可当儿子的小杰，心中不由替母亲暗自高兴，自己没介绍错。
　　“妈，我先回去了，否则等一下玉如老师找不到我，一定会很着急。”说到玉如老师小杰的大肉棒不由自主的跳了二下。
　　在病房内小雨和曾柔露出了一副原来如此的表情，小雨偷笑说：“小杰，你是不是也和那个……玉如老师做爱啊！”小杰尴尬的点了点头。“你真是个小色狼，连老师都动手。”小雨笑嘻嘻的说。
　　小杰急忙穿上衣服，却发现大肉棒又成为自己裤子障碍，红着脸看着曾柔和小雨。
　　“不要看我。”
　　小雨露出恶心的表情，说：“你全身大便味，我才不要。”
　　小杰只好看着曾柔露出可怜的表情。
　　曾柔看到小杰可怜的表情，温柔的笑了笑，一句话也没说的弯下腰，将小杰那有异味的大肉棒含了进去，轻轻的舔弄。
　　小杰红着脸说：“妈，谢谢你。”看到曾柔连自己身上沾的大便都还没有擦就为自己吸大肉棒，心中充满了幸福的感觉。弯下腰轻轻的用毛巾，认真擦着曾柔的屁股上沾到的大便。
　　曾柔对小杰温柔的擦拭着自己屁眼，心中只觉得自己所做的都得到了回报，对于这个孝顺的儿子不由更为疼爱。在商场纵横让她养成一副看人的好眼光，第一眼看到小杰就觉得特别投缘，才会答应他之后所有无理的要求。
　　两母子就这样互相脸上温柔的不带一丝情欲的做着只有爱人才会做的事情，让在旁看的小雨目瞪口呆，真不知道两人到底是用什么心情在做爱。曾柔花了十多分钟才让小杰射出精液，可能是小杰太感动了，竟然射出了一大口的精液，让曾柔根本来不及吞下去，从口角露出来。
　　小杰看到立刻低下头吻了曾柔一口，说：“好妈妈，小雨姐姐，我下次要到那里去找你们啊！”
　　“有空到天堂岛公司，我是那里的董事长。”
　　看小杰一脸吃惊的表情，不由笑道这个小子和自己搞了半天还不知道自己的身份，拿出一张名片，背后写了些字。“以后你只要拿这张名片到我公司，随时可以来找我，知不知道，笨儿子？”
　　“那我去的时候，妈妈会穿这样来迎接我吗？”小杰急急忙忙穿上裤子，笑着跑出病房。
　　留下在病房裸体相对苦笑的两母女，对于两人多了这么一个“性”致勃勃的家人，以后还真不知会发生什么事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在这时，学校的生物教室，有三个人正翻箱倒柜的翻着东西。找了半天什么都没有找到，桌上只有空白的便条纸。
　　“她们如果是被绑走，可能根本没有时间留下任何线索啊！”兰湘推论道。
　　“谁说的？搞不好小萱有以黑魔术留下记号。”洁雨故意找碴。
　　“她如果黑魔术这么厉害，早就当上女巫了，那会在这边。”兰湘反驳道。
　　“电视上侦探片不是都会在现场留下证据吗？一定有只是我们没有找到。”
　　胡丝眼睛放光的四处看着，眼睛忽然盯着眼前的便条纸。
　　胡丝拿出铅笔轻轻的涂在便条纸上，果然便条纸上出现了几个字，“小杰今晚十二点记得到学校顶楼来。欣欣”
　　原来这张纸条是欣欣在星期日忽然间想起没有和小杰约地方，所以匆匆用便条纸送到小杰家，要小萍转送给小杰，只不过小杰回家就睡着了，之后起床小萍也睡着了，所以小杰自始至终都不晓得有这张纸条，所以欣欣她们在顶楼等了半天都等不到小杰，也才会发生小杰和玉如老师的事情。
　　“小杰？”胡丝奇怪的说：“五六年中，有这么一个大帅哥，可以让欣欣这个魔女看的上眼吗？竟然约他深夜来约会？”
　　“好象没有耶！”兰湘疑惑的说：“对了，上次我们要调查学生住家的距离的统计，不是有向学校借了所有学生的名单吗？我们去找一找吧！”
　　“啊！你说那个东西，我放在新闻社里面了。”洁雨小声的说。
　　“没办法，我们趁午休溜回去拿吧！”胡丝呆了一下，小声的说。
　　“可是丝丝你和社团的学姐吵架后不是说不回去了吗？”洁雨奇怪的问着。
　　“这可是我们侦探队成立的第一个案件，难得有线索，怎么可以放弃呢？”
　　胡丝认真的说着。“反正中午社团中不会有人，不会碰到学姐的。这样也象在办案啊！”胡丝说了半天就是想要玩。
　　“可是，我们要怎么找呢？”兰湘说着。
　　“反正我们先将名册偷出来，把名字中有杰字的人都找出来，一定会有新线索的。”胡丝说，“啊！上课了，快回教室。”
　　三个人匆忙的从生物教室跑出去，洁雨跑在最后面撞到门口一个不透明的小盒子，洁雨也没注意，用力的关上了门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“护士姐姐，刚才真是对不起。”小杰一出门就发现子怡，手中抱着两个娃娃红着脸站在门口，却没有进去，看到小杰出来不由倒退了二步，刚好撞到后面一个推着药车的护士，整个推车都被撞到了，所有药都撒了满地。
　　原来子怡刚换好另一套护士服，就被护士长叫去狠狠的训了一顿，因为小杰将整个护士站弄的乱七八糟之后，拉着她往病房跑，一去就四十几分钟才回来，子怡又不能解释，心中对小杰真是……，心中暗自发誓一定要离小杰小魔神三公尺以上。
　　谁知道一回到育婴室，兰姨就叫她将玉杰和玉心抱到小雨的房间，因为喂奶的时间到了。抱着孩子来到小雨的病房外，从门口缝隙却看到小杰竟然又和曾柔交缠在一起，只好红着脸站在门口，进退两难。
　　小杰急忙的跑出病房，让子怡来不及躲起来，红着脸愣在门口，想到要离小魔神三公尺以上，不由自主往后退，撞到一个要送药到另一个病房的护士。
　　“子怡，又是你，你如果不想做就不要做？”那个护士大约二十岁左右，看起来十分精明的模样。
　　“学姐，对不起。我……”子怡真的忍不住，抱着两个孩子哭了起来。
　　“护士大姐姐，你不要骂护士小姐姐了，是小杰不好，是小杰不乖推了护士小姐姐。”小杰连忙挡在子怡身前，一直跟那个二十多岁的护士对不起，那个护士也不好在说什么，只好一脸气愤的收拾着地上的东西，小杰连忙拉着子怡到小雨的房中。
　　看到小杰去而复返，还带着一个抱着两个孩子哭的很伤心的小护士，小雨和曾柔虽觉得奇怪，仔细一看就是刚才偷看自己三人交欢的小护士，两人脸上都泛起了红晕，床上和身上的大便都还没清理，曾柔只好躲到角落偷偷擦着。
　　因为角度而没有被大便波及的小雨，整理了一下身上乱七八糟的病人袍，将两个小孩接了过去，小杰轻轻的拉着子怡的手，坐到旁边的椅子上。
　　“姐姐，你不要哭了嘛！都是小杰不好吓到你了！”小杰拉住子怡的手，放在口边轻轻呵着，轻轻搓着。“你的手都这么冷了。”
　　子怡被小杰这种大胆的动作吓呆了，几乎忘了哭泣，看到小杰天真的表情，虽知道他只是一般的关心，可是两次看到小杰大显神威的子怡，整个脸不由烧了起来，想到小杰刚才挺身而出，帮助自己向学姐认错，子怡不由注视起眼前的男孩。
　　从小子怡不知道为什么总是大错不犯，小错不断，所以从小总是受到许多的责难，今天第一天就从早上被骂到现在，可是第一次有人为了自己挺身而出，子怡真的是太感动了。
　　“我没有事了，弟弟谢谢你。”子怡红着脸挣脱被小杰握住的手，因为小杰竟然开始用舌头舔着自己的手。“弟弟，姐姐有事情要做，我先走了。对了，你妈妈己经好了，你可以进去她的病房了。”说完红着脸冲出房间，今天子怡真的快变成冲刺专家了。
　　“小杰，你这个小色狼，又骗到这么可爱的小姐姐啊！”小雨笑着说。
　　“小杰没有骗她，小杰真的关心护士姐姐嘛！”小杰红着小脸认真解释着。
　　曾柔笑着转身对小雨说：“小雨你就不要欺负他了，这个小鬼以后一定是个多情种子，到处留种。”对着小杰说：“小杰，刚才护士小姐说到你妈妈，她怎么了吗？”
　　“没有啦，小杰的妈妈已经在小杰一岁的时候，死掉了。”小杰露出难过的表情，“刚才护士姐姐说的是我今天新认的另一个妈妈，雨涵老师。小杰现在有二个妈妈了喔！”
　　看到小杰说的那么可怜，曾柔光着身子搂着小杰，他整个小脸靠在自己的乳房上，哭着说：“以后妈一定会好好照顾你的。”小杰高兴的享受曾柔传来的亲情，虽然曾柔的身上也有淡淡的便味，小杰也不以为意，小杰和曾柔足足抱了五分钟，小杰才心满意足的从病房走出去。
　　“小杰，你刚才去那里了？也不说一声，老师很担心你。”雨涵有些生气的看着小杰。
　　“妈，对不起嘛！小杰刚刚看到妈要尿尿，所以跑出去玩，看石头心家中的姐姐，和她妈妈，进去找她们玩，才会现在才回来。”小杰高兴的说着。
　　看到小杰左一句妈，右一句妈，雨涵整个脸都红起来了，想起刚才那个小护士怪异的表情，雨涵真的不知道自己刚才答应是对还是错。“小杰，有外人在的时候，你一定不可以这么叫喔！”知道小杰只是想要叫妈妈表达自己的心情，只好先跟小杰约法三章。“没有人的时候，才可以叫。知不知道。”
　　“是，妈妈！”
　　小杰高兴拉着雨涵的手，说：“妈妈，小杰可不可以抱着你？”
　　“你这个小鬼怎么这么多要求。”雨涵红着脸说着，看到小杰满脸奇异的表情，只好点了点头答应，说：“只能一下喔！等一下就要起来，玉如老师等一下回来看到就不好了。”
　　小杰高兴的爬到雨涵的身旁，躺在她的身旁，用小手搂住雨涵的身体，感受着雨涵身上的体温，只觉得好有安全感，整个人渐渐的睡着了。
　　雨涵看着小杰酣睡的小脸，露出满意可爱的笑容，不由一笑，也不忍心叫他起来，只好任由他抱着，用手轻轻抚着他可爱的小脸，想着自己以后一定要生一个这么可爱的小孩，低下头亲了他的小脸一下，闻到他口中阵阵的乳香，不由脸上一阵羞红，想起小杰吸自己乳房可爱的模样，小屄热了起来，人也陷入幻想，渐渐也累着了，摸着小杰的小脸睡着，形成一副安详的母子沉睡图。
　　就在两人幸福的沉睡时，郁芳和玉如已经抱着一堆东西从门外走了进来，看到两个人的动作，两个女的整个脸色都变了。
　　玉如直接反应是难道小杰已经……，整个脸不禁红了起来。
　　而郁芳整个脸都绿了，想不到这个小杰这么厉害，自己和玉如老师出去，老师一直心不在焉，一直念着小杰要吃什么，一买完东西就急着回来，让自己无从下手。一回来就发现，雨涵老师竟然让小杰抱着她睡觉，连自己都没有这样过，郁芳不由得更恨小杰了。
　　“小杰，起床了。”
　　郁芳跑到床边，用力拉着小杰的裤子，往外一拉，小杰整个人跌到床下，整件裤子被郁芳拉掉了，雨涵和郁芳发出了一声惊呼，玉如的脸变的更红了，小杰睡的正熟吓了一跳，坐在地上不知道发生什么事。
　　原来小杰在抱着雨涵柔软的肉体，忽然闻到雨涵身上的淡淡尿骚味，迷糊中以为是抱着小晓，大肉棒也不知不觉中开始反应，在裤子中反应了起来。
　　雨涵吓的一句话都说不出来，想不到小杰竟然发育成这样，那自己刚才在床上的幻想……。不，不行，雨涵用力摇了摇头，我是一个老师，我有一个老公，他只是一个孩子，雨涵脑海中不断重复着这几句话，心情才渐渐平复下来，但看到小杰可爱的小脸，她又崩溃了，整个头埋在枕头下面不敢再看。
　　郁芳蹲下身子，好奇的轻轻的握住小杰的大肉棒，说：“小杰，这是你的鸡鸡吗？”
　　郁芳不是第一次看到鸡鸡，在母亲离开后，郁芳曾偷看到父亲躲在厕中，抱着鸡鸡上下挺动，让她看的吓了一跳。只是因为她没什么好朋友，也没有人敢和她说这种事，怕她又去向老师打小报告，所以现她对于性事一点概念也没有，看到小杰的大肉棒比爸爸的还大，忍不住轻轻握了上去。
　　小杰抬起头向玉如求救，玉如只好从郁芳手中将小杰的裤子抢回，发现上面还湿湿的，知道是自己的淫液，不由脸更红了。
　　轻轻将郁芳的小手拉开，说：“小芳，女孩子是不可以摸这个东西，会怀孕的。”连忙用手将小杰的裤子穿上，但是小杰的大肉棒却不肯乖乖的回笼，弄得玉如一阵面红耳赤，好不容易才塞回裤子里，小杰露出痛苦的表情。
　　郁芳看到玉如的动作却有些怀疑，玉如老师不是说摸了会怀孕吗？可是玉如却拼命的将小杰的大肉棒塞到裤子里。而且还有一个问题，刚才自己摸小杰的时候，小杰不断的缩着身体，可是玉如老师摸了半天，小杰好象很高兴的表情，难道老师不是第一次摸小杰的鸡鸡？难道这就是玉如老师喜欢小杰的原因？自己一定要查清楚。
　　“小芳，你不是要看妹妹吗？叫玉如老师带你去好了。”雨涵红着脸对着郁芳说着，这个时候想要把两人支开，好好问一下小杰。
　　“老师，我和小杰去好了，这次我不会跟他吵架了。”看到雨涵老师还是比较注意自己心中一安，郁芳可不敢再将小杰和两个老师放在一起，否则小杰可能会连雨涵老师都骗走，连忙拉着小杰往门外走去。留下两个十分尴尬的老师。
　　“雨涵姐，小杰那个坏小子没对你怎么样吧！”玉如看到雨涵单层的病人袍在小屄部位有些湿湿的，红着脸问道。
　　“没有，小杰只是认我做干妈，所以才向我撒娇。玉如，难道你早就知道小杰有……那个大东西了？”雨涵红着脸说，玉如点了点头，俏脸飞红。雨涵看到她的表情，心中一动，忍不住问道：“你难道跟他己经……？”
　　“我们只是一时情不自禁，我有男朋友，我……我……”玉如急着解释道。
　　“我是替我姐姐照顾他。”
　　“你怎么这么胡涂，我们是老师，怎么可以……和学生……。更何况他才四年级啊！”雨涵叹着气说着，“虽然他可能有着超人的性能力，但他还是一个孩子，纯真的心啊！”
　　“我知道，所以我也不会要他负责的。”玉如老师坚定的说着。“我只希望在我离开之前能够好好照顾他。”看到玉如老师的表态，雨涵也不能再说什么，毕竟小杰的大肉棒真的是她所见过最大的，她之前交过的五个朋友，都没有这么大，当然玉如会着迷也是情有可原的，两个人就这样默默相对着，等着两个孩子回来。
　　
　　第三十四章吵死人了
　　郁芳拉着小杰跑出了房间，看到小杰一跳一跳的跑的很难过，也不停下来，拉着小杰拼命的向前跑，以免象刚才在门口被老师看到自己欺负小杰，一直跑到走廊尽头的一门旁，看到四周都没有人，才停了下来。
　　郁芳将小杰推到门边，说：“说，你这个坏孩子，是不是用大鸡鸡骗玉如老师的？”郁芳简真快气死了，如果玉如老师真的是被大鸡鸡吸引，那自己根本没有胜算，因为自己又不是男生，怎么会有鸡鸡呢？
　　小杰看到郁芳快要吃人的眼光，不由想起欣欣学姐，不由向后退了二步，想靠在门上，结果后面的门竟然没关紧，小杰向后一倒，整个人跌了去，郁芳也没想到小杰会跌进门内，直觉的伸手要拉住小杰，结果两个人就这样一起滚进那个房间。
　　房间里面一片漆黑，小杰最怕黑了，只好紧抱着郁芳不放，两个人就这样躺在地上，郁芳想爬爬不起来，只有被父亲抱过的郁芳，小脸不禁红了起来。
　　压在小杰的身上，感到小腹上有一团硬硬的东西，知道是小杰的大鸡鸡，身体本能偷偷的磨擦着，只觉得一种刺激感传遍全身，第一次有这种感觉，郁芳轻轻的动作着。而小杰在黑暗中害怕的不断发抖，更使得她有一种异样的刺激感。
　　两人抱在一起过了五分钟，郁芳才开口说：“小杰，你这样抱着我，我怎么爬起来，我们怎么离开这里啊！”好不容易过足痒，郁芳才想到要出去。
　　“郁芳，我好怕，我可不可以拉你的手？”小杰颤抖着声音说着。
　　“好啦！不过你可不能出去跟别人说喔，因为你是坏学生，知不知道？”郁芳因为刚才偷偷磨了小杰的大鸡鸡，也不好意思拒绝，但自己在学校总是故意表现出和坏学生水火不容，赢得老师的喜爱，如果被人知道自己和坏学生手牵手，那不是会被笑死吗？
　　小杰放开抱住郁芳的手，两只手紧紧捉着郁芳柔嫩的小手，郁芳不由暗笑，怎么会有男生比自己还胆小，心中升起一种得意感，觉得老师不可能会喜欢这种胆小鬼的，对小杰的敌意也没那么重了。
　　郁芳拉着小杰来到门边，竟然发现门从外面被反锁了起来，郁芳这才慌张了起来，又敲又打，小杰知道两人被锁起来了，不由大哭了起来。
　　“小杰，不要哭了啦！你是男生应该保护我才对，怎么会是你在哭我在这里敲门呢？你不要拉住我，快去找灯开关。”郁芳对小杰抱怨着。
　　“不要，小杰好怕，小杰要出去，小杰要出去。”
　　小杰怕得根本不敢离开郁芳一步，直拉着郁芳的手大哭着，郁芳也放弃和小杰沟通，轻轻的拉着小杰沿着墙壁找开关，过了好一会才找到。
　　不打开灯还好，打开灯小杰哭的更大声了，因为前面摆满了好几个床，盖满了白布，看起来十分的可怕。郁芳心中也是很害怕的，但是在己经哭的这么厉害的小杰身旁，也不能表现比他差，她只好壮起胆子，故做镇定，闭着眼睛拉着小杰，再度来到门边敲门。
　　可是可能是接近中午所有护士可能都在忙着照顾病人用餐，没有半个人接近这里，郁芳敲了半天没有响应，觉得小杰的哭声怎么忽大忽小，回头一看，忍不住笑了出来。原来小杰因为大肉棒顶着难过，所以不时调整着大肉棒的位置，当他在移动大肉棒的时候哭声就小，移动完哭声又大了起来。
　　“小杰，你的大鸡鸡很难过吗？”郁芳好奇的观察了一阵子，忍不住问道。
　　小杰边哭边点了点头。反正也出不出去，郁芳忽然间有些想再看看小杰的大肉棒，红着脸说：“那你把大鸡鸡拿出来好了。”小杰边哭边解开裤子，露出粗大的大肉棒，只觉得一阵舒服，开始哭声渐渐停止了。
　　郁芳红着脸贴近小杰的大肉棒观察着，大肉棒不时一跳一跳的，让郁芳看傻了眼，忽然间一股大便味传到郁芳的鼻子，郁芳发现小杰的身上有一股大便味，红着脸问道：“小杰，你今天上厕所没擦屁股吗？好臭喔！”
　　“不是啦，我……我……”
　　小杰不知道要如何解释身上的异味，不由脸红脖子粗，也不再哭泣了。
　　“你好脏喔！”
　　郁芳更高兴了，又发现小杰一个缺点，老师一定不会喜欢脏小孩的，像自己上完厕所之后，一定会用肥皂将屁股洗干净，所以她才会养成每天早上出门前上大号的习惯，在学校从来不上厕所。
　　“我有擦屁股啦！”小杰红着脸解释道，“那是我身上的味道吗？我马上洗干净。”小杰顾不得旁边的尸体，冲到一个有水龙头的大平台上，拿起上面的肥皂，将衣裤脱掉，开始在太平间内洗起澡来。不过幸好两人都不知道这个台子是用来洗尸体的，不然小杰可能会当场昏倒在上面。
　　看到小杰竟然脱光衣服在自己眼前洗澡，郁芳脸也红起来了，只能遮住眼睛不敢看，“小杰，你怎么可以在这里洗澡呢？”郁芳红着脸大叫，眼睛一直从双手的缝隙中偷看着小杰那和身体完全不成比例的大肉棒。
　　郁芳忽然间觉得肚子一痛，忍不住“哎哟”叫了一声。小杰连忙转头看，只见郁芳抱着小腹，蹲在地上，小杰也顾不得自己还没有冲水，连忙跑下洗尸台，扶着郁芳站了起来。
　　郁芳低头一看，自己的大腿上竟然流出了红色的血液，还沾到袜子，不由慌了起来，掀起蓝色的校裙，发现自己内裤上己经沾了一大片血迹，连忙拉起身边的白布，往大腿的血迹擦去，忽然间看到白布底下跑出一个脸色惨白的死人，尸体下半身还露出一截肉棒，从刚才就一直压抑的害怕，一下子爆发出来，抱着小杰开始大哭，身上的衣服弄的全是肥皂泡。
　　小杰看到郁芳哭起来，也跟着哭了起来，两个人就这样抱在一起哭起来，只不过一个十一岁小男生光着身体顶着大肉棒抱着一个十一岁女孩一起哭这个场景看起来十分的怪异。
　　两个人哭了好一会，郁芳渐渐稳定情绪，停止哭声，郁芳发现小杰竟然哭的比自己还厉害，好象流血的人是他，忍不住说：“小杰，你为什么也跟着我一起哭。”
　　小杰好不容易忍住哭声，说：“我不知道，只是看你哭，我也想哭嘛！”郁芳看着眼前这个和自己一起哭的小杰，连自己为什么哭都不知道，就跟着自己一起哭，忍不住笑了出来，对小杰生出一些好感，知道小杰胆小，偷偷的将尸体的布盖回去，只是经血在白布上，显得十分明显。
　　看到郁芳看着自己笑，小杰也不好意思的红着脸，想转移话题，蹲下身子闻到一股强烈的血腥味，大肉棒狂跳说：“郁芳，你的这里是不是那个来了？”小杰已经上过两三个月事中的小女生，当然经验丰富，只是搞不懂小杰为什么对月事中的女孩特别敏感。
　　“那个？”反而郁芳因为母亲离开之后，没有人教她这方面的事情，不知道小杰在说什么，不过看小杰蹲下去之后，脸上十分兴奋，大肉棒不断狂跳，郁芳也知道小杰受到刺激，虽然不知道小杰要做什么，但自己刚才用那块恶心的布擦过，本能的转身过身去，红着脸说：“你不要这样子看嘛！那个到底是什么？”
　　“那个就是女生的……月经，每个月都会来一次了，会流很多血。”小杰对于小屄中散发出来的血腥味几乎无法抵挡，但郁芳之前那么讨厌自己，只好强忍住，但是看到郁芳大腿上的血迹，忍不住出口问：“我帮你冲水好不好？”
　　“我等一下会自己冲水！”听到是月经郁芳安心了一点，虽然有些奇怪小杰怎么会比是女生的自己还了解，但是听到小杰要帮自己冲水，郁芳整个小脸红了起来，拼命的摇头，也没有细想下去。低头看到自己一身湿湿的肥皂泡沬，整个胸部小小的突起完全露出来，连忙用手遮住，但是刚才擦过盖在的地方好象特别痒，说：“你转过去不要偷看啦！”郁芳蹲在地上偷偷伸手抓着。
　　小杰看到郁芳不领自己的情，只好乖乖的继续冲水，将全身洗的香香的，拿着衣服来到郁芳的身前说：“郁芳，你帮我闻看看，还有那里没有洗干净，以前都是茵姐帮我洗，我不知有没有洗干净。”
　　郁芳怎么好意思闻，刚才近距离闻到大便味，己经让她羞死了，连忙将头转到另外一还边，红着脸说：“都洗干净了，快穿上衣服啦！”可是一转过头又看到刚才那具尸体的脚露在外面，整个脚都软了，坐倒在小杰的大肉棒前，小杰倒是挺习惯暴露在女生面前。
　　小杰慢慢的穿好衣服，唯一就是大肉棒还挺立在郁芳的眼前，看郁芳不断缩着身体在墙角。原来太平间为了暂存尸体，温度总是比外面室温低的多，加上郁芳身前全湿透了，如此一吹，只好缩在墙角不敢动。
　　“郁芳，你全身都湿透了，快把身上的衣服脱下来嘛！”小杰理所当然的说着，这几天他已经不知看过多少裸体。
　　郁芳整个脸都红了起来，用力的摇了摇头。过了一会儿，小杰看她冷的连嘴唇都发白了，用力的将她从地上拉了起来，开始脱她的衣服。“小杰，你在做什么？”虽然看到小杰在脱自己衣服，但全身冰冷的郁芳一点也没有办法阻止。
　　一副白嫩嫩的小娇躯又展现在小杰的身前，那小小的乳房，就像个鼠标一般成椭圆形，两颗红嫩的小乳头竟然向外伸展，原来在她发育的这一年，由于没有母亲的指点，衣服束的太紧，将两颗乳头弄的变形了，小屄的肉缝慢慢流出红红的鲜血沾满细嫩的幼毛。
　　看到自己被小杰剥光，虽然知道他是好意，可是郁芳的心情七上八下，要是以前的自己决对不会和这种坏学生妥协，可是自从进到这个房间之后，自己的心境一直有一种想要做某一种事的冲动，加上小杰一直表现出表现的很胆小，虽然那个大肉棒看起来有些可怕，但也一直没有对自己做什么事，所以放松了戒心，没想到他竟然大胆的脱自己的衣服，郁芳只能闭上眼睛，身体不断发抖着。
　　小杰将郁芳抱到洗尸台上，郁芳白色的小身体和洗尸台上白色的瓷砖形成了一特异的美感，让小杰不由看呆了，小屄中流出的鲜血染红了白色瓷砖，特别的明显，看到郁芳发白的小脸，小杰才一醒，连忙打开热水冲洗着郁芳的身体。
　　郁芳只觉得一阵温暖的感觉从小屄开始传遍全身，使自己冻僵的身体，开始有活动的能力，小杰的双手抚弄着自己全身的每一个角落，阵阵的快感不断的冲击着她的脑袋，整个洗尸台上己经布满温水，飘起一股怪味，但郁芳己不注意，全心享受着小杰小手所带来的快感。
　　小杰感到郁芳的身体逐渐的恢复体温，心中稍安，看到郁芳的小屄上血淋淋的，轻轻的伸出手，开始搓着郁芳的小屄，另外一只手爬到那扁平的乳房上，轻轻捏着她红嫩的小乳头。
　　“小杰，不要乱摸，啊……不行，……你是……坏学生啊。”郁芳红着脸对着小杰说着，渐渐也知道为什么玉如老师会这么关心小杰，因为这种感觉实在太舒服了。
　　想起玉如老师，郁芳不由稍醒，想要将小杰推开，睁开眼睛却发现小杰己经脱光光，而且爬到洗尸台上来，正偷偷的将他的大肉棒在自己的小屄上磨擦。
　　“小杰，你在干什么？”郁芳红着脸看着小杰的奇怪动作，一动也不敢动。
　　“郁芳，我要……给我好不好。”小杰红着脸说着，大肉棒轻轻抵着郁芳的小屄。
　　“你要？要什么？我可没有钱喔！”郁芳根本不知道小杰要什么，看到小杰拿着大鸡鸡在自己小屄口顶着，不由面红耳赤，说：“你不会想要尿尿到……我的身体里面吧！那很脏，我不要，你快放开我。”在她的观念男生的小鸡鸡是用来尿尿，小杰的大鸡鸡应该也要尿尿吧！
　　“小杰不是要尿尿啦！”小杰看到郁芳竟然不知道自己顶着她的小屄要做什么不由大急，从刚才到现在己经忍了好久，红着脸说：“小杰想要将鸡鸡插到小穴里面啦，你会很舒服的喔！”
　　“插进去？”郁芳吓了一跳，小杰那和手臂一样粗的大肉棒要插到自己的小穴，叫了出来。连忙用手遮住自己的小屄，忽然间发现自己的小屄粘糊糊的，坐起来一看，小屄中流出好多透明的液体，还有血迹，小杰的大肉棒因磨擦沾满了两种液体，看起来十分恶心，郁芳整个人不由呆了，但心中有一种刺激感自然而生。
　　郁芳从小在母亲的教导之下要做个模范生，很多以前想要试的游戏常常不敢去作，想不到小杰竟然会提出这种自己以前都不知道的游戏，加上四周没有人，不禁跃跃欲试。
　　“小杰，真的可以插进去吗？”郁芳红着脸问着。看到小杰的大肉棒和自己的小屄大小完全不成比例，郁芳不禁怀疑的问着。
　　“可以的，我己经试过很多次了喔！”小杰得意的说着。
　　“你是不是也有插过玉如老师，让玉如老师很舒服？”郁芳忍不住问小杰，小杰虽然没有回答，但是看到小杰红通通的小脸跟回答也没有两样。
　　郁芳心中不断的“挣扎”“鼓励”着自己，自己“绝对”不想和这个……坏学生玩这种插穴穴的游戏，可是如果自己也让他插穴穴就可以知道玉如老师为什么喜欢小杰，那自己也可以再取得老师的喜欢，只要小杰不跟别人说就好了。
　　“小杰，我可以让你把鸡鸡插到小穴里面去，不过你一定不可以告诉别人。
　　因为你是坏学生，知不知道？“郁芳红着脸加了最后一句话。
　　小杰怎么也想不通为什么坏学生不可以插穴，但是既然郁芳同意了，小杰心想不告诉别人又没有关系，只要能快点……，用力的点了点头，发誓保证着。
　　小杰看到郁芳放开的双手，露出自己想得要命的小屄，再也忍不住，挺着大肉棒直直的冲了进去，一阵强烈的撕裂感，痛的郁方差点昏倒，眼泪忍不住夺眶而出，拉着小杰的手臂问道：“小杰，快拔出来，我好痛。”郁芳拼命的闪躲着小杰的插入。
　　“等一下就好了。”好不容易又被柔软的蜜肉包围的快感，小杰根本停不下自己的身子，伸出小手将郁芳压在洗尸台上，看到小屄中流出的鲜血，随着水龙头流出来水扩散在整个台子下，两个人泡在血水中疯狂的挺动着。
　　郁芳红着眼眶，但全身被压制不能动弹，只好静静的看着眼前因为欲火而脸部变形的小杰，看到小杰可爱的小脸变得有些可怕，忍不住闭上眼睛。眼睛闭上之后，郁芳感到小屄中传来一阵自己从来没有体验过的快感，忍不住“啊”了一声，随着小杰的挺动，这种快感不断的冲击着脑子，渐渐的郁芳也轻轻挺动下体配合，口中发出快乐的呻吟。
　　两个十多岁的孩子，泡在淡淡鲜红的血水中，疯狂的作爱着，离两人几步之遥，有着两三具不知名的尸体，正在听着他们“吵死人”的噪音。小杰用力的挺动着，郁芳也本能的配合着，证明人类不用教就可以学会的传宗接代本能。
　　过了大约二十分钟，郁芳幸福的发出了“啊”的叫声，喷出一阵阵温热的液体，小杰也射出一阵白浊的精液到郁芳的体内，小杰轻轻的放下郁芳的屁股，让她整个身体泡在洗尸台中，小杰让她的头靠在台边，整个身体刚好被水泡住，椭圆的小乳房还露出水面。
　　看到洗尸台上的水已经开始流到地面，小杰连忙跳下台子，来到郁芳身前对她说：“郁芳，你的衣服都湿了，台子的水比较暖，你先泡在里面，比较不会感冒。”
　　郁芳看到小杰这么体贴自己，脸不由得一红，看到小杰自己身上一丝不挂，放在地上的衣服也被刚才流出去的水弄湿了，还关心自己会不会感冒，不由大为感动，说：“小杰，你还不是，我让一点位置给你，我们一起躺好了。”
　　小杰看到洗尸台水不多，如果自己进去水就更少了，一定一下子就不热了，说：“不用了，小芳，我只要拿块布挡一下就不会冷了，等一下应该……。”小杰伸手拿了刚才小芳拿来擦大腿的盖尸布，郁芳来不及阻止，小杰就一把拉了下来。
　　当小杰看到尸在下面出现了一具男尸，胆小的小杰第一时间反应，应声倒在地上，整个人吓昏了。看到小杰胆小到这种程度，郁芳忍不住苦笑了一下，从水中爬了起，只觉一阵寒意袭体，对于小杰让自己躺在水中的心意更是感动，红着脸将躺在地上的小杰拖到墙角。
　　两人随身的衣物都己经湿掉了，郁芳看到小杰昏迷后不断的缩着小身子，只好轻轻将自己也不断发抖的身子压在小杰的身上，想要用自己的体温，让小杰不会冷，但整个房内实在太冷了，身上湿湿的郁芳，渐渐也受不了，整个人趴在小杰的身上，感受着小杰小身体传来的热度，心中升起一种幸福的感觉。
　　“奇怪，是这里面打开热水，整个沐浴间都没有热水？”一个女人的声音正从外面打开门。
　　“真是奇怪的医院，那有人将淋浴间和……太平间放在一起的？”
　　这时候门从外面整个打开了，仔细一看开门的人竟然就是子怡，她竟然身体只披了一件浴巾。
　　原来子怡因为小雨也是她负责的病人，在出了房间之后，去找了一套新的床单和被套，将被大便弄脏的床单换掉，弄了快半个多小时，才弄干净，却也弄的自己满身是汗，只好趁送被单去洗的时候，溜到这里来洗澡。
　　因为时间急，急忙脱掉身上的衣物，就准备冲澡，没想到却发现热水全没有了，洗到一半说不洗就不洗，只好披上浴巾出来查看，却发现隔壁太平间中传来阵阵的水声。
　　子怡之前在别间医院实习的时候就常因为犯错被罚整理太平间，对于太平间倒是还不会太害怕，现在最重要的就是敢快将身上的肥皂洗干净，否则等一下被学姐发现自己利用工作时间来洗澡，肯定又要挨骂。
　　幸好这一个地区，因为紧邻太平间，所以一般人也不会来这边，而各科护士现在可是最忙的时候，也没有人会来这里更衣沐浴，子怡才会大胆的只披了一件浴巾就跑了出来。
　　“怎么会有人这么过分，将这里弄的一团乱？”子怡抱怨的说着，看到床上的尸体上的白布掉在地上，将尸体整个露出来，子怡从地上将盖尸布从地上拾起来重新盖好。
　　“是谁？”子怡忽然看到一个黑影从门口跑了出去，吓了一跳，整个人往墙边靠，却被小杰的身体拌倒，整个跌进小杰的怀中。
　　原来郁芳发现有人开门，心想如果被人看到自己光着身体和小杰抱在一起，一定会告诉老师，那老师以后就不会喜欢自己了，连忙从小杰身上爬起来，捡起掉在地上的衣服，躲到门口看不见的地方穿上衣服，但小内裤上全部都是血迹，郁芳只好偷偷将小内裤藏在裙子中，等到子怡不注意，以最快的速度从门口跑了出去。
　　“咦！怎么会是他呢？”
　　子怡在被郁芳吓到之后，跌坐在小杰的身上，因为软软的，加上小杰冻的全身冰凉，以为是尸体，连忙从小杰身上爬起来，这才发现躺在地上的竟然是光着身体的人，就是今天害自己操劳一整个早上的小色鬼——小杰，不由大吃一惊。
　　看到小杰脸色发白，子怡连忙蹲下身子，趴在小杰身上，发现小杰还活着，心中稍安。“小杰小弟弟，小杰小弟弟，快醒醒。”看到小杰一直不醒，手脚又冰冷，子怡也有些慌了，连忙将小杰扶起来，来到洗尸台边，想要用热水将他弄醒。
　　来到台边却发现里面有注满了水，上面飘着淡红的血丝和白浊的粘绸物，不由小脸一红，因为以小杰的行动模式，她几乎可以确定小杰在这里和某一个女孩做着那件事，刚才冲出去的一定就是那个女孩子，才会不敢让自己看到。
　　连在这种地方他都能做，看着眼前这个做爱像游戏一般的小杰，子怡的小屄也开始热了起来。过了好一会，她才想起来，用热水替小杰恢复体温，小杰才醒来，却一直不停的哭泣，子怡问不出所以然，也只好放弃。
　　子怡将水龙头关掉，却发现为时已晚，整个太平间内到处都是积水，果然自己跟小杰一定是相克，为什么每次遇到他就会有做不完的工作，子怡不由瞪了小杰一眼，看他哭的十分可怜，心一软，只好柔声对小杰说：“小杰弟弟，不要哭了，护士姐姐带你去洗热水澡。”
　　现在的小杰看起来就像一只小狗一般，而且大肉棒也不像前两次那样挺立，子怡心中比较放心。子怡红着脸拉着小杰的手，拾起小杰湿掉的制服，知道这个看起来无害的小动物，可是杀伤力惊人，所以一路上不断的拉着自己的浴巾，深怕一掉下来，又刺激小杰的大肉棒站起来那可不得了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么有这么多叫什么杰的！”
　　“这个学校的学生难道没有别的名字可以取了吗？”
　　胡丝抱怨着。原来在整个学生名册上，光六年级就有六个名字中有杰字，五年级有四个，一到四年级加一个也有二十个，看来光只有一个小杰这个名字，还真不好办案，总不能每个都跑去问他们认不认识欣欣和小萱吧！
　　“为什么欣欣要约他晚上十二点到顶楼啊？”兰湘疑惑的问着。
　　“应该是要做某种实验吧！”胡丝随口说道，基本上胡丝和欣欣她们都是同一类的人，只要胡丝想要玩某一样游戏，她都一定会用尽各种手段达到目的，像她也不是不知道洁雨有同性恋倾向，却还假装不知，利用洁雨替自己做事，所以她一下就猜到两女的目的。
　　“那我们要怎么查下去？”洁雨问道。
　　“我们到顶楼去看看好了，说不定会有什么线索！”兰湘建议道。
　　“可是顶楼中午是胡雪学姐的地盘耶！”洁雨担心的说着。
　　“没关系啦！胡雪学姐又不一定会每天上去，我们溜上去之前先看看，如果她在我们再晚一点上去。”胡丝提议道。
　　三人没有异议，一起往顶楼走去。走到顶楼却看到一个二年级的小女生，坐在栏杆旁看着校门口。
　　“你们看，胡雪学姐一定不在，连那个学妹都可以大胆的坐在那里！”胡丝高兴的说着。
　　“我们先去问问看那个学妹有没有看到欣欣她们！”兰湘拉着两女往那个小女生走去，可是当她们走到小女生的身后，不禁面红耳赤，因为这个小女孩竟然用着一根粗大的热狗，在进出着自己的小屄，吓的说不出一句话来。只听到那个小女孩口中不断喃喃念着：“小杰哥哥，小丽好想你。”
　　没错这个小女孩就是小丽，刚才吃饭时间，小丽抱着母亲特制给她和小杰一起吃的饭盒来找小杰，听到小萍说小杰到医院去探望雨涵老师，大失所望，只好跑到这里想找胡雪一起吃，没想到胡雪也不在。忽然发现母亲在便当盒中放了自己最喜欢吃的大热狗，想到小杰粗大的肉棒，小丽小小的小屄，开始呼唤，便蹲坐在栏杆前，用大热狗进出着自己的小屄，整个小屄也沾满了蕃茄酱。
　　“这个……小杰到底是什么人？”洁雨骇然的说着。
　　“怎么可能让这么……小的……小妹妹，做……出这种事？”
　　“这件事我们一定要好好调查一下，我一定要把这个小杰的人找出来，看看他到底是什么三头六臂，让欣欣和那个小妹妹如此？”胡丝兴奋的说着。
　　“那我们去问看看那个小妹妹嘛！”兰湘红着脸说着。
　　“不行，这样就不像侦探了！我们要跟踪！”胡丝高兴的说着。“我看我们今天下课的时候跟在这个小女孩后面回家，说不定就可以看到那个小杰？”
　　“可是我们找到小杰之后要做什么呢？”兰湘忍不住问道。“我们又不能确定他和欣欣他们失踪有关？”
　　“不管，反正先找到小杰再说，对不对，洁雨？”胡丝的绝招。
　　“我赞成丝丝，二对一，你输了。”洁雨说道。
　　“我们先去查一查这个小女孩叫什么名字，住在那里吧！”胡丝兴奋的拉着二女往社团教室跑去。
　　
　　第三十五章飞来横祸
　　“小芳，你怎么蹲在这里？”
　　玉如老师因为不想和雨涵尴尬的对坐在病房中，只好借口要找小杰和郁芳，从雨涵的病房中逃了出来，一出来却发现郁芳蹲在地上，还全身湿淋淋的。
　　“小杰呢？”
　　“老师，小芳的肚子好痛。”郁芳抱着肚子，小屄因为没有穿内裤，正滴着鲜血，大腿上因为刚才的狂奔，也是血迹斑斑。
　　“都是小杰不好，小杰欺负我。”
　　“小杰？”
　　玉如老师紧张了，虽然她不知道小杰己经身经百战，但还是有感觉。
　　“小杰……他……真的……欺负你了？”玉如老师结结巴巴的问道。
　　“他看我这里流血，竟然把我推到水池里面，说要让我洗澡。老师你一定要替我修理他。”郁芳可不想让人知道小杰将大鸡鸡放到自己体内，尤其是这个享受过小杰大鸡鸡的玉如老师，否则以后老师吃醋，那一定不会喜欢自己，现在要破坏小杰在老师心中的印象。
　　玉如老师心中稍安，以为小杰只是搞恶作剧，低头一看，看到郁芳带血的小屄，笑着对郁芳说：“这是女生的月经，以后你每个月都会来一次，等一下老师带你去买新的肉裤和卫生棉，以后自己要常常准备好喔！”玉如东张西望一真找不到小杰，说：“你知不知道小杰去那里了？”
　　“小杰刚才看到一个漂亮的护士，就跟她不知跑那里去了？这种坏学生，我们不要理他。”郁芳看玉如好象十分担心小杰的样子，故意随便乱说。“老师，你先带小芳去买，否则小芳等一下怎么回学校？”郁芳故意不让玉如去找小杰。
　　玉如虽然很担心小杰，但是又不能丢下郁芳不管，只好扶着她到厕所，让郁芳将小屄上的鲜血擦干净，先用卫生纸挡着，两人才慢慢步出医院，上街去买内裤和卫生绵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小杰，不要哭了，再哭护士姐姐就不理你了喔！”这时在淋浴室中的子怡有些生气的说着。“你要洗澡吗？”小杰摇了摇头，继续的哭着。
　　子怡真怀疑这个小男孩的眼泪到底是从那里流出来的，从太平间出来就一直捉着自己的浴巾不断的哭了十多分钟，一点也没有停止的意思。本来她也想要先去冲水，放着小杰自己哭着，可是小杰紧捉着她的浴巾，她又不敢将浴巾脱掉，等一下刺激到这个小色狼，那……自己的处女……？子怡只能红脸跟他耗着。
　　“子怡，是不是在你在淋浴间啊？”一个护士的声音从外面传来。
　　子怡不由手忙脚乱，因为来的人好象是护士长，要是让她发现自己和一个光着身体的小男孩在淋浴间，一定会被医院开除。子怡急忙将小杰的衣服丢到椅子底下，拉着小杰冲到一间淋浴室中，将小杰蹲在地上，幸好淋浴间的门虽然上面不高，下面却也是紧贴于地，所以如果要看到里面，一定要趴在门上才能看到。
　　“小杰，你绝对不可以出声喔！如果你出声护士姐姐就将你丢到刚才的房间去。”子怡威胁着小杰说着，小杰吓的连哭声着止了，只好蹲在地上不敢乱动。
　　“果然是你，上班时间跑来这边偷懒。”护士长很生气的站在门口说着。
　　“你不知道现在很忙吗？这是护士学校新教的吗？”护士长是一个大约三十五六岁的护士。
　　“护士长，我刚刚因为处理五０五号房石太太的床单，沾到了……大便，所以才跑来洗澡。”子怡瞪了小杰一眼，发现小杰像发现新玩具一般，直直盯着自己的小屄，脸不由一红，但是自己又不能弯下身子，只是小屄不断的热了起来。
　　“你们这些年轻人，就是不会做事，换个床单也能弄的全身都是。”
　　“想当年……”
　　护士长竟然坐在板凳上开始教训子怡。
　　子怡现在可是却哭无泪，为了不引起护士长的注意，她不得不打开浴巾，开始冲水，却发现小杰的小手竟然开始在自己小屄上活动，偷偷低头一看，自己最害怕的大肉棒竟然开始长大了，这个景象如果让护士长看到，那……自己明天真的不必上班了，护士长说的话，她可是一句话也没听进去。
　　子怡红着脸将小杰的小手拨开，开始用肥皂涂在自己的身上，护士长就在门的外面，她也不敢出声，假装肥皂跳到了地上，连忙蹲了下去，打了小杰的小手一下，说：“小杰，你这样护士姐姐不喜欢你了喔！”
　　“可是这样不是很舒服吗？你看你都流水了喔！小杰不是坏小孩，护士姐姐为什么不喜欢小杰？”小杰委屈的小声说着，眼看又要哭起来了。
　　子怡低头一看，自己淫水早就沾满了整个小屄，看到小杰的大肉棒，子怡不由面红耳赤。
　　可是现在护士长在外面，自己又不能将小杰赶出去，又怕他哭起来，连忙用手将他的嘴巴捂起来，小声的说：“好！好！护士姐姐喜欢你，姐姐让你摸，不淮哭。不过先说好，不可以把你的……插到护士姐姐的这里，知不知道？否则护士姐姐就讨厌你。”子怡红着脸指了指小杰的大肉棒，和自己的小屄。看到小杰为难的点了点头，子怡怕引起护士长怀疑，只好立刻站起来。
　　“子怡，你在跟谁说话？”子怡站起来的时候，护士长刚好走到淋浴间的门口，子怡吓了一跳，刚好坐在小杰的脸上，护士长探头看了一下，因为小杰刚好被子怡的身体挡住，没被看到，又将头缩了回去。
　　“没……有……啦！护士长。只是我刚才发现脚上有脏东西，想把它弄干净了！”子怡脸色发白的说着，以为护士长没有发现小杰。
　　“算了，我也不是这么不通……情理！再有十分钟就要把育婴室的小孩送给她们的母亲喂奶，我给你十分钟赶快洗。”护士长低着头走出淋浴间。只不过她整个脸都红了起来，口中念着：“现在的小女孩动作真快，想当年我可是第五年才带阿和来这里。”看来护士长看到小杰的身形，只是没有说破，想起自己当年和男朋友的激情，不由对子怡有了些许好感，这倒让子怡以后少挨了许多骂。
　　“小杰，你怎么了？”子怡看到护士长走了，心中一安，连忙很小杰的脸上爬起来，却发现小杰露出痛苦的神色，两眼中流出眼泪，连忙蹲下去看小杰。
　　“护士姐姐，小杰好痛。”小杰捧着自己的大肉棒，不断的搓着。
　　原来子怡刚才后退的时候，不小心踩到小杰的大肉棒一脚，原本小杰当场就要哭出来，却被子怡整个大屁股封住口鼻，哭不出声，只能任由眼泪从眼睛内狂飙而出。
　　“小杰，站起来，让护士姐姐看一下有没有受伤？”子怡急忙将小杰扶了起来，拿着他的大肉棒仔细的端详，可这是她第一次这么仔细看男生的肉棒，当然也不知道小杰到底有没有问题，只是觉得小杰的鸡鸡红红的，用力摇了摇小杰的大肉棒：“小杰，这样会不会痛？”一种炙热的热度，让子怡不由心中一荡，但现在的她想排斥那件事。
　　小杰用力的点点头，“小杰的鸡鸡好痛喔，是不是断掉了？”小杰哭着说。
　　“没断，没断，护士姐姐来帮你吹吹。”子怡轻轻的在小杰的大肉棒上吹着气，并且用手轻抚着小杰的大肉棒。“等一下鸡鸡变小，护士姐姐帮你擦药。”
　　看到小杰的表情渐渐没有那么痛苦，子怡才放下心来，可是却发现小杰的大肉棒好象越吹越大，不由脸又红了起来。
　　“护士姐姐，小杰想要洗脸，好象大便沾在我的嘴边。”小杰在子怡小手的抚弄下，大肉棒当然越来越大，因为充血反而不那么痛了，这才觉的自己满脸都是大便味。
　　子怡看到小杰脸上的大便印，是自己今天早上急着上班，只随手擦了两下，留在屁股上的，不由羞愧的要命。连忙拾起地上的肥皂，递给小杰说：“你自己洗一洗。”
　　“护士姐姐，你就帮我洗一下吗，这里没有镜子，小杰看不到啦。”小杰不接过肥皂，反而坐到子怡的身上，撒娇的说着，小手可没有闲着继续摸着子怡的小屄。
　　看到这个赖皮的小杰，子怡当然知道他在打什么鬼主意，但自己却没有推开他。对于这个不断引诱自己的可爱小鬼，想到从早上到现在所发生的事情，子怡也不禁迷惘了起来，自己和小杰不可以说没有缘，难道自己真的要将十八年的贞操交给他。
　　子怡轻轻的抬起小杰的脸，拿起肥皂在小杰的脸上抹了上去，轻轻的搓着小杰的小脸，将看到这个天真的脸孔和那不相称的大肉棒，子怡的脸越来越红。
　　身体上传来小杰小身体热热的体温和肉体磨擦的快感，加上小杰虽然闭上眼睛，小手还是不断的抠着自己的小屄，让小屄中传来的快感，让子怡的思考渐渐停顿了，闭上眼睛享受着这片刻的温存。
　　感到子怡手停下来，小杰偷偷张开眼睛，发现子怡闭上眼睛，半张着小嘴，不由偷笑一下，将小嘴整个凑上去，舌头伸进去子怡的口中，不断的搅动。
　　被小杰小舌头攻击，子怡不由一阵紧张，虽然国中的时候交过一个男朋友，两人也曾接过吻，可是那时两个人都还小，而且那个小男生的吻也十分笨拙，子怡还被咬伤舌头，所以子怡一直很排斥接吻，这也是她的男朋友一个个离开她的原因。
　　可是小杰趁她不注意的时候，吻了她让她措手不及，一种柔软的舌头滑到自己口中，口中传来阵阵的乳香，加上小杰适当的吸吮，让子怡享受到前所未有的快感，忍不住抱住小杰的头，也不顾小杰满脸都是大便和肥皂，伸出舌头和小杰的小舌头不断交缠。
　　“护士姐姐，小杰可不可以……”
　　小杰看时机差不多了，轻轻扭动着小身体，将大肉棒移到子怡的身前，顶住她的小屄口。“小杰好难受喔！”
　　“你这个小鬼。”子怡红着脸，小声的说。
　　“先告诉姐姐，你插过几个人？”子怡还是忍不住问了这个问题。
　　“小杰也不知道耶！”
　　小杰红着脸说：“郁芳、玉如老师、小雨姐姐……小杰算不清楚啦！不过小杰可以保证，一定很舒服，因为她们都叫的很大声。”
　　听到小杰竟然和这么多女人做过爱，子怡不禁脸红了，自己竟然连一个孩子都比不上，到现在还没做过一次，看到小杰天真的保证，子怡不禁也跃跃欲试，低下头在小杰耳边说：“你要小力一点喔！姐姐这是第一次。”
　　小杰高兴的点了点头，轻轻将子怡的身体压在地上，抬起她双腿，跨在自己的肩上，挺起大肉棒冲了进去，一种紧密的感觉立即包住大肉棒，让小杰不由轻轻的“啊”了一声，子怡却痛的大叫了一声，小杰轻轻的从小屄中抽出来，果然上面沾满了，忍不住在子怡面前晃了晃沾血的肉棒。
　　子怡被小杰大肉棒冲进去，一阵撕裂的快感，让她不禁大叫一声，忍不住瞪了小杰一眼，却发现小杰正对着自己展示着带血的大肉棒，不由俏脸飞红，说：
　　“你这个坏小孩，那有人用那么大力冲的？害我痛的要死。”
　　“护士姐姐，这样才会舒服啊！”小杰笑嘻嘻的说着。
　　小杰不理子怡的抗议，反而更大力的挺进小屄中，渐渐的子怡再也忍不住，小屄中传来阵阵快感，让子怡忍不住开始呻吟了起来，自然的摇动着下体，配合着小杰的突入，连护士长只给的十分钟时间也忘了。
　　两人交缠了快二十分钟，子怡达到了最高潮，喷出了一股大量温热的液体，小杰才射出一股浓稠的精液到子怡的体内。两个人一起躺在淋浴间的地板上，享受着莲蓬头冲下来的热水。
　　“子怡，已经二十分钟了喔！”护士长的声音从门外传来，“你的小男朋友虽然很强，但现在所有人忙的要死，你们回家再温存吧！”
　　子怡这才知道，原来护士长早就知道自己和小杰在淋浴间，连忙从地上爬起来，红着脸说：“护士长，我马上就出去。”听到护士长渐渐离去的脚步声，心中一安。
　　看到小杰赖皮的躺在地上，伸出双手要她拉，不由好气又好笑，轻轻的将他拉起来，看到小杰的鸡鸡己经恢复原将，轻轻的弹了他的鸡鸡一下，道：“早知道你这么坏，我就把它踩断。”轻轻的拉着这个小情人，从淋浴间走出来。
　　子怡温柔的替小杰穿上衣服，笑着说：“你这个小色狼，一定要记得回来找我喔！”子怡低下头看到小杰射在自己体内慢慢流出来的精液，忽然笑道：“其实不用我说，相信你以后一定是这里的常客。谁叫你喜欢到处乱射！”
　　“护士姐姐，你真好，小杰以后一定会常来找你的。”小杰亲热的抱着子怡之后，高兴的跑到淋浴间外。
　　子怡连忙用浴巾将自己的下体擦干净，穿回护士服，这才发现护士长竟然张着大嘴站在更衣室门口，吃惊的问着子怡说：“子怡，那个……小男孩……就是刚才和你二十分钟的人吗？”
　　子怡红着脸点了点头，说：“对不起，护士长，我下次一定不敢了。”子怡红着脸狂奔到育婴室，留下了一脸不敢置信的护士长。
　　回到雨涵的房内，小杰发现雨涵正喂着小娃娃喝着奶，而玉如和郁芳也不在房内，肚子饿的发慌的小杰，急忙趴到雨涵的另一只乳房，笑着说：“妈，我也肚子饿了。”小杰拼命的吸着雨涵的乳汁。
　　“你这个小色鬼，明明是故意的。”雨涵红着脸说，虽然被小杰吸过了，可是再来一次，还是感到害羞。“你没有看到桌上那几个被放到冷掉的便当吗？”
　　“当然是热食比较好吃啊！”小杰轻咬着雨涵的乳头，笑嘻嘻的说着，雨涵爱怜的轻抚着他的头。
　　“小杰，你这是什么动作？”从门外推门进来的郁芳，气的要命，想不到自己才和玉如老师出去一下子，小杰竟然爬到雨涵床上，吸着雨涵老师的乳头，雨涵老师竟然还抱着他的头，一股酸意爬上心头，但这次她真不知道是对小杰还是对雨涵老师。
　　“你怎么可以偷吸雨涵老师的奶呢？”玉如老师也跟在之后进来。
　　“小杰，快起来啦！”雨涵老师红着脸将小杰的头推开，急忙整理着身上的衣服，四个人尴尬的对看着。“我只是将小杰当作儿子。”雨涵红着脸解释着。
　　“雨涵姐，那我先带两个孩子回去了。你如果有什么需要再打电话给我。”
　　玉如也不知道要怎么说，但继续待在这里好象很奇怪，只好急忙拉着小杰和郁芳往医院外面走去。
　　“臭小杰！”
　　“你是不是又用鸡鸡插雨涵老师了，否则老师怎么会对你这么好？”
　　郁芳趁玉如去叫车的时候，责备着小杰。
　　“郁芳，老师真的只是我认的干妈啦！”
　　小杰偷偷拉着郁芳的小手说：“何况如果要插鸡鸡，你不是也被我插过。”
　　“哼，你这个坏学生，我警告你，不可以告诉别人，不然我不会放过你。”
　　郁芳红着脸挣脱小杰的手。
　　“那我下次不告诉别人，我只告诉你，你可千万不要‘放过’我喔！”
　　小杰笑嘻嘻的在郁芳耳旁说着，看到郁芳低着头偷笑，小杰也高兴的笑着。
　　“小杰，老师问你，你有没有……和雨涵老师？”玉如怀疑的说着。
　　“没有啦，是因为我从‘早上’到现在都没有吃饭，雨涵老师又涨奶，所以才让我吃她的奶啦！”
　　小杰将身体的靠在玉如老师身上，今天好象永远吃不到饭。
　　玉如才想到小杰自从早上被自己赶出去，就没有用餐，当然会饿，不由满脸通红，也不敢再追问下去，怕被郁芳听出破绽，却不知郁芳早就知道小杰和自己的事，可是车子已经到了学校，也不好再跑去买饭给小杰吃，只好假装不知道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小杰哥哥，小丽在这里！”小丽坐在屋顶上自慰着，看到小杰和玉如老师和郁芳下车，拿起蓝色的便当盒，高兴的大叫着。
　　以小杰的眼力，当然看到便当盒，想到小丽妈妈的好手艺，早就饿的发昏的小杰对两女说：“老师，郁芳，你们先回去，小丽在楼上拿了一个便当给我，我先走了。”小杰一溜烟的往大楼顶冲去，留下两个各怀心事的女人。
　　“小丽，你怎么知道我今天没有吃饭？特地把便当留到现在给我吃。”小杰心满意足的吃着小丽用嘴喂到自己口中的饭，他的手可不会客气的将小丽上衣脱掉，在她的小身体上乱摸着。
　　“小丽……小丽……因为肚子不饿，所以等哥哥回来一起吃。”小丽红着小脸说。
　　“真的？”小杰看到小丽吞吞吐吐的样子，不由大感疑惑，忽然间看到小丽的小内裤露在裙子口袋外，不由笑了说：“你早就脱下小裤裤要吃鸡鸡了吗？”
　　小丽红着脸，用力摇头。
　　“没有，小丽一点也不想吃鸡鸡？”小丽不断说着，并且用手轻轻拉着小裙子。
　　当然这么烂的说谎技巧，小杰当然一下就识破了，知道小丽裙下一定有什么事不让自己知道。故意要求小丽喂自己吃饭，趁小丽将双手捧着便当盒，小杰用力的掀开了小丽的裙子，果然发现了一只大热狗正紧的插在小丽的小屄上，上面沾满了淫液和蕃茄酱。
　　“小丽，你下面的嘴巴好大喔！竟然还会吃热狗，我很想吃热狗的说。”小杰笑嘻嘻的说着。
　　“小杰哥哥，小丽……小丽只是太想要哥哥的鸡鸡，才会……才会……”小丽哭了起来。“小丽下次不会跟哥哥抢热狗！”
　　“小丽，这样比较好吃啊！”小杰轻轻将小丽平放在地上，脱掉她身上剩下的裙子，说：“哥哥要好好吃一下小丽的大肉棒。”小杰将嘴巴含住那根沾满淫液的大热狗，轻轻咬了一段，用力吞了进去，然后在小丽的小屄上舔了一些蕃茄酱说：“好好吃喔！小丽的调味不错喔！”
　　看到哥哥这么高兴，小丽也感到小屄传来的快感，说：“那小丽以后常常帮小杰哥哥准备午餐，用小丽来调味。”小丽高兴的说着。
　　“真的，那小杰哥哥可要好好谢谢你了。”小杰迅速的将小丽小屄中的热加和蕃茄酱舔的一干二净，弄的小丽咯咯直笑，淫水流的更多了。
　　“小杰哥哥，小丽还要吃热狗。”小丽躺在地上，红着脸轻轻拉着小杰的裤子，说：“这根热狗比较好吃。”小丽故意将那幼嫩的小屄对着小杰。
　　小杰当然不会让小丽失望，将裤子一脱，大肉棒就出现在被剥成小白羊的小丽面前，抬起小丽流满淫液的小屄，用力将肉棒挺了进去。小丽高兴的呻吟着，小杰也不断的加快速度，可能是刚才用热狗自慰的缘故，小丽不到五分钟就泄了出来。
　　“小杰哥哥，小丽还可以，你可以继续。”小丽气喘吁吁的看到小杰的大肉棒依然挺立，知道他还没发泄，挺着小身体说着。
　　“小丽，你看你脸色都发白了，一定是刚才待在顶楼又生病了，你不可以太累，否则等一下又昏倒，下午怎么上课。没关系，小杰哥哥等一下就好了。”小杰为了小丽的身体，只好强忍着。
　　“许杰，你好大的胆子，怎么又跑到顶楼来，不怕我再叫你裸奔……吗？”
　　楼梯口传来一个女孩子的声音，竟然就是一个中午没看到人的胡雪，她一上楼梯到小杰的声音，对这个让自己落荒而逃的声音，她可不会忘记。可是当她一看到顶楼的景像，不由呆掉了。
　　“小丽，你怎么也在这里？难道小杰欺负你吗？”
　　看到小丽光着身体躺在小杰身前，小杰还挺着大肉棒，胡雪简真不敢相信自己的眼睛。
　　“胡雪？”
　　小杰看到胡雪整个都呆了，这才想起来小丽第一次见面的时候好象说胡雪是她的表姐，只因小丽的可爱，让小杰全然忘了胡雪的可怕。现在想起来，上次自己只在顶楼露出鸡鸡，她就让自己裸奔，这次自己当着她的面，玩弄她的表妹，小杰真的不知道她会如何惩罚自己，不由发起抖来。
　　“表姐，你跑到那里去了？小丽来天台一个中午了，一直找不到你。”小丽高兴的从地上爬了起来，也顾不得自己身上没有穿衣服，拉着胡雪的手摇着。
　　“小丽，告诉表姐，这个许杰有没有欺负你？”看到小丽可爱的小屄上面都是淫水，胡雪心中早就有不好的预感，只是想再确定一下，眼睛瞪了小杰一下。
　　“表姐，小杰哥哥对小丽最好了，小丽好喜欢她，小杰哥哥还把大鸡鸡给小丽吃喔。”小丽天真的说着，轻轻摸着自己的小穴，展示给胡雪看。
　　“吃鸡鸡？”胡雪不禁脸色大变，小杰果然真的和小丽做爱了，但是看到小丽高兴的表情，也不像是小杰逼她做的，难道这么小的孩子就会享受性的欢愉？
　　“小丽一定很累了，小丽回教室去午睡，表姐有话要跟你的小杰哥哥说。”
　　胡雪耐心的帮着小丽穿上小衣服和小裙子小内裤之后，将她赶回教室，小丽本来也不愿意，可是看到胡雪生气的表情，只好乖乖的回到教室。
　　“小杰，很厉害嘛！几天不见，就敢将鸡鸡给我表妹吃！”胡雪露出笑容对小杰说：“要不要我将你从这里丢到楼下！”小杰眼中就像要宣判自己的死刑。
　　“不……用……了，小杰……不知道……小丽……是学姐的……表妹。”
　　小杰结结巴巴的说着。
　　“学姐，……小杰……下次再也……不敢了。”
　　“不敢？”胡雪笑着说。“那你这么大的鸡鸡怎么办，我帮你折断好了。”
　　胡雪将小杰的大肉棒握在手上，上下折动着。
　　“学姐，小杰……小杰……不敢了。”小杰哭了起来，今天鸡鸡还真是多灾多难，在医院被踩了一脚，现在要被胡雪折断，他又不敢跑，只好呆站在那里哭着求着胡雪。“小杰可以再射精给学姐看，就像上次一样。”小杰想到上次胡雪舔自己大肉棒的快感，大肉棒偷偷跳了一下。
　　“你又想占便宜啊！”
　　胡雪感到手中的大肉棒跳了一下，红着脸说，用力折了小杰大肉棒一下，痛的小杰弯下腰来。看到小杰痛苦的表情，胡雪得意的笑着。
　　想到上次，胡雪整个脸红了起来，那可是自己从小以来第一次落荒而逃，以前不论遇到什么状况，自己都能沉着的应对，就算自己老爸在自己身旁和女人胡搞，自己都能处之泰然，对于自己那一次竟然无法抵挡小杰大肉棒的吸引，自己竟然还帮小杰口交，不禁大感奥恼。
　　“你再说啊！”胡雪红着脸说：“上次你竟敢偷亲我，我还没有教训你呢。
　　嗯！对了，我把光着屁股的你，绑在栏杆上好了。“
　　“可是上次是学姐你……答应……”看到胡雪瞪着自己，小杰也不敢再说下去。
　　这时候上课预备钟忽然响了，这可是小杰从上学以来，第一次这么喜欢上课钟，急忙说：“学姐，快上课了，等一下会有校工洒水上来耶！我想穿裤子。”
　　因为每到午后十分的热，所以学校的校工会在午休后来到顶楼洒水，以散顶楼的热气。
　　“你以为我会怕吗？”
　　胡雪口中虽然这么说，可是如果被自己的小弟们知道自己和小杰在顶楼肉棒相对，那可真不知要怎么解释。胡雪轻轻放开小杰的大肉棒说：“你快把裤子穿上，我带你去另一个地方。”
　　“快穿上啊！”
　　胡雪看到小杰花了两分多钟，裤子还没穿好，不由气的大叫。
　　“学姐，我的鸡鸡塞不进去。你可不可以再帮小杰一次？”小杰红着脸哀求着胡雪，指了指胡雪的嘴巴。
　　“你……别想。自己打手枪去。”胡雪红着脸说着，毕竟是女孩子，想到上次的事情，还是会脸嫩，转过头不理小杰。
　　过了好一会，小杰一直没有出声，胡雪偷偷回头看，看到小杰苦着脸，笨拙的搓着自己的大肉棒，胡雪不禁笑了出来，怎么会有连自慰都不会的男生，以他的动作，大概再有二十分钟也喷不出来，眼看工友也快上来了，这小子怎么这么笨？
　　“我只帮你这一次喔！”
　　胡雪蹲到小杰的身前，展露她高人一等的舌技，果然在五分钟之内就让小杰射出大量的精液，胡雪熟练的吞了下去，急忙拉着小杰往楼下围墙移动。
