　　书名：风流子弟
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　第一章月夜下的情欲
　　夜晚，悬崖。
　　月光，剑光。
　　他已经在这悬崖之上呆了两个时辰，中间从未停歇，只知道疯狂的练剑！
　　他不是剑痴，他也不想去争什么武林第一的虚名。
　　他只想要一个女人，一个美丽、温柔、贤惠的女人。
　　但是，她却已为人妻，他师傅的妻子。
　　所以，每当他心中极度渴望占有她的时候，他都会找个僻静的地方发疯似的练剑，也只有这样才能稍稍解脱他的痛苦……这样的日子在不知不觉间竟已经过了一年。
　　在这一年中，他的心结非但没有解开，反而越缠越紧，越扯越乱。但是，他的剑术却有了长足的进步！这也算是无心插柳吧！
　　他名叫陈逸，父亲是个乡镇的土财，母亲早逝，有一个兄长和一个妹妹。
　　只因为他自小喜欢舞刀弄剑，他父亲的朋友就劝他父亲给他找一个武术高强的师傅帮忙教导。他父亲便花银子托人介绍将他送到武林中有些名气的无极门中学艺。从他9岁上山起，至今已经呆了十一个年头，虽然每逢节日时都会回家几趟，但一年中可能也就回家两、三次。
　　自从他加入无极门之后，倒也勤奋，武功从未有一日荒废，也深得无极门掌门师傅张清风的喜爱。
　　但是，就在他十六岁那年，张清风却娶了一个名叫蓝梦的女子为妻。而这蓝梦当时才芳华双十，但那张清风却已经是一个年满六十的老头。陈逸第一次见到蓝梦就已经深深沦陷，痴迷不已，虽然他明明知道那是他师傅的妻子，是他的师娘，但是，他就是不能自拔……
　　如今两年过去，陈逸对蓝梦的思念也更加走火入魔，就连睡梦中都是他美好的身影！
　　练武人虽然最忌讳焦躁，但陈逸却在压持住思念热潮的时候硬生生将自己的剑术提高到了一个很高的层次，虽然他心中却只装着一个女人，一个情字！
　　每天一早，无极门中的弟子都会聚集在教武场，相互切磋武术修为，每到这时，蓝梦都会身着一身蓝色的衣裳出现在众人面前，玲珑的身段虽然被宽大的衣物遮挡，却还是挡不住陈逸望着她的那种炽人的目光。
　　也只有在这一刻，陈逸才能好好的看她一会儿，虽然只是半晌时光，但这也微弱的满足了他想要她的那种强烈的身体欲望。
　　也不知是有心还是无意，陈逸发现她的目光在扫视到他的时候会有短暂的停留，虽然只有那短短的瞬间，但陈逸却觉得无比兴奋，或者，她也终于注意到他了？虽然这也只是他自己的揣测……
　　这晚，陈逸又如往常一般想上山去练剑，却在行出大门时看到一熟悉的蓝色身影——那不是师娘吗？
　　果然，她在这时也转过了身子，面对这他，出现在他眼前的还有她送来的那动人的笑容！
　　这一刻他神志有一丝模糊，仿佛身处梦境。
　　当她迈开步子缓缓朝他走来的时候，他还在想，这是梦吗？
　　但傍晚的清风却拂醒了他痴迷的神志，这才知道要行礼，当下马上边恭身语道：“弟子陈逸拜见师娘！”尽管他的声音里还透露着一丝不肯定。
　　“无须多礼”。她纤手抬了一下，在月光的映射下，洁白无暇的手指闪射这诱人的光彩。
　　“这么晚了，你要到哪里去呢？”他脑中只是想着她那动人的玉指，险些没有听清她后面说的话。
　　“弟子习惯晚上在山上散一会步才回房入睡。”他当然不会当着她的面说是因为想她才会睡不着。
　　“那正好，我也想出去走走，你陪我走走吧？”她倒好象是在恳求他带她去散步了。
　　乍一听到这话，陈逸还以为是自己听错了，但随即反应过来，说：“弟子当然愿意陪着师娘散步。”其实他心里可是笑翻了天！
　　“现在没有人，你就叫我一声梦姐好了，反正我也比你大不了几岁。”她好象不愿意老是听到陈逸叫自己师娘。
　　陈逸又不是呆人，当然会意，当即就叫了声“梦姐姐”。她随即欣然。
　　于是，两人便并肩走在上山的小道上。蓝梦身上不时泛出诱人的清香，陈逸差点就把持不住自己要扑过去了，但理智还是战胜了心魔。不是他不冲动，只是因为理智警告她，如果他真的想要真正得到她，他现在就不能乱来呀。
　　“弟弟，你说这晚上的山峰都有哪些迷人的所在，我上山这么久，都没有好好游看过这山上的风景。”走了一会，她似乎不想两人间太缺少话题，这陈逸现在的表现似乎是太过鲁钝，但她又怎么知道陈逸是在心里思考该以何种手段一举打动佳人的芳心。
　　“当然有的，我带姐姐去看”。被她这一说，陈逸才醒悟，暗骂自己呆子。
　　“恩。”蓝梦应了一声，便不言语了，只是默默地跟在他身侧行走。
　　再走一会，可能是因为走得有些急也不知道是被什么东西给绊了一交，蓝梦险些摔倒，好在陈逸眼疾手快将她搂住，登时温香软玉在怀，陈逸下面也本能的亢奋许多，虽然他这一路之上也都差不多保持着这个状态。
　　这下子，陈逸差点就要想要将之按在地上肆意掳掠！但是，最后一丝理智却再次制止了他，无奈，只好顶着一只巨棒……但现在这刻该做什么还是要做什么的，搂抱的时候难免会触碰到身体的其它部位，比如坚挺的乳峰、丰满的肉臀…
　　而搂抱的力度也慢慢加强了，虽然说他这段时间已经足够将她扶起N多次！
　　蓝梦却好象没有半点要制止他的意思，那美丽的瞳孔里散发着幽怨动人的光彩，仿佛在希冀他更下一步的动作……天啊！他的巨棒已经迫不及待要冲出重围了。
　　摩擦已经越来越繁复，蓝梦更已经呻吟出声，看这情景，如果陈逸还什么都不知道的话那就真的太蠢了，他这主角也要换换人！
　　“你……搂得我好疼。”就在欲望之火将要燃烧这个大地的时候，蓝梦却说了这样的一句话来。
　　这也让神志渐渐迷惘的陈逸恢复了先前的冷静，他现在完全可以占有她，但是他就是想要她在全部身心都接受他的时候才能采取行动！
　　不然他跟个采花贼有什么两样？
　　“梦姐，是我抱得太紧了。”便将她放开了。
　　“不能怪弟弟，是姐姐太笨了，连个路都走不好！”别过脸，她却不敢再去接触他那火热的目光。
　　“其实哪能怪姐姐，都是这山路太难走，我有时候都会摔倒。”
　　其实象他这样的练武人，步履坚实，又怎么会轻易被这几块石头绊算？
　　“不如让我牵着姐姐的手走吧，如果姐姐不慎又绊了，我也好及时帮忙，不用象刚才那么慌张。”经过刚刚的经历，陈逸已经笃定她对自己也是很有点情意的，不乘机拉大战果，那就冤了！
　　“那……好吧！”说着就朝他缓缓伸出了自己的右手，陈逸便一把握住，感觉到她这小手的柔软滑腻！其实男女授受不亲，这样的情景如果让别的门人子弟看见，而他又报告给掌门，那就要有二人好看的了。
　　但此刻陈逸也不管那许多，只要把她牵到悬崖上，找个僻静的角落与之交流一番，她这让他痴迷许久的尤物还不乖乖任由自己摆布？
　　嘿嘿……
　　蓝梦心中此刻却是又惊又喜，惊的是自己此刻做的事情实在是有违妇纲，喜欢的却还是知道自己已经确认了陈逸对自己的爱意。最后，矛盾的心理终于还是被火热的情感所征服。算了，不管将来会怎么样，先把握住现在的美好时光吧！
　　想到这里，她终于笑了！但是她又真的好希望此刻握住自己右手的男子会是自己以后的天——会有更加精彩的人生！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章一偿所欲
　　一路走着，陈逸因为心愿快要达成，心结放开，便多了许多话出来。不停向蓝梦讲述自己以前在这山中耍玩的趣事，而她只是默默地倾听，偶尔也会插话应同，说到好笑处，俩人都是笑不闭口。
　　这一段路走完，俩人对彼此的好感又加深了许多。
　　不一会儿，便来到了山顶。
　　迎面而至的却是那无边的景致，还有清凉的山风和那如水般波动，柔和的月光。
　　就在蓝梦震撼于眼前的美好时，陈逸忽然一把搂住了她，一跳一纵间已经跃起数十丈，便如飞鸟一般在空中盘旋着，而陈逸现在所展示的惊人轻功正是无极门中的逍遥游功法，此功练到化境便能如飞鸟一般在空中盘旋，陈逸虽然也只掌握了六成火候，但能如此盘旋于空已是轻而易举。这门轻功在武林中也是赫赫有名。此时陈逸施展开来更是将这门功夫的妙用发挥得淋漓尽致。蓝梦初时还会害怕得紧紧缩在陈逸怀中一动不动，但渐渐被下面这如仙境般迷人的景致所吸引，高兴得嬉笑起来。但在不经意瞥见到陈逸瞧着自己的火辣辣的目光，面上一窘，却还是主动的在他脸上亲了一记。
　　虽然只是一沾即退，但那柔软的散发着清香的朱唇却让陈逸险些窒息……他不待她的朱唇退离他的脸，便一把吻住了它，狠狠吸吮他口中的丁香，虽然他在这情爱方面几乎没有什么经验，但出于本能地，他的舌头在她的口中搅动，一边挑逗一边吸吮着她伸出来的丁香小舌……俩人在空中盘旋着下落在一块巨大的山石之上。
　　这刻，再也没有什么能阻止他们，陈逸将她紧紧搂在怀中，不停的亲吻。
　　她发鬓渐乱，一边喘息，一边语道：“ 弟弟……要我……”
　　陈逸此刻就如同炽烈燃烧的火球，就算她不说，她也会这么做的。随着衣带渐宽，她雪白的胸脯如发光的白玉在月光下晶莹剔透。他大手一挥，她身上粉红的肚兜已如那断了线的风筝飘落到地面上。那对雪白挺拔的傲人双峰耸立在他的面前，他想也不想，便一口吮住了山峰上的一朵蓓蕾。
　　“ 恩。” 她呻吟着，将胸脯贴近他的脸，任由他恣意吮吸。
　　“ 真好……” 她赤裸的上身在山顶的清风吹拂下竟让她慢慢痴醉，虽然多半也是因为陈逸的爱抚。
　　“ 弟弟……快些……” 平素看起来端庄稳重的她，在这种亲密时候竟也表现得如同一个淫荡的女子，但是男人哪个又会不喜欢这样的女人？
　　此刻陈逸已将她按倒，脱掉了她身体最后的一丝掩盖物，在她的桃源处吸吮起来，在他一波一波的逗弄下，那里早已汁液弥漫……蓝梦更是双眼乜斜，真恨不得让陈逸将她揉到他的身体中去。
　　陈逸对这诱人的尤物思念苦久，此刻能一偿所望当然是想要好好的品尝，不能放过她身体的每一处部位。
　　终于，他的火热在怒焰中弹出，朝她那湿濡的幽穴插落……开始虽然紧窒，但他还是很不怜香惜玉的洞入了……
　　“ 啊……” 她只痛得咬紧了牙根，手指不由自主的抓着他的后背……
　　在粗暴的进入之后，他才醒悟到自己的卤莽，插动的节奏便缓和了下来，关切地问道：“ 姐姐，痛吗？”
　　“ 不要紧，弟弟喜欢就好，姐姐可以忍得住。” 似乎是对他的关切很感动，她竟开始迎合起他律动的节奏。
　　她花房处在陈逸的铁棍洞入时还会流出晶莹粘稠的液体，陈逸此刻再也没有什么怜惜的情感，只想彻底征服这个动人的尤物，就在不停地抽动中，她似乎是到了高潮，欢快地呻吟了一声，双手更是抱紧了他的腰……抽动，抽动，他渐渐习惯了这种节奏，在这美好的交流中不停的吸收着宝贵的经验。
　　他的火热在她潮湿柔软的甬道中不停律动，俩人紧紧地拥抱着，这一刻，已经分不清谁是谁，俩人都只知道自己和对方是一体……
　　当火热的种子喷洒进空旷的花房，两个人才有了一丝清醒。这时，蓝梦幽幽叹一下气，语道：“弟弟，你是姐姐的第一个男人。”
　　她就算不说，他也可以从刚开始时候那紧窒的阻挡判断到这一切，当然，由她口中说出又是一回事。“姐姐也是我的第一个女人。”
　　她幽然一笑，煞是妩媚动人，道：“那我们俩谁都不歉谁的了。”可过了一会，她却又叹了一口气道，“我们这样不对，就只这一次，下次我们别再……”
　　他马上便阻止了她下面要说的话，道：“既然我已经和姐姐有了第一次，下次有没有，那可就由不得姐姐了。”然后不待她再说什么，他再次进入她身体，律动得更加猛烈，她已经不能失去这个女人！虽然他知道自己这么做可能会有什么样的代价，他都已经不在乎，谁都不能阻止她拥有这个女人！谁都不能……
　　“那姐姐以后就只做弟弟一个人的女人。”她刚那些话说得也是口不由心，但是她又害怕因为她的缘故这个可爱的男人会有什么损伤！毕竟现实中的残酷不容得她太过放纵自己！
　　“姐姐别管那么多，以后我会好好保护姐姐的。”似乎是看到了她心中的所想，他的声音里更是带着无比的自信，的确，他是有骄傲的本钱。
　　当陈逸再次在她体内发泄出来，她已经累得不行了，现在几乎是摊倒在他的怀抱中。
　　陈逸也不再恣意要她，就将她紧紧搂在自己怀中，这一刻，俩个人都希望能保持永恒。
　　休息了许久才恢复力气的蓝梦靠在陈逸的怀抱中幽幽道：“弟弟，你说现在如果我们是一对飞鸟那该有多好，可以自由的在这空中翱翔，不受任何拘束。
　　“现在我们也可以自由翱翔的，姐姐。”他现在才知道她是如此的孩子气，却也更加深了对她的爱意。
　　“我知道弟弟功夫好，可以带着姐姐飞……”
　　“那不就行了吗？姐姐只要呆在我的怀中，我可以带你飞到任何地方。”俩人便相互倾吐自己对对方的情意，以及开始见到时的感触，这天渐渐亮了起来。
　　两人这才起身穿衣，回去的路上已经不再有什么石头绊脚的事故，因为她就静静地靠在他的背后，感觉是那么的宽广，她的人生会因此而变得灿烂吗？她已经不愿意再去想什么，只因为她现在渐渐相信，陈逸就是她将来美好的天。
　　不一会儿，两人已经回到无极门中。陈逸怀着忐忑的心理进入师傅的房间，但是房中空无一人，此刻看来，师傅果然是没有在这间卧室过过夜，这些年来都是蓝梦一人独枕独眠……可惜的却是他居然没有察觉到。不然，他也不用受这么多年的相思之苦了。从昨晚于梦姐姐的交谈中他都也知道有关一些师傅的事情，已经知道姐姐为什么会看中自己，原来还是因为自己出色的外貌，还有那对闪闪发光的瞳孔，真是幸运，他也只有在看着她的时候才他的双眼才会闪闪发光啊！
　　看来老天待他的确是不薄。
　　将已经熟睡的蓝姐姐放在床上，为她盖好被子，临走还在她额头亲了一记。
　　这时天也已经蒙蒙亮了，当他走到武教场的时候也已经有几个门中师兄弟在那练剑，象往常一般，兄弟们打个招呼，便一同在场地中练起剑来。
　　但是陈逸此刻的心境已经与从前大不相同，那是甜蜜蜜的一种感觉！就象某人说的，有这种感觉的人在睡觉的时候都会笑醒！
　　（三）不轨
　　陈逸此刻的心情已经不能用任何一个快乐的字眼来形容，多年来的期盼在一夜间奇迹达成，感觉就好似做了一场美丽的春梦，如果不是佳人的气味还残留在身体某处的话，他还真要当是自己做了一场梦！
　　早上陪着师兄弟们练了一会剑，陈逸才回房补了个睡眠，就算此刻他武功超绝、内力精湛，但人并不是铁打的……在床上躺了两个时辰，他才醒转。虽然他还是希望自己在起来的那刻就能看见蓝梦躺在自己身侧，但这毕竟还是需要时间的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　蓝梦也是睡到接近中午的时候才醒转，她身子柔弱，昨夜与陈逸欢爱无度，虽然陈逸没有表现得太过粗鲁，但身体还是累极。
　　睡醒的时候见到侍女小绿站在床前，蓝梦起来伸下柳腰，便吩咐小绿帮自己打盆水过来洗脸。
　　小绿是蓝梦与张清风结婚后张给她找来的丫鬟，今年20岁，一直都表现勤快，很得到蓝梦的喜爱！
　　小绿早早就已经为她准备好了洗脸的水，放在门旁的小桌子上，这时便给她端了过来。
　　“早上老爷有来过吗？”在人前蓝梦一直称呼张清风为老爷，她虽然知道他极少过来探望她，这时随口问问。
　　“没有，夫人要找老爷吗？”小绿心中却有些稀奇，夫人很少会主动问起老爷的，更奇怪的时候平时起得比自己还早的夫人今天却到晌午时候才起床。不过小绿是个心窍玲珑的女子，知道什么该问，什么不该问，而且，从蓝梦身上几处不是太显眼的痕迹中她还是能看到一些端倪的。
　　不问都知道是这样的，蓝梦暗笑自己多虑，便道：“老爷不过来就算了，别却找他。”所年来苦守空枕，昨晚终于勇敢地来了一回红杏出墙，虽然知道陈逸也是苦恋自己，但这毕竟是不伦的荒唐之事……对丈夫的一丝愧疚也在想到陈逸的痴情时冲得干干净净。
　　蓝梦吃完午饭的时候已经是午时过几刻了，小绿把碗碟之类的物事收拾好便退了出去。
　　虽然说这个庭园颇大，却只有小绿这一个下人，但她办事能干，把事情都处理得很好，所以说蓝梦喜欢她并不是没有原因的。
　　其实她不单是能干，人也长得不差，瓜子脸、水灵灵的大眼睛，细细的柳月眉，樱红的小嘴，平时只爱穿一身淡绿的衣裳。
　　小绿将东西端到庭院西侧的井边，旁边是一座假山，平时小绿要洗东西就会到这里来。当她把东西放到井口边的水泥地上时，一人忽然蹿出并从后将她紧紧搂住，小绿竟也不惊慌，只是轻声骂道：“冤家，就只爱作弄奴家。”
　　那人将她楼着，一只手伸进她衣内揉弄她胸前的柔软，一边舔着她的玉颈，直将她逗得娇吟连连才放开了她，道：“我这不是想你了吗？”
　　小绿被他弄得全身发热，不待男人放开自己就又投入了他的怀中，与之热吻在一起。
　　男子淫笑着，边道：“小骚货，昨晚肏你不够，今天又想要了吧？”
　　小绿被他熟练的手段抚弄得周身难受，真恨不得他现在就肏自己！但是蓝梦的住房离这并不是太远，她又好是顾忌……俩人亲热了一会，小绿才微微喘息地道：“我等下可能还要回夫人房去，她今天起得晚，说不定还要着我做些什么，万一等下她找了过来，被撞见就不好了。”
　　“怕什么，那就连她一起肏了……”这男子长得也算俊俏，就只有那对眼睛太细，神色轻浮，他正是张清风门下的三弟子，名字叫王醒。她与小绿早早就已勾搭在一起，虽然他也十分垂涎蓝梦的美色，但始终因顾忌师傅张清风而不敢下手。
　　“你敢吗？”小绿轻笑一声。
　　“当然敢……”这话他却说得底气不足。
　　“不过说真的，我刚看到夫人身上有与人欢好后留下的痕迹。”小绿是这方面的老手了，而且蓝梦颈上几处吻痕都很显眼，就算是傻子都能看得出她昨晚做过什么事情。
　　“那有什么好奇怪的，她是师傅的妻子，自然是师傅……”小绿却打断了他后面的话。
　　“不可能是老爷做的，老爷从没有在夫人房中留过一晚！”
　　“那你是说，那女人在外面找了其它的姘头？”想到这个可能，王醒心中虽然欣喜，却又莫名的心痛一下。
　　“有这个可能。”
　　“那你见过那个男人吗？”
　　“你晚上过来守着瞧不就知道了么？”她也很想知道蓝梦找了个什么样的男人，对于她这样高贵傲然的女子，她挑选的男人会是怎么样的？转念又想，不管她是怎么样出色的女人，到头来还不是沦为男人的玩物？想到这个，她心中不禁冷笑一声。
　　“不错，这是个好办法。”他以前也常常这么做，就是不敢越过那道门……
　　凭空幻想着蓝梦被人肏时的模样，只叫他欲念大动，立时便将小绿抱起，往假山走去……
　　小绿当然知道他接下来会做什么，欲火也早已经侵袭了她的理智……
　　一走进假山中，王醒快速解开了她的衣物，将她拦腰抱起，双腿分开，阴茎一挺，狠狠插入了她早已濡湿的肉穴中。
　　“啊……”被填满的充实感和律动的快感不停传来，小绿只是呻吟着、喘息着，如果不是害怕蓝梦听到，她早已大声浪叫起来。
　　这王醒对待女人的手段倒也了得，小绿虽然对他不是十分满意，但却十分喜欢他这种功夫……
　　王醒一边肏她，一边却在脑海中把她当成蓝梦，小绿这丫头虽然长得不是十分好看，但身材却是不错，乳房够大。这刻，在王的律动下她的双乳直如两只蹦跳的大白兔；还有她下面这肉穴，他与她做爱无数，她这穴却还好象第一次那般紧窒，肉壁还仿佛有一种吸力，把他的分身夹得好爽！他每一下都是用尽全身力气在肏……
　　“冤家……你好会干穴……”小绿此刻仿佛上了天般的舒爽，高潮已经来了两次……这时王律动的节奏也渐渐缓了下来，他毕竟不是超人，坚持了几十分钟算是很不错的了！
　　将身体瘫软的小绿放到铺了衣服的草地上，王醒这才将体内的精物尽数射到她雪白的胴体之上……每次与女人做爱高潮来临的时候他都会象这么解脱出来。
　　小绿躺在地上，喘着粗气，用手指将他射到自己身上的白物取到口中吞食而下。每到这个时候她都会吃男人的这些东西，她喜欢吃男人的精液。将自己身上的白物食光后，她仍感不足，一口将王醒的阴茎吮住吸食起来……王醒就借势将自己的分身在她的口中律动起来，分身也有原先的软趴趴到逐渐壮大，最后挺进的时候还插进了她的喉中……
　　他的圈着她的头，看她的香舌在自己的龟头上舔动，渐渐地，分手又激壮起来，嘶吼一声，让她转过身趴在地上，他的分身就顺着她他股沟插入她的臀孔，往常他也经常这么来，所以她这里也没有那么紧小，分身很轻松的捅了进去，又开始律动起来，一边用手去抚弄她胸前倒垂的乳峰……
　　“啊……”这个时候这附近只是传着女人的呻吟声和男人的喘气声……
　　最后，王醒舒服得呻吟了一声，脑中却想着该怎么去征服蓝梦那个尤物。不知道她在这个时候会有怎么样迷人的表现？他真的很期待，他会用他对付女人的出色手段将她留下来，任由他去恣意玩弄……
　　这个时候小绿却近乎是摊在了地面之上，身下还渗着白色精物，穴口大开，连臀孔都微微张着，就好象在一张嘲笑的脸……却不知道是在嘲笑谁？
　　男人与男人之间进行的战争中，女人通常都是引发的因素。
　　（四）偷窥
　　这晚的月亮既圆且大，月光如淡淡的水光，晒得人也是懒洋洋的提不起一点劲来。
　　陈逸当然不会提不起劲，他吃过晚饭就想去找蓝梦了，但碍着天亮时人活动得比较频繁，而且人多口杂的，只得按捺住自己焦躁的情绪，在自己屋外练了几套剑法，这夜色也渐渐笼罩了大地。
　　他借着周围房屋的阴影慢慢接近蓝梦所处的庭园，走到庭园的隔墙时待左右查看确认四周无人，这才一个跃起，一个鲤鱼打滚翻过墙去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　蓝梦这时也吃过了晚饭，便让小绿打点热水放到木盆中，她便脱了衣裳走进去沐浴。
　　在及腰的木盆里，她玲珑晶莹的胴体在水蒸汽的衬托下更显得迷人至极。
　　蓝梦在盆中沐浴，见小绿仍站在一旁，想她也为自己操劳了一天，不由涌起歉然的情绪，便语道：“绿儿，你先回房休息好了，等下我自己收拾就好了。”
　　小绿知道蓝梦这主子外柔内刚，自己是决计坳不过她的，便依言退下，临走道：“小绿就在自己屋内，主子有事就让小绿来做，小绿是下人，做惯了粗活，主子不同担心小绿。”
　　“知道了。”小绿这丫头不单办事牢靠，而且也特别会讲话，蓝梦在心中称赞不已，又想到她今年也有二十岁了，或者应该给她找一个好人家。想到这个好人家，蓝梦就不由又想起陈逸来，悄脸泛起淡淡的红潮……
　　这时忽然有一个声音从她身后传来，“姐姐是在想我吗？”
　　初时只让蓝梦吓了一跳，但听清楚是他的声音，这才安然。陈逸也不知道是什么时候进了这屋子，却让人神不知鬼不觉的。
　　“是啊，姐姐想你了……”蓝梦知道赖不过他索性便承认了，每次一见到他的时候她便是全身心的舒坦下来，经过昨晚的亲密接触，陈逸已经成为她身体不可或缺的一部分了。
　　“我也好想姐姐。”陈逸走到她的身旁，取过她手中擦洗身体的丝巾，为她轻轻擦洗身子，手指在她滑嫩的肌肤上划过，玉颈、雪肩、玉背一直到丰满的乳房……触感美好非常。
　　蓝梦只是静静地任由他擦洗，但身体一些部位却越来越敏感，她身体的力气也仿佛被一点点地抽干了，直到近乎瘫软在那里。
　　慢慢地，陈逸一只手抓着丝巾清洗她的身子，另一只手却揉搓着她高耸的乳峰，雪白的胴体在她的抚弄下泛起粉红的浪潮。
　　“弟弟……别再作弄姐姐了……”蓝梦只是吟哦连连，急忙讨饶。
　　“姐姐真是美，昨日一别，只让我好生苦等，今日定要与姐姐好好作欢爱一场。”他却不管，仍自抚弄她的身体，一边吻住她樱红的朱唇，舌头在她的口中捣动，吸吮她可爱的丁香小舌……
　　蓝梦也热情回应着他，俏脸轻仰，双手更是抱紧了他的颈项，慢慢解开他身上的衣物。
　　不久，俩人便赤裸地拥抱在了一起，陈逸干脆便进入木盆中与之开始嬉戏鸳鸯。
　　“嗯……”陈逸硕大的分身顶在蓝梦的花房处，让她情不自禁的呻吟出来，她想起昨日这恶物将她肏得又是痛楚又是舒爽，也不知道该是恨它还是应该爱它的好。
　　“弟弟，等下不许太粗鲁哦，要温柔点哦。”蓝梦一只手抓住他的分身，放在手掌中细细抚搓起来……其实她虽然嘱咐陈逸不许太粗鲁，但心底却又希望他越是粗鲁越是好，这就是女人。
　　陈逸对她疼爱至极，昨日是冲动了一点，她现在都有些后悔的，却又喜欢大力冲刺的那种快感，而且她的花房柔软又不失紧窒。“我会好好疼姐姐的。”他爱怜地抱紧了她的柳腰，丰满的乳峰登时贴紧了他的胸膛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋中的二人只顾着交缠亲热，却没有注意到外面正有一男一女蹲在窗边窥视着他们。
　　这一男一女正是小绿与王醒。原本王醒就偷偷蹲在一侧偷看着蓝梦的美人淋浴，过一会小绿出来，他便将小绿拉到自己怀里，打算用她解一下饥渴，不时伸手进她衣内揉搓她胸前的丰乳，小绿只是拼命隐忍着不发出呻吟，任由他恣意玩弄。
　　不一会陈逸进入屋内，屋外二人都是吃了一惊，都想不到蓝梦的情夫竟然是张清风的八弟子陈逸。两人中，小绿虽然与陈逸不熟，但面是见过几次的，早就钦慕他的俊美，曾经偷偷窥视过他，后因为与王醒有了关系也就断了那个念头。
　　最吃惊的还是王醒，虽然平时他与陈逸交往不多，但偶尔也会一起练剑什么的，对陈逸也有些了解，知道他这个人平时虽然不怎么健谈，但与人和善，门中的师兄弟都对他有些好感。只让王醒想不到的还是他居然对女人还有一手，实在出乎他意料之外。
　　王醒这下气极，虽然说陈逸是长得不错，但他王醒也不差啊！他心中笃定是因为蓝梦在外胡乱勾搭了陈逸，如果他早点对她下手，说不定现在她的情夫就是他——王醒了！
　　看着陈逸在屋内恣意玩弄蓝梦娇好的身子，而且陈逸跨下那阴茎却也硕大无比，比之他还要长个六、七公分那样，他又是惊奇又是惭愧，实在是恐怖啊！或者这就是蓝梦臣服在他棒下的真正原因了，王醒开始安慰自己。
　　小绿当然也看到了这一幕，心忖思道：“不知道那么粗长的棒子肏着有什么感受？”她真恨不得也进去让陈逸肏她看看……想着想着，身体更加燥热了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈逸此时只是沉迷于蓝梦娇美的胴体，俩人在木盆中亲热一阵，陈逸这才为两人擦干身上的水分，便横身将她抱去，走到床前将她放下……
　　沐浴过后的蓝梦娇美异常，雪白晶莹的皮肤在水的滋润下闪闪发光，好是美丽。
　　陈逸双手细细抚过她身体的每一寸部位，一路吻下来……
　　蓝梦娇吟着，语道：“弟弟，来爱姐姐吧！”
　　陈逸目光火热，只恨不得将她吞进肚去，道：“我会好好爱姐姐的。”说罢又吻住了她的小嘴，吸吮着口中的甘甜，大手在她身上不停抚搓着。
　　蓝梦周身酥软，感觉自己的牝户已经湿淋淋起来了，而且还如蚂蚁爬在那里一般痒得难受，再也忍不住，她便用手将他的硕大抓住对着自己的牝户插去……
　　“弟弟……快点……肏姐姐……”
　　陈逸本想多与她调情一番才肏她的，却不想姐姐还有如此淫荡的一面，心下欣喜非常，便顺着她纤手的指引将分身慢慢插入她的阴牝中。
　　蓝梦的瘙痒登时减轻不少，美目舒坦得向上翻起，小嘴更是吁出一声满足的叹息来。
　　只因记着她刚刚嘱咐自己的事情，陈逸不感恣意挞伐她，所以律动的节奏很是缓慢，虽然只是这样，却也让他爽极！
　　蓝梦自然也知道他是怜爱自己，恨自己搬了石头砸自己的脚，也知道陈逸这样不会太尽意，便语道：“弟弟……快些……用力肏姐姐……”说完她还弓起身子迎接了他的律动……
　　陈逸大喜，力度登时便加快起来，只听“吱吱”的插入声渐渐清晰，蓝梦也抱紧了陈逸的虎腰，只不过弓起身子的力气渐渐丧失，只得躺在床上不动任由他恣意挞伐自己，一时间就仿佛升了天似的舒坦……
　　陈逸一只手抚揉她胸前跳动的大白兔，每一次肏入都卯足了力气，只将蓝梦搞得浪叫起来，平素不善言语的她，此刻也仿佛一个荡妇一般，在陈逸的进攻下渐渐迷失本性……
　　“啊……啊……”
　　“弟弟……再快些……再大力些……”
　　“弟弟……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋外的二人只看得眼冒金星，一个是震撼与男子的勇猛，一个则是痴迷于女子的淫荡……
　　王醒一边搓揉着小绿的胸脯，她周身的衣物也不知道什么时候被解了个精光，他这时再也忍不住，一个挺进，肉棒便插入了小绿的阴牝中……但又担心她会叫出声音来，便一手捂住她的小嘴，自己的口中也咬住了自己的衣服……
　　王醒边肏她边望向屋中的蓝梦，很恨不得与陈逸交换一下身份。
　　小绿也满脑子都是陈逸那粗大的阴茎，虽然王醒的也已够她消受，但人总是贪心的！
　　（五）王醒之死
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　激烈的欢爱过后，四周终于又恢复了初时的平静，室中四方桌上的烛火在微风的吹拂下欲熄又燃。
　　陈逸已经离开，蓝梦在床上睡得酣熟，鸳鸯被盖在她玲珑的躯体上。
　　屋外窥视着她的王醒就如同一只饥饿的野狼，双目散发着森然的寒光紧紧盯着眼前的猎物。
　　小绿赤裸地躺在他的身下急促地喘息着，一番激烈的蹂躏让她疲惫不已，她想象不到王醒竟然变了一个人似的，表现得异常勇猛，在她的身体里横冲直撞，直将她折腾了许久才放过了她。她心忖着：“如果他能永远保持这般勇猛，我跟着他倒也值得的。”不过她脑中却仍记得陈逸身下那硕大的阴茎。
　　王醒这时却将阴茎抽离了小绿的身体，站起身来。小绿自然知道他想要做什么，心中嘲道：“你终于等到机会了吧。”看着王醒赤裸着身体走入屋去，小绿也慢慢站起身来，身体隐隐酸痛，她可不管王醒要做什么，她现在只想回房去好好睡个觉。
　　王醒慢慢走近熟睡中的蓝梦，此刻的他却象一个刚谙晓人事的小男孩，在接近自己喜欢的姑娘还会心跳得象小鹿在奔跑乱撞，手心还开始冒汗……
　　她迷人的脸颊在他的面前渐渐放大，他朝她慢慢靠近，就象一个晚归的小丈夫，小心翼翼的接近老婆的身旁，就怕她忽然醒转过来。
　　他的手慢慢抚上她吹弹得破的雪白脸蛋，轻轻抚摸着，这才慢慢吻上了她娇艳欲滴的小唇，舌头在她樱红的唇瓣上细细品尝着……跟着大手一挥，覆在她身上的鸳鸯被登时被掀到了一旁，玲珑的身段在烛光的照耀下显得光洁动人，美好的曲线在王醒的眼里一一展现着……高高耸立的豪乳，平坦的下腹以及下面芳草纵横的幽深部位，所有的一切都是如此的美好。
　　他本有些下垂的分身在这么多美好的刺激之下就象吃了伟哥一般，再次变得狰狞起来。
　　他的舌头细细舔弄着她的朱唇，睡梦中的蓝梦本能的轻轻启开了自己的小口，他的舌头便趁势挑开她的贝齿如入无人之境，恣意吸吮着她口中的甘甜，更是迫不及待的爬上了她的身体，分身在她的穴口磨挲着，这时他却并不着急插进去，这样美好的尤物当然要好好品尝一番，他一定要把她身上每一处部位都细细地舔食一番，然后才肏她，还要让她清醒的知道是谁在征服她，他要将她从陈逸那里彻底抢夺过来。
　　他慢慢趾舔着她的俏脸，手指在她高耸的乳峰上揉动，蓝梦这时也敏感得吟哦出声……他心跳渐急，分身更是已经勃大到了极至，他这时再也忍耐不住，将阴茎慢慢推进了她的阴牝，她的甬道此刻也已经潮湿，但他虽将分身插满进去，却不抽动，只是调整了一下姿势，将她的双腿缓缓台高，一边吸吮她胸脯上的乳菱，双手在她雪白的胴体上游走着……蓝梦这时也喘息渐急，下体更是本能的弓起身来，将两人的结合处更加贴近。
　　“弟弟……快些……姐姐好难受。”蓝梦呓语着，双手抱紧了他。
　　“我的心肝，让我好好疼惜你吧。”王醒淫笑着，一边揉搓着她的丰乳，一边抽动起来。
　　“啊……啊……”蓝梦呻吟着，恍惚间觉得这声音不象是陈逸的，睁开眼睛，赫然确定这男人果然不是逸弟，她当然也认得王醒，慌忙叱道：“你大胆，你快点把我放开……”她想推开他，却被他抱得更紧，王醒的抽动也更加急剧。
　　“我才不大胆呢，我怎么比得上师娘大胆。”王醒见她清醒，干脆便豁出去了，决心通过强硬手段让她屈服。当下他抽动的节奏渐渐加快起来。
　　蓝梦在他的怀中挣扎着，想要叫喊，却被他先一步捂住了她的嘴巴，下体传来的美妙的感觉也渐渐让她无力抵抗……她这时真是又羞又急，不由抽泣出来，眼泪不停下落……
　　她这时真是绝望了，但是下体传来的飘然感却又如此舒服……
　　王醒以为她已经屈服，不由“嘿嘿”笑着，将她雪白的美腿抬高，插入也更加有力。
　　“畜生。”
　　王醒和蓝梦听到这声音都是骇了一下，王醒更是跳起身来，但不待他多做反应，死神的镰刀却已经闪电般向他逼近，一股巨大的致命的掌劲将他击出好远，撞在墙上反弹落地，倒下的时候已经没有了呼吸。
　　蓝梦这时也是抱紧了被子，这一幕一眨眼间就发生了，快速得连她都几乎看不清楚，但她这时却不顾身上不着一缕扑到那人的怀中放声疾哭。
　　这人竟然是一头花白的老者，穿着一袭紫衣，雪白长须及胸，飘逸的脸上这时却是布满怒容。
　　不错，这老者正是蓝梦的丈夫，无极门现在的掌门人——张清风。
　　“梦儿，你没受伤吧？”怜惜地抱着一脸凄然的幼妻，张清风心中却满是自责。
　　“我被那奸贼侮辱了……”蓝梦哭得更疾，眼泪如雨。
　　“都是我不好。”张清风抱紧她的娇躯，为她拭去脸上的泪水，他也想不到自己门中竟然出了如此大逆不道之徒，他近来只顾精修武道，对男女之事渐渐没了兴趣，对她着幼妻虽然也很是爱怜，却更多搀杂的还是父爱的情分。
　　也怪王醒运气不佳，张清风向来只在无极门的禁区中研修武道的精要，这晚武功刚好突破一个层次，便想在月色下散步一番……却不经意见到不远处人影闪动，仔细一看，是从妻子所住的“兰园”中出来，他担心蓝梦的安危，便没有去追逐那人，直接奔向“兰园”，谁知一到便看到这一幕情景，登时肝火大动，抬手间将王醒杀死。
　　张清风当然不会怪责蓝梦不贞，但他却有些担心这事情万一要是传了出去，他脸面也有些不好看，而刚刚远去的人影也让他很是担心，将她扶正，便询问道：“你刚刚还看见什么人在你房中出现没？”
　　蓝梦当即就想到了陈逸，但她怎么可能把她说出，神色一异，便道：“刚刚就只有他在。”
　　张清风把她面上表情的变化看在眼中，他一向老于事故，知道她在隐瞒什么，但这时也不好强问于她，便让她上床好好休息，张清风在她床旁守侯到她渐渐熟睡，这才离去。
　　他知道现在发生的一切至少还有一个人是知道的，那正是小绿。
　　小绿一回到房间已经累得不行，衣服都没有换就躺在床上睡了，正在酣睡的时候却有一个声音将她唤醒，初时她还不怎么在意，最后却发现那人居然是老爷，登时睡意全无，惊醒过来。
　　当下她便战战兢兢地低唤一声：“老爷好。”
　　张清风对她点了一点头，才缓缓道：“我刚在夫人房里抓着一个大胆的淫贼，你不会不知晓他吧？”
　　小绿立时便想推说不知，但看张清风眼带寒光，她心中一怯，知道她是决计瞒不过老爷的，便只得坦白道：“奴婢也知道那人。”
　　“你倒也坦白，我已经将王醒处死，你将你知道都讲给我听，不然……”张清风语毕冷哼一声，只骇得小绿跪倒在地，当下便将她与王醒偷窥夫人与陈逸私通之事一一道出，也坦言了她与王醒的关系。
　　张清风心中这下怒极，想不到他平日比较看重的陈逸竟然也夹在其中，居然还勾引了自己的师娘，实在是不伦至极。但他也知道这是蓝梦与陈逸两厢情愿的结合，只怪他娶了蓝梦这般的美丽妻子却又放着不用，日子久了当然会发生这样的事情……这时后悔好象也太晚了，他本性并不嗜杀，刚刚把王醒干掉是因为怒火冲昏了理智，这下神智清醒，也知道他该去做些什么了……
　　当下，他便沉声警告小绿道：“今日之事不许对别人提起，不然我饶不了你。”
　　小绿把刚刚的话说完的时候已经骇极，本以为会被老爷重重责罚一番，但却只听到老爷的警告，她心中这才松了好大的一口气，忙应道：“奴婢以后决不对任何人吐露这事。”
　　她又害怕张不相信她的言语，举起右手，急道：“老爷如果不相信奴婢的话，奴婢可以向天发誓。”
　　“不用了。”张清风说完身形晃动，人已经出了屋外。
　　小绿见他走远，这才喃喃道：“王醒啊王醒，你真的太倒霉了。”
　　（六）师徒之战
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　室门敞开着，桌上的烛火已经燃烧了一大半，烛泪一滴一滴的往下落着，就象女人的眼泪，更象是鲜红的血液。
　　王醒的尸身仍在原地，他身上的鲜血已经开始凝结，血腥味弥漫着整个房间。
　　张清风这是却并不着急处理王醒的尸体，让他有些惊讶的是本来在床上熟睡的妻子已经不见了，女人的心如果变了，你就不可能猜到她会做什么，更加想不到她什么时候会背着你跟别的男人跑掉。
　　张清风并不担心她会跟陈逸私奔，因为他知道陈逸绝不是这么窝囊的男人，有些人生下来就不会做那样的事情，不管环境怎么去改变他。
　　现在，他应该好好想想怎么去处理陈逸和蓝梦这段孽缘，该无情的斩杀还是该宽怀的宽恕，张清风眯着深邃的双瞳沉思片刻，终于还是长叹一声，最后才喃喃语道：“就让老天来决定你的生死吧。”
　　陈逸踏着月色回到自己的卧房，便开始打坐调息，这几天他隐隐觉得自己的功力似乎又有了突破，他握剑的手也更加沉稳，并不因为自己沉迷于女色而荒废了进度。想到蓝梦身上那优美的线条、晶莹的皮肤，他的胯下就隐隐勃怒起来，虽然他才刚刚离开那尤物的身体，想到自己将分身狠狠插进她那泛滥多汁的蜜穴时那种无边的快感，他就不由得满足的长与一口气。
　　运功过了几周天之后，他隐隐听到不远处有脚步声传来，空气中似乎也飘来一种淡淡的香气，他忽然才记起，这不正是蓝姐姐身上所独有的香气吗？
　　蓝梦焦急地往陈逸住房的方向行走着，偶尔会不小心踏到石头踉跄得差点跌倒，但她只顾走快，虽然说陈逸那周围还住着很多无极门的其它弟子，但她此刻也顾不了被人怀疑他们间的关系，她不想她的逸弟弟落得跟王醒一样的下场。
　　原来刚刚张清风将王醒杀死后，她就已经想到这个王醒或许已经在外面窥视她好久了，不然他绝不会来得那么巧，竟然就在陈逸刚走他就进来侵犯她，而她的丫头小绿肯定也在外面，她知道小绿平时就和这个王醒不清不楚的。她也猜到张清风肯定会去找小绿问话，小绿一定会将她和陈逸的事情抖露出来，想到张清风将王醒杀死时的情景，她就心惊肉跳的，害怕她的逸弟弟也遭到同样的下场。
　　幸好一路上都没有遇见其它的弟子，蓝梦也松了一口气，依稀辨认出陈逸的住房是哪间，她刚行到门口，手还触及房门，门已经开了，陈逸那俊美的脸此刻正挂着灿烂的迷人的微笑，随即便将她缓缓拉进房中。
　　蓝梦一进入房就飞快地投到了他的怀中哽咽起来，道：“弟弟，不好了，你师傅大概知道咱们的事情了。”
　　陈逸先是一呆，但随即笑道：“我正想跟师傅他老人家秉明我们的事情，他老人家先知道了更好。”
　　蓝梦闻言一呆，仔细看着他的脸，此刻却见不到任何不安的情绪，她心中正焦急，以为陈逸只是为了安慰她而说出了这样的话，说不定心中都吓傻了呢，便问道：“弟弟你别是吓傻了吧，快别骗我了，咱们赶紧逃吧，只要能跟你在一起不管我去哪里我都乐意。”
　　陈逸怜惜地亲了她的额头一记，语道：“姐姐放心就是，只要有我在谁都不能拆散咱们俩，我会好好爱姐姐一世的。”
　　蓝梦心中感动，想到刚刚自己被王醒侵犯了身体，不由觉得一阵黯然，她却不想瞒着他，便道：“弟弟，姐姐刚刚被人污了身子，现在姐姐已经是不干净的了。”说罢轻轻啼哭起来。
　　陈逸这下却听得肝火迸发，搂住她的柳腰，问道：“是谁做的？是师傅吗？”
　　但是他却又想到姐姐原本就是师傅的妻子，师傅做了那样的事情似乎是情理之中的事。
　　蓝梦缓缓止住了哭声，便将刚刚他离开自己后所发生的一切都一一告诉了他。
　　陈逸只听得全身每根神经都燃烧了起来，直到后面听到王醒被师傅杀死，他这才恨声道：“只可惜我不能亲手杀死这厮，如若是我，定将他分身挫骨，让他万劫不复。”
　　“弟弟快别说这个了，咱们快逃了吧，他就要追来了。”她焦急地语着，只可惜陈逸仍然是一副不在乎的模样，也不知道是他是真的不怕死还是绝望得断了逃生的念头。
　　“姐姐放心就是，就让我老保护姐姐吧。”他说罢眼中闪动着自信的光彩，只让蓝梦看得爱墓无比，不管是生是死她都不在乎了，只要能跟在这个男人的身边……
　　蓝梦这时主动吻住了陈逸感性的唇，陈逸也热烈地拥抱住了她，两人激烈地吻在了一块，不管将来会如何，只好好珍惜现在吧。
　　正在这时，陈逸感觉到一股寒风闪电袭至，他灵敏的身手一抓，原来是一根小小的树枝，上面还绑着一张字条，陈逸取下一看，上面写着：“悬崖顶上，解决此事。”不用想都知道这个是张清风的杰作，只是让陈逸想不通的就是，师傅为什么要在后山悬崖那里与自己解决此事？或者其实很简单，师傅终于要向自己下手了。
　　“弟弟，不准去。”蓝梦这时吓得不轻，想不到美丽的时光会结束得这么快。
　　“此事我必须给师傅一个交代。”陈逸的声音里面带着不可质疑的坚决，看来她是怎么也劝不了他的了，当下，蓝梦也语道：“弟弟若是一定要去，那姐姐也要跟着。”
　　“那好吧。”陈逸见蓝梦此刻眼中带着凄楚的目光，不忍违逆她的意思，只好同意了，但他还是得叮嘱她，“姐姐必须先得答应我只能静静的站在一旁观看，不管出了什么事情，都不得上前一步。”
　　蓝梦点头。
　　陈逸整了整身上的衣物，从床上取过他的配剑，轻轻拔出，剑在房间里闪动着耀眼的光芒，更带着一股森寒的冷气，让人不寒而栗。
　　这把剑是他上山那年他父亲送予他的，剑名“弱水”。据说此剑乃是当代一名师所铸，他的父亲为此还付出了不少的钱财以及人力物力才能取到。
　　陈逸望着这把弱水，缓缓语道：“终于到了考验你的时候。”
　　蓝梦此刻心情却是百感交集，如果他们二人真的打起来，她心中会希望谁赢呢？一个是她当作父亲一样的丈夫，一个是她深深爱着的男子。不管如何有一点都是可以肯定的，那就是不管是谁赢，她都不会开心。如果谁为此丢了性命，那她可能也……想到这里，她不禁幽幽一叹。
　　陈逸却没有注意到她脸上的变化，此刻，他的心中就只有他的剑。
　　山上寒风凛冽，一袭白裳，衣服虽然单薄，但强壮的体魄却能告诉你他什么都不会惧怕，俊美的脸上更是挂着无比的自信，他的手紧紧地抓着手中的剑，仿佛此刻他的剑也是他身体的一部分。而她身旁的蓝梦却是怎么也自信不起来，脸上浓浓的忧色，她的手紧紧地抓着陈逸的手臂，仿佛只有这样才能让她心中的忧伤缓解一些。
　　这条山道他们前天晚上才一起走过，想不到今天又走在了这里，不同的是此刻的心情却大不相同。
　　一直走到山顶，陈逸才看见一身紫裳站在山崖边上的张清风，他雪白的头发和胡须在这黑夜中显得如此醒目，他空着双手站在那里，却能让人远远就能感到他身体上散发出来的给人的无比压力。
　　这样的人如果是朋友或者是伙伴一定会让他身边的人感到安全，但陈逸却不喜欢那样的感觉，他希望自己能给予她身边的人这样的感觉，他正在努力做着。
　　“师傅，您老人家来了。”陈逸让蓝梦站在远处，他慢慢朝他接近。
　　“你还把我当师傅吗？”张清风冷笑一声，“我以后都不是你的师傅了。”
　　“一日为师，终生为师。”陈逸说罢朝他跪下，拜了三拜，这才立起，“希望师傅等下别对弟子手下留情，第子也会尽全力应付师傅。”
　　“好样的，算我没白教你武功，就让为师好好看看你现在功夫进展到何种程度。”
　　张清风对陈逸这名弟子倒是真的十分喜欢。
　　“请师傅指教。”陈逸说罢目光渐寒，全身的注意力都高度的集中起来，他知道自己与师傅的这一战将会十分的凶险，但是他已经没有退路，正好乘机验证一下这些年来他自己一个人在这山中苦练的成果。
　　四周登时静得只听得见呼呼而过的风声，张清风双手骨骼忽然一阵暴响，大吼了一声，整个人如同野豹一般凶狠地扑向陈逸，下手绝没有留下一丝的余力。
　　陈逸也是长啸一声，剑如龙吟一般祭出，如云外的流星闪过，在黑暗的夜空中划出一道美丽的弧线。
　　一旁的蓝梦这时只把心提到了胸口，紧张得连气都喘不过来了，待见到两人终于动上了手，她虽然已经做好了充分的心理准备，但这时却还是骇得闭上了双目……
　　（七）那一战的风情
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张清风灰白的发须如充了气般的鼓动起来，布满岁月痕迹的老脸上泛着淡淡的晕红，炯炯有神的双目里更是精光闪动。甫一看到陈逸出剑的姿势，他就已经知道这一战必定十分精彩。原本对于陈逸年龄的看轻已经消失不再，取而代之的是更加深沉的沉着应对。
　　陈逸此刻也是心神贯注，他知道自己此刻的剑术绝对还不是师傅的对手，但是对于蓝梦的爱已经让他无所畏惧，只知道不管对手如何高明，他也不能轻易胆怯，他的剑也要更加凶狠。
　　俩人从刚开始到现在已经交手了数合，陈逸的剑就如同一条凶横的银蛇，紧紧贴着张的衣服划过，有时候甚至能从张的脸蛋掠过，就如同理发师为他刮去脸上的绒毛，剑身冰冷得令张不禁打个冷颤。
　　但张清风又怎么会是易予之辈，他双手鼓足了无极功的劲力，左手带着幽蓝冷气，右手带着炎炎的火热，这也是无极功到了一定程度的表现，张清风在这门功夫上苦心浸淫了数十年，此刻已经达到了大成的境界，虽然说他现在所使用的不过只是一半功力，但已能令陈逸险些吃不消了。
　　险险避开张清风右手炎热的手爪，陈逸额头已经渗出了冷汗，但他也更家沉着起来，知道这一站决定着他和蓝梦的将来，他是绝对输不起的……想到心爱的她就站在旁边不远看着自己，他心中一暖，心神与剑慢慢融合，渐渐的，他自己也成了一把犀利的宝剑，“弱水”剑此刻与他已经合为一体，分不开了。
　　虽然说与张清风相比陈逸是拍马都不及，但是他也有自己的优势，他年轻，耐力足，而且现在决斗的山崖处还是他多年来练功的场所，所以，这里的一草一木他都十分熟悉，甚至于，他知道哪个地方有石头磕脚……所以，他还不是一定就输的。
　　张清风对陈逸是越来越喜欢了，他门下众弟子中象陈逸这样有着自己深厚修为的实在是太少了，这样的人才杀一个少一个……而象蓝梦那样的女人，对他来说实在是一块鸡肋，想到这里，他眼中忽然又亮起一抹怪异的神采，虽然说女人对他来说是个摆设，但是，象他这样年纪的人，对于蓝梦这样美丽的尤物，虽然不能恣意品玩，但是当个漂亮的摆设实在是一个很不错的修饰物，一想到当别人羡慕得流出猥亵的口水时他就不禁得意的“咯咯”怪笑起来。
　　这一战就当做对陈逸的考验吧，兴许陈逸还有些地方会吸引他的，张清风最后终于打定了这样的主意。
　　俩人从交手到现在已经有了上百回合，个中的凶险程度不能对外人道也。
　　蓝猛在一旁提着一颗纠紧了的心，忐忑不安的注视着这场荒唐的决战，无论哪个有闪失她都会内疚一辈子。
　　她雪白的纤手抓紧了胸口处的衣绸，雪白的小手也不知道是因为夜里的寒风还是因为用力过猛，已经泛起樱红的晕彩。美丽绝伦的悄脸却是苍白得没有一丝血色，只是眉头紧蹙。每当看到陈逸的剑或者是张清风的手接近对方时，她就骇得呻吟出来，看着俩人越打越狠，她的心差点就要碎了……她很想大喊：“别打了。”但是她知道那是根本不可能的。
　　她一个娇弱的女子，能做什么呢？她的眼泪慢慢布满美丽的脸庞，浸湿了胸前的衣裳，晚风吹拂过来，胸前的玲珑顿时若隐若现的的挺立着。
　　不！蓝梦脑海中忽然浮现一个荒唐的念头来，她星星一般闪亮迷人的眼睛顿时涌起一种自信的神采，男人们竟然是为了她这美丽的躯体而打斗，那就让这场打斗在她美丽的躯体前结束吧。
　　想到这里，她全身颤动一下，她纤细的小手开始解落她身上的衣裳，未几，一副玲珑艳美的雪白身躯在夜空中显现出来。
　　冰凉的夜风恣意的蹂躏着她美丽的身体，真想幻作男人的形状将之大肆轻薄一番……她雪白丰满的乳峰就仿佛一座巍峨的大山，在云海间傲然挺立，大山上长着一朵樱桃般迷人的蓓蕾，一抹晕红的乳晕闪着动人的光彩点缀着它。
　　她纤长的手指慢慢覆盖住那座迷人的乳峰，轻轻揉搓起来……她美丽的躯体也开始轻轻舞动起来，就象这夜空里的女神，雪白的胴体泛起霓虹般的身材，如此艳美夺目。
　　她的手指慢慢划过她晶莹剔透的躯体，抚在她下面百草弥漫的幽深处，慢慢抚弄起来，她圣洁美丽的脸庞一边闪动着淡淡的水光，一边透着淫秽的迷离神采。
　　仿佛一个欲求未满的荡妇，此刻饥渴的卖弄自己出色的身段，寻求别人的采掇。
　　本来只有剑吟和掌风呼啸的夜空中慢慢有多了一种销魂的呻吟声，蓝梦在夜空下赤裸着丰满玲珑的躯体，舞动着，跳动着，她雪白的大腿上慢慢划过一条水色的痕迹，不是泪，是她花房中流出来的淫秽的玉液，散发着诱人的清香，几只闻香而至的蝴蝶和蜜蜂在她的身侧徘徊旋转，仿佛她就是一朵超大的艳丽花朵。
　　她这样的表现已经引起了正在激烈决斗的俩人的注意，张清风此刻差不多使用了全身的功力在攻击着陈逸，而陈逸却是遇强越强，俩人现在斗得旗股相当，虽然说有时候张清风还是放了陈逸一马，但那样的情形毕竟还是少数，而陈逸在与他的这场决斗中也学到了很多他以前想都想不到的东西，所以，这实在是一场很不错的对决，他本来的剑法就有了自己的创新，现在，他的创新中更加多了无数临场的经验，将他现在的剑术又带进了新的层次。
　　而张清风却是越战越吃力，本来他应付陈逸还是很轻松的，这也大大增加了他对陈逸的喜爱。
　　就在俩人交战得如火如荼，他们同时感觉到另外一股无形的压力将他们的战意慢慢驱散了，他们现在都已经不能很好的集中自己的心神去应付对方，俩个人的心口都涌上一股强烈的暖意，不同的是陈逸下面是高高股起来的帐篷，张清风虽然也有感觉，但是他现在对房事已经荒废了多年，他那只老枪现在都抬得很吃力。
　　但是，他们都同时感受到了蓝梦的迷人，只想全神贯注的欣赏她下一个舞动的姿势。
　　俩人交战的身手从最先的滞泄到最后的停手……都表现得不约而同。女人实在是一种可怕的武器。
　　蓝梦继续舞动着自己娇好动人的身段，继续在夜空中释放她迷人的气息，她下面芳草弥漫的幽深已经挂满了湿意，她纤细的手指也揉弄得更深，她迷人的脸庞挂着无比的淫荡气息，秀眸渐渐迷离。
　　她的呻吟从最初的轻缓到最后的急促猛烈，她身体扭动得更加剧烈。她高耸的玉女峰被她自己揉弄得粉红，蓓蕾也更加坚挺……
　　张清风睁大了自己的双目瞧着，本来沉稳的双手这时轻轻颤抖着，就如同一个喝多几杯的风霜老人，但是，他现在只不过纯粹是对一种美好之物的观赏，真要让他脱光衣服上阵，他可能连抬枪都不能，想到这里，他又望了身旁的陈逸一眼，也看到同样火热的光彩在他双目中显现，而且身下的分身更是高高隆起，好是骇人，这时，张清风沧桑的老脸更加苍老，终于，他“唉”了一声，就如同一只离弦的箭向山下飞快蹿去。
　　陈逸手中的“弱水”这时早一拿捏不住掉在了地面上，他大吼一声，如一条饿狼扑向了那只尤自曼舞的小白兔，不，她的胸口有两只蹿动的小白兔，陈逸飞快地将自己身上的衣服去掉，将蓝梦紧筋抱在怀中，巨大的分身如一条飞天的巨龙，将蓝猛雪白粉嫩的双腿掰开，一个狠狠的挺入……
　　“啊……”樱红的螓口中长长一声呻吟，蓝梦满足地抱紧了他，泪珠盈落而下，是满足更是欣慰。
　　“弟弟……快点……操我”蓝梦知道自己从今往后就真的是他的人了，便更加投入地呼唤他的赐予。
　　陈逸此刻是赤红着双目，喉咙哽咽着，分身狠狠地抽动着，每一次抽出都能带出不少晶莹的汁液。
　　蓝梦现在感觉幸福极了，如果可以，她真的希望能这么保持着。
　　陈逸双手紧紧的圈住她，仿佛在向全世界公布，她是他的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（八）甘为君奴
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小绿自从那日王醒被杀开始，就被张清风囚禁在蓝梦住的那个庭园的柴房里面，吃饭时也命小仆给她送饭，只是没有宣判要怎么处置她。
　　老实说她现在一点都不害怕，小绿知道张清风为什么要将她囚禁在这里，他无非就是想要将她留给蓝梦来处置。她了解蓝梦，她们在一起少说也有四、五年的时间，不管她做了什么样的错事，蓝梦都不会憎恨到想要杀死她。而且，她们又同样都是女人，女人有时候做的错事都是被男人迫的，多么可悲！
　　她身上总喜欢穿一件绿色的衣裳，本来她并不喜欢这个颜色，但是，因为她的名字里面有个“绿”字，她干脆便只穿这个颜色的衣服，久而久之，大家都以为她喜欢绿色。
　　倚着柴房中的那口木窗，她现在只希望快点看到主子归来，饶恕她，但是，她内心中这样的感觉反而没有她想要看到陈逸的感觉那么强烈，昨天晚上她还梦见陈逸将她操得要生要死的，叫了一整晚……醒来的时候她发现自己身下流了一大滩的春液。
　　到底何苦来由，她也很想问问自己，但是她却又很害怕会知道答案，她害怕她希望的事情不过是她自己的痴心妄想。
　　其实，她也是一个十分好看的女孩，虽然说她的气质比不上主子蓝梦，但是她也有女人那得天独厚的本钱，就是丰满玲珑的身材，要凹要凸都有……
　　她为什么会勾搭上王醒呢？不，应该问：王醒怎么会将她搞到手？
　　具体时间她也忘记了，只记得那是一个园子里开满了漂亮的海棠花的春天的那个夜晚，她刚服侍蓝梦入寝，自己走在海棠花的旁边，一边陶醉在花的芬芳里面，一边享受晚风柔柔的吹拂……忽然间，一个人从后面紧紧地抱住了她，一只手捂住她的嘴，将她拉到花丛旁边的草地上，一边嘶哑着声音威胁她说：“不准喊叫，不然就要了你的小命。”
　　她很害怕，她那时候刚满十七岁，但是身体已经发育得很完好，也有欲望，但是她还不知道她内心中想要的欲望到底是什么。可到了这时，她内心中却清醒的发现，原来她一直以来想要的欲望竟然就是与男人之间展开的赤裸裸的情欲，她虽然很害怕，但却又很期待，她希望能有一个能满足她的男人，虽然她现在根本就不知道那是一种什么样的感觉！
　　她在那人的挟制下极力挣扎着，更一口狠狠地咬在那个人捂在她小嘴的那只大手上，那个人竟忍着痛楚将她按在草地上，粗鲁地扒开了她身上的衣服，随后便恣意的亵玩她身体的美好部位，她起初感觉恶心得想吐，但是慢慢地，那个人的手竟然没有那么讨厌了，他的大手温柔的搓揉着她胸前的丰满，粗糙的手掌却带给她刺激的触感，她本能的想要呻吟出来，无奈那人却是紧紧地压制着她，一根象蚯蚓一般软绵绵的东西贴着她的臀部摩挲，依着她的认知，她明白那是男人下面的那根东西，但她一定是一个很逊的男人，她现在想起来都会感觉得好笑。
　　那个男人只是不停的摸她的身体，她身上的每根汗毛可能都被他数得清清楚楚的，但是，也就仅此而已，那男人最后靠自己给自己抚弄弄了一点液体从那阳具中流出，这才收拾衣服走人。
　　那是小绿第一次的经历，虽然他没有真正碰她，她后来每想起那件事就十分的好笑，她也一直都不知道那个人是谁……
　　有过那次经验的小绿开始对男人有了性趣，一次偶然机会她见到了当时的陈逸，被他那风度翩翩的外表所迷醉，但他却仿佛当她是空气似的，从没正眼看过她，眼睛老是停留在她的主子身上。她心有不甘，很想找个机会跟她接触一下，向他表白自己的心意，但却一直找不到机会。
　　直到那天，那个月圆的夜晚。
　　她终于鼓起勇气一个人悄悄地来到陈逸住所的附近，但是她看不到房间里面有什么灯火，她以为他早睡了，失望得待要折回的时候，她看到一名身穿白衣，长得俊秀，却只嫌双目有些细长的男子站在她的身后，对她笑吟吟地瞧着。她对他的印象虽然没有对陈逸那般好，但不可否认他也算是一个潇洒男子。
　　“今日小的有福气，竟然能在着撞见了小绿妹妹，实在是三生修来的福气，不知道小绿妹妹能否听小生一诉相思之苦？”王醒一开始就是叫她听得耳红脸热的言语，要不是看他说话时脸上好似一副发自肺腑的神情，她还以为这是他在戏弄她。
　　“公子严重了，小婢只是夫人身边的小丫鬟，哪能得到公子这般的夸赞。”
　　小绿说罢便想绕过他离去。
　　王醒却哪能容她轻易离去，一只手拦在她身前，道：“这些话句句发自我内心深处，难道小绿妹妹不相信我？”
　　“我怎敢不信公子言语，只是你我身份悬殊，怕落人话柄，让老爷知道就不好了。”小绿对他虽然不是十分喜爱，但也并非讨厌，只是因为在她心中，陈逸比较潇洒动人，找男人当看准了，不能太随便。
　　“莫非小绿妹妹看不起我？”见她又想绕过他，他心中微愠。
　　“我怎敢？”小绿心中一惊，见他脸上不快，正想说些话解释一下，但那王醒已经一把搂住了她，大手覆住她的小嘴，就象一头饿狼抓住了一头小绵羊，在这阴暗的小径上左拐又拐，将她带进了一间小房，她猜想这可能是他的卧室，象这样的小房间周围还有许多间。虽然住这的人多，但这时却是一个人都没有看到他们这样走进房间去。
　　王醒一将她带入房中，便点了她的几个穴道，让她动不了也说不出话，就象一个木偶似的立在那里。眼睁睁地看着他脱光了身上的衣服，赤裸着身体，倒拖着一根硬挺挺的肉棒，杀气腾腾地朝她逼近。
　　看到这副情景，小绿很自然就会想到上次那个轻薄她的男人，但她可以肯定王醒绝不是那个人，这种事情女人有很强烈的感觉。
　　没几下工夫，王醒就将她身上的衣服扒了个精光，小绿心中虽然害怕，但也知道害怕是没有用的，何况现在口不能言，手不能动，认命吧！
　　王醒望着她玲珑的躯体，眼中神采闪动，将她拦腰抱起，一口嘬住了她的小嘴，吮吸着她口中的津液，大手一边在她的乳峰上搓揉着，运用着熟练的调情手段在她身上施为。
　　小绿对男女这事本来就有了强烈的渴求心，虽然说做爱的对象不是心中理想的人选，但只要男人强壮，那就没问题。
　　狠狠地，仿佛是为了报复她先前的拒绝，他下面的巨物在没有弄湿她下面蜜穴的情况下便无情的洞入了她下面紧窒的小穴，阴茎在一番开拓之后，处女的鲜红顺着他抽动的节奏中缓缓流下……
　　这在小绿身上保守了一十七年的处女贞操便在这一刻丧失。
　　随后，在王醒律动的节奏中，小绿渐渐迷失了自己，这时候的她仿佛就是一棵在暴风雨中独自抗争的小树，既然不能阻止，便顺从的享受吧！
　　也不知是在什么时候，小绿发现王醒解开了她身上的穴道，但她这时已经不能自已，她象着了魔似的与王醒激烈的做着爱，全身的精力只想在这一刻尽情散放。
　　过后，王醒运用他甜蜜的嘴上功夫把小绿的心收服了，那这种收服却在她见到陈逸那比之王醒还要威武得多的巨物时彻底解放。
　　有时候，男和女的都只是为了寂寞而需要对方，在这个茫茫的城市中，很多人都只选择醉生梦死。
　　当经历过的一切在眼前一一回放，小绿心头便更加沉重了，蓝梦会怎么处置她？但想到陈逸那根威武的阴茎，她的下面就是一阵湿气上扬，如果能死在那种可怕的东西之下，也算不负此生……
　　正想到精彩处，忽然一阵“叮当”声，柴房的门被人缓缓推开，陈逸那副俊美的容颜慢慢在她眼前显现，在光彩灿烂处，就仿佛是一樽威武的神像一般光彩照人，但最令她怦然心动的还是他下面那现在仿佛睡眠状态的阴茎。
　　“你出来吧。”陈逸那充满磁性的声语在她心神中“哐铛”震动一下，她不由自主的伸出丁香的小舌在自己干涸的下唇上舔动了一下。
　　是他解救了她，无论是身体还是心灵……以后，她只愿跟随着这个男人，如果不能，那便只余求死一途。
　　她的身体颤抖的痉挛一下，小手如同汪洋中想抓一条救生物一般向他伸了过去，陈逸剑眉微皱，却还是抓住了她伸过来的小手。
　　她随即欣慰地笑了一笑，身体这才无力的乏软倒下，倒在他那温暖的怀抱里面，她在失去神智前发誓，以后只做他的奴婢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（九）主仆三人
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小绿跟在陈逸的身后走着，她一直低垂着头，内心甚是不安，老是想着蓝梦会不会原谅她？如果她对她的态度不好，那她还能留在陈逸的身边吗？
　　从柴房到厅堂不过十几米的距离，但小绿却感觉自己象是走了好几天。
　　每一个人都有自己的心事，但若大家都以旁观者的姿态来对待，相信感觉会好许多。
　　未几，小绿看见了此刻正站正端坐在厅堂左侧一张咖啡色贵妃椅上的蓝梦，蓝梦也是笑吟吟地望着她，脸上保持着一贯的高贵淡然，虽然圣洁的模样令人几乎不敢直视，但小绿此刻却只想在她脸上找到自己想要的答案。
　　“主子。”小绿恭恭敬敬地唤了一声。
　　蓝梦眼睛中满是柔和的目光，视线先是在陈逸陈逸脸上逗留了些许，站起身来，语道：“绿儿，你来了。”说时朝她走近，随后握住了小绿的双手，柔柔的声音道：“绿儿，你我相处多年，虽然名义上是主仆，但我从来只把你当作我的妹妹看待。我知道那件事情你也是身不由己，我不怪你，但你以后要记住这次的教训却不可再犯。”
　　“奴婢知道，感谢主子原谅。”小绿原本脸上的忧虑之色渐渐消退，喜色慢慢攀爬上脸颊，“以后奴婢一定尽力服侍主子，一定好好报答主子的大恩。”说到这里，她不由瞄了一眼陈逸，发觉他此刻也正望着自己，她心下没来由的一阵悸动起来。
　　“绿儿，不如以后你也从了他吧。”蓝梦把从她看陈逸的目光就能知道一些端倪，她现在也很想找些姐妹来一起服侍陈逸，她一个人受他实在是有些吃力，这下干脆便遂了小绿的心愿。
　　“主子……我……”小绿迟疑着该不该快点答应，但又怕这是蓝梦试探她之言语，如果这不是她的真心话，那不是糟糕之极？小绿此刻内心是矛盾之极，她又害怕蓝梦这是真的想让他服侍陈逸，如果她现在拒绝了，那以后还有这么好的机会吗？
　　“别想了，我知道你也喜欢他。”蓝梦语毕嗔怒地瞥了陈逸一眼，怪他不该生得这么俊俏，让哪个女孩子看了都喜欢，尤其是那令她欲生语死的能力，一想到这，蓝梦脸上就是一热，下面更有一股暖流涌了上来……内心一荡，粉白的双颊现出一抹绯红，象她这样美的尤物哪个男人看了会不喜欢？
　　陈逸本来觉得有些尴尬，又见蓝梦对他投来的目光十分暧昧，俊脸微热。正想别过头去，却看到蓝梦那令人心神荡漾的表情，胯下立时起了反应，如在往常他早已上前一把搂住她大肆轻薄，但此刻小绿在场，虽然蓝梦说要将小绿交给他好好呵护，但这时却不能太过急进，只能双目喷火地凝望她一眼。跟着他又望了小绿一眼，发现小绿此刻也是双颊泛红地盯着自己瞧，那对俏目里饱含的激情成分又岂是一两句话能够形容？只差亲口对他表白了吧。
　　他对小绿也并非没有好感，只是因为得了自己最心爱的女人蓝梦，别的女人在他眼中都变得不足一视。但无可否认，这小绿也是个漂亮的女孩，年纪轻轻，但身体却发育得十分完好，尤其是那泛满桃花的娇颜，不看还不觉得，这一看竟又加多了几分好感。
　　小绿此刻芳心渐喜，在陈逸心中她毕竟也是没有一丝立足地的。
　　蓝梦将陈逸望小绿的表情也收在了眼中，小嘴轻橛，虽然说内心不是十分欢喜，但她既然说了要成全小绿，心中不愉快的想法登时作烟消。她将小绿轻轻拉过身边，在她耳边喃喃耳语几句，陈逸想听她在说些什么，无奈声音太低，就算他内功再高也无济于事。
　　小绿听完妩媚一笑，瞧了陈逸一眼，美眸眨了几眨，柔声语道：“奴婢一定帮主子制他。”
　　蓝梦却不想她还是“奴婢”“奴婢”的称呼自己，便道：“绿儿啊，我大你几岁，以后你就叫我姐姐吧。”
　　“奴婢怎敢，就算主子慈悲，饶恕了奴婢以前犯的罪过，但主子永远都是主子，奴婢也永远都是主子的奴婢，不敢僭越，不然小绿心中会深感愧疚。”小绿语毕双目微红，象要哭似的。
　　“那好吧！”蓝梦也不忍强迫她，只得应承，但以后是不会将小绿当作仆从来使唤了，就让她想怎么样就怎么样吧。
　　陈逸此刻总算逃过被二女刺激的窘境，便语道：“我去练剑。”然后便匆匆离去。
　　蓝梦与小绿见陈逸象是逃跑一般的离去，都觉有趣，不约而同地笑了起来。
　　蓝梦虽然与他发生关系多次，俩人交往这久也是无话不谈，但她想不到陈逸还有这么可爱的一面，想到以后如果也能怎么戏弄他那倒也十分好玩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚。
　　陈逸偷偷溜出自己的寝室，往佳人居处一路蹿行。他经过与张清风那一战，不管是剑术修为还是轻功技艺都有了长足的飞跃，这时上纵下跳直如夜间的鬼魅一般，就算让人不小心撞见可能都不敢相信这是他。
　　因为与蓝梦的事已经被张知晓，陈逸现在反而放开了，但是还是要小心不要被其它的同门看见，虽然他不畏惧人言，但师傅的面子要是要保存的，等过段时间他将蓝梦带出无极门，那时才真的是海阔天空任自己快乐逍遥。
　　没几下功夫他便已如同一只巨大的候鸟跃落在园子里面，不过令陈逸生敢奇怪的是，蓝梦的寝室中竟然漆黑一片，没有点灯，难道是出了什么事？陈逸顿时紧张起来，手中的“弱水”剑立刻便紧紧握起，灵觉也于这时飞快运行起来。
　　他察觉到室内此刻正有两个人，他们心跳得很快，依照他的感觉这两人定不是什么懂武功的人物，想到日间蓝梦与小绿的低声耳语，他登时了然，猜想不出她们会搞什么出来，但只要知道没出什么事情那便好了。
　　他走到门口时故意咳嗽几声，然后才推门而入。
　　几乎在他进门的瞬间，一个人影飞快地朝他撞来，身上带着淡淡的熏香，这味道不是蓝梦的，与蓝梦相处的这几天陈逸已经把她身上的每个部位乃至身上的体香都弄得清清楚楚，当下确定这人不是蓝梦。既然不是蓝梦便只剩下小绿了，想到小绿身上那玲珑的曲线，陈逸心中一热，便任由她靠近自己。
　　当两人快撞到一起时，陈逸松开紧握的长剑，双手紧紧搂住了来人，触手处只觉得柔软滑腻，竟然是未着片缕，陈逸也不是呆人，一抱住她，便吻住了她的小唇，尽情品尝她口中的甘甜，双手更是放肆的在她丰满的胴体上游走抚摸。
　　她柔软挺拔的乳峰挤压在他强壮的胸前，陈逸正觉得下面涨得难受，小绿的玉手已悄然而至，熟练地为他解开了下身的衣物，陈逸反手将门合紧，将之拦腰抱起……这时又有一柔软的躯体由他身后搂住了他，不用想都知道这定是蓝梦。
　　原来她们两个是商量了这个，陈逸心中暗暗好笑，但更多的还是感动，上天垂怜，能让他遇见这蓝梦这样的佳人……对小绿的感情虽然远远没有对蓝猛那么的强烈，但是，小绿也是他想要发自内心去好好爱护的女人。
　　陈逸当下便一手一个将二女揽入怀中，登时左亲右吻，好是过瘾。
　　“公子……要了奴吧。”小绿被他的魔手弄得欲火上涌，整个丰满的躯体紧紧贴在他胸口，一边磨挲着……
　　“逸……快些……先给绿儿……”蓝梦此刻也是欲火焚身，但还是大方的把先头权让给了小绿。
　　陈逸爱怜地在二人的额头上吻了一记，揽着二女上了床。
　　一上床，陈逸便将小绿摁在身下，分开她粉嫩的双腿，阴茎如一头愤怒的巨龙朝着地潭洞穴深处钻落。
　　小绿做梦都思念着陈逸这根粗壮的分身，这时终于好梦成真，但那巨物确实恐怖，虽然说她的蜜穴已经淫水汩汩，但那巨物在进入时还是显得吃力，不象王醒那样一个插落已经进入……
　　小绿畅快得呻吟起来。
　　陈逸一待进入她的幽穴立时抽动起来，感觉她这阴户也是一个十分宝贵的穴器，肉壁有叠层不说，而且还很有弹性，能随着尺寸的大小而变化，相比之下蓝梦的却是紧窒型的，不管什么时候插都是紧紧的，但令人感觉很舒服……
　　在陈逸肏小绿的时候蓝梦便由后抱住陈逸健壮的后背，丰乳在的背上不停磨动，小唇一路吻着他的后颈，一只玉手不时搓揉自己身下的蜜穴，修长的手指过处便涌出一股淫香的泉水……口中不时还发出荡人魂魄的呻吟声。
　　“公子……干死奴家了……”虽然是黑暗中，但是陈逸还是能依稀看到小绿脸上那淫靡的表情，这令他更是凶狠地肏她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（十）谈话
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　烛火在空中一晃一晃的燃烧着，就像一个人有了激烈的情欲。
　　陈逸此时就像一名骑马驰骋疆场的将军。小绿丰满的胴体在他的驾驭下已经香汗淋漓，有些气喘吁吁，发鬓已经湿透，但她仍不满足的希冀得到陈逸更多的精力。
　　雪白坚挺的双乳很有节奏地弹跳着，就像两只肥胖的小白兔。
　　陈逸的双手狠狠地揉捏着它们，下身紧贴着她的下体，两人的结合处显得如此密合无间，浑浊的蜜液不停地随着阴茎的进出而汨汨的往下流着。
　　蓝梦此刻也已是春情荡漾，看着陈逸与小绿交合的情景如此淫靡，灼热的欲火也熊熊地燃烧着她逐渐干涸的躯体，左右了她的理智。她的玉手不停地搓揉着自己胯下的蜜穴，美丽圣洁的容颜此刻也已经被淫荡的春情所取代，螓口里发出梦呓似的荡人魂魄的吟哦之声，晶莹的淫液在手指头的扣弄下顺着白皙修长的美腿缓缓下滑……
　　她的丰挺紧贴着陈逸的后背磨挲，樱红的蓓蕾不时上起下落，水蛇般柔软的娇躯更是放肆地扭动着，多么希望陈逸这美好的人儿快点将他那强壮的阴茎插入她开始瘙痒的蜜穴中。
　　“逸……快些，我忍不住了……”蓝梦雪白晶莹的美脸上早就挂满了迷人的晕红色泽，明亮动人的眼眸泛着迷离的光彩。
　　陈逸看在眼中，胯下之巨物更是火热异常，他曾经对她说过，他身上这强壮的分身就是为了她而生的……现在，他的火热正狠狠地蹂躏着同样春情荡漾的小绿，男人对初次交好的女子都希望能够狠狠的征服她，好让她彻底臣服于自己。
　　陈逸当然也不例外，这或许也是男人的通病。看着蓝梦那么饥渴地哀求自己占有她，虽然说他是真的爱着她的，但是，内心中他却又很想折磨她，让她更加需要自己，全身心的投入自己的怀抱……他粗壮的阴茎如巨大的铁棍，每一次都狠狠地冲刺在小绿身体的深处。
　　小绿此刻已经完全醉倒在他这无情的掠夺之下，她的身心这下都被陈逸给征服了，再也离不开他，就像上了瘾。
　　人这一辈子最快乐的事情是什么？这个问题你如果现在问小绿，她一定会想也不想的回答你，“让逸的粗屌插我最快乐。”
　　现在虽然没有人问她，但是她还是忍不住想要大声宣扬。
　　“主人……快啊……爽死奴婢了……”小绿的秀目迷离的高高上扬着，水蛇腰不停的在陈逸的怀中风骚的扭动着，胸前一对丰满更是夸张的上下抖动着。
　　陈逸的双手握住她雪白的大腿根部，手指头像是要陷进去似的，用力的掰开她的双腿，让阴茎更是肆无忌惮的横冲直撞，像是要宣示自己的威力似的。
　　“啊……”那粗壮的阴茎像是要冲进她的子宫，既痛又爽的快感不停的冲击着她全身的感官。
　　此刻，小绿已经完全臣服在陈逸那超凡得可怕的天赋面前，秀目呆愣的圆睁着，仿佛她刚刚被数十个大汉轮奸，雪白的美脸上挂满满足的喜悦，更增添几分迷人的风情。
　　当小绿近乎瘫倒在陈逸的身下时，蓝梦已经按捺不住自己的欲望，整个扑将过来，美丽动人的躯体在经过一番火热的煎熬，早已抑制不住自己的欲望……当陈逸粗壮的阴茎如久旱甘露似的插进她干涸的花房，她这才稍稍缓解了那炽热的折磨，而陈逸接下来的律动更是完全的解除了那施在她身上的魔咒，陈逸爱怜的搂住她惹火玲珑的躯体，亲吻着她光洁的额头，阴茎放肆的冲刺在她那早已淫液淋漓的蜜穴之中……
　　当蓝梦也满足地酣睡在他强壮的臂弯里，陈逸这才如同守护者一般，左拥右抱着进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，陈逸起床去练功的时候二女都还在酣睡，只是陈逸在离去时开门关门的声音叫醒了习惯早睡的小绿，身体的酸麻感让她疲乏得既幸福又喜悦，这是她人生开始走向美好的第一个早晨，她会永远铭记。
　　早晨动一动筋骨不单有利健康，更能锻炼人的意志。
　　虽然陈逸也经常在晚上锻炼自己的筋骨，但那是几个人的锻炼，是性爱的升华。
　　他此刻练剑时已不找同门师兄弟做对手，他的剑法已经提升到另外一个层次上，平凡的对手已经不能令他有丝毫进步，他现在只需要积累多点和高手对战的经验，那才是他真正需要的。
　　张清风在教武场前的“授武堂”暗处已经观察陈逸许久。毫无疑问，他座下的弟子中现在就以陈逸的剑术修为最高，那一夜的较量显然也间接的让他提高不少他对于高境界剑法的体会，也为了日后的精进提供了一个坚实的平台。张清风知道现在就算他找陈逸交手，胜负可能也是未知之数，而且，他已经老了，体力已经比不上年轻人。
　　可是，他还是不甘心，那么大的一顶绿帽子扣在自己的头上，他不能坐视不管，如果此事不小心传到江湖上去，那他多年来保持的良好声誉可就毁于一旦的了。
　　何况，他人虽老，对付女人的能力已经失去，蓝梦对他来说虽然只是修饰门面的工具，但是，面子最重要，实用与否并没有多大关系。
　　这几天来，他已经想好了数条应对此事的方案：
　　第一、借刀杀人，软禁蓝梦，把知情人一一除去。
　　第二、等待时机，伺机杀死陈逸。
　　第三、也是他最不能容忍的，让陈逸下山回家，把蓝梦送予他，对外说蓝梦得了恶疾死了……虽然说这样做也可以保存他的名誉，但他要将自己的女人送给别人，这是他宁愿死也不能答应的。
　　第一条是上策，中条是中策，末条是下策。
　　只有实在没有法子，他才能选下策，而且那时候他可能也不在人世了。
　　张清风毕竟是个老江湖，这种事他虽然没有过应对的经验。但是，他处理起来还是不想拖泥带水。
　　借刀杀人？张清风敏锐的双眸深处泛起一抹浓厚的杀机。
　　活动完筋骨，陈逸正准备去厨房找主厨的王大嫂弄点吃的东西，因为他长相的缘故，周遭的女人对他都很不错，尤其是这个王大嫂，不时还对他嘘寒问暖，只恨自己没有年轻几十岁或者自己生个女儿嫁给他。但为了弥补那些，她用她出色的厨艺带给陈逸不错的享受，很被同门的师兄弟眼红的说。
　　他刚要走下教武场，一个同门的师弟跑过来对他说师傅有事要找他谈谈。
　　该解决的那天晚上都解决了，还有什么好谈的？
　　但不管是好事还是坏事，他都不怕，他现在对自己的剑很有信心。
　　张清风此刻就在“授武堂”下层的一间暗室中，平时他都会在那里炼制丹药什么的，陈逸以前虽然没有来过，但现在他来了。有些地方只要去一次就够了。
　　张清风坐在室上首的一张八仙椅上，室正中放着一个巨大的炼丹鼎，此刻正往外冒着白烟，烟里还有一股淡淡的清香。
　　“你来了。”本来张清风是闭目养神，此刻双目骤然一睁，能令人吓一跳。
　　“我来了，师傅。”陈逸此时不禁有些尴尬，在与师娘有过那种超友谊关系而且还被师傅发现后，做错事的小孩都会怕看见那发现并责怪他的那位大人，陈逸不是小孩，他并不害怕他的师傅，只是有些不自在。但他现在表现得像是无事人一般，骄傲得令张清风都不禁为他感到高兴。
　　虽然他们曾经在一个夜晚为了一个女人斗得不可开交，但他们仍还是师徒关系。
　　“你眼里还有我这个师傅？”张清风本来不想问，但还是忍不住不去问他。
　　“一日为师，终生为师。”当然，师娘不算在内，他只要尊重师傅那就够了也没有人规定说尊重师傅一定还要尊重师娘，而且他还很爱他的师娘，狠狠地爱她……
　　“说得好象还是那个样子，但你做了什么我都是知道的，你勾引了我的老婆这也算是尊重我这个师傅吗？”张清风越说越火，头上白发有些微微竖起，就像斗鸡似的。
　　“我帮师傅安慰了师娘，难道还不算是孝敬？何况，我现在是真的爱上她了又不是为了……”
　　张清风立马就打断了他后面的话，不用听都知道他会说什么。想到自己的不举造就了这段可悲的婚姻，他很无奈，也很恼火，恼火得想杀人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章条件
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我今天叫你来，是想找你谈谈。”张清风竭力克制着自己想要动手打掉陈逸脸上那股骄傲的欲望。
　　“谈什么？”陈逸明知故问。
　　“谈你师娘和你的事。”张清风特别加强了“你”字的口气。
　　“好事还是坏事？”
　　“当然是好事。”只不过是我的好事，张阴沉地想着。
　　这一问一答都十分有趣，陈逸说话的口气就像是谈论着别人的事，而张更是竭力忍耐自己内心中熊熊的怒火。
　　“那您说吧。”陈逸虽然很想将师傅惹怒，但是真的动起手来，他还是会很难受的，
　　“我有心成全你和蓝梦，不过，我也有一个条件。如果你能答应我的这个条件，并且完成，那我对于你们两个以后的事情都不再干涉。”
　　“我做。”只要能够真正和自己心爱的女人成双成对，不管什么条件，他都会答应，他相信事在人为。
　　“很好，很好。”张清风向来对这名弟子都十分赏识，如果不是发生了这样令他痛失颜面的事情，他可能还会把自己的掌门之位传给他。
　　位处东南方有一处美丽的山谷，名曰“逍遥”。谷内有一山洞，山洞里放着一樽佛像，它上面雕刻了一些由西域传入的珍贵的秘语，这些秘语能让一个不举的男人重新振作，更能让一个生猛的男人如虎添翼，这实在是男人的圣物，更是女人的福祉。
　　逍遥谷原本是百多年前逍遥老人的居住地，更是武林的禁地，进去里面的人都没有几个能再出来。传说他们都被逍遥老人杀死，曝尸荒野。
　　百年过后，逍遥谷同样不逍遥，听说逍遥老人亲传了一名弟子，命他把守山谷，杀死每一个闯山的人，至今仍没有听说有人进去后出来的。
　　张清风就是要陈逸去逍遥谷把那樽佛像拿回来，这实在可以说是一个不可能完成的任务。
　　说完这些，张清风以为陈逸一定会为莽撞地答应他这个条件而后悔，他正好可以乘机嘲笑他几句。
　　但陈逸眉头皱都不皱，眼神依然很坚定，神情依然很骄傲，他说道：“我还是会去的。”
　　陈逸内心此刻很是兴奋，就像一个小孩遇见了自己喜欢的玩具。
　　但陈逸不是小孩，他也不会为了玩具而随便答应什么，他只不过是听说那里可能会有一个很厉害的武林高手。现在，他正迫不及待地想要从他那里继续提高自己的剑术修为。
　　“等你的好消息。”看着他的身影慢慢消失在自己的眼前，张清风双目间的杀机这才肆无忌惮的溢出……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈逸打算第二日一早就出发，他此刻心中说不出的兴奋，虽然说他也有可能一去不归。
　　但他还是要去，人没经过重重磨难，永远都不会想要进步。有时候，明知道山中有老虎，你也一定要往山上去，纵使冒着被老虎咬死的危险，但成功之后，得到的远比可能失去的多得多……
　　陈逸不是打虎的武松，他要去的地方也不是井阳岗，而是人间的天堂“逍遥谷”，那里还有一樽佛像。
　　他现在精力满满，他相信自己绝对是不短命的相，他还想要蓝梦给他生个孩子。
　　所以，到了晚上，他又将蓝梦和小绿肏上了天。
　　但是，他却对她们只字不提他明天要到哪去，他不想让她们担心，担心也是多余的。
　　第二天一早，他带了“弱水”剑便下山去了。
　　在山下的小镇里花十几两银子买了匹马和一些路上用的干粮，陈逸便纵马长啸而去……
　　马不停蹄的赶了几天的路程，总算在第三天的下午看到了一块“逍遥谷”的石碑，上面写着：“逍遥之谷，生人不收，君欲擅入，请先思量。”
　　“我这一路上思量够多了，哈哈。”陈逸不为所动，豪气上涌，拍马入谷。
　　进谷后只见绿草丛丛，鲜花遍地，到处洋溢着一股淡淡的清香，令人悠然沉醉。如此迷人的景致，竟然是一块禁地，实在是可惜。
　　过了片刻，陈逸忽然感到一股阴恻恻的气息传来，似乎有一只凶恶的鬼正恶狠狠地盯着他。
　　陈逸从小就不怕鬼，有时候人比鬼更加可怕。
　　入谷的时候本有条小路，但进谷不久小路就没有了，看来这过这条路的人果然没有几个。
　　陈逸骑着马慢慢行过草地，不时会看见一堆披着衣装的枯骨，这个地方果然比想象中的还要叫人讨厌。
　　这时，一个阴恻恻的声音像是在他耳边响起，“既然不听劝告，非要进来，那就别出去了，留在这里陪我吧。”语毕还桀桀怪笑起来，笑声刺耳。
　　陈逸心中此刻一片宁静，不管是人是鬼，只要现身，他的剑会立刻出击。
　　果然，一股叫人几乎感觉不到的杀气从后方传来，紧跟着就是一阵透骨的阴风，这是剑风。
　　一个穿着白衣，脸上蒙着白巾，看不出是男是女的人持着一把光闪闪的长剑与他交缠到一起。
　　陈逸的剑法已经超脱了无极门的剑法，独创一格，此刻需要的是更多的实战经验来锻炼他。
　　白衣人身材纤细，但剑法却诡异莫测，而且同样很快捷，他的剑曾令无数高手饮恨。
　　与他相比，陈逸的剑就显得圣洁许多，但剑还是剑，还是会杀人。
　　两人噼呖啪啦的战成一团，眨眼间已经有上百回合，真是瞬息万变，如果一不小心，谁都可能会死在对方的剑下。
　　这是陈逸剑法有成以来所经历的第二次大战，但无疑却是最惊心动魄的。
　　这次交手的经验对陈逸来说肯定是最宝贵的，他的剑从某种意义上来讲，还没有开锋，处于休眠状态，他所要做的就是尽快让自己的剑苏醒过来。
　　他已不追求剑法的华丽，有时候简洁的剑招远比繁复的剑招更为有效，简洁的剑法更容易杀人，只需一个劈砍或是直刺就能奏效。
　　但现在与陈逸交手的白衣人剑法也不弱，也很简洁，有时候他挥出来的剑更具有杀伤力。
　　但是，剑法再好，还是会有缺陷。就算不是剑法上的缺陷，也会是人身上的缺陷。
　　白衣人也有缺陷，陈逸在与之交战的时候终于发现他身上的弱点——那就是他的体力，每当他用力过猛，或者是使用连环的剑招，他这种弱点都会暴露得很明显，他会喘气喘得很厉害，他身上可能有哮喘或者是相关类型的病症。
　　这一战陈逸已经是胜利在握，有了这种心理的人通常都会反胜为败。
　　意外终于发生了，白衣人手中的剑忽然一荡，剑身随即幻化成一朵巨大的逐渐盛开的花朵，谁都不能阻挡花朵的盛开，除非你在它盛开前摘掉它，但是，这是一朵有刺的剑花，被它触碰到的人都只能死……当陈逸发现这一点的时候已经太迟了，闪光的花朵在他眼前爆发出无数耀眼的光华。
　　这个世界居然有这么恐怖的剑法，陈逸开始绝望，以他现在的能力阻止不了这么可怕的剑法，只有待死。在白衣人的剑刺穿他心脏的那一瞬间，陈逸想起心爱的蓝梦和活泼的小绿，还有家中的亲人……不，他还不能死。
　　这个世界上本没有奇迹，陈逸也不会相信那么虚拟的东西，他只相信自己。
　　他相信不管怎么无懈可击的剑法，它都会有一点缺陷，只要他能够找到这种缺陷就可以反败为胜。
　　果然皇天不负有心人，陈逸隐约看见那朵巨大的花朵中间有一处朦胧的模糊点，这几乎就是大海中的一颗小针，但陈逸找到了，他的“弱水”瞬时便如同一条穿孔而入的灵蛇，穿破了那朵盛开的花朵，将白衣人的剑震落一旁。就在“弱水”刺穿他白皙的颈项的时候，他看见他眼中无意间流露出来的一抹黯然得令人不禁神伤的光彩，令陈逸不得不刹住那快要刺破他颈中肌肤的“弱水”。
　　他用剑轻轻挑开白衣人挂在脸上的面巾，震撼……一张绝美的容颜，明亮的双眸，挺直的鼻梁和樱红的小嘴，白里透红晶莹得透明的脸蛋，这是多么空灵美丽的一张脸，陈逸此刻完全可以断定，白衣人绝对不是一个男人。
　　如果说她是女子，那她该是多么令人心动的美丽女子，如果说蓝梦是一只高傲的凤凰，那她绝对是一只美丽的金丝雀。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十二章美丽逼供
　　陈逸险些不敢相信自己的眼睛，如果不是自己握剑的手还有些隐隐发麻，他几乎不敢承认，这么美丽的女子——看她的年纪最多也不过20岁。但是，就在刚才她还差点要了他的小命！
　　成王败寇，胜者的剑注定要刺在败者的身上，这几乎是每一个练剑的人都会知晓的事情。
　　白衣女子面无所惧，亦一无表情，仿佛生死不过只是一场虚幻的梦，当死亡降临，梦亦会醒来。
　　但是，陈逸的剑却迟迟没有送进她玲珑的躯体中。
　　“你赢了，为什么还不动手？”等了半晌，陈逸却只是呆呆地望着她，女子苍白的俏脸上泛起一抹羞涩的绯红，一股莫名的情愫涌上心头，却是她自懂事以来从未有过的，她此刻内心中登时一片恐慌。
　　“你说得对，我赢了，我动手。”陈逸见她表情羞怯，明明就是一个未谙人事的小姑娘。但是，那个可怕的逍遥谷主的传人，会是这样一个可爱的小姑娘？
　　他的话语未落，长剑飞快递出，剑尖快要触及女子的白衣时忽然一偏，擦着衣服掠过，握着剑柄的手伸出一指点在她身体的穴道上。
　　女子怔愣一下，但身体已经欲动不能。她现在才真正成了陈逸放在砧板上的肉，任人宰割。
　　“现在，我有话问你，你一定要如实答我。”陈逸刚刚指尖触及她的身体时传来奇妙的感觉，令他瞬时有一种飘然的麻木感，但他对于这种感觉具体是怎么样的，却是形容不出来。这种感觉他在蓝梦那里从未有过。但是，他发自内心的喜欢这种感觉——喜欢这位带给他这种感觉的美丽女子。
　　难道，这就是男人的通病——见一个爱一个？
　　“你杀了我吧，我什么都不会告诉你的。”女子身上隐隐的散发着一种淡淡的麝香，令人迷醉。但是她说话的表情却十分决绝，看得出来，她真的不怕死。
　　士可杀不可辱，但是，她不是士，陈逸也不是什么正人君子。
　　这么美丽的女子，如果在她身上用剑刺上一个洞那未免不雅。但是，如果是换一种东西刺，那……应该会十分刺激吧！陈逸忽然发现自己在看着美人意淫，分身也感染了那股强烈的欲望——猛地挺了以来。
　　女子不经意间也瞥见了他的变化，脸上登时火辣辣的，嗔怒道：“淫贼，快点杀了我。”
　　陈逸发现她果然是一个吸引男人的尤物，一颦一笑都能轻易牵动他的心，而且她的直率也令他深深喜爱。为了她，他就算不是淫贼，都想变淫贼的了。
　　或许真的是受了欲望的影响，陈逸本来只是想逗逗她的心情，忽然有了微妙的改变。
　　他孟浪地靠近她的俏脸，感受着他逐渐急促的鼻息，更有一种馥郁的芬芳夹杂其间，真是让人受不了。陈逸发现她果然是一个能令男人发狂的小东西。
　　“你想做什么……”女子此刻才微微害怕起来，声音颤抖。
　　“我只想问你几个问题，你应该会乖乖回答我的吧？”陈逸已经被这个迷人的小东西引出了欲火，而且，挑逗她也是一件很快乐的事情。
　　“你想问什么？”女子不敢不说，看他那急色的模样，还真说不准他会不会立时轻薄她，生死事小，贞操事大。虽然他长得还不错，而且武功又比她高。
　　“你的名字？”陈逸的嘴唇距离她的脸蛋只有零点几寸远，彼此的呼吸对方都能感受得到。
　　“白……如云。”她迟疑了一下，还是说了出来。陈逸喷到她脸上的鼻息让她全身酥软……如果他真的对她做了什么，她会介意吗？她自己都不知道。
　　“乖，这才听话啊。”陈逸奖励似的在她那张吹弹得破的脸蛋上亲了一记，舌头还食髓知味似地舔了舔她滑腻的肌肤。
　　“你别乱来……”女子吓得不轻，以为自己真的要被这个色鬼轻薄了，眼睛泛红，泪水几乎就要溢出来。
　　陈逸看得好心痛，不知不觉间女子竟然已经在他心里占据了不少的位置。
　　但是他还没忘记自己来这是做什么的。
　　“佛像在哪里？”早点知道佛像在哪里总是好的，怕是怕那尊佛像在经过这么多年，已经腐朽化土，那他可没有什么拿给师傅去赎他心爱的女人。
　　“什么佛像？”白如云楚楚欲泣，茫然得好象不知道他在问什么。
　　“还会有什么佛像，那尊男人的圣物。”陈逸发觉她要不是真的不知道那就是她演技一流。
　　“它在山洞里。”白如云似乎想起了什么，脸上赧红再现，就像一个熟透了的苹果。
　　“山洞在哪？”陈逸忽然发现自己问得可笑，自己既然都能找到这个谷，找那个山洞还不是很容易？
　　“山洞在山那边。”白如云美目忽然转了转，又语：“你解开我的穴道，我带你去山洞里拿，不然山洞里面机关繁杂，你就算进了，也是出不来的。”
　　有些人天生不会说谎话，白如云无疑就是一个。
　　陈逸才不会相信她会乖乖地带他去拿佛像，就算不乘机溜走，他要再胜她也是有点困难的。但是，如果不解开她被封住的穴道，她想搞什么小花样就困难得多了，而他还可以……嘿嘿。
　　“你不准再对我无理，不然我就咬舌自尽。”白如云见他笑得诡异，就算再笨也猜得出他在想什么。
　　“你不会的。”陈逸还真的担心她会想不开，不能太过逼迫她。但是，如果再这样下去，他可不能保证自己会不会侵犯她。算了，还是找佛像要紧。
　　陈逸忽然对她笑了一笑，一指点在她的晕穴上。
　　白如云吭也不吭一声就软软地倒在了他的怀中。
　　陈逸抱起她，上了马。幸好这匹马没有被惊吓走，还能有东西代步。
　　驾着马，陈逸继续向谷内行去。
　　一路寻找，终于在纵深的山脉里看到了一个大约三米宽高的洞口，洞上有一块牌匾“逍遥洞”，周围还有人工开凿过的痕迹。陈逸心想定是这个洞没错了。
　　下了马，陈逸在洞侧找到一根木棍，撕下一点衣服包裹在前头，以火石点着它，打算拿着它进洞。
　　将如云背在背上，他可不放心留她自己在这里，万一这时也有人闯来，不是便宜了他？而且在找不到佛像的时候还能继续审问她，也算是一个保险。
　　进了洞，陈逸才发现这一路走着都特别难受，不是因为道路难行，而是因为背上背着的软玉温香，若不是因为急着找到那尊佛像好带回给师傅交差，他肯定要在她身上留下自己爱的见证。
　　山洞道路逶迤，宽敞足够，只是分身太过激昂，血往上冲，令他有些不支。
　　陈逸只好不停地想着其它不相干的事情来开解自己，后来干脆便幻想那些曾经见过的恐龙型的女子，分身这才稍稍好受些。
　　行了约莫半里的距离，看到前方拐角处透来一丝光亮，陈逸大喜，目的地总算到了。
　　可不待他走出几步远，一个阴沉沉的声音传来：“是云儿吗？”
　　还有人在？陈逸最担心的事情发生了，看来这如云妞儿果然还不是谷中的正主儿，但这个时候他也只能硬着头皮上。不知为何，他的脑海中不停晃动的都是如云跟他交手时用的那恐怖剑招。如果换一个人使用，他还会有那么侥幸吗？
　　这个神秘的主人会是怎么样的？听声音倒像是一个老妇人。
　　他干脆不想了，挺直腰，左手握紧剑，缓缓道：“晚辈陈逸，拜见前辈。”
　　“你是怎么进来的？”那声音一下子转成急促，声音中更带着许多焦虑和不安。
　　“晚辈是走进来的。”陈逸轻咳一声，慢慢踏进拐角处，只觉眼前一亮，原来这里竟然挂了照明宝珠之类的东西，这整间石室中竟然明亮如白昼一般。
　　端看洞中，堆满了大箱小箱琳琅满目的各色珠宝，更不乏黄金白银，那些发光的夜明珠就镶嵌在墙壁之上。这里竟然是一间存放了许多财物的洞穴。
　　但最令陈逸惊异的还是那正坐在洞室正中一张石床上的年老妇人，看上去至少有七十岁，长相恐怖不说，脸上皮肤干瘪，双眼闪着炯亮阴冷的光彩，她的身体是属于小号的，感觉像是缩过水似的。
　　“你制服了云儿？”陈逸端详老妇的时候，老妇也仔细地看了他一遍，自然也瞧见了他背在背上的白如云。
　　“要不她怎么会乖乖地让我背着走？”陈逸见她居然是一个一只脚已经踏入棺材的老妇，提防之心渐消，甚至还开起了玩笑。
　　“你好样的，年轻人。”老妇人赞许一声，面上却不动声色。忽然间，她就像一个被挤压过又放开的弹簧似的向他风驰电掣地扑来，手中还多了一根金光闪闪的龙头拐杖，而且还鬼哭神嚎的大叫着：
　　“拿命来……”
　　十三章惩罚
　　这一变故让陈逸好不吃惊，拔剑不及，只好单手握着连鞘的剑硬接她这一拐杖。
　　“当”剑杖相交，一声巨响。
　　陈逸只觉得左手发麻，真想不到这看上去风烛残年的老妇人竟然还有这么沉猛的力道。
　　“好样的，前辈，再来。”陈逸这回不敢再大意，一边放下背上的白如云，弱水剑出鞘，寒光一闪，长剑如飞龙划空而过。
　　老妇人也不是吃素的，一根看上去至少五十公斤以上的龙头拐杖在她手中舞动如风，那股力道只要砸一次在身上就够你受的。
　　陈逸还不想英年早逝，自然不会想不开拿命去挨她一下，刚刚交手那记震撼还挥之不去，长剑已不敢再与她的拐杖相接。
　　俩人登时你追我闪，处于僵持阶段。
　　拿重兵器的人毕竟还是吃点亏的，何况她还是一个老得不能再老的妇人，如果换作她年轻那会儿，或者还有戏唱。
　　“呼……”再抡过几轮拐杖，老妇人已经气喘吁吁。
　　“小子，有种就别闪，吃老身一杖。”看陈逸像一个机灵的小鹿，蹦来跳去的，她着实逮不住，只好激他一下，顺便看看他是否还有点尊老之心。
　　“老前辈，我这身骨头可经不起您那么大的拐杖，我还是吃点亏，让您威风威风。”陈逸心中好笑，他虽然不是很聪明，但也不是傻子，挨一下可能就只剩下肉团在了。
　　老妇又抡了几杖，便再也动弹不得，双手撑着拐杖大口喘气，一边不忘记破口大骂：“＃￥％＃￥，无耻小贼，我％＃￥＊……。”
　　陈逸好整以暇，无极门的轻功在武林中还是小有名气的，但是这老妇人骂的话实在难听，他有生还从没有被人这般骂过，心下也不由气恼。
　　“前辈，得罪了。”陈逸不待她喘过气来，一指点住了她身上的穴道，令她暂时动弹不得。
　　老妇人登时如斗败的公鸡，只能干瞪眼，无可奈何。
　　陈逸随即开始在室中寻找那尊佛像，但找了许久，奇珍异宝搜出不少，但就是看不到有佛像之类的东西。
　　他没有办法，不想再这样浪费时间寻找。便想问下身边的老妇，但刚问上一句，老妇就啐了他一口，老脸往旁一甩，看来就算陈逸打死她都不会说的了。
　　年老了还这么有个性，实在是难得。陈逸不忍太过逼迫她，毕竟论年纪她都可以当他的祖母了。
　　幸好，身边还有一个小的，他之所以带着她就是为了弄个保险啊。现在他不由不佩服自己的先见之明。
　　伸手拍活了如云身上被他封住的穴道，令她苏醒过来。
　　白如云晕倒时只记得陈逸那张可恶的笑脸，再度睁开双目，看见的依然还是他的这张脸。不过，看多了却还觉得挺潇洒的。她现在对陈逸居然产生了异样的好感。
　　“你醒了？”陈逸对这如云的这张美脸也特别舒服，甜美得能让人忘记这世间所有的烦恼和忧愁。
　　“你把我怎么样了？”如云当然忘不了陈逸的孟浪，以为他一定会乘着她晕倒时肆意轻薄于她。
　　真是冤枉，陈逸不愿做过多的解释，道：“我没把你怎么样，不信你可以问下这位老夫人。”陈逸说罢让开身体。
　　如云这才开清他身后的那人竟然是自己的师姥，这才醒悟自己居然已经到了山洞中。
　　“你不可能进得来的。”如云简直不能相信，瞪大了双目。
　　“我这不是已经在这了吗？”真是天真得可爱，陈逸发现自己现在真的很喜欢这个小丫头。
　　“你想怎么样？”这样的事实虽然很难接受，但是如云依然相信陈逸不会伤害她们。
　　“我不想怎么样，我只想要那尊佛像。”陈逸叹了口气，感觉这话他已经不止一次的重复了。
　　“妄想。”如云嗤之以鼻，美丽的下巴高高仰起。
　　“不说？”难道小丫头要考验他的耐性不成？
　　“不说！”如云面无惧色，还真是吃定他不会把她怎么样。
　　“……”陈逸一言不发，迟疑一下，忽然一把搂住了她的柳腰，飞快地吻住了她的小嘴。
　　如云大吃一惊，苦于身体被他制住了穴道，动弹不得，只能默认了被他强吻的事实。
　　如云樱红的螓口散发着诱人的熏香，吸引陈逸要进一步动作。
　　“呜……”一旁的老妇苦于被陈逸制住了穴道，本想呵斥小淫贼放肆，努力许久，终于宣告放弃。
　　陈逸也不知道是不是忘记了老妇这第三者在场，继续拥吻着如云，双手在她玲珑的美好躯体上放肆的游走。
　　嘴对嘴狠狠吸吮着她口中的甜美津液，舌头勾住她小嘴中的丁香小舌，肆意地嘬吮着。
　　如云起先是咿咿唔唔的做着最后抵抗，但后来渐渐被他吻得忘乎所以，以至于他的其它无礼动作她都是欣然接受的。
　　陈逸本来只是想吓唬她的，但渐渐痴迷在她的美好中，干脆就假戏真做了。
　　他的手慢慢爬进她衣裳里面，温柔地抚搓着她里面的娇好，灵活地攀上她那对不算太大但十分丰满娇嫩的小乳峰，柔软得令他流连忘返。
　　旁边的老妇只能无可奈何地望着这一切，不时又觉得十分好笑，她也是过来人，看得出如云业已动了情念，想到一向恬静内向的如云终于也要面对成人的洗礼，她又是欢喜，又是难过。
　　仔细一想，其实她对陈逸这个小伙子还是挺中意的，是丈母娘喜欢的那类型女婿，就是担心他在外面还会有很多女人，冷落了自己家的如云。
　　陈逸此刻一心只想好好“教训”这个胆敢忤逆他的小丫头，她身上的衣裳被他渐渐拉开，显得有些凌乱，里面晶莹如雪的肌肤有些已经袒露在外。
　　如云的俏眼渐渐迷离，内心的火热也逐渐蔓延开来，她极度渴望陈逸能够好好疼爱她，说白了就是想让他占有她。
　　再怎么神圣纯洁的姑娘，可能都经不起男人的这些折腾手段。
　　如云身上的衣裳已经被他一一脱落，到后来他已经将她拦腰抱起，放到一旁的石床上，他这才开始慢慢欣赏美人绝好的躯体……
　　造物主何等神气，竟然能够造出如此美丽动人的尤物，白肤如雪，曲线玲珑优美，那对美丽的小乳头微微想上翘着，乳菱有如一枚奇异美丽的樱桃果，闪耀着绚丽光彩，粉红的乳晕就像是衬托着它的小叶，两者互相呼应，似乎缺少了哪个都不能形成这副绝美的景致。
　　她下体的微隆处更是引人入胜，芳草茂密处若隐若现的露出那深邃的狭长，上面两片桃红的唇瓣遮盖着下面猩红的蜜穴口，光看到这里，陈逸就已经亢奋异常，分身早就硕大得想插入她那美丽动人的屄中。
　　如云已经动情地呻吟着，下体已经开始流水汩汩。
　　“宝贝，我来了。”陈逸似是看到了她的不奈，也不愿做过多的调情，实际上他的阴茎早就勃大难耐之极。当下，陈逸的阴茎就如巨龙入洞，慢慢挤开她紧窒的穴口，插入嫩屄的甬道中，直逼中宫。
　　开始的时候总是难受些，如云的处女膜经陈逸这般捅进早就被冲得七零八落了，落红顺着晶莹的美腿根部往下流淌……其实并不是很多，但点点红斑总是会让人以为那是很多。
　　而后的律动就让如云如痴如醉，令她忘情地吟哦着……
　　陈逸不知道在什么时候已经解开了她身上被封的穴道，俩人忘情地拥抱、做爱……情欲的浪潮一波接着一波不停的席卷着他们……
　　激情的时刻总是美好的，也是人这一辈子最值得回味的时刻。
　　皓洁的光亮下，陈逸那兄腰紧紧挤靠在如云雪白的胴体上，下体有力地冲撞在如云雪白的双腿内侧。
　　如云胸前的玉乳更是欢快地跳跃着，不时会被陈逸的大手覆住狠狠揉搓，如云雪白的身体上已经多处染上了动人的绯红。
　　如云娇好的呻吟声夹杂着陈逸那平缓而有节奏的喘息声，空气中到处洋溢着一股淡淡的酸涩气味，构制成一副淫靡的景象。
　　正在激烈爱着的俩人好象都忘记了身旁还有一个老妇。
　　老妇看着这一幕淫靡的情景，干瘪的老脸上难得的挤上了一抹动人的光彩，曾几何时，她也曾与她的爱人激烈的爱着，虽然事隔多年，但她又怎么能忘记曾经那一幕幕属于自己的旖旎时光？如今故人已化泥，而她，却还孤单的活着。
　　想到此处，她的泪水就不由自已地滑下眼眶。
　　作为一个女人，她对于陈逸的勇猛也是很惊异的，他似乎承受了老天过多的眷恋，以至于他所拥有的一切都是常人望尘莫及的。
　　如果她现在还年轻个四、五十岁，她说不定也会先要跟他春风一度……想到这里，她又笑了。在这张皱纹斑斑的脸上，虽然很难看出她是在笑还是在哭……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章南宫月
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当高潮的激情到来时，如云忘情地咬住了陈逸那健壮的肩膀。
　　爱之深，痛之切。
　　但陈逸却痛得很欣慰，不忍过多侵犯她，只是阴茎仍停留在她身体深处，不忍抽出。
　　云雨过后的如云无疑是这世间最可爱的姑娘，俏丽的脸蛋上挂满着满足的笑靥，洁白无瑕的胴体上挂满了晶莹透明的汗珠，这一番折腾显然是把她累坏了。
　　陈逸好不怜惜，一一为她吻去身体上的每一颗晶莹的汗粒。
　　如云吐气如兰，静静地望着他，像是少看几眼都是不好的。
　　从今往后，陈逸要她做什么她都会听从的了，这也是中国妇女贤良淑德的好体现。
　　“夫君，你还没告诉云儿你叫什么名字呢！”如云想要呼唤他的名字，却才记起陈逸还没有告诉她他的名字。
　　“是我粗心了。”陈逸这才记起，忙道：“我姓陈，单名一个逸。”听到如云那娇滴滴的小嘴唤他作夫君，他欢喜异常。
　　“其实都要怨你，为何生得这般美丽，害我什么都忘记了。”如云如云，还真是名副其实，她本人就像云儿一般纯洁无瑕，随风飘行，无拘无束。这话陈逸虽然是为了灌了她迷汤，但也不是全然胡说。你能睁着眼睛称呼一只恐龙作美女吗？不可能！
　　女人都喜欢嘴甜的男人，这一点陈逸从蓝梦那里得到不少经验，但也不是说他做作，只是为了更加加深彼此的情谊，仅此而已。
　　“贫嘴。”如云嗔他一眼，脸上高兴之情洋溢至极。
　　就在这时，一个轻柔的声音从俩人身侧传来：“云儿是我生的，当然美。”
　　这声音当真如天籁之音一般好听，更带着些许女人独有的成熟韵味。
　　陈逸心惊之余还是很享受的，第一次有闻其声想见其人的冲动。
　　如云却是半点惊讶之情都没有，反而很高兴，跳起来也不顾自己身上未着半缕就往那人奔去。
　　陈逸刚想转身，一只纤细的雪指闪电袭至，准确地点在陈逸身体的穴道上，让他欲动不能。陈逸根本来不及反应，但是，他也讶异于这只纤纤的玉手，似乎用尽全天下间最好的美丽词汇都不足以形容它之万一。
　　“娘。”接着便传来如云唤那人的声音，原来是她母亲到了，像她那样美丽的女子，她母亲又会是怎么样的倾城美丽？
　　可是，陈逸转念又想：“自己这个偷香的小贼，被人家的母亲拿了个正着，这是多么难堪的一件事情？”真是失误大了这次。
　　陈逸心中喜忧参半，也不知道这个丈母娘会怎么对待他这个偷偷进门的准女婿。
　　一张与如云如出一辄的面孔慢慢走进陈逸的视线，其实，说她们相象又不全是，在这张脸上多了许多成熟的风情，同样一身白裳，但是举手投足间都予人一种销魂之感，给人一种美艳无双的震撼。
　　她的脸上时时带着一种妩媚动人的微笑，笑得令人甘愿沉醉其间，令人想要不顾一切地投入她的怀抱……看她的年龄似乎只有二十几岁那样，但是如云都有十八岁了，她会只有二十几岁吗？
　　像这样美的女人，从古至尽又有几个？陈逸对着她痴迷半晌，朦胧间听到如云介绍说：“夫君，这就是我娘亲，南宫月。”
　　陈逸这才醒转过来，惊异之情难掩，嚅嚅道：“晚辈陈逸见过白夫人。”她的名字原来叫作“月”，但是月亮又怎及她这般美艳动人？但是是要他说出一个字来代表她，那也是不能够的……
　　“你很好啊！”南宫月话音里听不出她是高兴还是生气，但是，陈逸可以看得出她对他没有敌意，这点完全可以感觉得到的。
　　“谢母亲赞誉。”陈逸知道自己现在不是发愣的时候，这声母亲是叫得越早越好，反正如云也认了他这个夫君。现在的问题就是如何从白夫人那里得到她的认可。
　　但是，陈逸发现自己有些害怕看这这个成熟美丽的妇人，望这她的时候他都会产生学多旖旎的幻想……一亲她的香泽相信是每个看过她的男人的唯一梦想。
　　可是，当他发现自己的分身又长大了时，他却感觉很尴尬……现在，他还赤裸裸的躺在床上……
　　如云却不在乎，她望着陈逸甜蜜地笑着。
　　南宫月脸上虽然也还保持着微笑，但是她的芳心却是极度震撼，多年来未经雨露滋润的她虽然还能竭力保持脸上的平静，但一颗巨大的石头却已经砸入了她那波澜不惊的心湖之中。
　　她慢慢行到陈逸的面前，移动时香风阵阵。
　　俩人面面相对，陈逸忽然发现她眸中深处闪耀着异样的光彩，令他产生无数美好的遐想。
　　“你擅自闯入我谷，乃至我这洞府，可知罪？”南宫月轻轻问他，声音里感觉不到任何问罪的味道。
　　“晚辈知罪。”被这样的美人问罪，是一件令人愉悦的事情，承认又何妨？
　　南宫云心中的涟漪越泛越多，多到能搅乱她的心神。
　　“你欺我女儿年幼，大肆轻薄于她，可知罪？”她内心虽然起了变化，但是表面上还在竭力苦撑着，她向陈逸问罪也只不过是为了转移自己的注意力，也想为一旁的老妇找回点颜面。
　　“小婿知罪。”
　　一旁的如云却是娇吟一声，急道：“母亲，那是女儿自愿的。”
　　南宫月朝她慈爱一笑，示意她别着急。
　　“你欺我师娘老迈，点她穴道，可知罪？”南宫月又问道。
　　“小婿都认了便是，母亲尽管责罚。”陈逸干脆全认了下来。
　　这时如云已经穿好衣裳，并把被陈逸封住穴道的老妇解救，老妇一待脱困，立时便想冲上前来给陈逸几杖吃吃。
　　但如云却拉住了她，并在她耳中呢喃数语，老妇居然就转怒为喜，只是狠狠瞪了陈逸一眼。
　　陈逸此时真的充满了对如云的感激，对她的情意更浓了。
　　但是现在还不是陈逸高兴的时候，南宫月别有深意地望着他，继续道：“念你也是无心之过，而我女儿也愿意为你分担罪责，死罪虽可免，活罪却难饶。”
　　“小婿甘愿受罚。”只要留有命在，惩罚有什么？
　　“嗯。”南宫月赞许一声，纤手舞动，白袖飘飘，在陈逸身上拂过，陈逸总算重归自由。
　　陈逸赶忙起身着衣。
　　穿好衣服这才转身对南宫云行礼，道：“谢母亲不杀之恩。”
　　“你别高兴得太早，我还没有说要罚你什么呢。”南宫月见他穿好衣服，目中却不无失望情绪。
　　陈逸心中虽然有些担心，但看如云望着他笑，他本能的也对她笑了笑。
　　“母亲总不会罚小婿面壁思过吧？那可不好，我身上有臭味，面壁的时候把墙熏臭那可不妙。”陈逸现在心情放松不少，甚至还开起玩笑来。
　　“你怎么知道我不会？”南宫月想到他的臭居然能把墙熏臭，那倒十分有趣得很。
　　“呵呵。”陈逸失笑，忽然记起自己来这的目的，只好厚着脸皮道：“小婿想向母亲借一样东西。”
　　“是那尊佛像吧？”南宫月不用他开口都知道他想要这个。
　　“是的，可以吗？”陈逸以为有希望了，大喜。
　　“不成，那是敝派祖传之物，不能外借。”南宫月一口回绝。
　　陈逸立时泄了气，一旁一直默默无声的如云赶忙上来安慰他道：“母亲只说不借佛像，并没说不把佛像上面刻的东西给你啊。”
　　陈逸恍然大悟，的确，张清风要的东西也不是单纯那个佛像，他要的就是佛像上刻的那些字。所以说，佛像能不能拿到都不是最紧要的。
　　真是女大不中留，南宫月不好气地笑了笑，语：“既然云儿都说了，那我就告诉你好了，佛像上刻的东西我都已经抄在一本簿子上，你要我可以给你。”
　　陈逸大喜，向她躬身谢礼。
　　南宫月欣然而受。
　　“若是你胆敢辜负我们家云儿，看老身这杖头饶不饶你。”一旁的老妇边语边用龙头杖在地面上敲击一下。
　　“不劳师姥操心，晚辈定会好好对待云儿。”陈逸又想到无极门上等待自己的蓝梦，知道这件事情肯定也要跟她们说明的，当下便将自己的身世以及最近发生的一切都告诉了在场的三人，只是隐去了蓝梦师娘的这个身份。
　　陈逸本担心三人会立时大怒翻脸，但见他们一个个都是不为所动的表情，倒让他吃了一惊。
　　“男儿三妻四妾很平常。”南宫月这话却是大出陈逸意料之外。
　　如云与那老妇也都点头认可。
　　如云更说：“只要夫君欢喜，要找几个妻子我都不会介意的。”
　　陈逸感动至极，得妻如此，夫复何求？
　　第十五章如梦如幻
　　陈逸牵着如云的手跟在南宫月的身后穿过洞里漆黑的小道，转了几个岔口，这才进入一间同样镶着夜明珠的洞室。
　　这里墙壁上都挂满了书法字画，西边靠石壁放着一张巨大的紫檀木书柜，上面摆满了大大小的书籍文本，这里竟然是一间书房。而且室中还放着一口丹鼎，里面燃烧着一种莫名的熏香，闻到的时候仿佛精神一震，陈逸立刻明白这香气竟然有提神的作用。
　　南宫月走到书柜前，架上取过一本书，然后递给陈逸，道：“这就是那本手抄本。”
　　接过从南宫月那里递过来的手抄本，陈逸看着深蓝色封面上秀丽的那四个字“欢喜真诀”，情不自禁地想要翻看一下里面的内容。
　　南宫月却及时阻止了他，美脸上有些泛红，语：“公子还是拿回去再仔细翻看吧。”
　　陈逸虽然早就知道这书是做什么用的，但心中还是不怎么相信一个不举的男人有了他能重新焕发青春，不过看到南宫月现在这个表情，他心中却有些信了。
　　他也不执意再翻看，收到怀中，再次对南宫月表达了自己感谢之情。
　　“你也别高兴得太早，我还没有告诉你我会怎么惩罚你。”南宫月说这话时表情严肃，让陈逸有些担心起来，只怪刚才太粗心，也没有追问她会怎么罚他，但现在后悔也没有用了。
　　如云再旁边猛对他笑，似乎并不怎么担心这个。她从刚才开始走路就不是那么灵敏，完全不像她刚开始那挥剑与他决斗之时的样子，陈逸想到自己刚才才破了她的身体，这才恍然，有些后悔自己对她过粗鲁，但当时真的是欲火冲昏了头脑，只想在她玲珑娇好的身体上大力的冲刺……男人嘛，都是这样的。
　　想到这里，他不禁望着如云欠然一笑，心中忖道：“以后待她可要细心一些了。”
　　“公子既然拿到了书，不知要什么时候动身回去呢？”南宫月心中倒是有些担心他会马上就走。
　　“明天吧，云儿要跟我去吗？”陈逸可不愿意在这个地方长住，自然是希望如云跟他一道离开。
　　“我……”如云望着母亲，不知道母亲会怎么安排，她倒是很想跟着陈逸去的，但是他们逍遥谷中人终身都不得离谷，这是母亲从以前就对她说过的。现在她虽然从了陈逸，但是母亲会让她走吗？
　　“你跟着他去吧。”南宫月自然知道女儿的心思，想到她总算找到了一个可以寄托终身的男人，她怎么会破坏女儿的幸福，可叹她自己……却是要终身埋葬在这个地方孤独终老了。
　　“那母亲也跟我去吧。”如云欣喜不已，但还是有些舍不得母亲和师姥，如果大家都一起去，那该多好。
　　“你师姥是不会走的，这里毕竟是你师祖和你父亲呆过的地方啊！”南宫月顿了一顿，又道：“而且逍遥谷也不能没有人守着，逍遥谷这个神话既然有人创造了，就要有人继续保持下去，这就是某些人的宿命。”
　　陈逸默然，知道这就是某些人的执着，甚至有很多人为此还付出了生命。
　　如云也没再说话，望着母亲不语，美眸有些湿润，过了一会，她像是下了很大的决心，道：“云儿要留在这里陪着母亲。”
　　陈逸心中黯然，知道这就或许才是是最好的结局，他本来就是忽然闯入的陌生人，来的时候本来就什么都没有，去的时候也应该什么都不用带走……但是，他又多希望自己会大声告诉她们，他也会留在这里。
　　他不能，外面还有太多人在等着他，他没有权利做出这个决定！
　　南宫月知道自己的女儿既然决定了的事情，是怎么都改变不了的了，但这也是没办法的事情。
　　但是，注定了的事情就没有办法改变了吗？
　　陈逸望着南宫月那玲珑凹凸的身段，心中不无感慨，如果让这样动人的女子在这里埋没，那真是人世间最悲哀的事情了。
　　还有他的如云，他还想每天听到她呼唤他的声音，更想明天看到她望着他嫣然地笑着。
　　他一定要想尽办法带她们一起走……
　　“公子，咱们该去吃晚餐了。”南宫月不说，陈逸还不知道，现在将近傍晚了。
　　忽地，南宫月又对他语道：“我们这里吃的东西公子可能吃不惯。”
　　笑话，陈逸以为她是在逗他，便道：“夫人与云儿能吃得惯，我肯定也能吃得惯。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈逸现在才明白南宫月为什么要问他吃不吃得惯那些话，这怎么能称之为晚餐？
　　所谓的晚餐原来是一些水果和清水，水果还是酸的，陈逸咬了一口，酸极，咧口违心道：“好吃。”
　　如云与南宫月似乎都习惯了这些食物，都是吃得津津有味的样子。
　　看着陈逸那明明酸极却拼命苦撑的南宫月，脸上满是有趣的神情。
　　陈逸现在越发决定，自己一定要带她们走出这个活坟墓。
　　好不容易吃了几个，陈逸便再也吃不下去，心中忖思道：“不知道这个谷里的小溪中有没有鱼？”
　　答案是肯定的，陈逸背着俩母女独自跑到小溪里捞鱼，其实说是捞还不如说是刺鱼，他带的弱水剑现在就成了这刺鱼的工具，幸亏他剑法有快准狠的特点，在月光的照耀下，每条游过他身边的小鱼都没有逃过被他刺中的下场。
　　当他刺到第七条鱼的时候他就知道今天的晚餐有着落了，这里的鱼的确够肥够大，可叹南宫月母女居然不知道来着捕鱼吃，难道她们有什么特殊的习惯，还是这里的鱼吃不得。
　　生好火，坐在火堆前，陈逸先将鱼都窜到一起，这才开始烘烤它们。
　　为了安全起见，陈逸在将鱼烤熟之后还是用怀里随身携带的银针测试过了，这才确定，这里的鱼除了脂肪可能比其它地方的鱼多点之外，几乎是什么问题都没有的。
　　正当他吃得正香，一个轻柔的声音缓缓语道：“原来公子在这里捉鱼吃。”
　　不是南宫月是谁，陈逸有些不好意思起来，说道：“刚才吃的晚餐消化得太快了，只好来这抓点鱼吃。”
　　南宫月却没有说什么，用手指从他手中抓着的那条烤鱼中拈下一小块，放在嘴中轻轻咀嚼着，俏目渐渐发亮，语道：“这鱼确实不错。”
　　陈逸却望着她吃鱼的样子呆住了，这张风情万种的美脸当真迷人至极，尤其是她不经意间伸出那条娇嫩的小舌舔了舔樱唇的动作，让陈逸看得浑身一震，他心想：“如果能够亲一亲她的这条舌头，那该多好！”
　　“夫人如果喜欢吃，我这里还有，如果不够，我再下水去抓。”陈逸发现自己在说这话的时候喉咙有些干燥得难受。
　　“够了的。”南宫月笑答，像极了那些因吃到好东西而开心的小孩，她刚接过陈逸递过来的一条大鱼，咬了几口。
　　“你该叫云儿跟你一起来抓鱼吃才对。”吃饱之后，南宫月居然怪罪他没有带如云过来。
　　陈逸却不该怎么答她才好，难道说，“我怕你们吃不惯，所以我只好自己来吃。”他干脆不答。
　　“我们真笨，竟然不知道这里有鱼。”南宫月这懊恼的模样让陈逸不禁有些好笑。
　　“现在知道也不算晚呢，夫人。”陈逸对她道。
　　南宫月忽然表情一转，神色幽幽，道：“公子真不劝云儿跟你一起走吗？”
　　她自己在这里已经熬了太久，她是真不希望自己的女儿也跟她一样。
　　“其实决定权在于夫人，夫人要走，云儿自然也会走的。”陈逸却很想告诉她：“我也想带着你和云儿走！”
　　但，这事还是要她们自己同意才好，他勉强不来。
　　“不知道白前辈当年是什么模样？”陈逸心中对这位白谷主确实十分好奇，究竟是什么样的男子，能够娶到南宫月这样的妻子。另一方面，他也想知道如果是他，她会从他吗？这话当然是不能说出口的。
　　南宫月登时不语，坐了下来，神情迷离，似乎是正在追忆当年的旖旎情事，先是一脸幸福的模样，不久却渐渐转为失落的悲伤。从这张美脸上，陈逸能感受那思念的痛苦。
　　陈逸现在却十分嫉妒那个死去了的人，他何德何能，居然能够占据她的心如此之久。
　　“他是一个很厉害的人，武林中没有人不知道他的。”南宫月痴迷地说着。
　　陈逸不禁想到如云用过的那招剑法，确实十分恐怖。
　　想到这，陈逸不由自主地拔出了弱水剑，舞出如云使过的那招剑法。
　　南宫月娇躯一震，表情激动，问道：“你从哪里学到这招剑法的？”
　　“我曾经差点死在这招剑法下，就算不学，对它也是忘不掉的。”陈逸收剑后，轻吁一声。
　　“啊……”南宫月这才恍然，看到陈逸舞招剑的时候她仿佛又记起了以前她与“他”在的美好时光，那时候她总爱站在一旁看他练剑，就像现在这样。
　　“你能再练一下那招剑法吗？”南宫月恳求她。
　　“当然可以。”陈逸虽然不知道她想做什么，却还是答应下来，然后又重新练了一下这招剑法，不知为何，他感觉这招剑法的剑意未绝，似乎不是只有这一招，他脑海中朦胧的似乎想到了什么，当那朵散发着死亡气息的巨大花朵从他剑下创造出来，一把依稀是死神镰刀之类的东西在那朵花未凋谢之时横空挥舞了出来，但只是一瞬间，立即又消失了……
　　“天哥……”南宫月忽然好似着了魔，扑到收剑站立一旁的陈逸怀中，口中不停呼唤着这个名字。
　　“难道天哥就是白谷主的名字？”陈逸不解，但是对着南宫月这玲珑娇好的身体自动扑到他的怀里，不心动是不可能的，他持剑的手一颤，居然握剑不稳，掉到了草地上……
　　她的唇在月光下闪着迷人的光芒，她的躯体散发着浓浓的幽香，她的身体柔软，她的腰苗条……这一切的一切几乎都是美好的。
　　陈逸控制不住自己逐渐升腾的欲望，虽然明明知道她是云儿的母亲。但是，如果抛开那层关系，就只有男与女的这层关系，那所有的事情都是合理的。
　　所以，他告诉自己，他现在可以占有她，不管她现在是不是清醒，甚至不管这样做会有什么样的后果……
　　当陈逸的唇慢慢印上她的娇艳，她迷离的眼神似乎闪过一丝异样的光彩。
　　但他眼中现在就只有这个风情万种的女人，想在她身上的每个地方都染上他的味道，爱的过程其实就是赤裸裸的征服。
　　她的唇冰冷却十分柔软，她的身体滚烫。他的舌头慢慢钻进她的螓口，他的手有力而不失温柔。
　　尽情吸吮着她口中的津液，大手在她丰满的美臀上轻轻摩挲，分身已经亢奋到极至，顶在她的胯下，似乎是在刺探她蜜穴的所在。
　　她在他的抚弄下显得有些无措，多年为经雨露滋润的干涸地带已经被淫水浸透，情欲激荡之余，她的内心却又十分恐慌。
　　这个男人不是她的丈夫，她现在还是清楚的知道的，但是，她无力抗拒自己冉冉升腾的欲望。
　　在他的怀抱中她依稀能记起自己的丈夫，可渐渐的，在他的抚弄下，她迷失了，丈夫的记忆在脑海中渐渐模糊，取而代之的却是现在这个爱抚她的男人的模样。
　　爱是麻木的，做爱的过程其实就是强奸与被强奸的过程。
　　南宫月痴迷了，在如梦如幻的朦胧间，忘记了自我。
　　第十六章折服
　　“这是不可宽恕的罪孽……这是不能允许的……”南宫月在陈逸那如添加了魔法似的双手的抚摸下，内心也处于两种极端对立的状态下：一面是顺从，让她像个发春的妓女似的，与他欢好；一面是违逆，让她推开他，呵斥他的无礼……
　　现在，她表面虽然还是圣洁凛然的样子，但是，她下体那被陈逸抚摸过后淫水汩汩溢出的淫荡真相，却怎么能瞒过陈逸这个聪明的男人？
　　“公子……适可而止吧……”南宫月美脸上充斥着被欲火渐渐左右而散发出来的浓浓春意。
　　陈逸当然不会轻易放开她，看着她在他的抚弄下春情荡漾的淫荡模样，他同样欲火泛滥之余也不由得对自豪一番，像她这样的成熟妇人，如果没有让她折服的猛烈手段，她不会轻易对他心升依赖之情，那他以后想要随时享用她可能也只是空想，说不定事后她还会追究他的“侵犯”之罪。
　　“夫人，我会好好待你的。”陈逸一边啮咬着在她圆润的小耳朵一边在她的耳边喃喃语着。
　　他的双手将她衣裳上的扣子一一解落，衣裳里面居然穿了一件白色的肚兜，隐隐可以闻到她躯体上传来的淡淡的兰香之气，而且气味怡人，还有些催欲的功能。
　　一对雪白丰挺的大乳房在陈逸拉开她的肚兜的同时弹了出来，峰顶上两朵粉红的蓓蕾闪着奇异的光芒，陈逸细细抚摸着她的这对豪乳，看得出她平日里对它们保养得都很不错，但是在这茫茫无人迹的山谷中，这样绝美的胴体没有一个知心人的欣赏，保养得好又有何用？
　　陈逸的嘴巴恣意的在她的乳峰上吸吮着，双手也不闲着，一只手扶着那被他吸吮的乳房，另一只手狠狠的在她的另外一座峰上揉弄着……
　　“啊……”南宫月俏眼迷离的向上翻着，双手抱紧了陈逸的头，白皙匀称的一双美腿紧紧的夹住陈逸的雄腰，一对可爱的小脚不知道什么时候脱开了鞋子的束缚迎风颤抖着……
　　夜空下，一男一女在小溪边的草地上交缠成一团，皓洁的月光照着这淫靡的景象，一朵乌云刚好飘过，恰恰掩住这动人的一幕。
　　“公子……你的阴茎好大……”南宫月的妙手紧紧抓住陈逸的分身，一边赞叹着，虽然这可怕的东西先前在折腾她女儿的时候也被她看过，但是，抓在手中的感觉就是不一样。
　　“夫人喜欢吗？”陈逸手掌划过她粉嫩的大腿根部，这时候南宫月身下就只剩一件淡红色的亵裤，陈逸的手掌不时穿越它抚摸着她下面湿淋淋的蜜穴。
　　“喜欢……好喜欢……”她现在完全成为了一名发骚的美妇，跟早前的端庄恬静又有着极大的不同，但毫无疑问的，她现在的模样更能令男人为之疯狂。
　　陈逸也是一个男人，他的欲望别一般人更加强烈。而且，他对于想她这样的成熟女性更加喜爱，但是，每一个女人都是不一样的，绝不能把她们一概而论。
　　“狠狠地干我吧，公子……”这话如果是出自那些放荡的女子之口是理所当然的，但是，像她这样外表圣洁端庄的美丽女人，居然也说出这些大胆的话语，这实在是陈逸先前所不能想象的。
　　但是，这就是女人，永远摸不透，猜不着。
　　“夫人，你喜欢我干你吗？”陈逸抬起她粉嫩的的美腿，一只手在她雪白的屁股上不停拍打着，蜜穴内的淫水不时涌满，开始慢慢往下流着……
　　“喜欢，公子……别再折腾人家了……快点……”说话的声音夹杂着陈逸拍打她的清脆的声音，南宫月秀丽的美脸上泛满了粉红的激情浪潮，好似不堪再忍受这痛苦的折磨。
　　陈逸的龟头脱开裤衩的束缚，顶在她腥红的玉门上，做势欲进。
　　她将身子弓起，蜜穴包住他的半个龟头，却再不能将之吞下……
　　“公子，求求你……快插进来……”南宫月的脸上泛起浓郁的哀愁，多年未被开垦的肥沃之地开始传出一股瘙痒难受的感觉。
　　这样一幅淫靡的景象陈逸怎么可能视若无睹，他只是想彻底控制她，控制她的欲望，让她感觉不能没有他。
　　现在，火候把握得差不多了，陈逸的阴茎像是入水的游龙，狠狠的插入她那被淫水弥漫的甬道，待快深及子宫，又狠狠地抽出……周而复始的律动着……
　　“啊……”南宫月快慰的享受着这令她满足的抽插，洁白丰满的大屁股不时会被他轻轻托起，以加速他律动的力度，那巨大的冲撞的力度让她身心皆醉。
　　多年来的苦苦忍受终于等到了这么痛快淋漓的激情时刻，南宫月内心中除了逐渐升腾的强烈的情爱之欲外再也没有其它，虽然她一直到现在都是爱着她那过逝的丈夫，但是，她也是一个孤单的女人，也希望有一个强壮的男人能给她滋润的慰寂。
　　人本来就是情感的奴隶，既然不能反抗，何不全身心的投入进去？
　　每一下插入抽出似乎都能溢起一些浓密的汁液，南宫月整个身体都处于被操的快感当中，而且渐渐上瘾，似乎今后的人生她都不能再摆脱像这样强有力的冲刺。
　　可是，这个男人可能会迎娶她的女儿，她能够跟这样的男人每天进行这样的爱的动作吗？
　　一想到女儿看到她和陈逸俩人在床上干得死去活来的淫荡场面，她几乎都快要崩溃了。
　　可是，她又爱死了现在的这种感觉，喜欢陈逸那雄壮的身体在她匀称的身体上耸动，喜欢那肉体与肉体间的摩擦，喜欢他那粗壮的阴茎捅入她蜜穴的刺激感觉……这所有的一切都是如此美好……美好得让她不敢相信这是真实的情景。
　　“干我……用力啊……公子……”她简直不敢相信，她会说出这样的话语，十足一个淫荡的女人，南宫月整个人都处于崩溃与刺激的边缘。
　　陈逸当然是不遗余力的插入，沉猛的力道让她洁白无瑕的躯体不停的震动、不停的颤抖，就像处于台风中间的小花，似乎每一次都会让她香消玉损……陈逸不是冷血的男子，根本不会舍得让她受到更大的伤害，可是，骑在她身体上的那种优越的感觉是说不出来的，也并不全都是肉体与肉体间的享受，更有许多情感上的……
　　像她这样富有成熟魅力的女人，男人能够趴在她这玲珑的玉体之上就是最能令人激动的时刻，也是最美好的享受……
　　南宫月也是欢快地享受着着一切，她的脑海中不时会闪过一些虚拟的幻觉，就像服过了销魂的禁药。
　　她的脑海中不时会晃上一幅三个人交欢甚至是更多个人交欢的情景，她们这些女人包围着强壮异常的陈逸，每个人都在他的阴茎下感受着着那欲生欲死的快活情感……甚至，她仿佛在她们那些人中看到她和云儿，天啊，她们母女俩在他那根骇人的阴茎下争着承欢……
　　她简直不敢相信，但是，她此刻的内心却不断的闪现着这段过程，虽然这一切的发生都离不开陈逸在她娇好的蜜穴上抽查所引起的一次又一次的快感。
　　“卟……”陈逸的强壮不停冲撞着她美好的的柔软。
　　“啊……”她全身的力气都在这些歇斯底里的吟叫中运用到极至。
　　那些如果都是真的，南宫月虽然会有些难以接受。但是，像陈逸这样优秀的男人只有她自己是不可能满足得了的，她也乐意与别人一起分享他。如果命运真的要让她与自己的女儿一起服侍他，那她只能选择顺从，而且，那样的快感也是不言而喻的，她竟然想快点试一试，如果能陪着她那可爱的云儿一起挨一个人的操，那真的是一件十分销魂的事情。
　　这时，陈逸已将她玲珑的身体扳起，粗壮的阴茎从她丰满的臀肉间插入她湿淋淋的蜜穴当中，虽然换了个角度，但他那凶狠的东西似乎还能发挥到极至，不但每下都能深入到她蜜穴深处，更能在每次抽插的时候带给她无穷的快感，真是干死她了。
　　她胸前那对丰挺的雪白大乳不停的来回抖动着，她的双手被陈逸反手牵着，她就像被他驾驭的脱缰野马，口中不停得发出阵阵荡人魂魄的娇嘶呻吟。
　　“公子……快点啊……”
　　“公子……干死奴家了……”
　　这无异于是对他的肯定，陈逸发现要一个女人的心也不是一件十分艰难的事情，只要能彻底征服她的肉体，就像现在这样……陈逸再次狠狠的捅入她湿濡的蜜穴。
　　他忽然也发现，如果能够将她母女俩放在一起插，那绝对是一件最爽透人心的事情。
　　第十七章出走
　　朦胧月光下，两个赤裸的身体上下交叠起伏着，带着娇吟浪语，空气中更是弥漫着一种淡淡的酸气。
　　陈逸健壮的躯体牢牢环抱住南宫月那白皙玲珑的美体，他的大手恣意地享受着抚摸她身体娇好部位时传来的强烈触感，下体与下体紧紧交合着，抽动的时候便有一些晶莹的液体顺着她匀称的大腿往下流淌。
　　多年来未经滋润的南宫月经过陈逸这番辛苦播种，脸上挂着满足的惬意，小嘴也一张一阖地抖动着，盈润的小舌在水光的映射下更显撩人春色。
　　“夫人，与云儿一起跟着我走吧？”陈逸经过这段时间的接触，已经被这个尤物深深吸引，像她这样的美人，比醇酒更能令人迷醉上瘾。
　　“你有了云儿还不满足……还想搭上妾身吗？”南宫月娇吟地语着，磁性动人的音线让陈逸听得好不舒服。
　　虽然说她已经被陈逸的丰厚本钱所折服，但是，她毕竟是在这个谷中生活了许多年，骤然出谷还是不能适应的，而且，这里有她太多的美好回忆，怎么能说丢下就能丢得下的？
　　这点陈逸还是可以理解的，但是，他还是不能死心。
　　其实，南宫月此刻的心中虽然对他有些依恋，但最主要的还是因为一个她不想告诉他的原因，那就是陈逸长得很像死去的逍遥谷主，这张酷似那人的脸让她全身震撼，更有重温昔时美好时光的念头，总之，南宫月还是把他当作了那个死去了的人。
　　“夫人是万中无一的美人，每个男人看见了会不想要，我陈逸也只不过是一个凡夫俗子，怎能抵挡夫人的魅力？”陈逸继续甜言以对，一边手脚并用，当真是滋味无穷。
　　南宫月不忍再骗他，道：“其实我只是把公子当作我那死去的夫君，公子莫要为我这残花之躯念念不忘。”
　　陈逸心中一震，有些失落，想不到活着的人居然比不上死去的人，真是悲哀啊！这大概就是人所谓的情感，可笑的情感，居然能让一个美好的女人为之守了多年的活寡。现在明明已经被别的男人抱着，赤身裸体的被男人玩弄，就算已被弄得欲仙欲死，但就是不能忘记那个留在记忆深处的名字。
　　想到这里，陈逸俊脸微黯，心中恼极，下体忽然用力，狠狠地插入她那湿淋淋的嫩穴中，登时波澜再起。
　　南宫月经过陈逸的这番努力，雪白无暇的躯体上早就红潮斑斑，香汗淋漓。
　　虽然身体还是有些羞涩反应，但她毕竟是一个成熟的、深谙人事的韵妇，羞涩之意马上就被全身心享受的理性覆掩得完完全全，丰满的美臀在陈逸插入的时候还本能地弓起相迎，接着便是一次沉猛地进入。
　　抽动的“扑吱”声渐渐又趋于平稳而又富有节奏，期间不时夹杂着南宫月那隐忍不住发出的动人的浪荡的呻吟声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是真的吗？白如云险些不敢相信自己眼睛所看到的一切，那个是她的良人和她那向来恬静不苟的母亲吗？
　　借着微弱的月光，那两具缠绵起伏的身显得如此刺眼，以致于就算距离再拉长些，还是能清楚地看到他们现在正在激烈互相爱抚的行为。
　　她此刻的内心里充满了悲伤、懊恼、震惊……如果不是此刻左手正紧紧地抓住那把出鞘的宝剑，那冰凉锋利的剑刃割破了她细嫩的手掌，但这手掌破损的痛苦远比不上此刻内心所感受到的。
　　一股悲凄之情瞬间感染了她的所有神志，内心仿佛被刀子一点一点地割着那般疼痛，泪水在这时无声的淌落……
　　虽然自小就生活在这个逍遥谷里，但她平时常受师姥和母亲的教育还是懂得人伦之道的，知道陈逸既然跟她有了关系，那就该娶她，而现在，他跟她的母亲在溪边的草地上苟合，这就是大大的不伦！
　　一时间，母亲那圣洁的光辉形象被她刚刚看到的那个淫荡抖动身体的女人所覆盖，再也不复存在……
　　她谩无目的的往前走着，不知道前面的路还有多远，只知道，这里现在已经不再属于她……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈逸已不知道自己在这丰满匀称的美妇身上来了几次高潮，只是一次又一次将自己的火热插入她的湿濡，然后抽出……周而复始地律动着，两人相互配合对方的默契度也大大增加。
　　上瘾——这是南宫月此刻内心的体悟，现在的她已经不能轻易离开陈逸这强壮的躯体，更不能离开他这根强壮的、带给她一次又一次高潮快感的阳物。
　　既然已经不能轻易割舍，那就只能屈从于自己本能的情感，无法压抑地迎合着那无穷涌入的高潮情感。
　　时光在俩人欢爱的激情中悄悄逝去，欲望之火也慢慢熄灭……
　　南宫月现在又成了南宫月，外表端庄圣洁，一尘不垢，举手投足都能令人惊艳不已的完美无瑕的妇人。虽然那原本梳得整齐滑顺的发髻有一些凌乱，但这些都无损她的美丽。
　　她的身上再次披上了她那件令她看起来更显雍容的白裳，宽大的衣袖在晚风中摆动。
　　小溪中不时有鱼跃起，附和着草丛中虫子门的鸣叫，清风徐徐，一切都如此令人迷醉。
　　南宫月一手撑着额头，半躺在铺着陈逸外衣的草地上，美眸如水般凝视着旁边的陈逸。
　　陈逸望着她，轻轻地微笑。
　　“夫人还是随我去吧，做我的妻子。”陈逸发现自己身边如果缺少了这样一位妙人，那实在是有些失色。
　　“公子不必执着，你还是好好待我的云儿，以后有机会我还会去看你们。”
　　南宫月虽然也牵挂他，但他毕竟是自己的女婿，让她做他的妻子实在不妥。
　　陈逸伸手抚平她额前一丝凌乱的秀发，手掌轻轻抚摸着她细嫩的面额。
　　南宫月闭上双目，静静享受着她的爱抚。
　　正在这时，一阵急促的脚步声和着木杖落地声惊醒了二人。
　　俩人慌忙立起，分了开来。
　　未几，苏老夫人就出现在二人的眼前，她撑着拐杖不紧不慢地走着，但脸上的焦急之色两人都看在了眼里。
　　“师娘，出什么事了吗？”南宫月内心忽然出现了莫名的恐慌。
　　“云儿不见了。”苏老夫人焦声叫道，显然她现在内心也十分惊慌。
　　“这怎么会？”南宫月知道女人从小就呆在谷中，受她的约束，云儿从没有自己走出山谷一步；要说被人掳走，那也是不太可能的，以她此刻的武功，不会不动声息就被人抓去，除非……南宫月忽然朦胧记起刚才与陈逸在激情的时候曾朦胧地听到一点脚步声。
　　南宫月恍惚觉得那是真正的原因，但她几乎不敢确定……可是，她知道现在已经没有时间犹豫了，她长身跃起，似一只美丽的白鸟朝谷口方向飞快奔去。
　　陈逸也不敢或慢，如云的失踪对他来说也是一个不小的打击。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚的幽谷十分宁静，四周散布的骨骸使谷里的气氛变得有些阴森。
　　陈逸跟在南宫月的身后来到谷口位置，南宫月右手忽然轻轻上扬，一只淡绿色羽毛的八哥鸟飞快地降落到她的手心中，不停叫道：“有人出谷……”
　　陈逸愕然，随即醒悟，原来逍遥谷就是依靠这些飞禽报信，谷中只要有人出入，主人都会马上知道。
　　“云儿真的出去了。”南宫月神情有些恍惚，云儿是她的心肝，骤然失去她的行踪还是会十分挂心的。
　　“夫人，我们追吧。”陈逸忙道。
　　现在天色已晚，如云就算出走也不会走出多远，陈逸就是抱着这样的想法。
　　南宫月却道：“谷里不能没有人，我不能贸然出去……”语音却没有原来说话时那么坚定。
　　陈逸一想也是，逍遥谷中时不时就会有人来访，他陈逸原本就是一个来访的客人，但现在已经升级为半个主人，谷中仅有的三个女性有两个跟他有了关系。
　　“夫人莫慌，就让我去将云儿找回来吧。”陈逸这话让南宫月平静了不少，脑筋也渐渐恢复原来的冷静。
　　感激地看了陈逸一眼，南宫月道：“如果公子真的能将云儿找回来，妾身定当竭力报答公子。”
　　陈逸闻言胯下一动，但知道现在不是“冲动”的时候，连忙收摄心神，道：“夫人就等着我的好消息吧。”说罢蓝衫一动，身形一闪，在夜空中渐渐消失。
　　“妾身翘首以待。”南宫月朝他消失的方向喊道。
　　（待续）



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
