<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>看过神雕侠侣,有一点遗憾,那么多人喜欢杨过,而杨过只选了小龙女.心里有那么一点的不愿者意.还有那个颖志平,我是最不喜欢的.所以我打算改写一过<<神雕侠侣>>,取名为风流杨过传。<BR>我的书要在翠微加VIP了，以后我会在那里发VIP章节，和公众章节！喜欢我的书的人，可以到那里去看！ </font>


正文


第01章
　　你好，请帮我查一下***的分数！
　　语文：125数学：102英语：123文综：245总分：595我挂断电话，心里却是开心极了。我在班的成绩不是很好，而且平常很喜欢看小说，开始看快高考了，最后一个月才好好的学习。没想到居然考了495。不会吧！我真是太聪明了！回家一定让老爸给予我买一部最新式的手机一部手提电脑……嘿嘿我乐呵呵的想着。
　　忽然一声汽车刹车声。不会吧……我要发现是谁的车，我他妈的我做了他。这是我晕迷前的唯一意识。
　　"你好啊！"一个十二三岁的少年笑呵呵的对我说。
　　"你是谁这里是哪里？我怎么会在这里？"我心里一阵发怵。
　　"我是谁？呵呵，我是杨过，也就是你意识里的神雕大侠，也是被你骂的那个笨蛋，呵呵"少年解释道。
　　我心里感到好笑"你他妈的以为是演戏呀！快说你是谁！你他妈的是杨过我们是小龙女呢！"我打了他一下头。
　　杨过委屈的说道："这里就是我的意识里呀！你命中注定要在今天被车撞死，而我由开母亲死了，自己生活困难。又天天爱人逼视，也在今天自杀，我们俩都在今天自杀，所以就都来这了，我要知道我自己将来有那好的好运，打死我也不自杀了！"哎，杨过叹气着说道"不会吧，杨过居然自杀了，不会吧，太搞笑了吧！那小龙女不是没人要了吗？呵呵""是呀！我正在为这苦恼呢！‘‘‘‘杨过苦恼的说道。"由开我是自杀的，所以不能再回我这个身体。"说完然后贼笑着看这我！
　　不会是想让我用这个身体当杨过吧？我才不干呢！我虽然这样想过，但我是不会干的！我还要我老妈给我买手机和笔记本电脑呢"我一看他的那贼笑，就知道他打的那什么主意。我虽然这样息过，但让我抛弃我的父母去，打死我也不会去的。
　　杨过一听，居然哭了，说道："我从小就没有爸爸，妈妈与我相依为命，前几年他也死了。从你的意识里我知道，后来小龙女对我很好。我不想负他呀！求求你用我的身体，替我当杨过！我用你的身体，省的你妈担心！你不是说我笨，就要小龙女自己吗！要是你你就把那的美女全泡完吗！现在不就行了吗！"说的我还真有那么一点心动，我看了那么多小说，如果说没有什么YY的想法，瞠真不可能。然后对他说："那我来这，书中杨过的命运不是变了吗？万一叫人挂了那不是完了吗？"杨过见我有点心动说"怎么可能呢？我的命运虽然变了，但你运过之后也可以继续运行，但你并不是我。所以至于你有几个老婆！到时你就是杨过了！不就是你说了算。何况你在这个世界将来也不会有多大的出息，大学毕了业还不是给人家打工""好了，我答应了。"是呀！在我的世界里，我也不会有多大的出息，何况神雕侠侣我看了好多次了，再怎么不行我也能泡你个美女吧。
　　"那么我还始了"杨过的声音落我就感到头晕，该不是杨过想害我吧。这是我昏迷之前唯一的想


第02章
　　清晨，阳光明媚，但山洞里却没有多少阳光，有一们小年大概十二三岁。正睡在草地上。他看起来睡的很熟。应该会在睡一会。
　　"咕咕"我揉了揉双眼，他妈的，还没醒你就抗意，抗意个脸呀！我现在就去找吃的。哎，我怎么会在山洞里？这是哪里？我不会真的变成杨过了吧？哎？我怎么穿那么破？不会吧？我真的变成杨过了？我慌忙跑到厨房处，往水缸里看过去。里面一位面貌清秀的少年。看来我真的变成杨过了。算了，不管了。变成他就变成他了，现在想找些吃的。我翻了翻屋子，里面除了几件破衣服和一些很破旧的厨房用具之外，几乎什么都没有了。看来我要到外面打些东西了。走了一会儿，也没找到什么东东。心里想到愿不得杨过为什么会自杀了。一阵苦笑，不会吧，再这样下去我不自杀也该饿死了。只欠东风，前面怎么会有一只鸡，不管了，反正我看到了，就是我的了。逮了好一会儿，才抓到。这下有的吃了，开开心心的哼着小歌回去。听到几声乒乒的声音。不会是打铁的吧。只见几个人正在打斗。不会吧？难道杨过的命运现在就开始了吗？那也好，总比现在没的吃强吧。开是我开心的过去。哦，还有两位美女哦，一位大概有二十六七岁身穿道服看来她就是赤练仙子李莫愁了。很漂亮呀。有机会一定让你变成我老婆呵呵。第二个是个女孩，有十二三岁，也是一个小美女，身边还有一个雕，看来她是郭芙了，就是他把杨过变成独臂的。嗯，我喜欢，将来也把你变成我老婆，样你总不会砍我的胳膊了吧。呵呵。然后对着这两位未来的老婆说道："两位美女，你们来我家干吗？"然后又走到李莫愁了郭芙身边，侧着头看了看她俩，然后笑着说道："大美女好美呀，小美女也很秀气呀。两位美女不是来找我的吧。呵呵。"郭芙小嘴一扁，有点发怒，说道"小叫化，谁来看你了。"不会以，叫我小叫化，我穿的很破吗？看了看自己，的确就像叫化子，然后想气气她，说道："小美女，不找我，那你到我家干吗呢？"郭芙气愤的说道："哼，这样的脏地方谁爱来。"看来这个郭芙的确像是神雕侠侣里写的很刁蛮呀。
　　看了看，他们打斗，一们美妇人见她丈夫倒地，赶紧从山洞里出来，俯着身子叫道："三哥。怎么了"郭芙也在看着他们打斗。看到他的大雕，欢快的叫道："雕儿，雕儿，快回来。"我看着雕儿，就不知道这只雕与书中杨过骑过的，有什么分别。这时李莫愁笑了一声说了一句得罪！然后头一低，进了山洞，双手抓住了两个女孩，我怎么那么笨呢？怎么没注意她呢？她两看来就是陆无双和程英了，她两可是我内定的老婆，不能让你给掠走了，这时我也不顾危险，听到两女的惊呼，就上前抱住李莫愁。李莫愁也没想到我会抱他，她虽然喜欢陆展元，但一直以礼相待，却未与男人有任何接触，一种奇妙的感觉涌进心里，很是美妙。
　　我抱住李莫秋收感到她的身子一颤，看到她的脸一片红，忽然碰到一团软软的东西，手感好极了，用手捏了一下，李莫愁的脸更红了，同时心里更怒。更到李莫愁的脸从红变成白，我知道她发火了，李莫愁的狠我在看《神雕侠侣》的时候就知道了。赶紧松掉。忽然身上一疼，中了一掌。李莫愁打了我一掌还没有出气，又向我发了一枚毒针。而我却只能看到，不能躲掉，心里非常的后悔，干吗惹这个女魔头，这回好了，一个老婆没娶到就林挂了，好惨。


第03章 焉知非福
　　我很是不甘心，为什么别人一到小心或是回到过去就有大把大把的钞票和一个加强连的美女，而我刚到小说里就中掌又中毒？正在我独自埋怨的时候，一位中年人朝我走来，这个中年人看起来很有精神，而且就像小说里一样太阳穴很鼓。他的旁边还有一位美丽的中年妇女。我知道他们就是郭靖我黄蓉了。郭靖走过来对我说道：多谢这位少侠，要不是你相救，这两位姑娘可就危险了。”
　　我苦笑了一下说：“没什么，行侠仗义是每个人都应该做的，虽然我没有一点武虹，我也坐做的。郭靖看了看我，说道“这位小兄弟，看起来像我的一位故人，请问家夫是？我刚想说话，就感到头晕，年前一黑什么都不记得了。
　　当我睁开眼时，就看到郭靖和黄蓉还有郭芙等一些一都在。郭靖看我醒来，忙问我怎么样？我说不要紧。然后问了我一些话，就是关于我是谁，就说是杨过。而我中的毒则只能暂时的压制，而不能根除。不过他对我说一定能治好的。我知道要治我的伤，看来只有像原小说一样碰到欧阳峰了。于是以休息为借口让他们出去。然后出去走走，希望能碰到欧阳峰。走着走着，好像迷路了，这下我更急了，这回恐怕真的完蛋了，又迷路又碰不到欧阳蜂，难道我真的是死定了吗？不管了反正我也是死，走了那么久的路，再不休息非毒发不可。于是找子个干净的地方睡了起。一觉醒来，天已经黑了。忽然听到一声大笑，看到一个倒立行走的老人，走了过来，虽说是走，却比跑的还快，只是一瞬间就走到了我旁边，看来他就是欧阳蜂了，真是踏破铁鞋无觅处，是来全不费功赍呀。欧阳峰见到我笑着说道：“克儿，我终开找到你了。说完并笑了起来。”
　　我知道欧阳蜂肯定是把我当成他已死的儿子欧阳克了。”
　　我正好有毒在身，开是就假装哭道：“父亲我终开找到你了，555555555555。欧阳峰见到我哭了，就朝我吼到，男子汉流血不流泪，哭什么哭。于是我中毒的事说给他听。欧阳峰听到我的话，当即笑了起来。
　　听到他的笑声，心里乐极了，我知道他一这定会帮我把毒逼出来的。于是说道："爹，孩儿都中毒了，你还笑？"欧阳峰见我生气了，就不再笑了。然后对我说："克儿，难道你忘了我的绰号了，我可是"西毒"呀，别说这个小毒，就是再厉害的我也能帮你把毒逼出来。"欧阳峰教了我一段心法，然后拎起我的脚，使我的头朝下，我用手按着地。然后运起欧阳峰交我的心法。。大概过了两个时辰，地上流了一地的黑血……我感觉有点头晕。欧阳峰把放了下来，然后，让我把刚才的心法倒着运行。"然后说："以后每天逼两个时辰要不几天你就能把毒逼差不多了。"我点了点头心里想到这下小命保住了，又可以泡MM了，呵呵！
　　欧阳峰看着我开心的样子对我说道"克儿你现在的武功退步了？为什么那么容易就中毒了？你可要好好练功了呀！"听了欧阳峰的话我觉得很有道理，因为杨过的命运已经从我来到这个世界而改变了！所以我在这个世界挂掉也是有可能的。再说，无论是泡MM，还是闯江湖，都需要高深的武功。想到这我对欧阳峰说到"爹，你把你最厉害的武功给孩儿吧！孩儿一定要向父亲那样成为武林第一。
　　欧阳峰一听我说他是武林第一，立即开心的不得了。然后大笑着说道"不愧是我的儿子，有志气我一定把我的一身绝学交给你。你是想学我的还是学要不我把两种功夫都交给你？我想了想虽然厉害但别人一看就知道是欧阳峰的传人，这样对我闯江湖泡MM是极为不厉的所以就不学了，但如果学但万一走火入魔了怎么办？毕竟欧阳峰的九阴真经是倒的呀！哎好为难呀！我猛一拍脑子，对呀郭靖当年给欧阳峰的武功是倒的，我把欧阳峰给我的武功倒着练不就行了吗真笨！


第04章 欧阳峰之死
　　其实我和大家一样，也是小说迷。
　　我是第一次写小说，希望大家会一直支持我。
　　我的另一部小说大家没事可以去看一下哦！
　　于是我先背住欧阳峰教我的心法，心法很长，但我还是背住了，不知道是不是上高中的时候锻炼的。我把心法倒着练，然后丹田里像有一团火一样很热，我把这团火往筋脉里引。筋脉像火烧的一样。但我还是强忍着。开始我还能忍受，越往后越痛，忽然眼前一黑晕了过去。
　　感觉有一丝丝的凉气慢慢的朝着我的筋脉里流。很是舒服。刚想动，动听到欧阳峰的声音"克儿，用我刚才教你的心法运行。"我不敢怠慢开如运行心法。（是刚才练的，哎这小子也真够笨的，以为郭靖只是把整篇心法倒着写，没想到郭靖是把每一个小段都倒着写。哎，可怜的孩子）我刚丹田的那团"火"引入筋脉，刚开始开好，后来又感觉一阵灼热。一会又感到舒畅。随着我引进筋脉的"火"的增加，那个令人舒服的气则开始变冷，而我也觉得冷了，就接着往下练习心法，就这样热了停一会，冷了继续往下练习心法。只到我把心法练完。不知道过了多久，我只感觉一身上一边次冷一边热。就这样我就再次晕了过去。
　　当我再次醒来时只觉得浑身很轻松，好像有使不完的劲。我正高兴着，看到我的帝国边有一个老年人，头发全部雪白，脸上也布满了皱纹。他细一看，这不是欧阳峰吗？他怎么这么一会变的那么老？我把他扶了起来，一会儿他就醒了过来，然后对喃喃的自语道"真是天意呀！"我问道"爹，这倒底是怎么回事？"原来是，由于我倒练心法所以走火入魔，欧阳峰看到我这样，就赶紧向我体内输入真气，而我好死不死的。还继续练，这两股真气在我身体，开始是欧阳峰的真气强，但我又继续往下练习心法，则我体内的那团火站在上风。欧阳峰就加大内力的输入量。就这样照成我的两股真气不分上线。后来我晕了过去，这两股真气就逐渐融全，因为这两股真气本质是一样的。所以最后融合成一股强大的真气。而欧阳峰则因为真气全部全给我而变的苍老。欧阳峰看到我沉思的样子，然后对我"其实我在你走火入魔之前就知道你不是我的亲儿子克儿，哎！这是天意呀，报应呀！我当年作了那么多坏事！哎！你叫什么名字？"听到他在我走火入魔前就知道我不是他的儿子，我真是惊了一身冷汗，要是他不救我我不就完了吗？同时我更佩服他，感激他。欧阳峰虽然坏，但在神雕里对杨过一直很好。听到他问话，我恭敬的回道"我是杨过，对不起，我不是有意骗你的。""不要说那些话了，我快不行了，你能不能认我做干爹？"欧阳峰打断我的话说道。
　　"孩儿愿意。"虽然他人不是很好，但毕竟也是救了我呀！而且不是他我也不很有现在一身超强的内力。我相信现在单比内力，绝对没有人是我的对手。
　　然后我跪到欧阳峰面前说道"孩儿拜见干爹。"欧阳峰大笑"好，好，没想到我欧阳峰临死之前又有了儿子。哈``````哈``````笑着，忽然没有声音了，不会吧，难道？我在欧阳峰心口摸了摸果然没有了心跳。我心里一阵难过。他毕竟是我来到这个世界第一个对我好的人啊！我找了一块空地，挖了一个洞，然后把欧阳峰埋了，然后理了一个牌子。上面写道"义父欧阳峰之墓"哎，欧阳峰这么厉害的人死了，又谁知道呢？心里又一阵难过。


第05章 回桃花岛
　　我现在只能记行神雕的大概情节，我也不打算找神雕里的资料了，搞不好，与神雕雷同了，那还有什么看头呢？
　　对于欧阳峰的死虽仍有失落感，但已经不是那么伤心了。我还要继续为我的泡MM计划而奋斗呀，不然MM被别人泡走了，我不是亏了吗？回去见到郭靖，郭靖问我去哪儿了？我只是回答心情不好，出去走走。其实我现在心情也的确不是很好。郭靖以为我还是为我身上的毒担心。于是就对我说道"过儿，你放心吧。你身上的毒我一定有办法的，不要担心。"我也没有多说只是点了点头。
　　郭靖接着说道，"其实我和你的父亲杨康是兄弟，虽然你的父亲``````"还没说完就被黄蓉打断了说道"其实呢，你的父亲和我的靖哥哥是很好的兄弟，我们会好好的照顾你的。明天我们一起起程去桃花岛吧。"我没有回答，而是问道"郭伯伯，我父亲倒底是一个什么样的人？我知道如果我不问我父亲是什么样的人以黄蓉的聪明一定会怀疑的。纵使我的确是杨过，是杨康的儿子，但要让他怀疑就不好了。我接着说道"我小时候就不知道我父亲是什么样的人，每次问我母亲，她都很伤心，我怕她伤心也就不问了。每次我和小朋友打架他们都说我是没有父亲的孩子。"说道这我还故意挤出几滴眼泪。
　　黄蓉抢着回答道"过儿，不要难过，从亲天起你的郭伯父郭伯母就是你的父母。"黄蓉避重就行的回答，看来是想转移我的注意力。
　　但我仍是不让他如意，顺便也让他解除我的戒心说道"我父亲一定是个坏人。不然为什么母亲不让我提他，而你们也不提他。"我并没有问他杨康是谁杀的，那样只会增加他的戒心，那对我泡MM的计划是很不利的。
　　黄蓉心里也是一惊，暗想这孩子，现在都这么聪明了，长大了更是了不行，希望长大了不要变坏，不然一定会比杨康更坏的。
　　我要是知道刚才耍的小聪明反而让黄蓉对我更起戒心不知会怎么想。就这样聊了几个时辰，我也累了，休息了会，刚醒来就闻到香味。
　　只听黄蓉说道"靖哥哥你去把过儿叫醒，让他一吃饭吧，想来他一定很饿了。"不待他们叫我就起来说道"郭伯父，郭伯母我已经醒了。"我也的确很饿了，与是赶紧吃，我相信我现在的吃相一定很难看，吃完饭探檫了嘴然后说道]"郭伯伯，郭伯母，我吃相很难看吧，我实在是饿了。而且郭伯母做的饭很好吃。""那你以后就能天天吃到我做的饭，不要说难吃哦！"黄蓉开玩笑着说道。"对了，明天我们就起程回桃花岛，过儿你也一起去。"呵呵，终于可以去桃花岛了，郭芙我来了，呵呵！心里虽然高兴但表面却很感激着回道"嗯，伯父伯母你们对我太好了，自从母亲死过，我好几次跟狼，狗抢食。"我可不敢说去偷人家东西，那是那个杨过做的，可不是我做的，他做的好事我会承认，至于坏事打死我也不承认。
　　郭靖看我的样子，心里暗暗自责要是找点找到他就不会让他受那么多的苦，他还只是个孩子呀！他怕我继续难过，于是说道‘‘‘‘‘‘‘‘"过儿，过去的都过去了，别再想了，好好的休息一下，明天我们就去桃花岛。"我点了点头回去休息了。


第06章 我的烦恼
　　第二天，我就和郭靖夫妇。柯镇恶。郭芙还有武氏兄弟一起前往桃花岛。当然在这之前郭请夫妇也查看了我的病情。黄蓉查看我的病之后，大感奇怪，先前明明见我的手臂上毒气上延。没想到现在没有更加淤青肿胀，反而毒气有所消退。但她并没有问我为什么！反而是和郭靖一起去采药！但花药并没有找全。所以只是将受权到的几味药捣烂，挤治给我服下。
　　我们一起乘船去桃花岛，船不是很大，就跟电视剧"神雕"里的差不多。不过值得一提的是这只的风景却比电视里美了好好多，这里充满了自然的气味，给人神清气爽的感觉！毕竟在这个时代，不境并没有受到破坏！现在真有点为我那个时代的人悲哀了，他们永远也感受不到这样的美景了。在外而欣赏了一会儿，有点累，就去休息了。不知道玫了多久！隐约听到郭靖对黄蓉说道"我有个心愿，你自然知道。如今幸运运遇到过儿。我的心愿可得偿了！"郭靖感叹着说道"当年我的父亲郭啸天和过儿的祖父杨铁心义结兄弟。两家妻室同时怀孕。便相约，日后生下的若都是男儿，便结为兄弟，若都是女儿，便结成姐妹。若为一男一女便结为夫妻。后来我与杨康结为兄弟，但杨康认贼作父，多行不义，最后惨死于嘉兴王铁庙中。现在也该继续履行约定，让夫儿嫁给``````。"黄蓉早知他的心意，摇了摇头说道："我不答应。"郭靖峨道："为什么？"黄蓉微笑着回答道："夫儿，怎么能许配给那小子呢？"我听到这也一阵的不开心。我现在就是杨过了，这不就是说话吗？想我现在一身高深的内力还配不上她的女儿吗？但我并没有说什么，因为我知道她说也算是半个事实/廓靖说道："他父亲虽行为不端，但郭杨两家交好，我瞧他相貌清秀，聪明伶俐，跟着我们，今后不愁出人头地。""过儿他是很聪明，但是我怕他聪明过了头。"黄蓉无奈的说道。"两个孩子都还小。此事不必急。所谓有事则长，无事则短。到了桃花岛，郭芙显的很开心，毕竟是小孩子心思，又多了三个玩伴当然开心了。但我并不是很开心，还在想着郭靖和黄蓉的对话。看来黄蓉对我的印像不是不好呀！想到这又一阵头疼。甩了甩头，算了不去想了。反正日子久了，他就会明白我是一个什么样的人。


第07章 成为老大
　　第二天，我就和郭靖夫妇。柯镇恶。郭芙还有武氏兄弟一起前往桃花岛。当然在这之前郭请夫妇也查看了我的病情。黄蓉查看我的病之后，大感奇怪，先前明明见我的手臂上毒气上延。没想到现在没有更加淤青肿胀，反而毒气有所消退。但她并没有问我为什么！反而是和郭靖一起去采药！但药并没有找全。所以只是将找到的几味药捣烂，挤治给我服下。
　　我们一起乘船去桃花岛，船不是很大，就跟电视剧"神雕"里的差不多。不过值得一提的是这里的风景却比电视里美了好好多，这里充满了自然的气味，给人神清气爽的感觉！毕竟在这个时代，不境并没有受到破坏！现在真有点为我那个时代的人悲哀了，他们永远也感受不到这样的美景了。在外而欣赏了一会儿，有点累，就去休息了。不知道玫了多久！
　　到了岛上，黄蓉让我服了解药，果然感觉好多了，身上的余毒也去了差不多了。这几天在岛上闲来无事。所以一直与郭芙和武氏兄弟在玩"斗蟋蟀"。由于我在"上一世"也没有玩过，所以就玩得特别的开心。这一天，我从屋里走出来，去捉蟋蟀。看到武氏兄弟和郭芙也在捉蟋蟀。武敦儒拿着个小竹筒，而郭芙则拿了一只瓦盆。
　　只听郭鞭叫道："给我，给我。"武修文拿起蟋蟀递给郭芙说道"好，给你吧！"看到这我不禁一笑。这武氏兄弟果然会讨好这个郭芙。但也正是由于他们的讨好，才造成郭芙最后没有选择她们，因为在家主子鞭已经矫纵了。不过那只蟋蟀的确不错，方头健腿，巨额腰粗，的确是威武不凡呀。武修文看我来了，对我说道："杨哥哥，这只蟋蟀是无敌的大将军，你那许多的蟋蟀可不是它的对手。"我听了，装作不服的样子，从怀中取出竹筒，然后挑了一只最凶猛的与它比。打了几个回合，我的这只虽凶猛，但也没有他的那只厉害。只见我的蟋蟀在她的那只蟋蟀面前，显的很无助的样子，而他的那只昂首挺胸。看到它的那个样子，还真让我想起了"上一世"显示自忆故意摆POSS的朋友。只见他往我的蟋蟀一扑，然后咬住他的脖子，就这样我的蟋蟀就被咬死了！
　　郭芙拍手叫道："好啊，好啊！我赢了！"看着她高兴的样子！哎！毕竟是小孩子！（这时我也没有注意到其实自己也只是个小孩子）忽然眼睛一亮，顿时有和个主意！与是转身看看能不能找到"神雕"里的那只黑蟋蟀。听到草丛中叽叽叽的三声，我知道那就是我要找的蟋蟀了。哎！老天都在帮我，不想赢也不可能！呵呵！
　　打开草丛一看，果然一只黑色的蟋蟀。不过还不待我高兴，我就发现他的身旁还有一只花色纹的蛇！我晕！这不是整我吗？我是很怕蛇的呀！没办法，怕也得拼！拾起一块石头，用了一点真气，对准蛇头砸去。那蛇就这样被砸死了！然后跑过去抓住那只黑蟋蟀。
　　郭芙见我抓了只又小又黑的蟋蟀就嘲笑道："杨哥哥，你捉这只小黑鬼干吗？如果没有呢我可以送你一只哦！"武氏兄弟也笑了起来。但我却不气，反而心中更高兴。装作气愤的样子说道："这样吧，我们来打个赌吧！如果我赢了你们呢，你们就认我作老大，我说什么你们得听什么！"看着他们犹豫的样子我又说道："当然我是不会让你做坏事的，如果你们不敢就当我没说过！"毕竟都是小孩子，听我这样一激，郭芙就说道："比就比，我要是赢了，你得叫我大姐，什么都得听我的！"说完还做一个大姐头的POSS。
　　"谁怕谁，你的小黑鬼如果赢了我就什么都听你的！"武氏兄弟也都回答道。
　　与是我们分别把蟋蟀放在竹筒里。郭芙和武氏兄弟开始为他的"大将军"加没。而我只是笑笑，什么都没说，因为我已经知道了结果。
　　大蟋蟀显然对黑蟋蟀有些畏惧。而黑蟋蟀则像王者一样看者大蟋蟀。大蟋蟀显然爱不了黑蟋蟀的气势，就开始朝黑蟋蟀扑了过去。而黑蟋蟀则是轻轻一躲，好像是蔑视的看了看大蟋蟀。大蟋蟀显然是发努了，又是一扑，这一扑比刚才要快，还要有劲，眼见要扑到黑蟋蟀了，只见黑蟋蟀轻轻的一移，然后快速的朝大蟋蟀扑了过去，然后咬住它的脖子。只见大蟋蟀拼命挣扎。但却无济于事，反而让脖子流的血更多。就这样不一会儿大蟋蟀就死了。
　　他们三个看到大蟋蟀被咬死了都不是很开心，郭芙显的更为气愤。看到他们的表情，都在我的意料之中。对着郭芙说道："芙妹，这只蟋蟀送给你。我知道你喜欢它！"郭芙听到我的话很是开心，对我也存了好感。
　　然后我对武氏兄弟说道："如果你们说话不算数，那就当没有这个赌局。反正也没有别人看到。"武氏兄弟听了我的话，刚说道放心吧。我们武氏兄弟说话绝对算话，大哥以后有什么事，尽管说。而郭芙由于我送了他蟋蟀也叫了我一声老大。
　　呵呵。这样也算是扫了将来泡妞的两个障碍，同时也收了两个小弟。呵呵，不过我可没指望郭芙说话算话！


第08章 成为高手
　　成为他们三个的老大之后，武氏兄弟还好一点，他们还算是听我的话，不过郭芙，我实在不敢恭维。不过我本来也没打算让她听我的。不过郭芙对我比以前好多了。虽然还谈不上什么感情，但好感还是有的。
　　这一日，郭靖把我们都叫来！然后对我们说道："今天我把大家叫来有点事。就是要教你们武功。"说完然后对柯镇恶说道："大师傅，你没意见吧！"柯镇恶点了点头说道："我没意见，恭喜你了！一下只就收了三个徒弟！"这时我怕黄蓉又像原书"神雕”里一样独自教我读书，那不就玩完了，于是郭靖刚说完就说道：”
　　郭伯伯，我希望在跟你学武的同时，希望郭伯母，能都孩儿一些知识！可以吗？"其实我我是多心了，就是我不说，黄蓉也不会像原书一样，不想让我学武的！因为我并没有像原书上一样，在桃花岛上和武氏兄弟打架，而且这几天我一直表现的很好。再说我现在只不过是个孩子，虽然杨康行为不端，但那并不是我。
　　然后我们就拜了郭靖，然后每人给他敬了一杯茶。就这杨郭靖就是我们的师父了！我是大师史，武修文是二师兄，武儒敦则是三师兄。郭芙则是小师妹。本来郭芙是不同意的，但郭靖坚决的说道他是最小的。所以就是小师妹。
　　郭芙求助着望着黄蒙，黄蓉也无奈的说道：“我也没办法，谁让你最小呢！”
　　我看到郭芙委屈的样子，于是说道：“小师妹，其实你排第几，不还是一样，你有什么需要我们帮忙的我们都会尽全力的呀！再说了你是小师妹，同时也是最小的。往后你做了什么错事，或你和我们打架了，也有理由了！”
　　说完我朝她眨了眨眼。然芙听完我的话好像明白了什么！于是笑道：”
　　当小师妹就小师妹，不过以后你们可要让着我，别以大欺小呀！“说完我们都笑了！有谁会欺负她呢？她不欺负我们我们就应该烧香拜佛了。
　　郭靖看到郭芙也同意了，也是舒了一口气，她现在对这个女儿，也是没办法。如果黄蓉再帮她说话，她还真的让她做大师姐。想到这心里也是苦笑一下说道：“我学的武功很杂，就先教你们一些简单的武功，于是郭靖就教了我个几招擒拿。我们几个都会开心的练着。就这样，白天练武，晚上跟黄蓉学习知识。前几天学的还比较麻烦，因为我对古代的字体不认识，不过凭我现在的大学毕业，不要几天就学会了，下面就容易了，不过最苦的就是背那些无聊的知识了，简直就是八股文。不过还好的是，黄蓉也并不是一个死板的人，教的也很有意思！也经常把一些做人的道理教给我！看来是怕我们学怀了呀！
　　这几天跟郭靖学武功也是颇有收获的。开始几天只是练习擒拿，后来，郭靖就教了我们一套心法，这真是雪中送炭。因为我虽然有了高深的内力，但并不敢再用那个倒的“九阴真经”练了！要再走火入魔，苦都没眼泪。所以我就把我的真气按照郭靖给我的心法运转，效果还是很好的。因为郭靖教我们的都是正宗的筑基心法，所以我的内力也变得更加精纯，而且我现在对于内力的使用也有一定的心得。而且我发现，只要我注意看武氏兄弟练武，他们的动作好像很慢很慢，而且好像处处都是破绽！就算现在来一个二流高手也应该不是我的对手了！我现在就差经验了！这一天我在想，是不是可以你是其它小说写的那样引天地之精华，化为己用呢？想到就做，这可能就是我的优点吧！我把身体完全放松，用自身的真气去感觉天地的真气，只感觉我的周围到处充满了真气！与是我把这股真气慢慢的引入我的体内！只觉得厉道霞光将自己笼罩其内，即合在密集的树林也抵挡不了！那一线线的精光从百会穴中源源不断的涌入，顺着自己的奇经八脉和十二经脉运行自脚底泉穴，然后又汇合着来自地下的地阴精华从原路返回，一刘会集于丹田这中。在丹田渐潢之后，又顺着劳宫穴逸出。如此循环往复了数十次，只感觉自已的丹田犹如大海一样阔！里而到处充潢了真气，而自己的经脉也好像看不到边一倦！我现在也不知道自己的功力有多深，反正知道有进步了就行了。其实我是很真运！在以前也不是没有人这样想过，试过！只是因为受不了而破体而死！而我则由于练习九阴真经，和得到欧阳峰的武功，经脉了丹田前所示有的扩大，而且我的转世也吸收了天地的精化，还有就是我现在还小！我的身体也算是属于自然的吧！不过我的危险我自己不知道罢了！我相信我现在的武功敢称第一，也没人敢称第二！


第09章 另类的泡妞
　　由于我在武功和知识两个方而进步的很快，所以比较轻松，但我还是不希望太锋芒毕露，永过不要让别人知道自己的底！这也算是我在“上一世”看小说知道的生存法则吧！但是就是这样我的表现还是另郭靖黄蓉很吃惊。有的时候我问郭靖一些武学的道理，只有在大成之后才能问出来的！但郭靖对我很好，也很信任，对于黄蓉我是不敢为什么太惊人的问题，但偶而提的一个问题，连黄蓉那么聪明也得思考半天。
　　不过，对于郭鞭，我是天天给她喂招，练完功后，我也经常和她在一起，给她“童话故事”一千零一夜。后来我们熟了，后来我们就变成无话不谈的朋友，有时候她看我的眼神好像多了些东西，有崇拜，有柔情。也可能是我的错觉吧！后来我又跟她讲“梁山伯与祝英台”“织女和牛郎”的故事！就这样她眼里的情也越来越明显了！不过我可是知道她的！她是很娇纵的！要是她不同意我有别的女人，那我不是为了一个树，放弃整个森林了吗！与是我讲一些关开嫉妒的悲剧，和一些三角恋爱的悲剧，然后讲完，对也说道：“其实呢，爱一个人，主要是让她快乐，包容她的一切。哪怕她有其它的爱人，但只要她是真心爱你的，那就无所谓，不要让悲剧发生在我们的身上。”
　　这样虽然卑鄙了一些，但也是没办法的呀！
　　就这样我们的感情也越来越明显，有时我还跟她说一些黄色笑话！我问郭芙“你知道不知道，女孩子身上哪个部位男朋友碰一次，而爸爸碰丙次？”
　　郭芙听我说完就在我身上打了一些说道无耻。我笑着说道：“怎么样，猜不出来吧？”
　　郭芙想了半天也没有想出来，看到她沉思的样子，我真想吻他！但我还是忍住了。
　　郭芙实在猜不出，就让我回答！我不肯，她就扑到我身上，来打我，感觉到她的柔软，我还真怕自己把持不住自己。于是举起双手投降道：”
　　好了，芙儿，我投降了！”
　　看到她得意的样子，我也一阵开心。于是说道：”
　　是嘴唇“郭芙显然不明白为什么是嘴唇，我说道“你念爸爸，嘴唇碰两次，而男朋友却只碰了一次呢？”
　　郭芙想了想，然后又朝我扑了过了说道我耍她。我们乱了一会，然后深情的注视着郭芙说道：“芙儿，我就话跟你说！”
　　郭芙好像也是意识道什么脸羞红着点了点头说道：”
　　杨哥，你有什么话就说吧！“我仍用深情的目光注视着她说道：”
　　世界上最悲哀的事，不是生与死，而我我在你面前，你不知道我爱你！芙妹我爱你！从我第一次见到你就深深的爱上你了！“郭芙感动的流了泪，也动情的说道：”
　　杨哥哥，我也爱你，我也不知道什么时候爱上你的！但我知道没有你，芙儿是真的活不下去！“听她说完我着实很感动，于是把他的泪水吻干，然后吻住他的嘴唇！我能明显的感到她的身体一颤！但是她还是热烈的回应着我！她的吻显得很笨拙！不过我也没有经验！但我在小说和电视里多少有点了解！就这样我们好像吻了一个世纪！有好像一瞬间！郭夫吐了吐舌头说道：“杨哥哥，你坏，你想憋死我呀！不过感觉很特别！以后我们要经常像刚才那样！“我也高兴的回答道：”
　　只要芙妹喜欢就行！不过可不能和别的男人这样哦！这只有相爱的人才能这样！“郭芙笑了笑说道：“我才不会和别人那样呢！我一辈子只会和我的杨哥那样。“说完脸就羞红了。我和郭芙在外面待了一夜。第二天才回去！


第10章 成为超级高手
　　第二天，我和郭芙一起回去想起昨天的事，心里也是一阵的幸福！而郭芙平时虽然刁蛮，但一旦动情，则一发不可收拾，是那种为了你可以付出一切的。可以为你而死的那种！郭芙现在则是非常的幸福！心里暗暗发誓，愿意为我会出一切！
　　由于我们昨天一夜都没有睡，所以郭芙的眼则有点发红。我怜惜着对郭芙说道："芙儿，你现在回去休息去吧，今天就不练武了！"郭芙看到我那么关心她，显然很开心。
　　由于郭靖只是教了我们练武，但平时大部分时间都是我们单独练，他也不过是一段时间检查一次而已！所以我们并不用担心会被她父母发现她偷懒。于是就回去睡了！回去之前还吻了我一下，说道"杨哥哥，你也回去睡吧，累坏了，芙儿会心疼的哦！"我听了心里一阵感动！心里也暗暗发誓，将来一定好好对她！
　　郭芙回去休息后，我并没有回去，而是找了一个安静的地方，想着前几天吸收的"天地真气"。想到这我就心思澎湃！想想天地真气可是无处不在的呀！而且同时也是这个世界上最纯最上层的武学了！不知道比其它武学的真气精纯多少倍！而且我也可以随时随处吸收天地真气，化为己用！看到东方冉冉升起的太阳！心里想到"不知道自己是否也是一个正在冉冉升起的明星呢？但我相信会有那么一天，我会把我的光辉洒向世界的每个角落，让每个人都羡慕，崇拜我这相"神雕大侠"！此时的我对未来充满了信心！"拿起了一把剑，很随意的挥舞着！其实即使我手中没有兵器，也可以用真气拟成一把剑，甚至用一根草也可以当作宝剑用，而且效果不会比任何宝剑差！这是这几天我对我的天地真气的了解！
　　如果这时有别人看到我练功的情景，一定会很吃惊！虽然我现在是很随意的挥着，但动作却犹如行云流水，流畅之极，一切的动作非常的自然！就像没个动作本来就应该那样。不那样不不对！而且我现在的每一个动作就好像与大自然融在一起！但是如果你认为这剑法只是好看，而没有实用的话！那你就大错特错了！不信你看那天空，随着我的剑法的运转，天空到处都飘满了落叶！看似混乱！却有一定的顺序。在我天地真气的作用下，都翩翩下落！但却没有一片落在地上的！而我随意的用剑尖划了一个圈。树叶也转成了一个圈！随后，树叶排成了一个纵队，俨然就是一个军队！我用上一点真气，轻轻上点排在最前而的树叶，然后收起了剑，抬起头仰望着天空！如果你他细看树叶，你会发现，树叶按一定的顺序排在地上，好像一个人故意摆弄的一样！如果你再他细观察，你会发现每个树叶正中心都有一个小孔。拥有天地真气的我，想把石头打成粉碎也是轻而易举的事！但如果是天空中正在飘的树叶，却需要我对真气的控制的精通！


第11章 幸福的日子
　　练了一阵子，舒服了许多。刚才只是打算随意的挥几下。但是挥着挥着，就觉得应该那样挥！而且越挥越流畅。而且威力不比"杨过"的那个黯然销魂掌弱。要知道空中舞动的叶子想要让她按一定的规律动转本来就不容易，而且叶子又那么多呢！还有，虽然穿中在空中飘着的叶子虽然容易，但要想不论大小，每个都穿中也不是件容易的事！以前的我不像银行里有着巨额存款的少年，虽然知道银行里有钱，但不会取，不会用。而现在就不一样了。与以前相比，我现在刚像一位不公拥有雄厚资金，而且还是个精明的商人！
　　回去洗了一个澡，换了身衣服。对着水面看了一下，不错。而面目清秀，棱角分明的脸，宝石一般的眼睛，长长的头发。虽然用东西髻住了，但仍给人一种飘逸的感觉！我的太阳穴并不鼓，而且如果不是我刻意的话，眼里也不会有精光，只是亮而已。也许是因为我的武功已经达到返朴归真的境界了吧！现在我的每一个动作都显的自然，和谐。我对自己的相貌很自信的！本来我的相貌就很好，再加上那种属于大自然的气质，更增添了我的魅力。
　　出了门，看到武氏兄弟正在练武。我走到他们旁边，并没有叫他们，而是在一边看着他们，他们现在的每一个动作在我的眼里都有很多的破绽！他们的每一招我都能想到几十甚至几百途种破解的方法。等到他们练完功才发现我！于是跑到我而前骄傲的说道："怎么老大，厉害吧！要不要比比？"我看到他们得意的样子，笑了笑说道："一般般！"他们兄弟看到我并没有想像的那样表扬他们，有点失望说道："老大，我们比比吧。"正合我意，我也想指点指点他们，毕竟是我的小弟。让人知道我有这样差的武功的小弟，我还怎么混！其实我也知道他们练的不错！但是跟我比就差太远了。"比可以，但是我有个条件，如果你们不同意我就不和你们比了！"武修文回答道："什么条件，说吧，我们答应你。谁让你是我们的老大呢！"看到武敦儒也点了点头。于是说道："好吧，我要你们两个一起上。不是我看不起你们，而是作为你们的老大，连你们都打不过还怎么做你的老大呢？（老天，这还叫不是看不起别人）"可不能直接说指点他们，否则以他们这么骄傲的人一定受不了！
　　我说了声开始。他们两个就开始朝我刺了过来！他们的动作在我眼里很慢很慢！我只是轻轻一躲，就躲过去了！如果我现在想杀他，他们就都没命了！他们看到我这么容易就躲过了他们连手的一击，就再次朝我刺了过来，这一次我并没有躲，而是往下一蹲，这两剑又轻轻的躲了过去。这一次他们学聪明了，先来一个虚招，然后再刺，但是他们的虚招也太明显了，只眼有眼的人就知道他们这是虚招。（其实他们也不是这么不堪，是杨过太厉害了）在他们虚招刚使出我就点了他拉的穴道。他们显然很气馁。毕竟我们在一起练武，（他们自己这样认为）而且两个联合起来，还抵不过我的一招。再说他们在来桃花岛之前，多多少少也是学过一点武功的。不过他们要是知道我连百分之一的武功也同用不知道会怎么想？
　　"难道你们不会配合吗？每一个次你们两个人都会刺我的同一个地方，这样也太好躲了。你们是两兄弟，本来就心灵相通。如果配合的话，会超出你们两个武功之合的几倍。"看到他们气馁的样子我忍不住要教训他们了。说完看了看他们说继续说道："比如修文在刺我心脏的时候，儒敦可以计算好我会往哪里躲，然后在我刚躲过去的时候，就再次刺过来。这样我就不容易躲了。还有你们要尽量把虚招用的让以为是实招。实招让人以为是虚招。比如你们刚才刺我的虚招，只要是人都不会认为那是实招的。你们尽量把虚招做实，可以把刚才你刺我的招再伸长点，但现在要用力，这样收招更方便。这样实实虚虚。更让人难以捉摸。"说完看了看他们是否理解。看他们点了点头我又继续说道："不过这不是最高境界。你们最起码做到虚就是实，实就是虚，才能算是真正的高手。"看到他们不解的目光，我又继续说道："你们完全可以把原本是虚招的动作，再刺到对手时，让他变成实招，刺进敌人的身体。而实招，刺不中。也就像虚招一样，改发自如。-这样就没有虚实之分。因为你们的虚招随时都可以变成实招，实招随时都可以变成虚招！这样不仅可以大大的提高你的速度，同时也可以省去很多的力气。在以后的日子里，你们遇到的对手会很多。你们要记住，在任何时候，都要使出最省力，最快捷的方法，消来你的敌人！也许你们现在不会明白，但总有一天你会明白的。剑术讲究的就是快，诡秘。以敌人意想不到的角度杀死对方。算了，今天就说那么多。你们自己想想吧！"我怕说多了他们接受不了！说了那么多了，我也有点累了，于是就回去睡了。
　　一觉睡到下午。郭鞭就来叫我吃饭。看到她可爱的样子，情不自禁不起的在她的唇上轻轻一吻。然后搂着她那不盈一握的小蛮腰，调笑道："怎么芙妹妹，才几个时辰不见就想我了？"郭芙还是有点害羞"杨哥哥，我才不想你呢。是母亲让我来叫你吃饭的！""难道你不想我吗？如果郭伯母不让你来叫我吃饭你就不会来看我吗？"我装作失望的样子说道。
　　"当然不是了！其实母亲是叫武氏兄弟叫你吃饭的，可是我想你所以就``````"郭芙看到我失望，忙解释道。
　　我又在她的唇上痛吻一次"你杨哥是和你开玩笑的。"郭芙看了看我，在确定我不是真的失望，就用她的小拳头在我身上锤了几下。但是却没什么力量。"杨哥哥你坏。"我又一把把她搂在怀里，然后搔着她的痒痒。当然其中也占了不少便宜了！最后还是我说道："芙妹妹我们该去吃饭了，才结束这场闹战。
　　就这样有事话多，无事话少。每天就是和郭芙甜蜜的过着，有时练练武，学学知识！日子简单而又幸福。但我并没有就这样满足，因为我知道还有一个真正爱我的人在等着我！等待着我把她追到手。她就是小龙女。但是怕郭芙伤心，所以好几次都没有提！


第12章 离去的理由
　　一天，我正在练武！郭芙来喊我：“杨哥哥，母亲喊你过去！”
　　不待她再说我就一口封住她的嘴。现在我的吻技已有了长足的进步。直吻的她透不过气。才罢休。搂着她的小蛮腰，另一只手不断的在她的身上活动着。
　　郭芙显得很动情。但仍保留着一丝的理智说道：“杨哥哥母亲叫你真的有正事。”
　　其实我也不想现在就把她吃掉，因为毕竟她现在还很小，虽然长的很漂亮，担毕竟还不是很丰满。但我仍调笑道：”
　　怎么，难道有比这更正经的吗？"说着就在她的胸上抓了一把。
　　说是这样说，最起码我还是知道分寸的。于是就和郭芙一起去见黄蓉了。在路上我一直在想黄蓉找我会有什么事，但是想来想去只能猜到肯定与郭芙有关，但什么事我还是不知道。算了，想不出就不想了。这可是我的优点。
　　到屋里才发现不仅有郭靖和黄蓉，边武氏兄弟也在。"人还不少吗！"我笑呵呵的说道。
　　黄蓉没有回答，只是点了点头，然后微笑着说道："其实，今天叫你来也没多大的事。你们这做到段时间表现的都不错。靖哥哥和我都很满意。"我当然知道这不是正事，只是点了点头，什么也没说。而武氏兄弟和郭芙都很开心。毕竟谁不喜欢人夸呢！
　　黄蓉看到我的表现也是暗暗点头"不骄不燥，这孩子将来一定有出息。"不禁有点怀疑自己接下来做的事是不是正确了。但既然决定了就做吧！暗暗下决定的黄蓉接着说道"看到你和郭芙玩的不错我很开心。"我心里暗暗冷笑，终于进入正题了，"但是你们毕竟还小，现在应该多学点东西。我想让郭靖送你到全真教练武，郭靖曾经也在那习过武。这样对你和芙儿都有好处！"郭芙看到我怀疑的目光，知道她说的理由是不能让人信服的。于是就接着说道"过儿，你很聪明，其实我并不反对你与芙儿在一起，但是这毕竟关系到芙儿的终身幸福，你们还小，不知道什么是爱，可能会把其它的情当作爱情。我希望你能在全真教学习。然后再在江湖上闯出一些明堂，那时如果你们再愿意在一起的话，你们就在举持婚礼。我是不会反对的！"黄蓉的理由虽然有点牵强，但是我也正好没有离去的理由，这正好是一个机会，所以我什么都没说。
　　但是郭芙却不同意。郭芙是真的爱上了我，（其实我也爱上了她）当然不会同意的了。于是大声的说道："我不同意。我要和杨哥在一起！你说过我们都不进步的，为什么还要把我们分开？"武氏兄弟也说道："是呀，为什么要和大师兄分开呀！"其实黄蓉也有不得已的苦衷，因为她认为我和郭芙都还小，不知道什么是真爱，而且更重要的是杨康是她杀的，虽然是误杀，但也怕我知道了，到那时不公会找她们报仇，还会对郭芙不好。
　　郭靖开始一句话也没说，但看到现在很吵，喝道："吵什么吵？"其实郭靖也不想我离开的。她原本就打算把郭芙许配给我，看到郭芙和我在一起，当然很开心，但是黄蓉把所虑的跟他说了，他虽不在乎，不认为我是大奸大恶之徒，但她很宠爱黄蓉。在加上黄蓉当时的态度很坚决，也只有达成协定，我能在江湖上闯出明堂，而且那时郭芙愿意嫁给我，就同意这们婚事！为了让我在江湖上闯的容易些，所以让我在全真教学习。这也说明了黄蓉的矛盾的心理。
　　大厅里被郭靖这样一吼也静了下来。黄蓉也接着说道："过儿，你也不用乱想！如果遇到什么麻烦就和伯父伯母说，我们一定会尽全力帮你的！
　　郭靖也说道："过儿以后不要叫我师父了，就还叫我伯父吧！哎！我也没进到师父的责任。"我点了点头说道："谢谢伯父伯母，我一定会闯出个明堂的！让郭芙风风光光的嫁给我杨过的！"郭芙见我也同意了，也知道此事成了定局。于是就跑了出去。"我对黄靖黄蓉说了一句我去看看去，就追了出来。
　　郭芙一个人在海边的一个石头一哭。我走过去搂着她的肩膀。看到她那么伤心我也很难过，这些日子我也喜欢上这个可爱的小女孩。说道："芙儿，放心吧，我很快就会回来了，那时我会把你风风光光的嫁到杨家。"吻了吻她脸上的泪水说道："芙儿，我知道你很伤心，但不用多久我就会回来，相信我！我会让你成为世界上最风光最开心的亲娘。"后面"之一"两个字我没有说，但我在心里加了上去。
　　郭芙说道："杨哥哥你为什么同意？难道你不爱我了吗？""我当然爱你了！正是因为我爱你，我才离开的呀！我不公要让你开心，也要让你的伯父伯母也同意你嫁给我呀，如果我不离开，那别人会说你嫁给了一个废物的。你虽然不在乎，但我不希望你爱委屈你知道吗？"这句话也是出于内心的。"放心吧，我会让你成为世界第二幸福的人的！"我怕她在伤心，于是和她开了个玩笑。
　　"为什么是第二不是第一呢？"郭芙不解的看着我。
　　"娶了你，我就是世个第一幸福的人，所以你只能占第二位了。
　　果然郭芙听到我的回答，笑了起来。然后又想到什么似的，正色的对我说道："杨哥哥，从你给我讲故事我就知道你将来会不只我一个女人，但我仍然很爱你，不管你将来有多少女人，一定不要抛弃我～！"我听了很感动，原来郭芙自我给她讲那些与是我讲一些关开嫉妒的悲剧，和一些三角恋爱的悲剧，和对她说的那些什么爱一个人不在乎她有多少女人，她就知道我将来会有很多女人，有妻如此妇夫何求？


第13章 全真教
    虽然有点不舍，但如果让我留下我会更不开心。第二天我就和郭伯父一起离开桃花岛。一路上，我表现的就像一个刚出笼的小鸟。开开心心的。用心去感爱大自然的一切。心情显的特别的舒畅，不过我知道到了全真教又要有不快的经历了。但我也在考虑，我是否会和杨过一样，在全真教学不到什么呢？其实我也并不想在那学些什么！但我还是要想想，我将来在全真教如何？是选择和原书一样在受到全真教的凌辱后，见小龙女，还是怎么去？这是我现在一直困惑的。想不出来就不想，这可是我的优点。
　　中午我和郭靖一路上冈，到了冈顶的一座庙宇。庙上写着"普光诗"三个字。于是我和郭靖到庙宇里找了些吃的。只见靖伯伯用手扒开一些草，看到石头上的字，小声的念道“天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”
　　我苦笑着，这好像和原书一样呀！不知道接下来发生的事，会不会一样。我暗暗的想着。我知道这是丘处机的诗。果然从郭靖的嘴里也印证了我的想法。但我是却没有像原书那样傻问杨康是谁杀的。
　　走着走着看到两个道士。我暗道正戏来了。果然这两位道士看到我们来。头也没说就往回走。郭靖叫他们。他们理也不理。郭靖有点气。上前拦住他们。但仍和气的说道两们道兄在下想见一下丘道长。"两位道长看了看郭靖和我然后"哼"了一声就走了。这时郭靖也是真有点气了。心想全真教人什么时候这么无理了。郭靖刚想再拦住他们，我却拦下了郭靖说道"郭伯伯，这里可能有隐情，不有着急。"我可不想让他与全真教的人打起来。不然我在全真教就真的不好混了。但我也是聪明一世糊涂一时。他们这一回去肯定是叫人，那事情就会更麻烦的。
　　郭靖听了我的话也没有在动手。我就与郭靖往全真教走去。
　　不多时，又来了一群道士。看到他们，我也才想起来自己真笨。他们回去不是明显的去叫人吗！一群道士看了看我们。其中有一位走出来，然后对郭靖说道："我看你们不是邪恶之徒，我不难为你！你们自行下山吧。"郭靖也客气的说道："这位道长，我是来见丘处机道长的。请代为传一下。"那群道士显然不信。虽然知道这是个误会，到他们的表情我也有些生气了。运气天地真气，顿时由我身上散发出一股让人信服而又威严的气质。此时的我俨然就是一个王者，那群道士显然也感到了我的气势。都静了下来看着我。我看到目的达到了就说道："你们不妨去传一下。记住一定要传给丘处机道长。就说郭靖来找他。"说完我向郭靖要了一样贴身的，而丘处机有认的的东西给那群道士。
　　那群道士显然受到了我的气势的影响。没有在说什么就回去传话去了。
　　郭靖也感到奇怪，为什么我的身上忽然间却多了一股王者之气。但是却没有问为什么。等了一会儿，刚才那个道长才下来，说道"原来是郭大侠呀！原来是郭兄呀！在下颖志平。刚才多有冒犯，敬请原谅！""什么大侠。叫我郭兄就行了。全真教是不是出了什么事了？"郭靖问出了心中的疑问。
　　颖志平并没有回答郭靖的问题而是说道"郭兄去看看就知道了。现在没时间解释了。现在快到大厅，说不定能帮上什么忙呢！"郭靖对身边的那群小道士说道"麻烦各位道兄，帮这位小兄弟关到大厅，在下先行一步了。"看到郭靖走我也没有拦他。而是和这些道士慢慢的走。没想到这里面竟有鹿清笃。对于他我可是记得很清楚呀！他就是在原书中被杨过耍的那一个。他一开如逮到杨过，后来杨过骗他要拉屎，后来杨过把整个马桶都倒在他的头上。想到这不禁笑了起来。他们也看的莫名厅妙，但什么都没有问。一会就到大厅了。看到郭靖在和一位男子打架。这位男的身着华丽。一看就知道是贵公子。但他显然不是郭靖的对手。
　　转身出殿，走到门口，说道：“小可与全真派的过节，今日自认是栽了。但盼全真教各人自扫门前雪，别来横加阻挠小可的私事。”
　　一看就知道打不过死撑，打不过就打不过临走还威胁。看来她所说的事是小龙女选亲的事了。接下来发生的事我也没去注意，而是想我的小龙女。
　　直到听到郭靖拉了拉我。只听马钰笑道：“靖儿，这是你的儿子罢？想是他学全了母亲的本领，是以这般刁钻机灵。”
　　郭靖道：“不，这是我义弟杨康的遗腹子。”
　　哎！看来他对我的印象有不好了。看他的表情就知道了。
　　郭靖接着把我的身世说了一次。然后说明我们的来意。
　　丘处机问道："你的武功早已高过我，你为什么自己不教？""哎，此事说来话长。我们日后禀烛长谈。


第14章 初见小龙女
　　到了全真教，总感到有些别扭。也许是刚到这里的缘故吧。但我还是很高兴的。因为我知道我快要见到小龙女了。不知道为什么，其实我也只是在小说里才看到小龙女，真人是肯定没见过。但我总觉得自己已经爱上他了。甩了甩头，不去想了。
　　忽然丘处机提到“小龙女”就把我的思绪拉了回来。只听丘处机说道：“小龙女，这个名字你可能没听过，不过他有个师姐，你一定听说过。她姓李，叫李莫愁，人称”赤炼仙子“。
　　当处她的师父与你的师祖王重阳的事不是我们小辈所能议论的。我们谨尊师祖他老人家的遗训，世世保护“活死人墓”今天也就是小龙女比武招亲的人。小龙女长的又特别的美丽，所以就有许多的人暮名而来，并且据说古墓有许多的武功秘笈，所以来的人更多。但事实根本没这码事，所以为了保护“活死人墓”的安全，我们必须阻止他们。“说完丘处机有叹了口气，看来这事真为他添了很多的麻烦。看了看郭靖疑惑的眼神心里也是暗叹”看来郭靖十几年来还是和以前一样笨笨的呀！”
　　于是继续解释道“小龙女是婴儿时被她师父捡回来的。自小到大没有出过古墓，这事一定是人有意传出来的，据说李莫愁，由于她师父看出他的本性不善，所以教了他几年武功，就找了借口对他说他武学以大成，让他下山，开始她开有所顾及，不敢胡作非为，后来她的师父死后就到处为非处歹。而且也想盗取古墓的武功秘笈，所以就几次去古墓盗取，但由于古墓的机关太多，而且又很精妙，所以几次都不能入内，所以就传出此谣言，希望借此打开机关，然后盗取武功密笈。“刚说完就听到几声号角之声，我心里暗暗兴奋，因为我快见到小龙女了。郭靖和丘处机听到号角都之后，就和几个道长已提起轻功奔了过去。而我也从后面跟了过去。由于我在桃花岛多少也学些东西，所以郭靖和几位道长看我跟了过去，也没有多想什么，只是心里暗暗称赞我的轻功而已。
　　只看见霍都站在那里，正吹着号角。然后停了下来，提起真气说到：“：“小王蒙古霍都，敬向小龙女恭贺芳辰。”
　　说完看到没有回音，又继续提起真气说道：”
　　在下久闻小龙女的芳名，无缘拜访，小王今日听闻小龙女比武招亲，小王不才，特来求教。“说完站在那里等着小龙女的回话。可是等了半来也不见回音，显然有点虺尬。于是大声的说道：”
　　如果龙姑娘再不愿出来的话，小王就只求强求了。”
　　晕了，说的他好像是迫不得已才这样的。
　　看到这里我也有些气愤，但是还是忍住了没发作。因为我知道他的鲁莽肯定会有很“好”的回报的。
　　果然霍都刚到树林，就听到嗡嗡的声音，心里暗暗冷笑，你们也该试试毒蜂的味道。不一会儿，好多人就从树林里退了出来，但那些蜜蜂仍然追着他们。看到他们的样子，真是好笑。此时的霍都也是狼狈之极。虽然他的武功不俗，但是那么多的蜜蜂，武功也是起不到多大的用处的。不一会就弄的一身是伤，脸也被蛰的起了好多的包。那还有刚才贵公子的形像。不过没多久，蜜蜂就自动退了下来。看来小龙女也是看把他们整的差不多，就收手了。果然此时耳边响起一个女音。声音很细，很柔，但是声音里却有一股冷意。这种冷意并不是有发努而引起的。就好像天生的一样。“各位，如果在打扰我的清休，我就不会像刚才那样收手了。”
　　看来他们对蜂子都有些忌惮，一时间并没有人闯进去。但是由于他们并没有想到对会毒蜂的办法所以也就在小龙女把解药扔来的时候都回去了。郭靖和丘处机见到他们都回去了，然后也回去了。但是我并没有回去。因为我想见见小龙女。运起自然之气，往树林里走去。蜂子飞到我身边，但并没有蛰我，而是围在我身边。看来是受到我的自然之气的影响。走着走着，忽然一道白色绸子朝我飞来。而绸缎的头上还拴着一小珠子。我只到小龙女可能误会我了。轻轻躲开小龙女的攻击。
　　然后伸手阴止道：“小龙女，在下不是来比武招亲的。而且我也没有恶意。”
　　按理讲小龙女是不会相信我的话的。但由于我身上的自然真气的影响，而且我本身说的是真话。所以就显提无比的真诚。”那你来是干什么的？你最好马上离开，否则我不客气了。”
　　一位女子出现在我的面现。此女子一身白衣。皮肤也是比校的白。但容貌却异常的美丽。眼神有点冷，声音也和开始一样的冷。
　　我心里一阵兴奋，因为我终于见到小龙女了。我有一种想流泪的感觉。然后激动的说道”可能你不会相信，我们今生注定要在一起，可能你觉得我的话比较轻浮，但有一天你会明白我的话是多么的真诚，我是多么的喜欢你！“有于太兴奋，声音有一些颤拌。此时小龙女也不明白，眼前的小伙子那么激动干吗？不过自己也有些奇怪，要是别人说出这话，自己早就出手了，但是为什么自己反而觉得他说的话是真的。不管是不是真的，师傅交待过不能动情，想到这，小龙女冷声的回道：”
　　我并不认识你，你最好赶紧离开，否则我真的不客气了。”
　　小龙女的声音比刚才冷，一下子把我的激情全浇灭了，但我并没有失望。因为小龙女毕竟在古墓待了那么些年。而且她的师傅又让她控制自己的情欲，所以才会这样。我知道我以后会有机会和他在一起的。在待下去，只能让我给他的印象变得更差，这不是我愿意看到的，于是抱拳离开。


第15章 戏耍赵志敬
　　于小龙女道别后，心里还是很开心的。因为毕竟见到她了。但是想到将要在全真教习武心里难免有些忐忑不安。毕竟自己也无法料到在全真教的情景。就凭父亲是杨康这个信息，我在个真教就够呛的了。他们不用一定想严厉的教导我！哎，看来我的苦难要开始了。
　　回到全真教，碰到一位小道士。小道士对我说郭靖找我。我就在小道士的带领找到了郭靖。由于我并没有理开多久，郭靖以为我只是轻功差一些。这里除了郭靖，丘处机外，还有一个体态微胖，长着一些胡子。看来他就是赵志敬。他是神雕里我第二恨的人。我还真不想拜他为师。拜他为师我觉得是我的耻辱。但是郭靖在这里我也不好多说什么，哎，认命了。以后想办法整他吧。如果可以，我甚至想杀了他。虽然我比较恨尹志平，但是他却比尹志平更坏。我可不敢再相下去，不然控制不住杀气。那在他们眼中，我可就是大奸大恶之徒了。我总不能对丘处机说"赵志敬将来会对全真教不利"吧！那样只会更坏事。
　　果然听到郭靖对我说道："过儿，来拜见一下这位，以后他就是你的师傅了，全真教的武功博大精深，你可要认真学。"看来郭靖对于这个曾教过他武功的门派，评价还是很高的。
　　"说不定他现在还没我武功高呢！"我心里暗想。哎，看来他真的变成了我的师傅了。真无奈。但也只好按理来，于是抱拳恭敬的说道："弟子，拜见师傅。"郭靖点了点头。显然对我的表现还是满意的。赵志敬也点了点头。我心里暗气"你个死赵志敬，你点什么头，搞的你真是一代宗师似的。"而丘处机却对皱了皱眉头对赵志敬说道："志敬，你一定要严厉的教导你的徒弟。"晕了，看来，他对当年教出来的杨康还是耿耿于怀呀。
　　算了，再怎么说杨康也是杨过的父亲。而我现在变成杨过当然要继承他的一切了。想到这我很快就释然了！就让我面对这里的一切挑战吧！
　　郭靖走了，我自己在这谁都熟识，郁闪呀！还有那个死赵志敬，果然听他的那个师傅丘处机的话，对我特别的严厉。哎！现在连我厉害都没有，还摆出一会严师的派头。就算我没有现在的武功。但我就是把你的武功都学到手，也只不过和你一样厉害呀！但是我是不能说出来！就这样受不了他的非人的折磨，我终于想到了一个妙招。
　　这天赵志敬，让我背心法，我立马背出来了！这个可是对我有用！我还要用这可和小龙女练"玉女心经"！赵志敬见我背的很熟，点了点头。然后说到，今天把昨天我教你的武功再练一百遍。然后我再教你几招，把我教你的全部要练上万遍。书读百遍其义自现，武功练熟了，自己也就理解了。"如果练不好，后果你是知道了。
　　我暗骂"当然知道，不就是不给吃饭，不让睡觉吗！"说是这样说，想到这我不禁打了一个寒颤。相到前几天受的苦，心里把赵志敬的祖宗问候了几十几百遍。为了摆脱这种苦难，我也只有用我所谓的妙招。笑了笑，不过自我感觉笑的很贼。说道"师傅，我想用你教我的招与你过两招。让我见识见识你的无敌神功，也让徒儿，知道将来的目标呀！
　　果然赵志敬听了我的话，挺了一下腰，然后缕着胡子，装作严肃的样子，不过从他的眼神里我知道他此刻很开心！看来这个马屁也是很成功的。
　　果然赵志敬说道："也好，就让你见识一下师门武功的厉害。"赵志敬随拿了把剑，然后对我说道，你先攻吧！
　　我现在想教训教训他，也就没跟他客气。于是用我用来训练的剑，只刺他的丹田。速度不是很怩，跟赵志敬的速度差不多。我可不想用全速，要不他能看到我的影子也算他厉害了。赵志敬看我刺过来，刚想教训我几句，指点我的不是。忽然我的剑已改变了方向。以诡异的角度刺向了他的心脏。但我并没有加速，依然用和他差不多的速度。他看到我改变了方向，而且角度又那么的诡异，收住了刚想教训我的话。然后护住心脏。看到他护住了心脏我心里暗暗的冷笑。心想你上当了。用上他教我的招数，我的剑在快碰到他剑的时候，我微微一用力，剑就改变了方向然后往他的丹田刺去。他再次回守丹田，而此时的我已经转到他的背后，把剑放在他的脖子上。
　　其实刚才的那几招全部都是虚招，最后一招才是我的真正用意。赵志敬看了看脖子上的剑，脸红了，因为我刚才用的就是他交我的招！没想到我居然把他制住了。心里有些气恼。
　　看到他的样子，我心里暗笑，但仍说道："多谢师傅让我。"说是这样说，但我并没有把他脖子上的剑拿下。
　　赵志敬看这样说，显然是给他台阶下，但是我却没反剑取下，不禁就些恼道"还不把剑取下，不是我让你，你怎么可能赢，我是怕你刚学，就失去信心，对你的将来进步不利。
　　天呐！世上还有那么脸皮厚的人。但我仍笑着说道"多谢师父"但我没把剑取下，反而靠的更紧了。赵志敬显然有点害怕。我继续说道："徒儿，希望师傅直接把武功都交给我，我自己练就行了，而且将来我如果拜他人为师你不得反对。"我知道这个世界对于师徒之份看得最重，所以我就为后面辅路。纵使我将来不拜小龙女为师，这条也是有用的。我虽知道他怕死，但我仍怕他不答应说道："以后我在别人面前还是你的好徒儿，我相信在全真教你有我这个徒弟，以后也会在别人面前有面子吧。而且我不会把今天发生的事告诉任何人！"赵志敬听到我的威胁开始就在犹豫，但听到我下面的也就同意了。心想"不就是以后不用逼他练功吗？虽然少了一个人整，但有的是徒弟，看谁不顺眼就整谁。至于拜别人为事，那也是可以理解的，毕竟他现在都比自己高了。而且以后在比武中取了好成绩，那自己也有功。想了想觉得自己不公没有损失，对自还很有利就答应了。


第16章 丑婆婆
　　自从赢了赵志敬以后，我的生活就变得很轻松。每天赵志敬只是把要教我练的武功交我一遍。这对于已经是高手的我，想学会是轻而易举的事。而且我也把许多破绽改了过来。虽然全真教的这些剑法还没有我的剑法厉害，但所不定哪天要用上全真教的名号，那样我就可以用全真教的武功了！反正多学总比少学好！我也没打算学他们的武功进步。不过全真教的武功虽然对我作用不大，但还是有作用的。全真教表面上剑术高些，但他们的内功心法也不差。毕竟当年王重阳可是在华山论剑取了第一名的骄人成绩！而且我发现我现在练何种的内功，都进步的很快，可能是我练的是天地真气。天下间的所有真气的本源就是来自于天地间。但是我发现所有的武功好像对我来说都是“鸡肋”练他们的武功进是很快，但对于可以直接吸收天和地的真气的我来说就没多大用处了。
　　以前赵志敬逼我练功的时候，那时整天都在忙，现在闲了下来，反而不知做什么了！全真教的人我几乎全部不认识！日子也是很无聊的！所以我每天都会往树林里跑！只是希望能见到小龙女，但都没见到！
　　这天，我练了一会武功，就又去树林里！呆了一会，看来今天又见不到小龙女了！哎！心里难免有些失望！于是大声的对着树林说道：“看来你还是不相信我呀！哎！我这一个月来几乎每天都来，难道你真的不愿见我吗？”
　　说完我也没抱有希望，然后就回去了！
　　“小子，你站住！”
　　忽然有人叫住我了。我心里一喜，但随即失望了，因为这不可能是小龙女的声音，小龙女也不可能叫我小子的！我虽然不想回头，但在前世养成的礼貌，我还是停了下来。
　　只见传来声音的人是一位老婆婆，一张脸长满了鸡皮疙瘩，但眼睛却很亮，从她的眼里流露出来的慈祥的目光，让人浑身一阵的舒坦！这让我想起了“前世”的母亲！不知道她现在怎么样了，现在身体还好吗！胃病又犯了吗！还有我的父亲烟戒掉了吗！我现在开始有点后悔，为什么要来这个世界，好想我的父母！好想我家的小花猫，想我的同学！想到这我禁哭了出来！躺在丑婆婆的怀里哭了起来！我也不知道为什么，看到丑婆婆，就有一种亲切感，可能他的那种眼神和我的母亲很像吧！
　　丑婆婆也暗暗奇怪。“这位小伙子，一个月来，每天都会来这个地方。而且每次都说些奇怪的话！开始不懂，后来才发现他是喜欢姑姑！哎，只能怪他命苦吧。谁让龙姊姊小时候就入古墓，而且祖师婆婆又不准她动情呢！所以今天就打算出来劝劝他！没想到刚见到我就哭了！而且他的眼神很复杂！只面有向往，有回忆，有幸福，有后悔！好复杂，像他这个年纪的人年里怎么可能又那么多的东西，而且更奇怪的是，别人一见我就吓了一跳，他却扑到了我的身上哭！看来这孩子一定受了不少的哭呀！哎我一定要好好的照顾他“我当然不知道丑婆婆想了些什么！我在他身上哭了好一阵子，才发现自己的失态，赶紧站了起来，低着头说了声对不起。我知道当时的声音一定很小。我也同样相信，我当时的脸很红。那么大的一个人，还哭，而且还在丑婆婆怀抱里哭！看到丑婆婆衣服上的泪痕，我感觉到自己的脸发红的发烫！哎，丢人了！丑婆婆，看着我低着头站在那里，而且脸都羞愧的红了，就像做错事的孩子，心里一阵幸福，因为此时的我就好像是她的孩子！于是丑婆婆温柔的说道：”
　　孩子，没关系的！哭出来就好！哭出来就舒服了！过去的事都忘了吧！以后丑婆婆一定会对你好的！”
　　听到丑婆婆的话，我的鼻子一酸，差点又哭了出来。（各们，各能觉得我这一章，写的杨过太爱哭了。但是“我”再怎么说也是一个高考完的学生，从来没有离开过家。来到这个世界，肯定会伤心的！只是开始没表现出来而已。但是却忍住了。感受到他的慈祥，我想起了母亲。想起到每次与她吵架，想着她的唠叨，在这一刻我是真的把丑婆婆当作了亲人！不公是因为她在《神雕》里对杨过好，更因为她对我那种慈祥，对我的理解！对我的那种像母亲一样无私的爱。
　　就这样我和丑婆婆聊了很久，一直聊到快天黑！我也对他说了“杨过”的身世！虽然我把她当作亲人！但我可不想发什么意外！丑婆婆让我留在古墓，我犹豫了，去我肯定想去，但是现在去是不是合适！小龙女是否愿意让我待在古董！后来想想还是去吧，但不是现在去！于是对丑婆婆说道：“婆波！我是非常愿意去的，但你的那位姑姑是否愿意让我去！”
　　丑婆婆犹豫了一下，然后肯定的对我说道：“过儿，放心吧！我一定说服龙姊姊让你去，”
　　听到丑婆婆的话，我心里一阵感动！


第17章 杀死尹志平
　　回到全真教，发现赵志敬正在等我。看我回来也没问我去哪里了！我在全真教基本上可以算是自由人！看到我回来，赵志敬脸上露出喜色说道：“杨过，你可回来了！我等你好久了！”
　　直觉告诉我有阴谋！赵志敬表现的有点反常！我并没有问他等我有什么事，而是岔开话题，微笑着说道：“吃饭了吗？”
　　赵志敬有此失望，本来以为自己说等我好久了，我会回答等我什么事！没想到我却问他吃饭了吗！赵志敬有点尴尬。心中暗骂：“现在什么时候了，还能没吃吗！”
　　但仍是笑着回道：“吃过了。”
　　不过显然他的笑容很假。
　　我听了他的话，心里暗笑“跟我玩”于是装作薛敬的说道：“师傅，你看过几天就除夕了！天又那么冷！要是你老人家冻着了，徒儿可就有罪了！”
　　明显是赶人了！赵志敬更尴尬了。但是想到明天的事！自己在全真教扬名就靠明天了！于是就暗暗下了决定道“过儿，每年的除夕前三天就有个比武较量了，你看是不是``````”说到一半不说了。但意思是很明显！
　　没办法答应人家的事就要办。“好吧，明天我一定拿个第一回来！”
　　听到我这样说，赵志敬明显的松了口气！然后说道：“那师傅在这里，祝你成功了！”
　　说完就转身走了！
　　可不能现在让他走了！于是叫住了他说道：”
　　师傅，我打算比武以后，离开全真教，拜别人为师。”
　　赵志敬听了我的话显然有点为难。但是如果不答应那我明天一定拿不了好成绩，权衡得弊，最后决定还是让我离开，因为我再待在这他也教不了我什么东西！
　　赵志敬走后，我睡了个好觉，梦到了郭芙，小龙女。
　　第二我和赵志敬还有其它的小道士一起来到比武场。看到旁边的尹志平，心里一阵愤恨！看到他在那里坐着，旁边站了一些弟子。他正在严肃的给弟子讲些什么，更气了！心里暗骂“伪君子，大混蛋。差不多把他的女性祖宗都问候了一遍。赵志敬看我有点出神，拉了拉我。
　　我也专注的看着台上，他们的武功真的很差！虽然有模有有样，但威力却不敢苟同。
　　赵志敬让我上台，与我比的人应该是尹志平的弟子，已经击败了好几个弟子！此时正举起双手手，做出胜利者的肢势。但这在我眼里却变成了投降的肢式。看到尹志平还心的样子，我心里更加气愤，那我就让你难看。
　　走到了台上，对手看到我上台显然看不起我，不屑的看了看我，然后指着台下，意思是让我自己下去。我也不发怒，只是变掌成拳，然后伸出拇指，然后用拇指往下指了指！我也不知道这个动作他能不能看明白！从他愤怒的表情，看来他看明白了。拿起剑往我刺了过来，速度还没赵志敬的快，我不屑的看了看他，然后用赵志敬教我的招数，用了个“引“字诀把他的剑引到一边，然后又用”粘“字”诀，用上了内力一使劲！就把他的剑粘了过来！此时他的手里已没有了剑。他已经败了，众人哗然。纷纷问我是谁，谁的弟子，而有的刚用鄙视的眼光看着我的对手，说着他的不是！
　　对手显然恼羞成怒！这正合我好意！于是我装作友好的样子，恭敬的把剑递给他。但眼里却露出不悄，我嘲笑，果然他受不了我鄙视的目光，拿起我弟给他的剑，然后朝我刺来，这正合我意，我没有抵抗，而是偏了下身子，不让他刺致命的地方。虽然我现在身上已经没有致命的地方了，但那样对我的计划不利。剑刺中我的一刹那，全声沸腾。都在指责尹志平和他的北子。我装作不支的样子，用剑撑住我的身体，不让自己倒下。血并没有流多少就止住了，看到台下的人要上来，此时我的对手也吓傻把，呆呆的站在那里。台下的人刚要被我喊住了，然后用剑指着尹志平，嘲笑着说道：“这就是你的弟子，呵呵！教出这样的徒弟你也不是什么好人！尹志平我要和你决斗。”
　　这才是我真正的目的。
　　尹志平的表情很难看，他也没想到自己的徒弟会这样！我都把剑递给他了，还要朝他刺过来！但更让他为难的是我的挑战！如果答应，不公是以大欺小，而且还是欺负受伤的人！但是不同意，就是连个小辈的挑战也不敢同意！
　　看到他犹豫的样子！我加了把火说道：“怎么，堂堂一代宗师，连我这小辈的挑战也不敢应，不如回家报孩子吧！还出来教什么徒弟！“果然尹志平听了我的话，就上了台去！我心里暗暗开心，只要上了这个台，无论是什么结果，都是以他不利的！想起《神雕》我心里起了杀机！虽然我来到这个世界，故事可能可为我的到来而改变了，但我不允许这样的危险人物出现，要是小龙女在坏在她的手上，我哭都没泪！
　　尹志平傲然说了：“看在你是后辈的份上，我让你三招。”
　　我也不跟他客气，就朝他攻了过来，我的角度很诡异，让他吃了一惊。心看来他料不到我有那么高的武功。台下我的处境很险，都是在紧要关头躲过去。为我暗暗捏了一把汗！但我要的就是这种效果，我要台下的众人知道我杀死他并非有意的！就这样，眼看尹志平把我“逼”到了台边上，想放弃攻击，但我总是在、他不想攻击的时候给他一剑，让人们觉得他是咄咄逼人！就在台边，眼看我快被他逼下台，我用出了赵志敬教我的招数，划了一个狐线，在掉下的刹那，把剑抛出去，用上了内力，像尹志平刺去！我知道他是死定了。刚才那一个狐线，就是吸引他的注意，再加上加上我的内力，那就是就准备，也能刺进去。他是十死无生！而此时我用上了需要对天地真气绝对控制的招数，就是无论对手有多大的内力，我刺他的内力都比他大。如果对手没有准务，而我的内力也相应的变小！总之，会让人觉得我的武功并没有他高，杀死他也不过是个巧合！我掉下台，就运气天地真气，把自已弄晕了！


第18章 入古墓
　　我也不知道自己睡了多久，醒来后头有点疼！听到外面很吵！看来是想找我麻烦的呀！
　　挣开眼，看到丘处机，赵志敬等好几个道士！哎，还不知道怎么处置我呢！
　　丘处机看我醒来就关心的问："怎么样，要不要紧？"我装作很难受的样子，甩了甩头，然后微弱的说道："没事。""没事就好。"丘处机也一阵轻松！"他要出了事我还真不知道怎么像郭靖说。"丘处机暗暗想道！
　　然后让大家出去！丘处机和赵志敬留下！然后丘处机对我说道："你知道吗！尹志平死了！""什么？"我装作惊讶的问道。"他怎么会死？不会是``````"说到一半停了下来，然后看着丘处机。虽然心里很高兴，但也要装作惊讶的样子。
　　丘处机看到我的表情，也不忍心责怪我了！但是心里还是很无奈的！心里也有些难过，毕竟尹志平是他的弟子，而且表现的一直很好！丘处机叹了口气说道："这件事的情况我也听说了，虽然错不在你，但你毕竟杀了人，所以``````"说道这可能有些惭愧，没有完成郭靖交待的任务，但门规是不能改的。里是继续说道"所以，经过大家的讨论，我们准备把你赶下山。"此时外面传来一阵声音"杀死杨过为师傅报仇。"丘处机听了，有皱了皱眉，有些生气了，但是却没发作！
　　看来，他也顶了不小的压力呀！与是我"悲伤"的说道"我离开这里没关系，只是觉得很对不起尹师叔呀！"说完，硬是挤出几滴眼泪，然后用袖，拭去让人知道我是真的很尹志平伤心。心里却暗暗开心。正好没有离开这里的理由。虽然赵志敬已经答应我，可以拜别人为师，但是却不是很好！有这个理由我可就光明正大了！只不过这个理由不是很好！心里暗暗说道：‘‘尹志平，死的好呀！死了还能为我创造机会！"第二天一大早，我就收拾了一下，留下一封信，无非就是对尹志平的死很惭愧，无颜面对这些全人，于是就自行离开了。我背着包袱来到了树林。"不知道孙婆婆说服小龙女没有？"心里暗暗决定，无论是耍赖，还是什么办法，一定要留在古墓。
　　在树林里等了许久，也不见孙婆婆。心想，不会是孙婆婆忘了约定的时间吧！忽然我感到有脚步声向这里走来，看来是孙婆婆。看到孙婆婆来到这，脸上很气愤，同时也有些惭愧，看来小龙女还是不愿我入古墓呀！与是我先对孙婆婆说道："孙婆婆我要走了！我一脸的伤感！
　　"发生了什么事了！"孙婆婆觉得我今天有些不正常。
　　我就把在全真都的事说了一遍。当然不会说是我故意安排的。而是说。尹志平的徒弟怎么怎么卑鄙，在我还给他剑的时候偷袭，尹志平怎么在我把他徒弟打败后，恼羞成怒，然后和受伤的我比武，然后又说到，我怎么晕了过去。又说到醒来听说自己误杀尹志平的惭愧，然后又说丘处机，他们为了门规，把我赶了出来！
　　孙婆婆听到我的话很是气愤，我心里也是暗暗惭愧，但为了入古墓也没办法了！于是继续说道："孙婆婆，其实我取不舍得的就是你，因为你算是在这个世上唯一的亲人，所以离开之前我想和你说一声！然后从此浪迹天涯。也不知道以后还有没有机会见面？"听到我这样说孙婆婆显然不舍，再想到我受的苦，于是暗暗瘐定，无论如何也要让小龙女允许我留在古墓。想到这孙婆婆就对我说道："过儿，放心吧，我一定会让他收留你的！"然后拉着我去了古墓。
　　小龙女见到我和孙婆婆，皱了皱眉头。对孙婆婆说道，你不知道本门门规不允许旁人入进来！‘‘孙婆婆："我知道门规，但是门规是死的，人是活的，难道你愿意让这个小兄弟独自流浪江湖，受尽别人欺辱吗？"小龙女的脸依旧冷冰冰的，然后说道："那是他的事，与我无关。""算了，婆婆。等下我就离开。你不要让龙姑娘为难了！"我对着孙婆婆说道。
　　"龙姑娘，你那么不近人情吗？只是改留一个孩子，有那么为难吗？"孙婆婆显然有点气愤！孙婆婆为了这事已经和小龙女说过向次，小龙女都不同意，怎么能不让她生气。"我老太婆，从小把你照顾大，没有让你做过任何事，今天算我求人了！"说完竟跪了下去！
　　听到这，我真的很感动，在这一刻，是那么的惭愧，孙婆婆对我是那么的无私，我却还用计策让他求小龙女让我留在古墓。于是我一把拉住孙婆婆："孙婆婆，你不要求了，过儿在江湖上也会很好的！"说完我就转头走了。这次我是真的走了！我不想再让孙婆婆为难！至于进不进的了古墓，反正还有别的办法！至真的有别的办法吗？我问自己，心里一阵苦笑！
　　刚走没多远，孙婆婆就追上了我，此时的他很开心。我有些莫名奇妙。但是我没有问他为什么那么开心！而是说道："孙婆婆，你回去吧！我不想看到你在为我那样！我不值得你那样的！"孙婆婆却笑着说道："不是这样的，龙姑娘已经同意你留在古墓了，"


第19章
　　听到孙婆婆的话，心里一阵开心！简直不敢相信。于是又问了一遍，确认自己不是在做梦。看到孙婆婆肯定的点头。我心里说不出的开心。
　　回到古巴，小龙女，还是面无表情。只是说了句：“你以后就留在古墓吧！”
　　要不是我知道小龙女是由于练习的内功需要克制自己的心意，我真怀疑他是不是不正常。整天一付冷冰冰的样子！好像谁欠他似的！哎，也没办法呀，谁让俺老本喜欢她呢！
　　孙婆婆下午就出去了。听小龙女说她经常外出，而且一走都是很长时间。（当然要她走了，不然留在这里当电灯泡呀？各位说是不是呀？
　　小龙女所居住的石墓很宽阔，但是很简陋。只有一张冰床，还不时的发出些寒气。房里很干净。
　　小龙女对我说道："过儿，山洞里机关很多，而且也容易迷路，以后不要乱走。"依旧是没有表情。真是酷呀！
　　看到她的表情我忍不住的问道："难道你不会笑吗？"小龙女没有回答，而是出现了沉思状，可能是在想什么吧。
　　"自己倒底多久没笑了？五年？十年？不清楚了！时间久远到自己也记不清了！"想到这苦笑了一下。"记得有一次自己因为一只小白兔受伤了，而哭泣，结果被师傅知道了，师傅不公把小白兔杀了，而且也狠狠的教训了自己一顿。让自己以后不要动情。不管是喜怒衷乐，一律不准。从那以后自己的笑容就越来越长，至于什么时候自己已经没有笑容了自己也不知道？不知道自己还会不会笑。"想到这小龙女心里暗暗叹气。
　　我虽然不知道小龙女在想什么。但从她的眼神里也知道个大概！心里同时也暗暗决定，以后一定要让小龙女的笑容经常出现，让他能一辈子都幸福。
　　小龙女看到我沉思的样子，打断道："过儿，今天你就睡在这个冰床上吧！""晕了，幸好我还有两下子，要不然我还不被你整成肛裂呀！"心里想着这首大学生自习课的歌词。不过话说回来，要是我真的一点内功不会，还真够我受的了。"嘿嘿，但是我的内功深不可测，别说这个冰床，就是在火堆里也不能把我怎么样。"我也心里暗暗得意。
　　一下子跳到了冰床上，别说还真的很冷。冻得我一哆嗦。
　　只见眼前道白光。小龙女已将绸带拴在了墙上。轻轻一跃就睡在绸带上。看她的样子还睡的很稳。看来她的轻功不弱呀！不知道我的轻功和她比怎么样？我的内功虽是一流的，但轻功却不是我的强项。毕竟没人教过我的轻功我现在的轻功还是靠我自己摸索着来的。但我现在并没有抓住轻功的本质。所以轻功并不是很高，但还是比一流高手的高。毕竟有强大的内力做后盾。
　　此时的小龙女那轻柔，而微冷的声音传来"如果冷，就运真气抵抗。"她不说我还不觉得冷，一说还真有点冷。才想起来还没运真气呢。但是我并没有运气真气抵抗。而是运起真气，让真气顺着我的奇经八脉运行。以前运行的时候，开始没什么问题，运功到后来，筋脉就像被火烧的一样痛。犹其是运用那练习倒的九阴真经，和从欧阳峰那里得来的内功时，有的时候开算听我的，有的时候不仅不听话还和体内的天地真气抵抗。虽然不是天地真气的对手，但每次也给我制造了不少麻烦。不然我的真气早就可以自行运行了。
　　这次经脉在受到那种"火"为侵袭时，却从冰床上涌出一股微凉的真气。疼痛立即小了些，而且这股真气迅速的流遍了全身。真气也在慢慢的融合。而且运行的越来越快。也不知道过了多久，也许是一年也许是一刹那。只觉得眼皮好沉好沉。就这样睡着了。一觉醒来，感觉非常的舒服。打了个哈欠，伸了个懒脚。
　　一缕阳光透过山洞的缝隙，悄悄的溜了进来，正探着头，四处寻觅，看看就没有好玩的东西。在这微显漆黑的地方出现了这么一缕阳光，不仅增添了这里的朝气。这显得亮堂了许多。
　　而此刻的我感觉好舒适。而且心里也有种奇妙的感觉。在这一刻，我觉得是那样的平和，安全，心里仿若什么都没有，又好像可以容纳世间的一切，包容这世间的一切。此时我觉得自己是一位智者，是一位伟人，又是一位慈祥的老人。不好意思，偶现在忙的很，所以先传一章可能会少了一点，不好意思了！


第20章 救治小龙女
　　本来想继续享受这美妙的感觉，小龙女却在这时回来了，手里还拎着个布袋。袋子里不会装的是麻雀吧！果然只听小龙女说道：“过儿，昨天你在冰床上睡了一晚，而你并没有喊冷，说明你的内功还是可以的，那我就不从头教你了！今天我捉了十只麻雀给你练武。”小龙女看了看，看我正在认真听她讲话，继续说道：“等会，我把麻雀放出来的时候，你要把他们全部捉住，但一定不要伤害它们！”
　　我点了点头，心里很开心，看来小龙女对我还是很关心的呀！但看到她那张冰冷的脸，我还是忍不住的逗她笑，突然脑子有了主意。我心里暗暗开心。
　　小龙女解开了布袋，麻雀挥着翅膀，拼命的往外飞。我运起了天地真气，顿时一股大自然才有的真气，从我的身上向外涌出。此时的我身上散发出大自然才有的古朴，朝气等许多只属于大自然才有的真气。如果你不用眼看，而只用心去感受的话，你一定以为自己身在大自然中，那种安静，而又和谐，那种古朴，而又自然，气质也只有原始的大自然才会有。
　　些时的麻雀也感受到了我身上所散发出的气息，纷纷朝曳衫矗谖业耐飞吓绦Ｋ？/P>组成一个圆形，随着圆的规迹，慢慢的飞翔。而且它们振翅的辐度也是一样的。很是美丽。
　　看到这种情形，我心很是惊讶，原本我只是想用天地真气把它们招唤到我的身边，没想到她们不仅来到我身边，而且还组成一幅美好的画面。
　　我在心里暗暗的感激她们。然后用天地真气传达我对她们的感激之情。此时的它们也感受到了我的那份感激，也激烈的回应着我。他们飞翔着，明唱着。在这一刻我深深的感受到了自然的美好。情不自禁的伸开双手，敞开怀抱，此时的我觉得自己拥抱的是整个世界，是世间所有美好的东西，是世间最纯真最原始的对感情，是对大自然的感激，对世间一切的事物的感激。
　　麻雀看到我伸开双手，以为我是招唤它们，就都飞到我的手臂上，一只胳膊五只，而且停的位置也是那么的对称。它们并没有因为停在我的手臂上而停止挥动翅膀。而是很有力的挥动那不大，却很有力的翅膀，由于他们挥翅的辐度一样，在这一刻，我觉得它们像是“上世”在天安门等待阅兵的士兵。
　　小龙女看到这美丽的一幕心里很是感动，他没想到自然界的动物也能够组成这么美妙，这么神奇的图画。“记得自己小时候也是很喜欢大自然的，不然自己也不会为那一只受伤的兔子伤心了，但自从练过玉女心经，在也没有什么感情了，觉得世间的一切都与自己无关！既然与自已无关，那还练武干吗呢？是自己错了，还是师傅错了。”
　　此时的小龙女疑惑了，自己反复的问自己，自己练玉女心经是对的还是不对的！
　　此时的我，并不知道小龙女在想什么，也不知道她现在的心魔。当然也不知道她快要走火入魔了。我只是还沉浸在刚才那美好的民情景里面。
　　麻雀可能感受到了小龙女的烦恼，也可能知道自己有危险，所以都飞走了。看到它们都飞走，我才清醒了过来，当看到小龙女的情形，我吓了一跳，只见小龙女头发已经很乱，脸色也奇差，一边脸经的发烫，而另一边脸已经冷的吓人。而且她嘴里也喃喃的说道：“为什么练武，为什么练武？”
　　我感紧制住小龙女，然后把她放在冰床上。然后运气自然真气，先护住她的心脉。打通她已经闭塞的经脉。说着容易，但也让我着实费了不少功夫。小龙女的内功修为也是不错的。而且她现在的真气，很狂暴，一接触到我的真气，就想干净我的真气。还好我的真气很纯，也很多，不然真没办法了。她的经脉现在也很乱，我又费了很大的工夫才把她的经脉更顺。做到这我也暗暗的松了口气，还好没事了！同时心里暗夸自己是个天才，没给人治疗过，就能把小龙女给治好了！万一没治好呢？万一弄得更糟怎么办？想到这我心里一阵冷汗。
　　看到小龙女沉睡的样子，现在的她是那样的安详，那样的柔弱，是那样的美丽，哪里还有以前冷冰冰的样子。看的我心里直跳，暗骂自己定力差。同时心里也涌出一股幸福的感觉。
　　看到小龙女沉睡的样子，我一拍脑袋，暗骂自己笨，为什么不在她睡着的时候把她的任督二脉打通呢？说到做到，把小龙女扶了起来，她又倒了下去。又把她扶直。看着她那美丽的肌肤，不禁又有了反应，暗恨自己不争气，然后，摒除杂念产，运气真气，给小龙女打通经脉，这次容易了许多，因为小龙女体内的真气，对我的真气已有所畏惧，所以我没费多大功夫就打通了。不过我也很累了，也懒得动，就也冰床上睡着了。


第21章 小龙女的好感
　　我醒来，发现床上只有我自己，而小龙女则不知道去了哪里！哎，凭我那么高深的武功，竟能在我不知道的情况下离开，看来我真是累了呀！伸了个懒脚，站了起来。此时冰床上的寒气已对我造成不了任何威胁，至上次真气融合后，我的真气已能自行运转，也就是说我无论是吃，睡真气都在运行，就和别的人在打座一样。
　　肚子咕咕的直响，我都纳闷了，像我有这么高深的武功，为什么还是经常的饿呢。一股香气传来。真是雪中送炭，只见小龙女已做好了饭，还有两样小菜。可惜的是都是素菜。不过我也是很满足。我有种感觉，就是此时的小龙女比任何时候都美，并不是因为此时我很饿，而她又正好送饭。而是因为此时的她更像一个温顺，体贴的妻子。而我则是一个工作一天，回家的丈夫。她眼中的温柔真能甜死人。此时的她哪里还有平时冷冰冰的样子。
　　小龙女看到在看她，不禁有些脸红，娇嗔一声。此时的我不禁看呆了！太美了。就像我“上世”书上说的‘就是那一刹那的温柔，像一朵莲花不胜娇羞。’什么西施，杨贵妃，也绝对没有此时的小龙女美丽。那种美不公是外在美，也是内在美，这种美是美在骨子里的，是只可意会不可言传的美。
　　小龙女看我一脸的猪哥样，跺了跺脚，娇哼道：“在看，有你好看。”
　　看来小龙女还是很害羞的呀，这样就恼羞成怒了！
　　平常很难看到这种情形，没想到小龙女今天很反常哦，呵呵，不过我非常喜欢这种反常，我几乎以为小龙女已经喜欢我了！但我还没到那种自恋的程度，她现在顶多顶多只是对我有那么一点点的好感！但要是做过分了，就不太好了，于是我恋恋不舍的收回看她的目光。
　　然后调皮的说道：“龙儿，今天做了什么好吃的呀？我可是很饿了！”
　　边说边接过小龙女身里的饭菜。摆在冰床上，正准备开动，却被小龙女哪了回去，说道：“这饭菜容易凉，凉了就不好吃了！”
　　边说边把饭菜放在石桌上！我不客气的拿着筷子开始大口大口的吃着，边吃边说小龙女做的菜好吃。
　　小龙女并没有吃，而是用两手托住下巴饶有兴趣的看着我。
　　感受到她的目光，我总觉得有点不自在，不知不觉的手上动作就慢了，但仍是继续吃！吃完用手摸了一下嘴，说道：“怎么，本大帅歌吃饭很帅吧！”
　　“什么是衰哥？”
　　小龙女疑惑的看着我。
　　晕了，看到她那表情我真的是快晕了！我真不知道她是听不懂，还是太聪明骂我是“衰哥”反正无论是哪一种我都只能吃下这个暗亏。但是我还是问道：“你真的不知道什么是帅哥？”
　　看到我不相信的眼神。
　　“到底什么是衰哥？”
　　此时的她则显得更加的无辜。
　　天啊，她一定是在骗我不然为什么在此说“衰哥”而不是“帅哥”我苦笑了一下说道现在的我就是“衰哥”在衰字上我特意加了个重音。
　　此时的我才注意到小龙女眼里那狡的目光。我才知道自己被骗了。没想到小龙女那么聪明，连几千年后的经典对白也知道。
　　不行，不能就这么被她耍了。装着苦笑的样子，向小龙女慢慢靠进，然后一把捉住小龙女，脑她的痒痒。没想到她的反应还挺快的呀！没触到她就被她一跃躲开了。
　　我装作恼怒的样子，说道：“好啊，竟敢骗我，看我怎么饶你。”
　　不过我装的也太假了，谁让我那么喜欢她呢！不过说实在的，谁能真正的生的了她的气呢！
　　小龙女虽知道我是佯装生气，但仍是怕我真的生气，于是改变话题说道：“过儿，昨天真的是谢谢你，不然我真的会走火入魔而死。我虽然对死不畏惧，但我也不想因为走火入魔而死。时我能感觉得到你对我的关心。我真的很感动！而且在我真气反噬的时候，你也不顾危险，坚持了下来！而且你还给我打通了任督二脉。我是真的很感动，真的！”
　　真没想到救治小龙女，竟然有意想不到的收获。但我还是说道：“其实这都没什么，不仅是我，而是每个人见到这种情形都会做的。我这样做并不代表我有多好，真的。你也不需感谢我。”
　　我虽然开心，但却不想她因为对我的感激才喜欢我。那不是我想要的结果。
　　我本来以为小龙女会继续说些感激的话，但是却出乎我的意料，小龙女却板着脸说道：“但是，你敢骗我，还让我给你捉麻雀练武，这该怎么算？
　　我没想到这龙女能说变就变，我有点不知所措，支呜的说道：“我又没说我不会武功，而且我也没让你捉麻雀呀！”
　　我“委屈”的说道。
　　“那么是我的错了，是我不为你好了？”
　　小龙女依旧板着脸，但眼里却有着笑意，可是我现在正不知所措，根本没看到。
　　“我……不是这个意思。”
　　呵呵，一阵悦耳的笑声传道我的耳里，我才明白我又被耍了！
　　---本书天外专属首发，转载请保留---


第22章
　　自从救了小龙女，她就不再像以前那样冷冰冰的了。现在的她，有时很温柔，有时也很调皮。她有显的非常的聪明，连我这个二十一世纪的人都被她耍了。但有时候她她很笨。但不敢怎么看到她的变化，我心里很心。毕竟小龙女是我的至爱。就算她有缺点，我也会喜欢她，更何况她在我的眼里永远都是那么的完美。
　　在小龙女温柔的时候，我总觉得自己是世界上最幸福的男人。每次看到好的那种表情我都看痴了。不要说我猪哥，我相信，只要看到小龙女温柔的样子，任何人都会为之着迷，哪怕她是一位得道的高僧！
　　现在小龙女并没有在教我武功，按她的话说，我现在的武功已经比她高了许多，我教她也差不多。我可不想当小龙女的师傅，这个世界可是把师徒关系看的很重的。虽然我对这些无所谓，看还是不想有太多的麻烦！所以我就对她说我们一起讨论。说是讨论，但大多数还是我在指点她。虽然我没有太多的经验，但我这个境界是不容易达到的。这种境界是只可意会不可言传的境界。我想尽办法让她感受到我的境界，希望她在武学上能有所突破。
　　不过她进步的很快。我给她打通了任督二脉，她的进步当然是很快的！不过我在小龙女那里也学了不少的东西。我知道我现在武功虽高，但那只是凭借着我的高深的内力，和超出对手很多的速度。我知道，当一天我遇到比我的速度还快，快到让我看不清的时候，我就绝对不是对方的对手。因为我并没有任何经验，每次都是看清对方的对作后，再找出破绽杀死对方。虽然我并不相信，这个世界还有比我更快的速度，但看我众多武小说和玄幻小说的我，同时也明白，天外有天，人外有人的道理。我可不希望，有一天看到自己的女人受到威胁，而自己却有帮不上！我是绝对不允许这样的事发生的！现在好了，我对招数研究的更精了！
　　其间我也和小龙女练了玉女心经！当然练的是被我改过的！不在控制自己的感情了！当然也不会增添自己的欲望，而是这武功从此不再影响别人的性情。
　　我记得小龙女让我教她练武的时候，我问道：“龙儿，你们古墓不是有个太女心经吗？我希望我们能一起练习玉女心经！你也知道，虽然我的武功现在不弱，但多学一样武学，肯定有她的好处！”
　　我可没敢说出自己的真实的想法！如果小龙女要是知道我想学玉女心经，只是因为练玉女心经时不能全衣裳，小龙女即使不杀了我，也够我受的了！
　　小龙女想了想，摇了摇头，说道：“要是你是女子就差不多了！”
　　我有些不解，皱了皱眉头，急问道：“为什么？”
　　小龙女可能是看到我不是很开心，说道：“过儿，你看这个山顶上的画！”
　　小龙女指了指山洞顶的几幅画。
　　顺着小龙女所指的方看去，只见山上画的都是两个女的在练功的情景，而且全身还散发着些白烟！我还是不明白，疑惑的望着小龙女！
　　小龙女看到我不解的眼神，解释道：“玉女心经上说，练习心经，全身会发热，会流出许多汗水，需在空旷无人的地方，让热消散，不得有一丝停留，否刚只会走火入魔，轻着残废，重则走火入魔而死！
　　“那解开衣裳就是了！”
　　我说道，不过刚说完就后悔了，因为别说在小龙女封建社会，就是在二十一世纪也不能这样呀！
　　果然小龙女听了我的话，有些脸红，恼道：“这样成何体统，你把我当作什么人了！”
　　虽然对他已有好感，但也不能这样呀！小龙女心里真的有点生气！
　　我正在后悔说出刚才的话，听到小龙女的声音我赶紧解释道：“对不起，龙儿，我不是这个意思，我的意思是说我们可以到古墓旁边的一个河塘里练武，那河塘表而到处是荷叶，而且也有很多的水草，这样就看不到对方了！”
　　不过此时的我，并没有因为小龙女生气，而生小龙女的气，心里反而很高兴！如果小龙女要是一口就答应了，我虽然会很开心，但是心里也会有些失望，而小龙女拒绝了我，则说明了她对我即使有了好感，也不会什么事都听我的，而没有主见！
　　听了我的话，小龙女才不板着脸，埋怨道：“谁让你不说清楚，让我以为你是个登徒子。旋即又好像想到什么，说道：“你怎么知道古墓外面有个河塘了，我记得你才来两天，没出去过呀！”
　　小龙女果然聪明，听到我的话，立即找出了其中的破绽！
　　我顿时哑然了，吱唔道：“那里是有个河塘，不信你去看看呀！”
　　本来这种说法怎么也不可能说的话去的，我回答的根本是文不对题，但小龙女也只是随便问一下！
　　由于小龙女从小就在古墓里长大，对男女之事也不了解！也没有想到和杨过在河里练玉女心经有什么不妥！
　　第二天，我就和小龙女来到河塘边，我就先跳到了水里，然后在水里把衣服脱了！小龙女也照着我的样子做了！别说，我真看不到关键的地方！按照玉女心经的心法运转着体内的真气！
　　讲句实话，这玉女心经练了对我也没多大的用处！但是小龙女练了这只武功，但是我知道她自己是无法练的。就算练这种武功，对我一点好处没有，我也会为了使小龙女的武功得到提升而去修练。但是我在练习此种心法时把我的天地真气留了一部分与她的真气融合在一起，变成她的真气。因为我的真气是来自于自然，所以根本不需要控制什么！一切顺其自然就好了！所以小龙女练习玉女心经也不用在空制自己的意念了！下一章我会改变我的风格，不会在局限老金的神雕了，里而可能会出现些新人物，所以大家不要以为是我写错的！我会给大家一个意想不到的惊喜。而且下一章也会更好看的。
　　---本书天外专属首发，转载请保留---


第23章
　　清晨，明媚的阳兴，晒得人懒洋洋的。空气异常的清新。可能是因为昨天下过小雨的缘故吧！不过这好像对于路人并没有什么影响。因为从他们的脸上并没有看到苦恼的表情。可能是因为有么好的天气，和这么好的空气的缘故吧！也可能是他们已经习惯了这里的一切的一切！
　　这时听风客栈里的人却议论纷纷。不过说来也很奇怪，光从这个客栈的名字来看，来的客人应该都是一些文人墨客，但是如果你这样认为你就错了，因为这里面来的全部都是一些江湖人士。
　　这里的的人都很豪爽。可能这就是江湖人士的特点吧。就连老板也很豪爽。可能由于平时来的都是江湖人士的缘故吧。
　　酒店里的人，个个都是粗人，人人也都能"粗口成脏"。不过奇怪的是，他们今天说话都没有带脏字。听起来还真有点别扭。而且他们的语气也很恭敬。
　　只见一个胡子的人，倒了一碗酒，然后往嘴里罐。只看这人喝酒的样子，你就能知道这个人是一个豪爽，直率的人，而且没有心机的江湖汉子。只听他说道："俺萧一虎，虽然不是什么有名的人物，但也算是一条铁汉子，俺是粗人，什么都不知道，但俺这个粗人最佩服的人就是神雕大侠了。"与他同桌的三个汉子，听到他这么说，脸上都现出恭敬的神色。真不知道这个神雕大侠是谁，能让这样的汉子，现出这种表情真不容易呀！
　　其中的一个说道："说这话我不和你抬，要是有人敢说神雕大侠的不是，伸展关东三侠，虽说武功不怎么样，但也会拼尽这几条小命，誓死捍卫他的。"没想到这关东三怪居然这么佩服这个"神雕大侠"。要知道这三人虽然武功没多高，但是脾气却很怪，而且人也亦正亦邪。做事全凭自己的喜好。如果看不惯的事，哪怕是天王老子，他也要管一管。没想到他却对神雕大侠这么恭敬，真是个奇迹呀！些时的他显然很激动。
　　关东三怪的老二关东明也说道："大哥，你别那么激动。以现在神雕大侠在江湖的名气，和威名，根本没有人会说他的坏话，更没有人会对他怎么样。凭他那么高的功夫，谁能把他怎么样？而且就算他自己不出手，谁敢对神雕大侠不敬，也会死无全尸的。就算我们不出手，江湖上的人也绝对不会允许对神雕大侠不尊敬的人存在的。"关东老三好像很支持他二哥说的一样，点了点头。"是呀，"酒店的人好像也很赞同他们的话，也纷纷点点。看他们那么使劲，我真怀疑他们的头会不会被甩掉！这是酒店的老板看到客人都这么激动，也没有什么特殊的表情，可能是这种情况都见惯了吧。说道："是呀！在当今江湖，谁人不知道神雕大侠，那他算是白在江湖上混了，就算这个人不是江湖人，他也应该听过神雕大侠。要知道不仅神雕大侠在江湖上很有地位，而且，朝庭对他也很重视，几次给他封官都被他拒绝了，要知道他可是靠着个人的力量，抵御了好几次的外敌的入侵。所以，你可以不知道皇帝的名字，不知道武林盟主的名主，却要知道神雕大侠这个人。不过可惜的是，神雕大侠不告诉别人他的名字。从来也不以真面目视人！""如果神雕大侠跟郭大侠比，你们理佩服谁？"不知道是谁问了这一句，这个人还是不知死活呀！真有点替这个人担心。不过由于这就话说的有点突然，大家都不知道是谁说的！
　　众人一愣，显然没想过拿"神雕大侠"和"郭大侠"相比。
　　"要知道郭大侠可是天下第一大帮"丐帮"的前任帮主洪七公的弟子，也是"丐帮"现任帮主黄蓉的丈夫。东邪黄药师的女婿。全真教的弟子！"众人终于知道了声音的来源。不过大家都是一愣。只见这个人有十七岁左右。长得很是英俊。梭角分明的脸上，长着一双宝石般的眼睛。眼前很黑，很亮。而且那深邃的眼睛里好像蕴藏着无穷的知慧。那高挺的鼻梁那性感的嘴唇，加在一起简直就是完美。"真是上帝的杰作呀！"{众人都在心中暗道。
　　犹其是那股归于自然的气质，更是增添了他的魅力。如果让女生看到她，还真没有几个人能抵挡住他的魅力。
　　众人看到他都暗赞此人不简单，也暗暗奇怪，这么一个人，自己开始怎么没有注意他呢？于是就更觉得此人不简单，也不敢无礼，抱拳道："请问小兄弟是？""在下杨过。"我也抱拳回道。没想到我在江湖的名字会那么好！
　　记得那时我与小龙女练完玉女心经之后，就打开石墓。找出王重阳留下的"九阴真经"。虽然这个真经对江湖人士很是重要，但对于我来说，就变得可有可无。但是我仍然从石棺上把它抄了下来！因为小龙女需要它！由于我练过九阴真经，虽然当时练的不对，但从中也得了不少心得！再加上我开始没有学会天地心法的时候，我的内力都是来自于九阴真经，所以我练习的非常快！而且"天地真气"也是所有真气的祖师！所以不用几个时辰，我就把"九阴真经"融会贯通。
　　而正常人想达到我现在的这个程度，少说也得十几年！当然小龙女是用不了那么长的时间。因为我和她已把玉女心经练成了！小龙女的内力现在也不可小觑。再加上她的任督二脉已被我打通。所以她练得也很快，但纵是如此，她也得两年才能达到我现在的这个程度。这还是加上有我这个有经验的人的辅导。
　　所以，我就告诉小龙女，练功的时候需要注意什么，然后告诉她，再她练功的时候。我就出古墓，当江湖上玩玩。我告诉她我不会出去太久。所以她就同意了！同时我也为自己定了个目标。就是超过"神雕侠侣"里的"神雕"大侠的成就。超过郭靖的成就！


第24章 神雕
　　记得，当时我光找神雕就找了一个月！我本来以为，如果按照原书的上写的找一定会很好早的！其实不然。我找了好久，都没找到！就在我就快回心的时候，问候语备回古墓的时候。却下了一声雨，于是准备找一个躲雨的地方。却发现了一个山洞。洞口有少的青苔。扒开青苔，拍了拍身上的雨水。
　　准备去休息。刚脱去外套就正准备把裤子也脱下，就感觉到一股强风。暗自奇怪，怎么这山洞里会有强风呢？而且这风也不弱！这时突然传来一声刺耳的鸟叫。
　　这更奇怪了。山洞里怎么会有鸟叫呢？随着声音的变大，这股风也变得大起来。看来这股风是这鸟带来的呀！
　　什么鸟能有这么大的本事。还没容我多想！一个巨大的物体朝我飞过来。速度很快。我本能的一躲。这才看清。这哪里是鸟。分明就是雕呀！只风这只雕高有一两米。嘴很长，而且和尖，微微向下晚。此时的它站在哪里，摆着攻击的支势，准备攻击我！
　　这不就是“神雕”吗！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！又或者说，纵里寻他千百度，蓦然回道才发现它在灯火阑珊处。
　　不过这里并没有灯火。不容我多想。眼见雕就捕过来，我赶紧叫住他说道：“雕兄，我不是来抢占你的地盘的。我是来躲雨的。”
　　一时情急，也没想到它以有不能听的懂我的话。
　　不过另人惊奇的是它居然能停了下来，虽然没再攻击我，但却保持着攻击的支势，难道他能听的懂我的话！于是我问道：“你能听的懂我的话？”
　　没想到它居然能听的懂我的话。真是神奇呀！我在心里暗暗感慨。不过从我的表面也能看清我心里的兴奋。激动的说道：“雕兄，我是杨过呀！你的好兄弟！”
　　看到雕摇了摇头，看来雕好像没明白我说的是什么我拍了拍头，才想到我还没和雕见过。不过我却对它有一种熟悉感。那种感觉好像是见到亲人才有的！真想过去抱抱她。不过我还是有那个心没那个胆，要是不小心，我还不被他打个半死呀！不过由于我此时流露出真情，所以自然而然的从身上流露出那种见到亲人才情的感情，我气质￣温馨，感动。
　　雕也可能感受到了我这股气质，稍稍放松了戒备！
　　我又对神雕说了一大堆的话，才让它放松对我的戒备。
　　然后咬住我衣角，把我往山洞里拽。我也任由她拽着，往里走。
　　洞口已经不小了，没想到更大！雕带我来到山洞内，然后用嘴角在地上扒什么！不一会就扒了一个大盒子，这个盒子里有许多的宝剑。有一本线订的，看起来很旧的发黄的书！还好我在黄蓉那学过了一此知识，不然这我还真认不得了！封面是繁体字写的写的独孤九剑四个字。不过偶并没有拿起来，而是看了看雕。我想问他是什么意思。
　　神雕好像明白了我的想法，得意的叫了一声，然后用那微弯的尖嘴指了指地上的盒子的剑和书。意思很明显就是让我选一把剑，然后按照剑谱练。偶选了一把很锋利，而且很精巧的剑，然后准备拿出来向神雕炫耀一番！
　　没想到神雕却又用嘴角把我手里的剑咬掉。然后又丢在盒子里我疑惑的看了看它。
　　它好像看出了我的疑问。用嘴角把剑都叼了出来。扔在地上。然后从盒子的里面取出了一把，很长，很黑，看起来很笨重的剑。
　　“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”
　　这几个字刻在剑的旁边！哎一代侠客独孤求败，却只有埋剑的下场，心里也暗想到有一天我会不会想他那样呢？
　　想到这心里一阵难受，不过随即就释然了！因为独孤大剑追求的是剑道，而我却不是，我追示的应该算是“情道”吧！我追求的是我要的幸福！
　　没想到这剑那么重。本来以为这把剑很重，但我还是低估他了！比我想的要重的多了，起码有一百多斤。挥了一下，很是费劲，还真有点不习惯，以前用的剑都很轻，没想到我现在居然要用这么重的剑，这要是在“上世”别主想用这把剑杀人，就是拿也拿不起来呀！想到这里心里有一丝开心，也有一些无奈！
　　拿起剑走到独孤前辈的坟前，把重剑插在地上，然后朝独孤前辈的坟墓上行了个大礼。连我自己都不知道为什么要这要作！不知道我将来会不会向他那样，一生孤独！不过随即就释然了！因为我们追求的并不同！他追求的是"剑道"而我追求的刚是"情道"！
　　不过我到底为什么会给他行礼呢？我不明白。也许是为他的人生而悲哀。也许是为他追求剑道的执著而感动！又或是对他的尊重，反正我自己也不明白！
　　此时的我不知不觉的就流露出伤感的气质！
　　神雕也感受到我的伤感！也不禁想起了，那个曾经和自己在山洞里一起喝酒，一起练功！而成功而欢呼，为失败而哭泣的人类！人类也不禁难过起来！不知不觉的流出了眼泪！
　　我也看到神雕流泪了！哎，没想到神雕也是个性情中人！走到他的身边，拍了拍他的翅膀。意思是不要伤心了！
　　他可能是读懂了我的意思！用翅膀饰去眼里的泪水！然后叫了一声。可能是觉得不好意思吧！随即咬住我的衣角，往里拉。看来就是带到什么地方呀！但是，是什么地方呢？虽然看了好几遍"神雕，但仍不明白他要带我干吗！"正当我疑惑的时候，一股香醇的酒香传了过来！明白了！看来他是带我去酒库呀！果然！
　　这个酒库不是很大，酒坛上已落了不少的灰法尘，看来好洒没人喝了！不过按理说神雕应该会喝酒，那为什么还有那么多的灰尘，难道是为主人的死去而伤心，并没有喝这里的酒？甩了甩头，想不明白就不去想了！拿了两坛酒，把酒瓶弄干净，然后一坛放到神雕的面前，别一坛我拿在手里。打开封口。一股比刚才更浓的香味刺激着我的嗅觉！
　　好有好久没有喝过洒了吧！好像还是上世喝过，来到这个世上就没有喝过酒了！
　　拿住酒坛往嘴里倒一股辛辣的感觉透过喉咙，流进肚子里！
　　"能喝酒的才算是男人！犹其是能喝烈酒的人！"我一直是这样认为！只不过来到这个世上就没喝过酒了！上一世我是经常和同学朋友一起去喝酒的！有时候喝了酒去打架！搞的全身是伤！想想以前被老师训，父母的责骂。心里一阵甜蜜。
　　感受着肚子里的热气，心里一股豪情！"我这个人是很爽快的，要不在"上世"也不会经常和朋友去喝酒，打架的！只是来到这个世界，我发现我变了！就像耍赵志敬，杀尹志平，哪里能见到我的豪情呢？我倒底在怕什么呢？"我问自己。
　　我怕麻烦！我怕我的爱情受到我想不到的阻力！
　　但是为了这，我有必要丢掉自己的豪情吗？凭我现在的武功，和智慧还怕什么呢？有阻力有怕什么呢？
　　想到这我突然有种豁然开朗的感觉！


第25章
　　我这也不知道喝了多少酒，反正我只记得喝了好多坛酒，喝醉了。好久没那么痛快过了。
　　第二天，一起来就感觉到头有点晕！而且有点疼！这感觉很熟悉，醉的好呀！用过醉了，能让我恢复到以前那种豪爽的性情，醉了又何坊呢？再说也是难得一醉嘛！
　　揉了揉眼睛，一屡阳光从从山洞缝隙里透进来，有点刺眼！
　　地上很乱，而且洒坛子也很多，无规则的乱摆在地上！我分明记得昨正雕兄也喝醉了呀！而且也倒在地上，为什么没见到它？难道出去了吗？
　　刚想到它，它就回来了，只见它嘴里衔着一个蛇胆。此时的它显得很开心的样子！
　　然后把蛇胆放在石桌上！然后用有点弯的尖嘴指了指蛇胆！
　　这不会就是我的早餐吧！蛇胆苦不苦呀！一定是苦的！我为自己的命叫苦！然后小心的问雕兄：“我能不能不吃这呀？”
　　雕摇了下头。
　　我苦笑了下！苦就苦吧！把蛇胆拿到手里闭上眼睛，然后把胆往嘴里塞！不过并不是我预料的那样！这个蛇胆并不苦！不过味道有点怪！反正我以前没吃过蛇胆，也不知道有什么分别。反正不要太难吃就行了。
　　我的饭量不小，胆没想到吃一个不太大的蛇胆就饱了，但也不会觉得太饱。八分饱吧！不过习武的人，一般都会吃八分饱，这样列容易进入最佳状态。
　　吃过蛇胆，我就拿起重剑，跟神雕直往山洞里面出！走了一会，就有一个出口。我听到瀑布的声音了，可能是由于我的耳朵很灵的缘帮吧！不过正好由于昨天喝酒喝的太多，正好想洗个澡！
　　正准备脱衣服，神雕却挥动它的翅膀，由于离的比较近，而且我也没有准备，所以就被这股风吹到了瀑布前面的湖里！搞的我一身狼狈。不过我却不生气，以前我也曾这样和朋友开过玩笑。
　　不过神雕好像意思不是再和我开玩笑，而是飞到瀑布旁边，用翅膀指了指瀑布，很明显让我在瀑布里练功不理你，我看不懂。洗我的澡！嘿嘿！我扭过头不再看它！
　　神雕看我不理它，心里一阵气愤，于是使劲的挥着翅膀，一阵强风，把湖里的水都卷了起来！我差点就让这股风吹飞。没想到它的劲那么大。
　　于是我投降道：“别煽了！我明白了！我去练功！”
　　神雕听了我的话才停了下来。
　　我走到崖上，拿起重剑，对神雕说道：“哎，我说雕兄，洗澡你都不让。”
　　然后就走到瀑布的中心，挥着剑。并没有什么华得的招式，只有最普通的招试！因为我知道想发挥这把剑的优点并不用什么华丽的招试，因为“重剑无锋，大巧不工“。
　　不过我也并没有刻意的去练什么，只是随便的挥，目的也很简单，只是让下落的水不流在我身上。什么挑，砍，劈之类的都时常用到。不过这瀑布的水落的力量很大。要不是我练有自然真气，还真拿不动！不过运起真然真气，这对我就是小菜一碟了！
　　时不时有、雨水往外飞。我也渐渐的融入到里面了！我觉得很好玩。就像一个孩子在玩水。在不知不觉中。而且也越玩，对于招数的运用也越来越熟练，不知不觉的竟把这些普通的招连在一起用了！开始时我身上流了好多水，要知道，只要有一点空隙，水就能流在你的身上！不过越往后，水流到身上的就越少！最后，一滴也没有流到我的身上！
　　神雕看到我的成就也开心的直叫！不过我听不懂什么意思。只是知道那是欢快的叫声。
　　又玩了一会，然后上来！对着神雕骄傲的说道：“怎么样，还不错吧！谁让我是天才呢！”
　　神雕听了我的话，用它的翅膀拍了我一下！看来是对我的自夸不满啊！
　　也对，它以前经常与独孤前辈在一起，而独孤前辈的剑法又天下无双，这点小事当然难不道他了！神雕见的多了，自然也以为我一会就达到那个程度是很正常的！回去又与神雕喝了一些酒，然后把衣服晾干。不过这次并没有喝多少洒！
　　待到衣服干了之后，穿上衣服。然后拿起了，独孤前辈留下的武功秘笈看了起来！由于刚才在瀑布里练了一会儿，让我知道只有最普能的招才是最好的招，最有用的招，能在最短的时间把敌人消灭掉，而所谓的精妙的招数之不过是下乘的方法！真正的高手在你还没有把所谓的精妙的招式用完，就把你杀掉了！
　　但是世上有多少人才真正的明白呢？为了追求那些所谓的剑谱，挣的你死我活。甚至还出现什么自宫的现像。哎可悲啊！甩了甩头不再想那么多了。世上那么多可悲的事，我能管的完吗？我还是先练好我的武功吧！虽然现在的武功很高。但多学点总会有好处的！像黄药师，洪七公这些人，我还不知道是不是他们的对手呢！也说不定在今后的日子，别人用什么阴险的招数，使用什么陷井之类的东东，那我挂了，就丑了！而且也得防着别人用“车轮战”对付我呀！
　　我虽然厉害，但要是来个几百个高手，我还不是照样挂！武功还是要练的！仔细的看了看独孤九剑的剑谱！明白了个大概，意思就是说什么，把谓的高手，就是用最简单的招数，杀死对手。而最简单的就是独孤九剑的九个基本的招数，只要把他们融会贯通，就基本是可以说是无敌了。而且，独孤九剑是以攻为主，最好的防守就是攻击吗！
　　试着练了一会，就听到神雕在叫！然后朝我攻击！看来想给我喂招呀！不过它的攻击还真是滴水不露！速度也很快！它的周身好像被一股真气团团围住，让人看不出有什么破绽！看来我刚进山洞的时候，他没有真的想攻击我，不然我也不会那么容易躲过。如果是不般的高手，还真拿它没办法！
　　我是一般高手吗？答案当然不是！所以这一招，虽然厉害，但也难不到我！这一招在我没有练独孤九剑，就能躲开了！因为我有超快的速度，和超强的内力！超快的速度，可以躲开一切的攻击。而超强的内力，则能击破一切的防御。但是如果凭以前的武功，虽然能胜，却不是我要的结果，我现在是要把独孤九剑练熟，达到融会贯通的地步！而独孤九剑的宗旨是攻击！而且每次攻击的地方都是你必救的地方。
　　正打算用剑往神雕的腹中刺去，虽然它有股真气布满全身，但腹中的真气覆盖量却少了很多，完全可以打破它的防御，但是却不如我想的那样！我的剑刚以击出，神雕好像早预料到我会那么做了！突然挥动着自己的翅膀！顿时一股强风吹来！虽然这风还达不到把我吹走的地步，但却改变了我要刺的方向！
　　看来我还是低估了神雕的智慧了！但是这还难不到我。我利用风的力量，顺势后退！而且这时神雕也快到攻击到我了！然后用双脚抵住墙！再向神雕攻击！对我就是想用脚抵强，来抵搞风的力量！虽然这股风不是很大（对于我来说）但却给我造成了不少的麻烦！现在，这样，我就可以减少风给我带来的压力。可以发挥我的优势！同时也可以减少，受攻击的面积！
　　当然有优点也有缺点，那就是面积太少，不能发挥出独孤九剑的真正威力，这样不是力法！但是我一时也无法想到别的办法！
　　我心里在问自己，不练独孤九剑就能打过神雕，难道练了，还不如不练吗？
　　为什么？我在内心的不断问自己，突然好像明白了什么，但却又抓不住！一边抵挡着神雕的攻击，一边想着。由于我并没有学什么一心二用，所以顿时就落在下风！
　　我大喝一声。双手握剑，然后身体突然旋转。全身散发着白光！快速的朝神雕刺去！速度很快，快的几乎让人无法看清。
　　神雕的眼里出现了，慌乱！想躲，却没有我的速度！使劲的用翅膀挥动着！希望能制造更大的风使我的速度慢下来！
　　但是事实却不如意！因为我的身体是在空中旋转的！我的剑也在快速成的旋转，而且我的速度太快，这风根本、对我起不了作用！
　　眼看就要刺中神雕了！神雕的眼里显得更乱了！甚至有死亡的觉悟，甚至还闭上了眼睛。但是等了好久，却没有反应。看到我笑关用剑指着它。而剑尖只离它有一毫米。
　　我收起了剑，笑着说“怎么样，还可以吧！”
　　我终于明白为什么我落在下风了！因为我放弃了自己的优势。我的优势就是速度和内力。我完全可以用自己的办力。使独孤九剑的攻击加强！利用我的速度，加快攻击！开始我放弃了自己的速度，怎么可能是它的对手呢！


第26章 英雄救美
　　就这样和神雕在山洞里又待了几天，每天就是喝喝酒，练练功！日子过的很是舒服！但我还没忘了，找神雕的目的！所以就和神雕说让它和我一起，闯江湖的！开始怎么也不同意！不过经不起我的软磨硬泡的功夫，不得不同意！不过主要的原因应该是，酒库里的酒被我们喝完了！而且还是我保证能让他天天喝酒它才愿意思跟我走的！
　　找了个面具，戴在脸上！其实我戴面具是一方面是学神雕大侠，另一方面觉得好玩，有神秘感！
　　温无目的的走着，只是想找到不平的事！管一下！不过走在路上，回头率还是很高的啊！有的用手指着我，议论着！有一位说道：“看那个小子，装神弄鬼的，一看就不是什么好鸟！”
　　然后看了我一眼见我没反应，又说道：“哼，还带个面具，长的一定很丑！”
　　哎明显的，看到别人的回头率那么高，嫉妒呀！
　　不过，站在他旁边的那一位，却暗道：“再丑也比你好看！看人家那气质，就知道不是普能人！哎，真不知死活！”
　　不过表面还是笑了笑，什么也没表示！
　　我还真受不了这些人！同时也不想太惹人注意！就找个偏僻的地方走！反正，我现在也是随便走走！也不知道要去哪里！所以也不存在迷路的问题！
　　往树林里走着走着。就听到一阵打斗的声音！只见几位道士正在与一位美丽的道姑在打斗。那道士，不是全真都的吗！还有一位就是赵志敬！看到道如的背影我觉得很熟悉，但想不起来！场面打斗很激烈，不过那位道姑好像落在下风，被控制在七星阵里面结结败退！我小心的又往前走了些，想看清那道如是谁！
　　好熟悉啊！只见那道如，挨了一掌，被震了一丈远。终于看清了，这道姑的长相。这道姑不是别人，正是李莫愁。
　　心里暗暗奇怪，李莫愁怎么会在这，而且和全真教打了起来！凭李莫愁的武功，就是打不过，逃也不是问题呀！为什么被全真教打的受伤！我本来对全真教就没什么好感，在加上李莫愁可是我内定的妻子！怎么让别人伤他呢！
　　不容我多想，就运用轻功过去，然后抱起李莫愁就跑！我可不想与全真教的这引起牛鼻子打！不是打过打不过的问题！要是被发现我的真实身份，那我什么也不用做了！别说是当神雕大侠，被全真教追杀差不多！虽然不怕他们，但我怕麻烦！
　　此时的李莫愁已经昏迷不醒了！我运起轻功飞快的跑，虽然是抱着一个人，但对我的速度影响并不大！凭这些牛鼻子怎么能追的上我！再加上有神雕再那里“造风”别说追我了！他们先自保吧！
　　李莫愁的肌肤很滑！感觉很棒！害的我下面都有感觉了！但我还是忍住了！把她带进一个酒店，让小二找了个上房，丢给小二几两银子，就在小二点头哈腰上，被他带到房里！看小二那不怀好意的笑，看来他误会我了！不过这种误会也很容易理解，背着一个漂亮的女人开房，不被误会才怪呢！但我也没有解释！
　　进了屋，把李莫秋收放在床上，夫她把了一下脉，不是很严重，只是几根经脉堵塞了。夫他打能经脉后，给她盖好了被子。看着她那熟睡的样子，此时的他真的很美，她的表情很安详，很纯真，像一个没经过世事的小女孩！哪里还有“赤炼仙子”的那种狠毒！哎！都是情害了她啊！我还记得在电视剧里李莫愁为了不让别人杀死，而跳到火海自杀。临死的时候说”问事间情为何物，``````。”
　　哎，都是情害了她呀！心里暗暗决定不让她再受委屈！
　　我就这样静静的看着她，也不知道等了多久，竟迷迷糊糊的睡着了！
　　李莫愁睁开了双眼，看到自己在一个陌生的房间里下了一跳！看着自己衣服都没动过，也没破，才放下心来！看到一个男衣，竟在自己床边睡着了！看来她是太累了！
　　“我怎么会在这里？”
　　李莫愁问自己，她只记得自己由于昨天和全真教的人打架，本来是可以逃走的！但是，也不知道出于什么原因，竟然没逃。死战到底。后来自己硬挨了一掌，接下来什么都不记得了！李莫愁用手敲了敲自己的脑袋，想让自己记些什么，但就是记不住，不过还是隐隐知道，自己在受伤后，为自己的死战感到后悔，就在自己绝忘的时候，他出现了！他的轻功是那么的高！他看起来是那么的潇洒。好像上天知道自己要遇上困难，特地安排来救她似的！李莫愁隐隐记得，她替自己疗伤，在病前等自己醒过来！心里竟有些感动！自己被抛弃以后，好久都没有这种感觉了，这种感觉大概就是幸福吧！自从被姓陆的抛弃后，自己就恨透了这个世界，恨这里的一切，包括人和物。自己也变得心狠手毒起来！还得了一个“赤炬仙子”的称号，自己真的幸福吗？自也也是一个女人！女人要的不就是一个家吗！就这么简单！想到这李莫愁竟流出了眼泪！
　　我当然不知道李莫愁在想什么，只觉得嘴唇一凉，一股咸咸的味道！于是睁开了眼，看见李莫愁竟哭了！我有些乱了！我最怕女人的眼泪了！说道：“你没事吧！怎么了！受了什么委屈，你说出来我一定帮你！”
　　李莫愁听到我的话，“扑哧”笑了，说道：“你真傻。”
　　我听的迷迷糊糊的，与是搔了搔头。但却没注意到这个动作更是可爱！
　　小莫愁看到我这个小男人动作又笑了！然后说道：“谢谢你救了我！”
　　我看她没事就放心了，说道：“没事就好！那些臭道士就知道欺负女士！”
　　我有些奇怪，说道：“你为什么被全真教追杀？”
　　小龙女听到我的问话一愣，不在乎的说道：“没什么了，只不过杀了他们几个弟子！居然用那么大的场面迎接我！”
　　她说的很轻松，我听了一阵苦笑，你杀人家弟子，他们全真教颜面无存，当然找你麻烦了！”
　　我也没问为什么杀全真教的弟子。对于李莫愁这种心狠手毒的人杀人是不需要理由的！再说我们也不是很熟，她也不会告诉我的！但我仍拉着她的手温柔的说道：“答应我以后不要随便杀人了好吗？”
　　李莫愁看到我拉她的手，脸一红，但也有些恼，我这样说分明是在说他胡乱杀人！正想反驳，却听到我说：“那样，会有人追杀你，我不放心你。”
　　李莫愁心里很是感动，这么些年来从来没有人真正的关心过自己，而关心自己的几个徒弟也只不过是为了讨好自己，好让自己教她们武功！眼前的这个人才是真正的关心自己，但为什么他不以自己的面目见人呢？为什么要戴面具呢？李莫愁于是问道：“为什么，不以真面目见我，难道是因为我长的太丑吗？”
　　晕，真是一点逻缉性都没有，我戴面具好像与她长的丑没关系吧！但我仍说道：“本人，呢长得对不起观众，所以不敢见人啊！”
　　李莫愁听我这么说不禁笑了起来，不过却道：“我要看看你的样子！”
　　说完脸竟红了！看她那害羞的样子，我不真不好意思拒绝！
　　于是我摘下了面具，露出了英俊的脸！李莫愁一愣，已经做好我很丑的准备，没想到我长的那么帅，而且还是那种完美的帅！同时想道，原来人可以好看到这种程度！突然想起我刚才说的话，哼道：“你不是说你长的很丑吗？为什么骗我？“我狡辩的说道：“我说我长的丑了吗？”
　　李莫愁想了想，是啊，他的确没说自己长的丑，但道：“那你说你长的对不起观众，不就是说自己长的丑吗？”
　　我笑道：“我说的对不起观众，不是因为我长的丑，而是因为我长的帅，让观众无地自容，所以觉得对不起观众！”
　　这分明是狡辩吗！气的打了我一拳，不过却没用上一点力气！“经过我们的聊天我们也熟悉了不少！而且我能从她的表现知道她对我有那么点点的好感！不然以李莫愁的为人，也不会对我这样！在我拉她手的时候就一掌打过来了！


第27章
　　与李莫愁聊了很长时间，也聊到很晚！我们对彼此也都有了一定的了解！不过现在的他却没有一点江湖传闻的狠毒。现在的她显得很温柔！甚至还有点羞涩。李莫愁与陆展元在一起的时候，连手都没拉过。所以还是个处女。再加上，平时保养得也不错！而且他不像一般的女孩子那样青涩！像个没成熟的果子！
　　他发育的很好！（三十多岁的人发育能不好吗？丰满的翘臀，丰满的胸部，强傲人的身材！再加上不俗的外表！我承认她是个很有魅力的女人！
　　夜了！李莫愁和我都有些困了！站了起来，走到门口，喊了一声小二，没人应！又喊了一声，还是没人应！还想再喊第三声，听李莫愁说道：“算了，不用叫了，小二已经睡了。今天晚上就在这睡吧！”
　　李莫愁什么时候为一个小二着想了！还真是奇事天天有，今天特别多呀！不过，我还是奇怪的望着李莫愁然后用手指了指自己的鼻子说道：“睡这？我们俩？”
　　李莫愁脸一红，娇嗔道：“别想歪了，我是让你睡在地上！然后就扔给我一床背子，不理我，自己睡了起来！
　　我接住背子，一半辅在地上，一半盖在身上！看李莫愁也让样！心里一阵不忍，然后把背子递给她，道：“你用吧！我用不着！”
　　然后就躺在桌子上睡！
　　李莫愁看到我递给她背子，一愣！又看到我睡在桌子上！与是对我嗫嗫的道：“到我床上吧！我们一人一半！”
　　我听了一阵开心，但仍说道：“不了，对你明节不好！”
　　心想，你再说一句，我就不跟你客气了，哪知那边却没声音了！一阵郁闷，早知不客气了，倒头就睡！却听到“呜呜”的声音！与是我赶忙起来，走到李莫愁旁边，看到李莫愁竟然哭了！
　　我有一些慌，问道：“怎么了？”
　　不问还好，一问哭的更响了！我顿时不知所措！拍着她的背，问她怎么了？
　　她哭泣着说道：“你``````你是不是嫌我老！”
　　晕了，这是哪跟哪？但是我仍安慰道：“不是，绝对不是！只是我觉得，这样对你的名声不好，而我也只是一个一无事处的小子！而且你现在正值花季，我并不是柳下惠，我怕我控制不住自己到时毁了你呀！”
　　李莫愁听了我的话，心里一阵开心！这种幸福好久都没有了！好像还是和陆展元在一起的时候，才有的那种感觉！想到陆展元，心里一阵的愤恨！爱的越深，恨的越深呀！李莫愁也暗暗觉得奇怪，“今天自己怎么说这话，而且还是对一个比自己小了很多的人说的！这还是自己吗？陆展元那么好的男人，都负了自己，世界上的男人没一个是好东西！我恨透所有的男人，我不会喜欢任何一个人的！更不可能为了哪个人而改变！我也不需要改变，我还是那位心狠手素毒心见人怕的赤炬仙子李莫愁。所有能改变我的人都得死！”
　　此时的李莫愁想起了陆展元，自然而然的把对他的恨加到我的身上！而且这同时也是她的心魔！如果不得到及时的解救，真会走火入魔的，那时就真正的见人就杀的女魔王了！
　　而此的我什么也不知道！也里还在想着李莫愁将要与我同床！虽然我知道做不了什么，但仍是开心！看到李莫愁那害羞的脸，真想吻上一口！正打算认真欣赏的！却发现她脸上的害羞消失了！而且我还感觉到一丝的杀气！怎么了？难道李莫愁想杀我？随即为自己这个想法觉得可笑，从刚李莫愁对我的态度已经能说明她忆经喜欢我了！甚至还可以说是爱上我了！怎么可能会杀我呢！我心里还为自己有这个念头而感到惭愧！
　　小龙女对我说道：”
　　来，就睡我床上吧！睡桌子上不舒服！“真是天籁之音呀！我没敢再推迟，要是真得睡桌子上，那就完了！不过我怎么觉得他此时笑的很假！没有刚才笑的好看呢！而且我总觉得她现在的心情很复杂，这一点从她的复杂的眼神里就能看出来！但是我以为一方面是想让我与她同睡，另一方面又怕我对她做出些什么，才心情复杂的！于是说道：”
　　放心吧，莫愁！“我们分开睡，我绝对不会称人之危的！”
　　李莫愁的眼神还是那么复杂！好像没听到我说的话！只是“嗯”了声！
　　我看对她说的没什么用处，与是也不再说什么！就睡到麻上！突然想起什么！拍了拍自己的脑袋！然后跳下床，取来几只茶杯，然后倒出点水，然后把杯子放在床中间，放成一竖列。然后说道：“这样你就不怕我对你做什么了！呵呵！”
　　其实我这样做并不是说自己是什么正人君子，而是不想让李莫愁难过！我不想看到李莫愁那复杂的眼神！～我想让自己喜欢的人开心！我哪知道李莫愁不是为这事发愁，而是为杀我，觉得惭愧！
　　看到我这样做，李莫愁有些感动！心想：”
　　多么好的人啊！真是难得的正人群子！甚至不想杀我了！
　　突然，又想起什么”什么正人君子，陆展元不也是个正人君子吗？到最后不一样会负我！我一定要杀了他！“而此时的我，看到我的做法，并没有引起李莫愁什么反应，只是叹了口气，不在说什么，就抱头就睡！
　　此时的李莫愁两眼发红！运气真气，往我身上打去！]我正睡这，突然感受到一股真气向我袭来，自然真气，自动布满我的全身。但是由于我没有准备，仍受了重伤！
　　李莫愁的内功还真强，一掌把我打到出好几米远！此时的我不可思议的望着李莫愁心里微微有些失望！哎，没想到我还是自作多情了！伤感的对李莫愁说道：“哎，我杨过还是自作多情了！你为什么要杀我！哎我好生失望！“讲实话，我是的失望！我本来以为她是喜欢上我了！难道那些害羞和脸红都是假的吗？为什么？你不爱我也不用杀我呀！何况我也救过你的命呀！你就那么的讨厌我吗？既然讨厌我，那我就走好了！
　　我有我的自尊，虽然我很喜欢她，但我她既然不喜欢我，那我会选择离开！用手支撑着身子，慢慢的站了起来！哎，没想到我杨过也有那么一天，连站起来都成了问题！我苦笑了一声！坚难的往事门外走去！但是我却没注意到，李莫愁两年发红，明显的是走火入魔的征状！如果我看了打死我，我都不会走！
　　刚走到门口，扑通一声，我又摔到在地上！哎，看来伤的很重呀！难道我和李莫愁的缘份就这么结束了吗？结束就结束吧！没想到我杨过一身绝世武功，连一份爱情也把握不住！回头不舍的看了李莫愁一样！却发现她又眼发红！全然冒着白雾！这不是走火入魔吗？她怎么会走火入魔呢？我并没多想，赶紧爬到李莫愁身边，为他把脉，发现她的真气乱窜，经脉混乱！而且还有好几个重要的经脉被堵住了！
　　我现在哪能救的了你！我自己都自身难保了！上天，你真的那么残忍吗？
　　---本书天外专属首发，转载请保留---


第28章
　　我心里真是有说不出的无奈！眼见自己的爱人就要走火入魔而死，而自己却无能为力！难道我一点办法没有吗？那我要那么高深的内力有什么用？连自己心爱的女人也救不了，就算武功再高，又有什么用？
　　眼泪顺着我的脸庞慢慢的滑落，而我却没心情理会这些！我正在想着怎么救她，只要能救回她，就算用一命换一命又如何呢？我知道现在自己一定要保持冷静，不然什么也做不了！只会误事！我强迫自己静下心来，内视一下！发现我现在的经脉很混乱。体内强大的真气，到处乱窜，难以控制！真的没办法救李莫愁吗？对了，我不是可以吸取自然真气的吗！那可不可以用自然真气疗伤，或者帮李莫愁疗伤呢？
　　随即断了这个想法，我上次能吸取自然自气，可以说有一大部分是运气！再加上我当时有很高深的内力。当时经脉的承受能力也很高。但现在经脉已乱，如果再引入自然真气的话，我一定会全身经脉尽断！轻则武功尽失，重则当场死亡。但是除了这个不是办法的办法，我真想不出什么！除非出现奇迹，来个绝世高手，来救治李莫愁。世界上存在奇迹吗？我是不相信奇迹的！
　　事况已经不容我多想了！算了，只有试一试了，哪怕牺牲了我的小命我也不允允许自己心爱的女人死在我面前的。除非我死了，不然这样的事绝对不会让他发生！坐在地下，运气真气，希望能够运行一点真气，来引导天地真气！开始那些真气，拼命的抵抗，而我一点半法没有～！但这是我最后的办法，我绝对不允许失败的！有按着天地心法运行，结果还是一点反应没有！而且真气更加的混乱。经脉在这股真气的作用下变得更乱。甚至有几个已经快承受这股真气的压力！难道我今要死在这里吗？心中很是无奈！走到李莫愁的旁边，从后面轻轻的搂着她，要死就让我和李莫愁一起死吧！这时我眼中突然出了郭芙那娇蛮的样子，和小龙女冷冰冰的样子！一些和她们在一的日子，像一幅画面，在脑海里回放着。想着与小龙女在湖里一起练功的情形！心里一阵甜蜜！心里微微一动，利用我对小龙女的感情，来感化练玉女心经所得的真气！然后引导天地真气，救治李莫愁行不行？想到就做！心里想着与李莫愁在一起的日子！然后运起玉女心经！没想到还真有一小股真气听从我的吩咐！心里一阵开心！
　　记得当时就觉得练玉女心经对自己没什么用处！之所以练玉女心经，一是为了小龙女。希望她能练成玉女心经！提升她的武功！另一方面多与李莫愁接触！没想到今天却救了一条命。我可不敢奢望能救了自己一命。因为自我打算用引导天地真气，来救治李莫愁已经注定了我的死亡的结局。但我却很开心。只要能救的了李莫愁的命。我的命又算的了什么呢？
　　运起那来自玉女心经的真气，然后用这真气按着天地真气的心法来运行！随着天地心法的运行，天地仿佛感觉到我对他们的呼唤！一下子都往我的体内砧！而且数量很庞大！这使我体内的天地真气更加的强大，也更强的混乱！如果一开始是有所顾虑的话，那么现在简直就是事无忌惮！而且我的经脉已有些承受不住这些的压力，但我却没心理会这些，我已经把自己的命都豁出去了，我还有什么好怕的呢？把天地气引入李莫愁的体内！尽量的控制这些真气，把她的经脉理顺，打通，引导她的真气运行！但由于我现在对天地真气还不怎么能控制，所以有些困难！但是虽然不能完全控制住这些真气，但从自然界引入我体内的那一刹那不是听我的！就利用这一刹那，然后引入李莫愁的体内！
　　此时的我全身汗透，全真血红色。两眼红的更是恐怖！而且身上还冒着白气！不知道过了多久，好像有一个世纪那么久，也许是几个时辰。反正在我的感觉是很久。总于治疗好了李莫愁。感受着她内体的真气的运行心里很是开心！
　　内视一下！苦笑一下！自己还是受不住天地真气的压力。体内经脉尽断！天地真气也无影无宗！丹田内空空如野。没想到我现在变成了一个什么武功都没有的人了！而且以后也不能习武了！心里苦笑一下！但是我却没有任何后悔！而且还很开心！因为我不公救好了李莫愁的伤，而且我也没死！
　　不过让我怎么面对我心爱的女人呢？要知道我是一个自尊心很强的人！虽然不后悔救了李莫愁但我怎么面对李莫愁！她本来就不喜欢我！现在我又变成了这个样子！更别想她会喜欢我了！谁不想嫁个有本事的人呢？谁不想自己的相公是个英雄呢？没了武功的我能做到这些吗？既然做不到，留下来还有什么意思！接受她的怜悯吗？不！于是我选择了离开！
　　坐在李莫愁的床头，喃喃的说道：“李莫愁，不管你信也好，不信也好，我都是喜欢你的！真的！我的心永远不变！但是我现在已经是个废人了！”
　　说到这，我苦笑了一声！然后说道：“我不愿意你看到我现在这个样子！我也不需要你的怜悯！所以我选择了离开！我知道你并不喜欢我！所以我的离开对你也没有什么损失！忘了我这个人吧！”
　　我也没打算李莫愁会听到我的话！因为她现在晕迷不醒，也不可能听到我的话！我之所以说，只是因为我想说，公此而已！说完之后，朝门口走去！走到门口又看了她一眼！
　　在安静的夜晚里漫步走着！我也不知道现在我要到哪去！用重剑支撑着身体！我想如果不是在神雕那里吃了蛇胆，练过臂力！恐怕现在连这剑都拿不动！我也不知道我要去哪里！现在的我能去哪里呢？天下之大却没有我要去的地方！
　　走着走着！也不知道走了多久，更不知道走了多远！只是漫无目的的走着！忽然听到一声雕叫！神雕来到了我的身边！看到神雕来了！我忍不住的流出了眼泪！抱住说道雕兄！看来我们江湖闯不成了！我们还要回到山洞里！我现在已经是个废人了！”
　　神雕见我哭的那么伤心，只是用翅膀拍了拍我的背！然后用翅膀指了指自己的背，意思是让我坐在他的身上！见了神雕这样，我真的很感动！走了那么久！我真的没有力气走路了！但是我却没有坐！而是说道：“雕兄，不行。你的身体肥大，你本身就飞不起来，带上我你不是更麻烦！”
　　神雕听了我的话，叫了一声，然后用嘴叼住我的衣裳！把我丢到他的背上！然后往前跑着！
　　我赶紧扶着它的身子！心中一叹！
　　神雕的速度很快！我只听到耳边呼呼的风声！可能是由于我失去了我的武功，连我的听力，眼力也和普通人没什么区别吧！


第29章 舍身救美
　　我感到脸上一凉，难道是水？这滴水顺着我的眼泪流到我的嘴里，咸咸的，涩涩的！难道是泪？是谁的泪呢？：“李莫愁，不管你信也好，不信也好，我都是喜欢你的！真的！我的心永远不变！但是我现在已经是个废人了！”
　　谁在叫我的名字？是他，杨过。自己心爱的男人？自己与他在一起一天，就觉得自己已经爱上了这个英俊的小男人！我保证自己爱上他，绝对不是因为他帅，可能是由于他救了自己的缘帮，也可能是一见钟情！也可能是``````，反正自己就是喜欢他，没有任何缘由的喜欢他！爱需要理由吗？我不知道，但我只知道我喜欢他！
　　什么，他说他喜欢我？太好了！我以为只是我单相思而已，没想到他也喜欢我！我一定要抱他！怎么了？我怎么动不了？为什么我发不出声音？对了，他不是被我打成重伤吗？
　　“自己为什么会打伤他呢？不让爱情改变自己？”
　　我反问着自己！答案却是否定的！那为什么自己为打伤他呢？而且自己竟然用了上全部的内力。他没事？真是太好了！
　　他说什么？自己是个废人？怎么了？武功废了！为什么？他武功那么好？为什么会废掉呢？就算是我全力的一掌，他虽受重伤，但也不会武功尽失呀？
　　对了，我不是走火入魔了吗？为什么现在好了！而且经脉也顺了！内力好像也有所增加！是谁救了我？难道是他？
　　难道是他救了我？然后自己的内力全失！对，一定是这样！我还能隐约记得，是他救了我？：“我不愿意你看到我现在这个样子！我也不需要你的怜悯！所以我选择了离开！我知道你并不喜欢我！所以我的离开对你也没有什么损失！忘了我这个人吧！”
　　什么？他要离开？为什么要离开？我是喜欢你的呀！你不要离开我呀！我心里好难过！我好恨自己！不是我打伤了他，也不会有现在的情况！不行，我一定要留住他！一定要！
　　我为什么动不了呀！不要离开我呀！对不起，都是我的错呀！我好想流泪，但我的身体也不知道受了什么限制！不仅动不了！连眼泪也流不出来！我拼命的挣扎！希望自己的身子能够动起来！但却发现这是一件不可能的事情！
　　为什么你要离开我！你只是失去了内力！这也是能治好的！而且就算你不再能修练任何的武功，我还是一样的喜欢你呀！
　　哎！对了！我真想打自己的脑袋一下，可是我动不了！我为什么没想到用内力呢？想到就赶紧做！运气真气，在体内的运转着！运转了一周又一周还是不能！又运行了一周！也不知道真气运行了多少遍了！还是不行！我伤心的流泪了！眼泪顺着我的脸慢慢的露下，然后掉到床上！哎，为什么我可以流泪？难道我可以动？试着动了一下手指头，果然可以！然后动了我的手和脚，发现都可以！我赶紧从床上爬了起来！然后，想着对杨过说我爱他！我愿为他付出一切！当我从床上下来时，却发现屋里除了我以外，没有任何人！我赶紧走到门外，向前追着！却没发现任何影子！突然听到一声雕叫！赶紧运气真气，到声音的来源处！看到一只很大的雕！雕身上还有一个人！手里还拿着把重剑！
　　心跳突然加速！这不是自己喜欢的人吗！赶紧去追他！这只神雕跑的还真快！自己都追不上他！拼命的运气真气！但是，不是追不上。而且，距离也越拉越远。眼看前他从我面前离开，运气最后一丝的真气，但是仍追不上。我跺了跺眼，心里暗暗发誓：“杨过，无论你到什么地方，变成什么样子！我都要找到你。和你永远在一起！
　　************************************************************我现在是非常的累！不知不觉的竟在神雕身上睡着了！依稀听到有人喊我，但我以为只是自己的错觉！
　　当我醒来的时候却发现自己在一个山洞里！山洞很乱。和上次一样乱！不错，这正是独孤前辈所待的那个山洞。看着这里的形景，我没有任何的么应。可能是因为我心情不好的缘帮吧！
　　我并没有见到神雕。可能已经出去了吧！我向着山洞内走去！穿过山洞，来到我上次练功的那个瀑布旁边！看到这瀑布让我想起了自己练功的情景。一丝的微笑出现在我的脸上，但想起我现在再也不能练武了。心里又不禁伤心难过。
　　我是一个开朗的人！但是就算我再开朗遇到这种事情也开朗不起来！自己的内功失去了。这个念头始终盘居在我的脑海里。对了，我是因为救自己心爱的女人，才失去内力的。那自己还有什么好伤心的呢？想到这，我的心情也不再郁闷了！
　　此时我觉得那瀑布非常的壮观，也非常的美丽！不知道什么时候，鱼儿也开始在水里游来游去！它们是那么的自由，是那么的快乐！有的还浮出水面。可能是来呼吸清晨的清新的空气。也许是来感受大自然的气息``````。
　　此时的我忽然也想学这些鱼儿一样游泳，于是我脱掉了衣服，然后一头扎进水里。鱼儿，看到有外物进水，立即游开了！但我并没有理会这些。只是游我的！虽然一个人游泳不是多有意思，但此刻的我却觉得很有意思。一会儿，游到水底，一会浮到水面。可能是由于我已经想开了的缘故吧。反正我是越游越舒畅。
　　此时的我，进入了，前所未有的境界，这种境界并不是指武功，而是指的是心境。此时我的心情，好像很开心，又好像很平静。这看起来比较矛盾。但是给人的感觉又很舒服。此时的我，是很容易感动，也怀着感谢一切的心情来面对所有的一切。
　　此时，已经有几条鱼，再往我身边游，它们游的很慢，好像有些怕我，它们试探着游到我的身边，看我并没有害他们的意思，就大胆的朝我这边游来。旁边的鱼儿，看到它们游了过来，也纷纷游了过来。没想到这里面的鱼种很多，有鲫鱼，金鱼等十几种。
　　此时的情景非常的美丽。一个裸体的男人，在纯净的湖里游着泳。身边围着一群鱼。鱼儿游的也很有顺序。这个裸体的男人的游泳技术不错。看他的速度，动作就可以知道。他好像天生就是为游泳而生的。他的动作很顺畅，而且他的每个动作都让你觉得，他应该这样作似的。
　　我在水里游了好一会儿，然后又跑到瀑布下面。感受着水的重力。水打在脸上和头上，很疼，但却很舒服。
　　洗了澡，穿好衣服，又回到山洞，此时的神雕竟在山洞里，看到我回来了，竟朝我叫了一声。然后用翅膀指了指石桌，只见石桌上，有一本书，就是上次的那个独孤九剑的剑谱。而且旁边放着一个药丸，是上次我没吃的那粒。还有一个蛇胆，不过这个蛇胆和上次的不一样，这个比上次的那个大几倍，而且也比上次的那个更好看。


第30章
　　看着这个蛇胆，我疑惑的看着它，如果说上次神雕给我的蛇胆是增加我的臂力的话，那现在个蛇胆是干什么的呢？难道是想帮我增加臂力？不对呀！我既然失去了内力，就算臂力再大，遇到有内力的人，不也一样与事无补吗！
　　不过再怎么说也是神雕的心意，说怎么也得吃下，不过可不是像上次一样生吃。而是找了柴禾，把蛇胆做成蛇胆汤。要知道我上世可是进行过厨师训练的。那时流行一句话，要情征服一个要，就要先征服她的胃。当时我为了给好的泡妞，就进行了两个月的培训，虽然我学的也不专业，但也算是个业余里的高手了！所以，我的蛇胆汤做的也是很好喝的。所以吃的也是很开心的。
　　喝过汤，我就一个人出去走走。走着走着，竞来到一个小集上。这里的小集很热闹。不同与上世的。"上世"卖东西的大部分都是在人多的地方租个门面房。而在这里，却是摆在外面。有些像上世的夜市，所不同的是，夜市是摆在地上，而这里却是摆在桌子上。这里好多好玩的东西。我买了一串冰糖葫芦，正准备吃。却见一个地痞流氓，在调戏一个女子。我是最讨厌这种人的。自己有本事自己去追，为什么还非要用强的？
　　不过更让我生气的是，旁边围了好多人，而没有一个阴拦的。这个男子轻浮的说道："小妞，只要你跟着我，以后的日子就不用再愁了，老爷我保你吃香的，喝辣的。而且，我也会出钱，把你爹爹的病治好，怎么样。"真是晕了，才出来，就碰到小说中的情节。难道让我英雄救美？如果我武功没失之前还差不多。
　　那名男子，见女子没有答应。反而威胁到，如果你不答应，我就用强的。到时你也得跟着我。而且你的老爹我也会给他点罪受。"没想到，他做坏人还是很有经验的。懂得先利诱，不行再威胁。看来他做的坏事很多。所完之后，用手指了指跟在他后面的几位打手。
　　几位打手见到他们的主子，指他们，就立即挺起胸部，然后再甩了甩手。然后双手握拳。作出示威的样子。
　　他名男子，看到他下人的动作显然很满意。然后得意的说道："姑娘，怎么样还是从了我吧，我要是一开心跟你一个妻室的名分，到时你就可以穿金戴银。"那名女子，显然不见过这种仗势，惊恐的说道："求求你老爷，放过我吧！小女来世为欠做牛做马都行。""不用下辈子了，现在就可以了，不过不是做牛做马，是当我的女人就行了！"男子得意的说道。然后就开始对女子，动手动脚。围观的人显得很气愤，担没有一个管闲事的！
　　我心里暗暗骂自己没用，难道没有内力，连正义感也要失去吗？那样我还是我吗？与是大喊到住手。
　　那名男子显得一愣，平时作威作福惯了，没人敢管自己，今天居然有人敢管自己的事。不过这也只是一愣，随即笑道："嗨！没想到老爷我的事一个小白脸也敢管，你知道我是谁吗？我可是知主府最疼爱的儿子！"我轻轻一笑然后说道："哦，那失敬失敬呀！"男子看到自己的父亲的名字那么管用，心里好不得意。每次别人管闲事，自己一说自己的父亲是知府就没人再敢管了！
　　看到他得意的笑容我的厌恶更深了！说道："不要说你是知府的儿子，就是天皇老子的儿子也不能随便调戏良家妇女！"那名男子显然没想到我变脸变的那么快，一愣随即对打手说道："给我打，打死我给你们顶着！打的老爷我满意了回去都有奖励。"打手们一听有奖厉，都朝我挥拳过来。我看到他们一起上，我并不着急。因为这些打手没有任何内力，虽然我也没什么内力，但是我练过武，跟高手过过招。比他们有经验。看到们五个打手一起挥拳过来，我不慌不忙的躲过去，然后朝其中的一个下额打去。那个人的下巴立即流了好多血，然后昏迷了过去。看到其中的一个已被我打倒。我的信心倍增。然后右腿一个侧踢，双手使出一个小擒拿，把另一名摔到在地上！不一会，就把他们全部打倒在地！不过其中我也被他们打中几拳，不过都不是要害！
　　那名男子见我把他的打手都打倒了，一点也不紧张，还拍手叫道："好，好！你要是以后跟着我，我保你一辈子荣化富贵享受不尽！"我没有理他，然后直朝他走过去！"啪"的一拳打在他的脸上，那男子被我打到在地上，然后赶紧爬了起来朝后跑去！跑到一个中年人身边，然后指着我说给我打，给我打死他！我早就注意到这个人了，这个人大约有四十岁，还留着一小角胡子！听到男子说话并没有理他！
　　我能感觉到这名男人，身上有很高的内力！说很高，只是对普通的高手。他在江湖上也能算上一流我高手，但为什么愿意这语男子手下做打手呢？这名男子又是谁呢？这个人显然没有神雕里出现过。
　　他看到我在打量他说道："小兄弟，你不是我的对手，赶紧走吧，今天我放了你一马。"他的声音依然是那么的平静。
　　听到这我对他微微有些好感，看来他也不是很坏，但这却更加让我不解了，他为什么甘愿做这名男子的手下？他既然有那么高深的武功，当然也不愁没钱了！要说权吧！跟着这名男子也没什么也没什么前途呀！
　　那名男子又恢复到刚才嚣张的样子，然后对着中年男子说道："帮我打死他，尽敢打本少爷，太不识抬举了！
　　中年男子对我说道："再不走，你就永远不用走了！"他的声音依然是那么的平静。我本来也不打算再惹什么事，就这么走，但听到他的话，我的自尊心已不容我逃避，哪怕是死，我也会死战到底，大声的说道："没想到你这么高的武功，却帮助他这种人！"说完指了指那名男子。难道你不知道耻辱吗？习武之人应以侠义为本。"那名中年男子，混身一颤，想起了当年他帅傅教他武功的时候，也曾告诉过他，学武之人应以侠义为本。路见不平，拔刀相助，才是男儿本色！没想到自己今天不仅没做到，而且还助纣为虐。帮助他害了那么多的人！不过随即又想到了她，她是那么的美丽，善良，温柔。对自己是那么的关心，可惜自己当时只顾着练武却忽视了她的爱。等到自己发现，她已与别的男人结婚。生孩子时难产而死，还记得她临死时对自己说的话。
　　"大师兄，我好后悔没有嫁给你，我没有等你，我是那么的爱你。现在我就要离开了，希望你能照顾好我的孩子，把他当作我们的孩子！"只留下这句话她就离去了。从此自己在不在意江湖上的事了。只是在这个偏僻的县子里，照顾他。他是知府的儿子，从小就很调皮，随着年龄的增长，他学行更坏了！调戏良家妇女，欺辰百姓。平时有个老爸帮他撑腰，更无拘无束，如果搞不定的就自己出马。想到她临终前的话。随即很坚定的对自己说道："谁欺辱她的耳子，不应该是我们的耳子，都得死。哪怕这件事是错误的，为了她我也做下去，就算是对她爱我多年的弥补吧！"


第31章
     原作者的话：大家好，大家的留言我都看到了！有夸我写的不错的，有说我不是的！这是很正常的！毕竟每个人价值观，人生观，世界观不同。所以思维方式也不同！我在这里说几点！首先，我这书可能会有些错别字，因为我每次打字都是在网吧打的。这是我第一次写小说也没有什么存稿，所以每次写完了就发上去了！所以就会有一些错字。这里我向大家说一句对不起。其次，有的人说我这本书，和原书大部分都是一样的！这个吗，我也正在努力。我也尽量让自己的小说不拘泥于原书！相信大家也看到了最近的这几章。里面出现了很多原书没有的人物。有的说我的小说越写越差，说我写的很乱！不过我不认为我是越写越差。我现在写小说，比以前注重刻画人物。所以会写很多其它人物的感想！而且一本小说总有高潮和低故部分，就像人生，有得意和失落的时候。同时这里我说明一下。第23章，我用的是倒叙。那里说别人对杨过的尊敬等，都是杨过自己的努力。还有，有的人说我的一章的内容不多，这个我承认。这段时间我一直在军训，第天军训就有八个小时，非常的累。我是利用自己的休息时间来写小说了，写的可能不太多，不过以后我会多写点。经常更新。好了，就说这么多了，总之有什么好的想法和我说！谢谢！
　　--------------------------------------------------------------------
    我看到那个中年男子，一会精神恍忽，就知道他在想以前的事，我心里也为他开心。如果他能就此改邪归正，这也是一件天大的好事。不过随即发现他的眼神随即便的坚定。不知道，他是变好，还是变坏。
　　“现在你想走，已经来不及了。任何污辱我家少爷的人都得死。”
　　中年人坚定的对我说道。
　　看来我的话连一点用处也没有呀！无奈的说道：“那好吧！没想到你也是个自甘堕落的人。”
　　“拿出你的武器吧，不然你连出手的机会都没有。”
　　他到是很自信。看来已经看出来我没有任何的内力。
　　我也没有任何办法，随便找了一把剑，然后用独孤九剑朝他攻击。我现在想到的是，记得上世看《笑傲江湖》时，令狐冲当时不能用内力，却也一剑击败八个高手。我也只有一试了。运用“破剑式”朝他攻去。我的攻击很犀利。他一愣，就被我剑伤到了，但由于他本身是个高手，在我的剑接触到他身体的瞬间，他已用最简单的方法，护住了自己的主要部位。所以我虽伤到他，却不能令他失去行动的能力！而且这也是他没想到我会有那么好的剑法，一愣神才被我伤到的。要是他认真和我打，我想伤就不大可能了。
　　他并没有理会自己的伤，而是开心的说道：“小子，没想到你还能伤到我。我开始认真了，小子，注意了。”
　　我在他说道“注”字就开始攻击了。因为独孤九剑以攻击为主。如果我不先攻击，要是落于下风，对我非常的不利。再加上我没有任何内力。我现在只是完全凭自己的力气去使用剑法。想打赢他也只有一个办法，就是再我的劲用完之前打败他，不然我必败。我用剑法强攻，不过我的对手，好像也看出了我的想法，不与我对决，总是躲着我的攻击。
　　不过他虽然看到我的想法，却找的方法不对。如果他离我校远的话，或是用他的轻攻来躲避我的攻击那我就真的没办法了！不过他没有这样做，只是单纯的防御。要知道独孤九剑可以算是攻击之王，像他这样的防御，怎么可能有用呢？顿时他就落到了下风。
　　一剑划到他的身上，顿时一股鲜血顺着剑尖流了下来。我暗叫可惜，如果我有内攻的话，这一剑就不只是划伤他，而是直接就刺入他的体内！一剑就可以让他毙命。现在只是对他照成了一个小损害而已。
　　中年男子受了我的一剑后，好像明白了，破我剑法的方法就是速度，又或是拉远距离，总之要消耗我的力量。但是我却没给他机会。紧逼着他，让他根本发挥不出自己的优势。不过可惜的是，没有任何内力的我，力气真是少的可怜，虽然其中也有几剑伤到了他，但都不严重。而且随着时间的延长。我的力量也越来越小，速度也越来越慢。
　　渐渐的我的优势开时消弱，只到后来我完全处于弱势，我累的只喘气。他一剑刺到了我的左肩膀。一股鲜血顺着我的手臂，慢慢的滑落，那红色的痕迹，非常的美。
　　但是我却没有心情理会这些。右手拿着剑挥着。不过此时的我也只是垂死的挣扎。因为像我现在这个状态是绝对不可能打赢他的。但是，我却不甘心这样失败，于是我装作没有力气的样子，故意漏出一个破绽。
　　果然，他看到我的破绽，立即朝我攻来。这正和我意，微微一笑，然后朝他的心朝刺去。他可能也感觉到不对劲，赶紧躲避。虽然躲开了，但还是受了不小的伤。不过他也在我刺中他的间给了我一掌。我也一个啷当，倒在地上，我坚难的爬了起来！男人，要死就要站着死。中年男子，看到我给他一剑，有些愤怒，然后运气轻功，朝我攻来，而此时的我，边站起来的力气也没有，更别说躲避这一剑。
　　我缓缓的闭上了眼睛，等待死亡的到来。此时的我心里是那么的平静。那么的安详，难道这就是死的感觉！我想起了，小龙女，郭芙，李莫愁！心里无奈的笑了一声。


第32章
　　听到"乓"的一声。我赶紧睁开眼睛。看到一个中年的人兵器落在地上。从人群里走出一位年约五六十的老头，不过他看起来很有精神。走的每一步都很结实。太阳穴并不是鼓的，而是平平的。这个老头手里还拿着一只烧鸡，边吃边说："每想到这里的烧鸡那么好吃，比皇宫的还要好吃！"大家听到老大的话，都大吃一惊，都没想到这个看起来有点像叫花子的老头，竟然进过皇宫。
　　老头自顾着吃，根本不理会别人的议论，看他吃的那么有味，我还真想吃两口。不过想归想，我还是对老头抱拳谢道："谢谢老人家救了我。"老头听了我的话，并没有理会我，而是拿起我的手给我把了下脉，然后摇了摇头说道："没想到你的经脉那么乱，而且有好些都断掉了，我也没办法。"听了他的话，我微微一笑，说道："这跟本没什么！不能使用内力又如何呢！"其实不是我不伤心，而是对他根本没抱希望，所以也不存在伤心。"对面的中年男人看到我们在说话，没把他放在心上，也对老头说道："这位这位老人家怎么称呼？"中年人的语气很恭敬，显然他也看出老头的武功很高。甚至达到反朴归相似的地步。虽然这对我来说很容易，但对于这些江湖中人，却没有几个能够达到的！
　　老头子笑呵呵的答道："我的名字？这么久没喊我，我都忘了，对了人们都叫我老乞丐。"中年男子一愣，显然不知道江湖上有什么人的称号叫老乞丐。
　　老乞丐笑着打量了一下中年人，然后说道："你是***的弟子吧？想当年他可是有名的侠士呀！哎没想到他的徒弟却助纣为虐呀！可惜他已不在人世，要不然也得被你气死。"说道这，这个老头就叹了口气！
　　中年人没想到这位老头居然认得自己的师傅。不过当他听到老头说自己有辱师傅的名声，自己也感到无地自容！
　　老头仿佛看到了中年人的犹豫，接着说道："像我们习武之人，最重要的就是有个仁慈的心。我相信你的师傅也这样对你说过。像你这样助纺为虐，是你的本意吗？我们江湖中的人，都是豪爽，正义的人士。像你这个个样子，已经不配身为一个武者。"中年人想到了自己有负师傅师脱，而且这些年又做了那么多助纣为虐的事，已经冷汗直流。然后"然后"拍"的一声，跪到地上，满脸惭愧的对着老头说道："偶对不起师傅啊！"老头看到中年人的动作，满意的笑了，说道："只要你能知错就好！希望你以后能好自为之。"男子，看到中年男子跪到地上，就知道不好！然后就偷偷的溜走。但却没我看到了，大声喝道："站住。"男子听到我的喝声，吓了一跳，一顿，赶紧跑。我刚想追出去。中年男子说道："求求你们放过他吧！放心吧我以后会好好的教管他的！"我看了看老头，想看看他的想法。老头点了点头，然后严厉的说道："如果下次他在做坏事，我一定不会放过他的！这次给他一个机会，希望你好好把握。"那些打手看见自己的主人跑了，也一起狼狈的跑了。中年男子向老头和我道谢过后，也离开了！
　　我给了那位女子一些钱说道："这些钱给你，留着给你的父亲治病。如果你想离开这个地方的话，也可以！这些够你在外面地方定居的！"说完我又给了女子一部分钱！反正我又不缺钱。
　　那女子脸微红的说道："谢谢公子相救，可是这些钱我不能要！你对小女子的恩德，小女子已无以回报。"她的眼神很坚定。
　　讲实话，我真没想到这个女子会拒绝我的好意，要是别人，早就不客气的收下了！这让我很佩服她。说道："你不为自己想想，也得为你父亲想想啊！"女子听到我的话，眼神有一些动摇。然后眼神变的一片死气，然后咬了咬牙说道："你想让我怎么做吧？"我晕，我是那种人吗？看来她受的苦太多了，以为我会以此让她做"那事。"看来以前也有很多人，用钱为让他做那事，看来她受了很多的苦呀！心中生起怜惜之情，苦笑说道："姑娘我想你误会了，我对你没有要求。"说完就把钱塞到她的手上，跑到老头面前，然后对着老头说道："老伯我请你喝洒怎么样？"说完不管他同不同意，就拉着他走了！我可不想再留在这个地方，刚才让我太尴尬了，同时也觉得很无奈，她么好的女子却受了那么大的委屈。
　　与老伯来到一个酒店。让老头点了菜，没想到他还真不客气，点的都是什么鸡呀，鲍鱼呀，熊掌呀看到他点菜，我也没闲着，让店家拿来几坛上好的酒！然后倒了两碗酒。老头放下手中的鸡，端起酒，一口气喝完，看老头那么豪爽，我也是一气喝完！然后夸到："谢谢你，救了我的命！""兄弟你也不错，那么的勇敢，那种明知不可为，而为之的精神也让老乞丐我佩服呀！""老白应该就是江哦上的北丐，的丐帮帮主，洪七公吧！"我早应该知道了，像他这样自称老乞丐，武功那么高，而且又那么好吃，一定就是洪七公的！讲实话我还是很佩服他的！他的一生没有杀过一个不该杀的人！死在他手中的人全部都是那些恶贯满盈，双手沾满鲜血的人！而且他的人品也很好！他是我在神雕里佩服的人之一！
　　洪七公并没有因为我叫出他的名字而吃惊，而是说道："居然还有人知道我老乞丐的名字！""洪老前辈过谦了！在江湖上，谁人不知丐帮帮主洪七公呢！""十几年前我就不是了！就让给黄丫头了！"洪七公自顾着吃着。
　　"洪老前辈是否前过郭伯母？"洪七公听到我的话，看了我一眼，道"小兄弟，你与郭靖认识？""郭靖正是在下的伯父！""看来我们还是一家人啊！"洪七公笑呵呵的说道。
　　"对了，洪老前辈，你看看我的武功能恢复吗？"虽然知道可能性很小，但我还是忍不住的问了一句！
　　洪老前辈听到我的话，放下了手中的食物，然后对摇了摇头，然后叹了口气说道："这个吗，很难！"看到洪七公摇头我一阵失望，不过听到他的话我随即就又有了希望，说道："很难，就是还有希望对吗？什么办法，你能告诉我吗？""这个简直就是不可能完成的任务，你现在的经脉很乱，而且有大部分都断了！浑身没有一丝的真气。年人参，千年灵芝``````。"说道这看到我失望的眼神又说道："其实，对于你，即使不恢复内力也能成为高手！你没有内力，刚才一开始不也是占在上风吗！只要你回去多多练练臂力等，你不是有可能成为高手的！"成为高手有什么，文无第一，武无第无。我要成为第一高手呀！没有内力的我，根本就不可能成为第一。而且我的经脉已断，已不可能过分的使用力气！不过还是有希望不是吗！再说，就是找不到所用的药材，我也可以成为高手呀！我心里这样的安慰自己。


第33章
　　与洪七公聊了很久，我也收获了不少，同时也看开了许多。对于我能不能恢复内力，已经不是那么的在意了！不过还是有一个消息令我十分的开心，少林寺的易筋经，好像能治好我已断的经脉！到时我能不能恢复内力，说不定！但一定可以使用内力！不过，我也有点无奈！
　　对于少林寺的人，他们的执著我是知道的！我想要他们的镇寺之宝，也不是那么容易的事！除非我与佛有缘，而且成为少林弟子，对于成为少林的弟子，我可是想都没想过！我还年轻，我还有我的未来，还有那么多的美女等着我！我可不想捡了个芝麻，丢了个西瓜。
　　不过，有一件事，才是让我最开心的！因为，洪七公说没有内力，也可能成为高手！虽然难了，但只要有可能，我就会努力！
　　想当年，我不也领悟了，武林人士，一辈子也达不到的高度！所以我还是有信心成为高手的！再说，我的目的也不是成为高手，而是泡妞！
　　与洪七公，聊了很久，同时也喝了很了很多！没想到洪老前辈不仅好吃，连喝酒也不差！我差点就醉倒了！不过，再我把我的酒偷偷的洒了一地，还是把洪老前辈灌醉了！我得意的笑，我得意的笑！
　　让小二找了个房间，然后我把洪七公抱到屋里！为他盖好被子！然后我就离开了！
　　风轻轻的吹着！凉凉的，但却让人感觉不到冷！
　　头很晕，而且还有些痛，这种感觉是那么的熟悉。夜色很美，是那种凄凉，冷清的美。很多人都不喜欢黑夜，可能是由于再黑夜里我们什么都看有到！但我却喜欢黑夜！因为他很安静，很温柔，就像一位美丽，娴慧的妻子！就像一位智者，在黑夜里，你永远隐藏不了什么，在夜深人静时，总会让我们想起白天不曾想起，或是不愿想起的东西！他教会了，我们怎么学会面对！黑夜有像一位仁慈的老人，他能包容一世，用平等的目光对待一切人，和事，绝对没有任何的偏坦！在这里我们不用掩饰什么，不用害怕什么！
　　感受着这夜色！感受着这份安详，这份平淡！心里说不出的写意！远处传来“天干雾燥，小心火烛”的声音！声音慢悠悠的飘过来，不轻轻的离去！不曾留下任何的痕迹！
　　轻轻的，我走了。正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！
　　感觉有点累，有做下来稍稍的休息了下！不知不觉的竟睡着了！
　　清晨，阳光悄悄的爬了起来！明媚的阳光晒得人暖洋洋的！可能是由于昨天我有点冷的缘帮吧！这种感觉很惬意！但是我并没有去体会这么多！因为路上，已有好多人，有的人还对我指指点点的！看的我很不舒服！我赶紧整理了一下着装，然后就去买了一些东西。有干粮，有衣服，有酒，甚至还有一些比较好吃的菜！我打算在山洞里过了一段时间！我要锻练一下自己。让自己的武功上升几个档次！再江湖上！只要你有实力，黑的也能让你变成白的！没有能力，说什么也是白谈！
　　回到山洞，神雕也在！我还没打招呼，神雕已跑到我的身边，看到神雕那关切的眼神。心里微微感动！由是说道：“神雕，谢谢你的关心，放心吧！我一定会努力的！纵使我没有任何的内力，也能成为武林第一人的！”
　　神雕也感受到了我的自信，欢快的叫了一声！但是还没等我还心，神雕已挥动了翅膀，顿时一股强风，朝我袭来！我知道，这也是他帮我练功的一种方式！自从和中年男子打了一次，我也不再认为，没了内功我什么都不能做！这股风的来势非常的猛。还真打的我措手不及。我也耍了一个赖招，快速成的跑到墙角，然后用身体紧贴着墙！这样，就多了一股强对我的支力！但纵是如此，在风的猛烈袭击下，我还是被撞的有点晕！我以为就这样结束了，没想到风一股接着一股，一股强似一股。而且看这势头，好像没有结束的时候！看到神雕那得意的笑容，我暗自决定，一定要破了这招！怎么破呢？这风范围很大，而且威力也很大。我皱着眉觉思着。其实这一招说好破也好破，只要你的力量大过风的力量就可以了！
　　但是，现在的我根本不可以有这个力量。
　　我使劲的跳了起来，在风的作、用下，我快速的先靠在墙上，双腿磴墙！然后顺着墙壁移动。如果把墙作为平面的话，那我就是站在墙上走的。此时的我的身体与地面平行，但是由于我在风的作用下，并没有落地！然后快速的跑出强风的势力范围。然后朝神雕做了个鬼脸。看见神雕又要摆它的翅膀，我赶紧叫住他，我可不想成为第一个被风吹死的人！
　　然后到神雕边上敲了一下道：“你想害死我呀！居然偷袭我！”
　　看着神雕那无辜而又纯真的眼神，让我有一股负罪感，我做错了吗？
　　我和神雕乱了一会，然后就又和上次一样，又来到瀑布旁边，拿着一把重剑，现在我终于知道重剑的好处了，如果上次和中年人交手的时候，我手里有一把重剑的话，输的就可能是他了！因为独孤九剑注重攻击，而重剑正好又加强攻击，而且重剑看起来只有二三十斤，让人防不甚防！
　　拿着重剑，感受着瀑布的冲击力，那种水砸在脸上的感觉，那是一种来自大自然的冲击力。随手在空中划了一个圆弧。顿时水中也出现了一个圆弧形的缺口。但是这个缺口随即消失！
　　我心里好像有一种感悟，却说不清。想不清我也不去想了。挑，劈，刺，砍，切``````不断的使出。由于有过一次经验，所以这次很容易。
　　但是我发现水真的无处不在，只要你留下一点的空隙，那就能滴到你的身上！而且做到全身滴水不露真的好难。而且随着时间的延长，我的缺点，又再次的显示出来了！
　　一个人坐在湖面，沉思着！怎么可以解决我力量不济的问题。怎么想也想不出办法！难道自己真的没办法吗？
　　这几章是杨过命运的低潮时期，也是本书的低朝时期，希望大家能继续支持！我会尽量快速成的出低潮！谢谢大家的支持！
　　第三十四~三十五章（不好意思，最近用感叹号用的太爽了，所以感叹号太多，我会注意的，谢谢！
　　想了很久，还是没想到有什么好办法，可以提升我的力量，所以只好用最原始的办法了。每天在腿上绑着沙袋跑步，开始只有一公斤，后来逐渐的增多！反正每天都要跑步，打沙袋。（偶也不知道那时有没有沙子，如果没有，大家就当他是泥土，或别的东西就好了）练完之后，就练一些剑法，可一些拳法！
　　就这样一个月过去了！这一个月来，我受的苦可能你们无法理解，开始只是绑着沙袋跑步。这样虽然有效果，但效果不是很大，后来，干脆，吃饭睡觉都带着沙袋。有的时候累的连筷子也拿不动。我记得有一次，我想去厕所，但是由于我腿上绑的沙袋太重，所以我只能一步一步的挪着身子。到达厕所，花了我半个小时，而且双腿都变青了！
　　每天都受着这种苦，身上的沙袋的重量一天天的增加。一公斤，二公斤三公斤，四公斤``````。跑完步后还要练习剑法。记得有一次跑完步，到瀑布里练习剑法，但由于太累了，所以直接被瀑布冲到了湖里。差点淹死在湖里！
　　现在的我，可以绑着三十公斤的沙袋，跑二十公里路！而且用的时间很短。如果是在上世的话，我一定能拿到长跑，短跑的冠军！而且现在的我的剑法也有了长足的进步。现在，即使用我绑着杀袋，我相信自己也能打败一个月前与我交手的那位高手！现在的我很有自信！有份成功的喜悦感！上次领悟天地真气，虽然比这厉害N倍，但那却没费了我多少功夫，而现在的武功可都是我用汗水换过来的！
　　现在的我应该算是一个不能使用内力的一流高手。虽然打不过洪七公这样的高手，但我相信，现在江湖上的所谓的一流高手也不会是我的对手！
　　现在也该是我离开这里的时候了。我有我的理想，有我的目标。这里可以是我在受伤过后，独自舔着“伤口”的地方，也可能是我养老的地方，但却不是我现在要待的地方。
　　于是我与神雕再次离开了山洞。带了上次带的面具！此时的我很吸引别人的目光！一是由于我带着面具。二是因为我身上的气质，我浑身有一股书生才有的气质，也有作为武者才有的气息。而且我身边还带了一只那么大的神雕，不吸引别人的目光才怪呢！
　　于我，我和神雕注视下来到一个酒楼！哎，被人像看怪物一样的眼光盯着看，真受不了。这个酒楼很大，很干净！随便找了一个靠在角上的桌子上坐了下来！我知道客展是个人群混杂的地方，想要得知什么大事，只要坐在角落处，听着这引起江湖人士议论论，你就能得到你想要的消息。虽然有的时候消息不一定准确，但这种情况很少有的。
　　细心的品味小二到的龙井茶，感受着浓浓的香味。细细的品着茶，就像品着人生一样。
　　你知道吗？听说王将军被朝庭奸人陷害了吗？现在正在牢房里。哎，保卫祖国那么多年，只是因为得罪了奸臣，才入狱的。现在奸人当道呀！听说这位王将军的女儿被这位刘大人的儿子调戏。王将军一气之下，把老大人的儿子打了个残废。刘将军可是皇上的大红人呀！"一位江湖人士可惜的说道。
　　做在他旁边的白衫江湖人士奇怪的问道："要知道王将军，可是手握军权呀，而且为保卫国家立下了汗马功劳。怎么可能会入狱呢？""哎，真是宁可得罪君子，不要得罪小人啊。皇上派王将军去抗击蒙古的入侵。以王将军的本领，那些蒙古人怎么可能是王将军的对手呢？所以就把蒙古人打的落花流水。但也正是因为如此，打消了皇上对蒙古人的顾虑！再加上刘大人对皇上进一些谄言。说什么王将军拥兵自重不将皇上放在眼里。想造反之类的话。皇上本业就对王将军有所顾及，所以就把他调回城，然后命令人把他打入狱中。""难道皇上不怕王将军的手下造反吗？不怕天下的爱国人士寒心吗？"白衫人士又问道。要知道王将军的手下可是有几十万军队，占整个国家军队的一半力量。
　　"哎，对于具体情况，我也不太明白。只是知道好像皇上好像买通了王将军的手下，如果杀了王将军，就把王将军的军权给他！哎，王将军恐怕有难了。
　　听了这里，我也心里暗暗叹气，哎，如今的皇上还是那么的昏庸，那样的不思进取呀！不行，我不能看到王将军就这么牺牲，我要救他！不然到时蒙古人入侵，又不知道死了多少人。蒙古人的屠城，我上世在历史书上可是见识过的！要是让蒙古人入侵成功，恐怕汉人至少会死一小半。
　　于是我上前问道："这位侠士，你知道王将军关在哪个牢狱吗？"那位江湖人士，显然对于我突然问话，吃了一惊，说道：“就关在天牢里。听说明天午时三刻，到到就斩首示重。哎……”
　　说完又叹了一口气。晕，你要是真觉得可惜，就去动法场呀，再这叹什么气？不过这心句话我是在心里说的。指他救王将军，还是算了吧！
　　明天就问斩，我能赶过去吗？要知道，这里离京城还有七八百里地，如果在“上世”还差不多，可以做汔车，或飞机，但在这个时代，能有个日行千里的马，就已经算是宝马了！难道真的没办法吗？不行，我一定要救他出来。不公是因为他对国家很重要，而且也是我闯江湖以来，要做的第一件重大的事。
　　看了看神雕，对了我有神雕。我相信有了神雕，一日里达到京城绝对有可能，只是如此，就苦了雕兄了！雕兄看到我在看他，就意识到我再打它的主意，转过头，自顾着吃，无视我的目光。看来他是不情愿啊。走到神雕旁边对着神雕说道：“雕兄，又要辛苦你了。”
　　神雕装作没听到我的话。看着它偷看我的眼神，我觉得好笑。一把把他面前的酒抢了过来。神雕没有理我，而是又要开了另一坛。不等它去喝，我又把酒坛抢了过来，顺便把他面前的饭菜也抢的过来！神雕怪叫了一声。
　　“我不于是他的叫声，而是问道听到我的话了吗？”
　　神雕点了点头。看到他点头，我心里很兴奋，问道“你愿意带着我去吗？”
　　没想到神雕竟摇了摇头，还可怜巴巴的看着我手里的酒坛，他那表情好像我虐待它似的！
　　“不带我，从今以后都没酒喝了！如果你带我去，我就每天给你一坛酒怎么样？”
　　神雕又摇了摇头。
　　“两瓶？”
　　“``````”“三瓶？”
　　“``````”我咬了咬道“五瓶。”
　　神雕这才点了点头，看着他的阴笑，看来我又被他敲了一笔呀！
　　*********************************************************************此时的太阳已升得很高，但是这里却围满了人，因为今天要发生一件重大的事，那就是王将军要被斩首示重。许多群众跪在地上为王将军求情，但是问斩的官员却无动于衷。群众看到请情都没什么效果，有的就给王将军拿来好酒，有的拿来好菜，都希望王将军能做个饱死鬼！哭声连绵不绝，场面很低沉，很压抑！负责斩首的官员，看到有那么多的为王将军送行，心里也暗暗吃惊，虽然知道王将军很得人心，但也没想到居然那么得人心。虽然自己讨厌王将军，但也不敢拦着这些人，要是引起民愤，那自己怎么死的都不知道！还是赶紧把他斩了吧，早斩早放心。
　　于是装模作样的看看天气，然后拍了一下“惊堂木。”
　　然后说道，午时一到，验明证身。
　　刽子手，举着明晃晃的大刀，准备问斩。但心里暗暗说道：”
　　王将军你可不要怪我呀，我也是身不由己呀！“然后对着王将军说道：“对不起了，王将军！”
　　此时的王将军脸色有些苍白，可能是这段时间待在牢里的缘故，不过他却很镇定。听到刽子手的话，也是微微一笑，说道：“对手吧，我不怪你！”
　　时间到，开刀问斩！
　　那明晃晃的刀子，在太阳的照耀下，显得特别的亮。刽子手对自己的手心唾了口唾沫，然后举起大刀说：“道放心吧，王将军，我一定会多用点力，让你感受不到痛的！”
　　王将军听了什么都没说，只是望了望天！此时他还有那么多的牵挂，牵挂的不是自己的妻子，孩子，而是大宋国！“自己死了后，谁还能抵御的了，蒙古铁蹄的入侵呢？难道大宋真的要灭亡了吗？”
　　想到着，一滴泪水不知不觉的从王将军的脸上滑落。
　　就在刀快快接触到王将军脖子的刹那。传来一句：“住手！”
　　只见几位穿着盔甲的军人走上刑台，说道：“我有几句话要和王将军说。”
　　说完没等斩守官回话，已经走到王将军的旁边，说道：“王将军，你根我走吧，我们劫法场！”
　　王将军看了看这位军人，感激的道：“兄弟，不必了，君叫臣死，臣不死，视为不忠！（我不知道这句话该不该写，我想写王将军的豪爽，写他得民心，写他的忠心。但同时也想说明古代的愚忠！我不知道此时的这句话合不合适。不过岳飞虽然为国为民，不也是愚忠，最后没落个好下场吗）记住一定要好好训练士兵，将来抵御蒙古入侵就先靠你了！”
　　这几位军人听到王将军的话，都流泪了，在站场，面对那如狼似虎的蒙古铁蹄，他们没有流泪，身中十几刀，他们没有流泪。但是他们今天却流泪了！王将军看到他们流泪，笑道：“男子汉流血不流泪，来把眼睛察干！这些军人听到王将军的话，脸微微发红，然后说道：“就让我为你留一次眼泪吧！”
　　虽然只有几个字，但却能看出他们的情深。（我在这里解释一下，为什么那些军人没有劫法场，偶是这样想的！古代，君主说的话就是法律，群权神授。说的就是正确的。军队的这种现像更加的严重。
　　军人，拿来几个碗，然后倒了几碗酒，说道：“王将军，来让我们碰最后一杯吧，就算为你关刑吧。”
　　说完，就一口气把酒喝完，然后就拿着一个碗喂王将军喝完，然后再把碗扔在地上。
　　“开刀问斩！”
　　几位军人依依不舍的望着台上的王将军，然后走下法场。刀再次向王将军的脖子砍去！
　　“乒”的一声，刀落在地上，只见来了三个人，都带着面沙，两个男的，一个女的。然后一脚把刽子手踢到一边，然后用刀砍断绑在王将军的身上。但是这些人好像早料到有人会劫法场院似的。一下子就把整个法场包围了！场面很乱，开始这三位好像还能站在上风，但渐渐的处在下风。
　　忽然，一声雕叫传来。然后一股大风刮来。一些士兵被风刮的飞了起来！史见一个大雕站在法场上，身旁不站着一位年青人。年青人戴着面具，手里拿着一把剑，这把剑要比一般的剑宽，此时的年轻人站在那里就像一座山一样，给人不可战胜的感觉。这个人当然就是我了。
　　我与神雕连夜赶了过来，幸好及时感到。至于戴面具的三个人，我是不认识，但是有一点是一样的，就是我们都是来救王将军的。我对他们说道：“你们带王将军先走，我来断后。”
　　他们听了我的话，也没反对，只是说了一句“你一个人能不能应付的了。”
　　我自信的说道：“当然，这些士兵我还不放在眼里。他们几个带着王将军离开，我为他们断后。不过就这样还有好多士兵拦着他们，但这些都不是那几个人的对手。看到他们都离开了，我用重剑划一个剑弧，逼退了这些士兵。快速的跑到神雕的身上。然后说道：”
　　雕兄，我们走。”
　　说完又对着士兵说道：“回去告诉皇帝老儿，就说是我神雕大侠劫的法场院！”
　　神雕的速度很快，这些士兵根本无法追的上。（这次一次发了四千多字）


第36章
　　劫法场看似非常容易，但其中的危险虽又能了解呢？要不是神雕制造的大风打乱他们的镇角，他们一定会放箭，到那时别说救人，恐怕连自保也做不到了！还好这些士兵大都没什么内力，对于神雕制造的风都没什么抵御能力。
　　我很快就追上了王将军他们。然后带着他们往前走，只到来到一个破庙才停下来休息！刚停下来，王将军就对我说道：“谢谢这位大侠的相助，但是请你送我回去吧！”
　　那边的一位女士听了王将军的话急道：“爹，那个皇帝有什么好，值得你为他卖命？”
　　“啪”的一声，王将军一把掌打在那个女的脸上，把她脸上的面具也打掉了！不过女的却愣了。要知道王将军平时对这个女儿疼爱有家，没想到今天只为了一句话，就打了她一把掌！
　　手捂着被打处，忍不住的苦了！要知道她为了自己的父亲，受了多少苦。当听到自己的父亲进入牢狱时，自己是多么的伤心。
　　当王将军打他的女儿时，我也愣住了。不过心里也暗暗叹息呀！没想到王将军也是个愚忠的人啊！不过王将军的女儿长的还真是漂亮呀！那瓜子小脸，那樱桃小嘴，可爱的琼鼻。加上那惹火的身材。她的美丽差不多可以与郭芙相提并论了！
　　这时那两个年轻人也同时拿下了面具，对王将军说道：“爹，你为什么要打玉惜？他也是为了你好，他也没说错呀！像我们王将为了保护大宋我们王家付出了多少，不然娘也不会``````。”
　　说道这说不下去了！
　　王将军说道：“不管怎么说，你都得送我回去！我不能背叛大宋！”
　　听到这，我微微叹气，古代这种思想真是害人不浅呀！但是我脸上却没有什么表情。不过我仍拍手道：“好，好！王将军说的真是好啊！”
　　我面无表情的说道。而且我的声音也没有任何的感情！他根本听不到我是在嘲笑他还是在夸他！
　　不过那两位公子却说道：“这位少侠，你这样说，不是让我爹去送死吗？”
　　我没有理他，而是看盯着王将军看。王将军被我看的有些别扭，于是说道：“这位少侠，想说什么就说吧。”
　　我点了点头，不屑的看着王将军说道：“我本来听说王将军如何的英明，如何的了不起，如何的保卫祖国。所以听到你有难，我不远千里来救你，今天看来，我是救错人了！”
　　其实我是真的气愤，没想到所谓的王将军居然如此的愚忠，如果这就是王将军的话。我相信就算我救了他，对大宋也没有什么作用！
　　正准备离开，王将军叫住了我说道：“这位少侠留步！”
　　“请问有还有什么事？如果想让我送你回去的话，我劝你不用说了！要回去我是不会拦你，但我也不会送你回去的。因为你不配！”
　　我叽讽道。
　　王将军有脸微红，同时皱了皱眉说道：“我想问你，为什么说你救错人了？”
　　“为什么？因为我救了一个不能保卫大宋朝的人。我救了一个一心想求死的人。救了一个置人民于水火之中而有顾的人！”
　　“我不太明白！能不能说清楚点？”
　　王将军认真的看着我！
　　“你有没有想过，一旦你回去，你就没命了，你的军队怎么办？到时军队一军乱成一团，最后被奸臣控制。你死了谁来保国？你知道不知道一旦蒙古人入再次入侵会又多少人死亡？而你只为了所谓的忠臣二字，而置天下百兴与不顾，难道不是吗？记住你的将军虽然是皇上给的，但是你却要为人民做事！是为了整个大宋朝，而不是宋朝皇帝！”
　　看到王将军疑惑的眼神，我继续说道：“王上只代表皇室的利益，而不是宋朝的利益。”
　　王将军眼睛一亮，精光闪闪的望着我。他的目光很锐利。来王将军想明白了，这才是真正的王将军。像他这种久经杀场的人才能有这样犀利睿智的目光。
　　王将军“咚”的一声跪在我面前。看了这形景，我吃了一惊，赶紧扶起他，但是却被他拦住了，说道：“谢谢你提醒了我。不然后果真不堪设想。”
　　一起到自己死后，军队陷入混乱，再加上蒙古铁骑的入侵，王将军就吓了一身冷汗！
　　我看到王将军的表情，只到他明白了，效忠宋朝与效忠皇帝的区别。这样他以后做事就不会拘泥于皇帝的命令了！也许他还可能受到封建的框架的限制，不过只要心中有人民，一切就不成问题了！与是豪迈的说道：“起来，起来！这才是我所认识的王将军。这才是保家卫国的王将军。这才是我所佩服的王将军！”
　　王将军被我说的有一些不好意思！不过仍说道：“谢谢这位少侠了。”
　　看了看我继续说道：“少侠，能不能把你的名字告诉我，将来也让我有机会报达你呀！”
　　我伸手摸了摸脸上的面具，然后抱歉的说道：“王将军，我知道戴着面具与你说话，有些无礼，但真的不好意思，我有我的苦衷。至于我的名字吗，不说也罢，我也只是区区一个江湖人士而已！这次救你的最大的功臣可不是我，而是你的儿子和女儿，当然还有我这位雕兄！“说着，指了指神雕。
　　神雕听到我的话，就立即抬头，挺胸！看到它的样子，也不禁好笑。不过我是没说错，此次救王将军的最大功臣就是神雕。如果不是他日行千里的速度，如果不是制造的风，如果``````反正如果没有雕兄，王将军是不可能得救的！“王将军的儿子和女儿听到我的话，都有些不好意思！
　　玉惜（王将军的女儿）挺了挺胸说道：“那是当然了，不过也要感谢你了，如果没有你的帮助我们也不可能成功的！
　　王将军的两个儿子中的一个说道：“谢谢你了，不过我怎么觉得欠没有任何的内力呀？而且从你在法场上的表，你的剑术是非常的高超的呀！”
　　说完看了看我，随后想到随便问一个人的密秘是件很不礼貌的事，于是又说道：“不好意思，如果不方便回道就算了！”
　　晕，这是什么话，说出这句话，我还能不回道吗？真不知道他是狡猾还是单纯。我微微一笑道：“也没什么了，只是由于某种原因，我的内功全失，全身经筋也断了不多了！”
　　说完，微笑变成了苦笑。
　　“难道没有什么办法吗？”
　　说话的是王玉惜。要知道在江湖中，一个练武的人不能使用内力是多么的残酷的事情。
　　看来王将军的女儿，很单纯，也很善良呀！我顿时对他有一种好感。于是说道：“也不是没有办法。只是很难办到！”
　　“什么办法”还没说完就被王玉惜打断。
　　但我并没有怪他，反而觉得他很可爱，同时也对她的关心表示感激。“也没有什么拉，只是需要千年灵芝，人参等一些灵药而已！”
　　这也没什么好隐瞒他们的。
　　听了我的话，他们几个都进入了深思。不过这也是很正常的。要知道我救了王将军。王将军想要我留下性名，将来好报达我，而我拒绝了，说明我是一个仗义的人。而王将军的一家也是个也都是有恩必报的人，所以才会想有没有办法可以帮找到那几种药，帮我恢复功力。
　　看到他们沉思的样子，我打断道：”
　　你们不用为我担心了，我会有办法的。”
　　我真的有办法吗？我在心里问自己。
　　王玉惜眼睛一亮。我心里一动，难道他们能找到我所需要的灵药吗？


第37章
　　王玉惜眼睛一亮。我心里一动，难道他们能找到我所需要的灵药吗？
　　只听王玉惜对王将军说道：“父亲，让次你过四十大寿，我记得好像有一位大臣送了你一个千年灵芝，给你治疗你的病吧！你用了吗？”
　　我听了也是一阵激动，紧张的看着王将军。
　　王将军听到这也拍了一下自己的脑袋，说道：“这么重要的事，我怎么可能会忘了呢？哎，人老了记性也不好了！”
　　“爹，你才不老呢！对了，到底那个千年的灵芝你用了吗？快说呀！”
　　王玉惜撒娇道。
　　王将军叹了口气。然后想说什么，却只张了张嘴想说什么，却没说。
　　看到他的表情，我心里一阵失望。不过我没有注意到那狡黠的目光。
　　王玉惜也一阵失望，但也仍是紧张的问道：“那个灵芝让你服用完了吗？你怎么能这样呢？”
　　王玉惜根本没想到此时的话大大的有问题。
　　王将军装腔作势的叹了口气说道：“哎，女儿长大了，现在胳膊肘子已经向外转了，如果结婚还得了呀！”
　　王玉惜一阵脸红，但是却没有王将军争辩，而是说道：“我问你到底有没有把灵芝用完？”
　　说完就拉住了王将军的耳朵。看来在平时王将军对待他的女儿也是很好的呀！
　　王将军求饶到：“好好，我说我说。”
　　然后满脸的严肃。王玉惜看了看着父亲的脸色，松开了拉住王将军的耳朵的手。然后吐了吐舌头。她的动作很是可爱。
　　王将军认真的看了看我说：“当时我的病也没有那么重，千年灵芝不愧是千年灵芝，我只闻了一下就一些了。于是我也不想就那么浪费了。万一哪天我的手下病了。我也能让他们闻一下这个灵芝。”
　　看的出王将军对他的下属还是很好的呀！
　　王玉惜听了王将军的话，开心的跳了一下，道：“好了，这次大哥哥，恢复内力有望了。”
　　虽然听了王将军的话，我也很开心，但我并没有失去理智的去要那个灵芝。要知道灵知可是无价之宝。连王将军都不舍得用，怎么可能送给我这个才见过一面的人呢？看到王将军面色有些为难，我说道：“其实我的内力恢复不恢复，对我的影响并不大。”
　　真的是这样吗？我在心里问自己。
　　王将军听到我这样说，误以为我是认为他小器，才不要的，与是解释道：“其实，灵芝不是不能给你。灵芝虽然贵重，但你救了我一条命，别说千年灵芝，是任何东西也比不了的。只是灵芝让我放在军营的一个密秘的地方了。”
　　王玉惜不知天高地厚的说道：“那我们现在就去军队里拿``````。”
　　说完已经被王将军的儿子打断道：“妹妹，别胡说，这种事情怎能儿戏，现在军队一定被奸人控制住了。现在去军队，只有死路一条！”
　　王玉惜听到他哥的话，脸微红，吐了吐舌头，他显然没有想那么么多。但是也有点不甘心。与是强词夺理道：“那我们可以去劫营，把他几个狗头军官杀了。军队里听我们父亲的话的还是占大多数的。”
　　令人奇怪的是，王将军却点了点头，同意王玉惜的话。说道：“玉惜的话也不无道理，只是此事要从长计议。我们要联络各方军官，然后夺权。
　　哎，姜还是老的辣呀。他们的对话看似很有道理，但是却是王将军刻意安排的。王将军利用了王玉惜对我的关心。
　　其实拿千年灵芝根本就可以偷入大营，拿里需要夺权，他这样说，无非是让我帮他夺权呀。但是我也没有别的办法，除非是我不想恢复武功！
　　所谓人在屋檐下，哪能不低头。但我却微笑的说道：“其实吗，你们也不必那么麻烦了。恢不恢复功力，对我来讲已经无所谓了，再说即使拿到灵芝，药材也没有找齐。千家人参可不是那么好找的。”
　　“是吗？找到一样是一样吧。找到一种药材就多一点希望，不是吗？”
　　王将军早就看出我想恢复功力了，所以不慌不忙的说道。一幅吃定我一样。
　　看到他的样子，我微微有些生气。但仍用平静的语气说道：“不必麻烦王将军了，在下还有事要办，有缘再见吧。”
　　说完表现出要走的样子。
　　说完看了看完将军。其实虽然我很想要千家灵芝，但还不知道只有千家灵芝能不能起到作用。而且我还有一个方法，那就是“易盘经”王将军看我要走，眼神有些慌乱，要知道现在的他如果要是有我帮助的话，那么想收回兵权，成功的机会要大的多。
　　说道：“这位少侠，难道你想看到这个世界混乱下去吗？你想看到蒙古铁骑入侵我大宋朝吗？”
　　居然用我的话来说服我。
　　如果我不同意那不是自己打自己的嘴巴吗？再说我自己也不想走。于是顺着他给的台阶说道：“王将军真是大仁大义呀，什么时候都为百姓着想。”
　　我的声音不带有任何的感情，根本听不出是讽刺，还是夸奖。
　　微微脸有些红，我刚救了他，现在却又让我帮他收复军权。如果直接说我说不定还会答应。
　　“你打算怎么收复兵权呢？”
　　我问出了一句实质性的问题。我并没有肯定的回答他。这样问，表面上是同意了。其实是如果他没有好的方案我也可以不去。我虽然大义，但我同时也是很自私的。我想保大宋朝，完全是因为怕百性流离失所。但如果是用我爱人的性命和我的性命换的话，我是绝对不会干的！
　　王将军听了我的话，眼睛一亮，兴奋的说道：“有你的帮助，大宋朝可以安稳了。”
　　大家都是聪明人，如果再说是为了帮我恢复内力的话，那会更让人反感。看来王将军也不是徒有虚名呀！这顶大帽子给我戴了下来，我还能说什么？
　　“我们还是不说这些了，说说你的方案！”
　　王将军思索了一下，分析道：“军队虽然被奸人所控制，但由于时间比较短，他们并没有得到人心。我们可以先联络经我一手提拔的手下，然后得到他们的支持。所谓擒贼先擒王。我们潜入军队，将那些奸人刺杀掉。这样我们就可以达到兵不血刃的收回军权。
　　我思索了一下。然后问道：“军队守卫森严，怎么刺杀？还有你怎么知道你的属下没有受到他们的诱惑？”
　　“军队守卫森严，这个不是问题，我对军队的地行很了解。刺杀的成功机会很大，而那些属下绝对没有问题。”
　　“没有问题，怎么没见人来救你？”
　　我忍不住的问了一句。
　　王将军皱了皱眉，然后说道：“那我们可以先查一下他们有没有升职，如果没升反降，也就可以说明他们还没有背叛我。”
　　看来他对他的手下也有些怀疑呀！
　　方案是没问题，就是刺杀困难些。说道：“你负责联络你的部属，我呢负责刺杀。”


第38章
　　与王将军商量好之后，我一个人拿着王将军给的地图，悄悄地来到军营。现在大概是凌晨一点。在这个时候人的警觉性最小。
　　纵使如此守卫依然很森严，时不时的有几个巡逻的小队。
　　但是这还难不倒我。我悄悄的溜了进去。但我渐渐的发现，在里面很容易被人发现。怎么才能不被发现呢？正在我苦思时，看到前面有一位站岗的哨兵。悄悄的走到他背后，然后乘他没有防备，一拳击在他的脖子上。就把他击晕了！然后把他的衣服扒了下来，穿到我的身上。天很黑，虽然也有几个火把仍然燃着，但也不足以让他们认出我！正当我开心的时候。一位士兵拍了我的肩膀，吓了我一跳，但我并没有在他出声前就把他击倒。正当我担心的时候，却听到他说道：“不好意思，刚才去测所去久了！这个肚子也真不听使唤，什么时候不疼，现在疼。”
　　害我吓出一身冷汗！我没回答他，而是低喝道：“口令！”
　　我知道军队里一定有什么口令。
　　听到我的话，他一愣，然后说道：“来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。呵呵，我还能是奸细吗？你是傻了，说完敲了敲我的头。
　　我的目的已达到了，与是对他说道：“你看那是什么？”
　　我朝他后面一指。然后在他回头之即，立即把他敲晕。
　　晕，忘了问他刘蜂（夺起王将军兵权的那位！”
　　在哪了。我气的使劲的敲了一下自己的头。
　　哎，还真是疼哦！没办法了。对了，有了。那里的护卫兵最多，哪里肯定就是刘蜂的住处了。哎人聪明没办法。正当我为自己的聪明而高兴的时候。却碰到一队巡逻队，正想逃离，却被他们的队长看到我，然后喝到：“站住，口令。来是空言去绝踪。”
　　我平静了一下心态，然后镇定的说道：“月斜楼上五更钟。”
　　“你在干什么？”
　　语气也不是那么严厉了，看来对我放下心来了。
　　“我````我昨天吃东西，吃坏了肚子，所以``````。”
　　我装作结巴的说道。
　　“好了，好了，赶紧回去，别在外面乱走！”
　　“是长官。”
　　然后就离开了。我还能听到他们说"刚才的那个人真傻。"我心里暗暗冷笑，还不知道是谁傻呢！
　　"别说这些了，我们找刘将军还有重要的事呢！这事是绝对手不得。
　　刘将军是哪个？难道就是刘蜂？算了，不管了，反正跟着就是了！
　　他们几个来到一个房子旁边。这个房子很普通，但守卫特别多！
　　刚才问我话的长官对守卫客气的说道："请帮通报一下刘将军，我有要事相报。"守卫并没有我想像中的恶语相对，而是客气的说道："王将军已经忙了几天了，今天刚休息！你等一下再通报行吗？""守卫态度那么好，看来刘将军也并不是我所想像的那么坏呀！"这个念头在我脑海里一闪而过。
　　"对不起，这位大哥，我找他真的有要事。""好吧，那我帮你喊一下。"守卫去了一会，就听到里边传来一个声音"是王林吗？让他进来吧！"他的声音很威严。也很有气势，看来这位刘将军也不是普通的人物啊！
　　王林一个人进去了，而他的属下留在外面。
　　我根本听不到里面讲的是什么！该怎么办呢？总不能靠进去听吧！那样不被发现才怪呢！至少我现在还没活腻。


第39章
　　王林与刘蜂聊了很久，但我却依然没有办法听到他们说什么。我隐隐有种不好的感觉。不管了，反正只要把刘将军刺杀掉，王将军就能夺权了。到时我不仅可以成为民族英雄，而且我的内力也有望恢复了，想到这里我不禁为自己编织的未来，开心的笑了起来，但笑归笑，刘将军还要刺杀的。我自己知道，刘将军绝对不是一个简单的人物，就凭他的守卫对人的态度，凭他一句普通而又威严的话。就能显现出来。
　　王林走了出来，看起来很有精神，而且态度也很恭敬。然后跟守卫道声了谢之后，就离开了。但那么些守卫就够我烦的了。我可没信心在他们不发出任何声音前就能把他们搞定。看来得智取呀！怎么才能引开这些守卫呢？“引开”对了，就把他们引开。只要把其它的地方放把火，然后他们不就去救火了吗！
　　我随即拍了自己的脑袋，这不是告诉别人有刺客吗！我怎么那么笨。我要是韦小宝，早就搞定了这些人。“韦小宝”对了，就是他了，我怎么没想到用毒呢？难道是我太正人君子，哎人帅没办法，想的办法都那么正派。
　　没办法了，谁说帅就不能用毒药了，但又一个问题，怎么用药呢？毒药我是有，总不能说：“哎，这是毒药，你们吃了，这样我就可以去行刺你的将军了！”
　　这根本就是不可能的。对了，能不能把药散布在空气中，然后他们吸空气的时候，就把毒药也吸进去了，呵呵，不公人帅，而且又那么聪明，想出这么好的方法，不禁自恋了一番。
　　我找了块布，弄湿，然后缠在鼻子上，我可不想没把他们搞晕，算己就先昏迷了！然后把药瓶打开，此药无色无味，一入空气，就快速成的融入空气中，如果运用得当，可以一下子迷错一个军队，不过这种可能性不大，一是这种药极难炼制，二是这种药毒性不是太大，对于内力稍高的人，就没有多大的用处。并且中此的人，只要用冲水冲一下，就立即醒了过来。最重要的是，这个世界根本不知道有这种药，这种药是我自创的。至于什么时候创作的，当然是在“上世”“上世”高一分班的时候我本来想选理科的，因为我的化学比较好，对于化学反应，我根是非常的了解。但是我的物理就不怎么样了。而且我为了怕麻烦，就选了一个容易学的文科。这种药是我高一制出来的。记得当时我们班做试验的时候，我无心中制作出这种药，把我们整个班的人都迷晕了。当然也包括我了。当时来了好多“120”但是我们的症状很奇怪，心脏跳动，脉搏都很正常，但就是昏迷不醒。还是后来一位小护士给我们洗脸，发现我们醒了。
　　当我，我也因此被学校记了个大过，本来这也不是令我多生气，但回去后又被班主任训了一顿。我们的化学老师也不像以前那样关心我了。我气，我悔，我恨。所以我堕落了。每天看小说。
　　后来，来到这个世界，我也开始把这些给忘了，但后来，我看怕要是有人来个群鸥，那我有再高的武功也没用，所以我又把这种药制了出来，没想到现在还真用着了。
　　果然这几个守卫不一会儿，就都昏迷了，刘将军我虽然没放在心上，但我还是小心翼翼的走到屋子里，不过令我奇怪的是，王将军并没有昏迷，而是在那里看工作。没想到他这种奸臣也工作也很认真嘛！我正准备靠近他，就听他说道：“你终于来了。”
　　语气显得很无奈。
　　我一惊，他什么时候发现我的？而且按他的语气，好像早知道我要来似的。这更让我百思不解。为什么他的语气显得很无奈呢？
　　他并没有抬头，而是继续写着些什么，但嘴里仍说道：“虽然早知你会来，但仍没想到你会来的那么快。是王将军让你来的吧！没想到王将军那么快就明白过来了。依他的个性，应该回去自守的啊！”
　　话里有些疑惑。不过他并不是问我，这我还是能听的出来的。“应该是你点醒他的。不简单呀！像王将军这么愚忠的人，你居然能在那么短的时间点醒他，不简单啊！”
　　听到他的话，我非常的惊讶，他居然知道的那么清楚，最主要的是，这些肯定都是他猜出来的。虽然吃惊，但我并没有表现出来。而是嘲讽道：“哎，你虽然很聪明，但可惜的是你是个奸臣，奸臣无论到什么时候都是没有好下场的！”
　　刘将军听到我的话，笑了出来，说道：“奸臣？你知道什么是奸臣吗/？奸臣没有好下场，那刘大人为什么还生活的那么舒适！”
　　然后嘲讽着笑道。
　　“想知道什么是奸臣吗？对人民不好的，对皇上进馋言，馅害忠臣的就是奸臣。不是不报，时候未到。每个奸臣都不会有好下场的。”
　　我用坚定的语气回道。但奸臣真的没好下场吗？我问自己，但我发现我的答案是奸臣总比忠臣过的舒适，开心。
　　“也不怪你，你还年轻，还不知道官场的险恶。”
　　刘将军说道。
　　晕，我怎么与他聊了那么多，要知道我是来刺杀他的，我哪那么多的废话。想到这，我的杀意立即提了上来。顿时，一股杀气自我身上散发出来，犹如实质的冲击着刘将军。本来还在低着头写东西的刘将军终于抬起头，吃惊的望着我。显然他没现到我会散发出如此强大的杀气。
　　我有冰冷的声音说道：“不好意思，刚才忘了我的目的是来杀你的！”
　　虽然我的话有点像开玩笑，但任谁听到这冰冷的声音也笑不出来。
　　刘将军脸上并没有任何害怕的表情，反而是一脸的平静。念了一首“猿鸟犹疑畏简书，风云常为护储胥。
　　徒令上将挥神笔，终见降王走传车。
　　管乐有才原不忝，关张无命欲何如。
　　他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有余。”
　　没想到像刘军这样的粗人也知道李商隐的诗。但此时念这首诗是什么意思呢？难道王将军有什么隐情吗？越想越不对头，像刘军这样纵横杀场的人，虽然不是我的对手，但动起手来，也能抵挡我十几招，如果他喊人的话，完全可以救自己的。而且也可能擒住我。于是我不解的问道：“为什么你不喊人？”
　　刘将军没有所话，而是闭上了眼睛。想了几秒钟，然后睁开眼睛，看着我说道：“你知不知道我很佩服王将军，同时对王将军也很不耻。”
　　“哦”“佩服他在战场上运筹帷幄。佩服他爱民如子。不耻他的愚忠。当时我们整个军营的人都劝他不要回去，告诉他回去只有死路一条，告诉他回去我们整个大宋朝就完了，但是他仍然不听劝告的回去了！还说什么‘君让臣死，臣不死视为不忠’。呵呵，我们整个军队都为他落下了眼泪，但也是没有留住他。而且走后还说什么，如果出了什么意外，不要救他，然后把军权交给皇上！呵呵。”
　　刘将军苦笑了一声。然后继续说道：“可怜我们大宋朝就快因为他的愚忠而毁了。我的手下让我称机抓住军权，不然被奸臣抓住军权我们大宋朝就完了。也正是这个时候，刘蜂这个奸臣让我成为他的手下，为他抓军权，我称机假装听命于他，称机收复军权。没想到王将军那么快被救了回来，本来以为以王将军的愚忠，一定会回去自守，但没想到他居然被你说服！这是天意呀！就算你杀不死我，以王将军在军中威信，想收复军权也是很容易的事！他一定以为我与刘天德（那位叫刘大人的奸臣）是同流合污，也不会放过我的。与其如此，还不如死在你的手中。”
　　“你为什么不逃走呢？”
　　没想到刘将军也是个忠臣呀！我并没有怀疑他话的真实性，一个人的真话假话我还是能分清的。这让我更佩服刘将军。
　　“逃走？逃走当然不是问题，逃到哪？再说我也不愿逃，像我们军人只有流血，绝没有逃跑这两个字。


第40章
　　王将军的话，让我有些感动，军人啊！永远是流血不流泪的堂堂男儿，不论是任何朝代，军人都是永远值得我们敬佩的。他们那种不畏生死，那种豪迈，那种为了国家而放弃一切的情操，是永远值得我们去学习的。
　　我似乎忘了此行来的目的，说道：你可以去投靠王将军，我可以保证他不会为难你的。刘将军听了我的话眼睛一亮，不过随即又暗了下来说道：这可能吗？虽然王将军能不杀我，但是没有人能忍受自夺自己权的人。”
　　“你这句话虽然有道理，但事事无绝对，在太阳底下没有什么是不可能的。一般的人也许会，但王将军是一个为国尽忠，为国效力的人。他的心胸宽广。而且你现在还不算败，只要你现在去投先靠与他，我相信他绝对不会为难与你的！”
　　“是吗？但是，你有没有想过，王将军就算在有权，他也大不过皇上，而皇上身边的奸臣如果知道王将军收复了军权，一定又要陷害他，最起码一顶抗旨不遵的帽子戴上去是必然的。所谓明枪易躲暗箭难防啊！”
　　刘将军看着我说道。
　　想来，这才是刘将军的真正的意图吧！看来已有什么东西在他心里计划好了，才会出现从我刚进屋，到现在的一幕幕，要是这样，这位刘将军也太可怕了。想到这，我的后背不禁有些湿了。我正奇怪，刘将军在我来杀他，他却没喊人，为什么又对我说那么多的话，看来这一切的一切都是为了最后的那一句作辅垫呀！难道官场的人都那么厉害，都那么的会耍心思吗？我暗暗的问自己。也许我在小说上看了太多，胸无头脑的将军，看了太多的小痞子变成将军的小说，就以为天下的官都是笨蛋了。看来那位最笨蛋的是我呀！
　　虽然他们并没有陷害我，而且这些事都是有利于人民的，但是被人当枪手用的感觉，总是不爽的！
　　“那我也没办法了”我伸开双手，然后耸耸肩。自己明明就想好办法了，还想让这个办法从我嘴里出来，我才没那么笨呢！
　　“其实我倒有个办法！”
　　果然不出我所料。这只老狐狸呀！
　　“``````”“我可以假装继续做刘天德的手下，这样就不怕刘天德那么奸臣了！”
　　我皱了皱眉，刘将军根本没把话说清，而且谁知道他是不是真是刘天德的爪牙呢？而且他还没说这军权是不是交于王将军，既然想取信刘天德，就必须抓住军权，才能取信刘天德。这样一来事情就会变得比较麻烦。
　　我并不是官，所以也不想管这些麻烦事。
　　“是吗？这些问题不是我所想的。这些问题你还是和王将军谈吧。那是你们的事，我这个外人管不到。”
　　刘将军一愣，显然想不到我会说这样的话。也是，从我救王将军，帮他刺杀刘将军，可以看出我是一个爱国的人。
　　就在他一愣之即，我快速的移动到他的身边，然后把我的重剑放在他的脖子上。不论他说的是真话，还是假话，都与我无关，我相王将军会处理好这个问题。说句不好听的话，就是王将军把刘将军杀了，也不管我什么事！
　　刘将军也没料到我有此行为。本以为，我一定是个爱国爱民的正人君子，而且按刘将军所想，我对王将军也有一定的影响力。他也知道王将军来刺杀他，这当然是王林告诉他的。但是，由于我比他想像的来的要早，所以他就想出了以上的那种方法。能在这么段的时间想出这么好的方法，他也算很聪明了，但唯一失误的是，他把我当作正人君子了。
　　我用着不带任何感情的语气说道：“想说什么，找王将军去说。不要妄想喊人，不然你一定会先人头落地。其实你的生死与我无任何关系。之所以不杀你，是觉得你还不坏，但是你如果乱动，我也不在乎多杀一位。”
　　刘将军并没有怀疑，我说话的真实性。
　　他也只有认命。搞不好自己的命都没有了，那别的什么都不用说了，虽然不怕死，但白白牺牲，是谁也不愿意的。由于夜里，士兵们都休息了，所以我很顺利的把刘将军带出军营。不过还没走多远，就听到有人喊道：“站住，将刘将军放下！”
　　“不对呀，我好像没有什么破绽呀！而且以刘将军的才智也不会喊人的呀。要是我一气之下将他杀掉，那他不是白白的牺牲了吗！所以肯定不是刘将军泄的秘！但是我仍把剑靠紧了刘将军的脖子说道：“好呀，没想到你是这种人，那你也是死有余辜！说着和势要杀他，那位刚才拦我的人，终于明白了自己做了多蠢的事，与是赶紧补救道：“大侠，别``````。不是刘将军通知我的，而是我上厕所，发现刘将军的守卫都错迷了，就知道有刺客。所以`````。”
　　“识相的给我退下，最好不要让任何人跟随着我，不然你就等着给刘将军收尸吧！”
　　那位军官赶紧说道：“好，我放你走，不要让刘将军有任何差池，不然就算到了天涯角我也不会放过你的！”
　　靠，居然威胁我。
　　“哪来那么多的话，再说一句，我立即将刘将军的头割下。”
　　果然，那位士兵再也不说话了。
　　正在此时，听到一阵脚步声。而且远处也传来一片亮光，是谁呢？不会是刘将军的手下吧，不过也不对呀，为什么这些人是从军营外面进来？
　　看清了来人，我心里一阵开心，原来是王将军的人。看来他已经联系好了！
　　王将军看到我已把刘蜂抓住，开心的说道：“这位少侠，真不简单呀，我王某人佩服。”
　　说完就从马上跳了下来。而他的手下很快的把整个军营包围了。
　　刘将军的手下，可能是由于听到了脚步声，所以都起来了。瞬间，军营里的都亮了起来，连鼓也响了起来。但是显然他们起来的有些完了，看到他们的刘将军被我拿下，都一愣。
　　王将军看到这，对刘将军说道：“刘蜂，让你的手下投降于我，我保证不会亏待他们，不然他们全部都得死。”
　　听了他的话，我并没有接话，因为我知道，现在闭嘴才是最正确的选择。
　　刘将军也知道无论自己怎么反抗都没用。就对他们说你闪投降吧！
　　士兵们并没有放下武器，而是咤异的望着主将军。刘将军说道：“王将军本来就是我们的将军，只是由于他被皇上关了起来，我才替他管理这里，为的就是怕一些奸臣狗党称机，夺取军权，到时大宋朝就完了！”
　　士兵们听了他的话，纷纷都放下了武器。``````军营中王将军把千年灵芝交给了我。拿着这灵芝我心里很是激动，我的内力能不能恢复就先辈他了，我现在得找个地方，用这灵芝疗伤。但是走之前我仍把我与刘将军的对话对王将军说了一遍。王将军陷入了觉思。我没打扰他，我一个人悄悄的离开了军营。
　　也是我离开的时候了。
　　吹了一声哨子，神雕就飞了过来。正准备坐上神雕的身上离开，听到有人喊住我。这声音是那么的熟悉，不用说也是王玉惜。王玉惜不满的说道：“为什么你离开也不告诉我？”
　　“我要找一个没人的地方，疗伤。”
　　对于这位玉惜，她给我的感觉很好，美丽，善解人意，知道事情的轻重。
　　玉惜听了我的话，有些扭捏的说道：“你能不能让我看看你的真面目？”
　　在我进刘将军房里，我又戴上了面具，所以他们仍没见过我的真面目。
　　看到她那可爱的样子，我不忍心拒绝她说道：“好啊！”
　　于是就把面具拿了下来，顿时一张英俊的脸出现在她的面前，她显然没想到我长的那么帅（是不是有点自恋）说道：“你长的那么美，干吗还戴上面具？”
　　有形容男生用“美”这个字的吗？


第41章
　　昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。
　　嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。
　　虽然有些不舍，但是我最终还是离开了军营，至于我能不能再与王玉惜见面，就要靠缘份了！坐在神雕身上，来到了一个无人的地方，这里风景很好，树很多，待在里面不会有人发现。与是我拿出灵芝，感受着从灵芝传来的丝丝凉气，心里说不出的舒适，这更加说明了这个灵芝的珍贵。
　　轻轻咬了一口，顿时，一股甘甜的味汁从喉咙流入丹田。然后迅速的往各个脉脉流去。然后迅速的修补我那已断的经脉。感觉到身体的状况，我一阵兴奋，快速成的把整个灵芝都吃到肚子里，这下经脉总该好了吧。
　　果然，又一股凉气涌入我的丹田。这股凉气显然比刚才多的多，于刚才的那股凉气融合在一起，这股凉气就更加的强大了，甚至这股凉气已开始变质，变成冷气。然后迅速的冻结我的经筋，然后修补经筋。
　　我现在根本无法控制住这股凉气，它已冻住了我的经脉，我已无法活动了！虽然这样，但我并没有任何的生气或烦躁，反而很开心，兴奋。因为它正在修复我的经脉。而且由于我的经脉已被冻住，所以我根本感觉不到任何的疼痛！看来老天还是公平的呀！对我还真是不错。
　　正当我开心的时候，却发现不公我的经脉也冻住了，就连心脏也受到这股冷气的影响，跳动的非常缓慢。这是不是所谓的乐极必反呢？我苦笑的看着这一切，却无能为力。老天啊，我才说过你很公平的啊，你不能这样的对我呀！
　　随着我的心脏慢慢的冻结，我的呼吸也越来越缓慢。感觉也越来越难受。而且我也越的越来越困。我知道这就是错迷的前奏。当然我也知道，当我真正的昏迷我就完了！也里异常的苦闷，怎么又让我尝试一次死亡的滋味。
　　“不对呀，这个方法是洪七公告诉我的，按理讲，他应该不会骗我呀！而且他对我也很欣赏啊。”
　　算了，死就死吧。反正我也算死几次了。哎，郭芙，小龙女，李莫悉再见了。她们的影子一一浮现在我的脑海里。但是另一个熟悉的影子也出现我的眼前，是谁呢？王玉惜？对就是她，她的影子为什么会出现在我的脑海里呢？难道是我喜欢上她了吗？看来我真是一个多情的人啊。
　　我的眼皮越来越重。我连抬起眼皮的力气也没有了。看来我真的要离开了，为什么我的心是那么的平静？没有任何的恐惧呢？
　　其实并不是洪七公给的药方有问题。千家灵芝应该属于寒类的药材，如果在大热天，只要你把千年灵芝放在你的身边你就不会觉得热。而人参属于热属性的药材。我们大家虽然没见过什么千家的人参，但也见过普能的人参，那可是滋补，去寒的宝药啊！洪七公之所以开出这两味药，因为灵芝可以帮我修补经筋脉，而人参可以抵御来自灵芝的寒气。同时千年人参也可以给一般的武人增加几十年的功力，甚至上百年的内力。
　　对于这些我是自然不知道的。我以为灵芝就能修复我的经脉，只要恢复我的经脉，内力的问题，以后再讲，也没想会成现在的这个样子。如果我知道这种情况不知道会不会撞墙。
　　我感觉我进入了一个只有梦里才有的事界，个世界唯一的特色就是“白“。房子是白的，树木是白色的，就连树叶也是白色的。银白色的月光昭在树上，使原本已经很苍白的树木显得更加的苍白。地上好像普了一层白色的水银。虽然这种现像很古怪，但是我却没觉得奇怪，反而觉得很自然，很和谐。
　　一阵风轻轻的吹气，那银白色的小草，朝我微微的招手。这时这一白色的绸带向我飘了过来，上面还站着一个绝色的美女，他混身白色，她的脸色微微有些苍白。不过这更增加了她的那股柔情。她的眼神微微有些冷，但却隐藏不住那眼眸深处的柔情。这简直就是仙女吗！
　　“小龙女！”
　　我深深的呼喊着她的名字，不错这个人正是小龙女。
　　“过儿，我好想你，你快回来吧！”
　　“姑姑是我不好，我这不就回来了吗？”
　　我赶紧跑到她的身边，然后去拉她的手。但出呼意料的是，她竟然像一股风一样慢慢的飘走了，不过她的嘴里仍说道：“过儿，回来吧，我好想你呀！你一定要醒过来呀。这个世界还有好多人需要你，爱着你的呀！”
　　我拼命的追赶，拼命的去追，但是却连小龙女的衣角也抓不住。
　　“小龙女！”
　　我喊着小龙女的名字，下子坐了起来，原来是一个梦呀，吓了我一跳，担这个梦为什么那么的真实呢？小梦中小龙女的话还在我耳边响起，“过儿，我好想你你呀！”
　　看来我是想小龙女了，也是出来好几个月了，经历了那么多的波折，也该是回去看看他了！
　　我一下子站了起来，突然感觉到自己的身体轻了许多，难道是``````。
　　我抑制不住心中的心奋，赶紧坐下，朝看了一下自身的状况。这一查更令我惊喜。我的经脉已完全的恢复。而且我能觉得我的经脉更加的宽阔，更加的坚韧。而且我的身体里还微微有一小股真气，这股真气很小，但是在我的体内运行的速度很快。这倒底是怎么回事呢？我记得当时我的心脏不是被冻住了吗？怎么会这样，不公我的经脉全部恢复，而且还有少股的内力。
　　查看了这股真气的属性，发现有丝丝的凉气，这股凉气和来自灵芝的那股凉气一样，不过也有些不同，那就是这股真气刚一走出丹田，就有一股微热的真气自动与这股凉气中和。
　　这到底是怎么回事？这更加的让我不困惑了，这股微热的真气是哪里来的？不对，这股真气为什么会那么的熟悉？好像再什么时候出现过。
　　对了，我记得了，这股热气是在我失去内力，用神雕给我的那个大蛇胆做汤喝，喝完之后好像就出现了这股热气，只不过当是也只是一闪即逝，所以我就没注意！
　　如果这样就能解释，为什么那些天为什么我每天能坚持住，背着沙袋一天跑那么元，只休息了一会，又有劲继续练功了，也能解释为什么我没有内力，仍能打过那些高手了，就连我身上的冻住我的那股冷气为什么消失不见了，这一切的一切也都是因为那个蛇胆。
　　看来那个蛇胆绝对不是普通的东西。我心里暗暗想着。
　　其实我不知道的是那个蛇胆是来自于一个已修练了五百年的蛇。那一天正是她在蜕变，碰巧让神雕碰到了他。所以神雕就称机把他杀了，要是在平时神雕跟本不是那个蛇的对手，但是由于它在蜕变其间，功力会大大的削弱。所以神雕才能成功。而神雕只是喝了蛇的血，而把重要的蛇胆留给了我。
　　当然这一切我都不知道。而且由于我当时的经脉已断，所以蛇胆只增加了我的力量，并没有增加内力。


第42章 无奈的当了盟主
　　相见时难别亦难，东风无力百花残。
　　春蚕到死丝方尽，腊炬成灰泪始干。
　　晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。
　　蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看。
　　武功已恢复了，也是时候回去了！想着那个眼神微冷，却有夹着浓厚感情的眼神。那全的小龙女，一丝不经意的微笑浮现在脸上。
　　这次我并没有再坐在神雕上，看着神雕那微带倦意的眼神，我不禁眼睛一酸，但还是忍住了没有让自己的眼泪留下来。这几天神雕为了我，太累了。我知道神雕的身子有些肥大，所以并不能肥，再加一载着我，就更加的沉重。雕兄却没有任何的怨言。
　　拍了拍雕兄的头，感激的说道：“雕兄，辛苦你了。”
　　虽然就几个字，但对于我和神雕的感情是不能用语言来表达的。
　　和神雕一起回古墓。我们走的很慢！像我们这样走回去最少也得一个月，不过我也不急着回去！虽然我很想小龙女，但我在江湖上并没有闯出什么明堂，所以我要在回去的路上闯闯。如果遇到英雄救美的事，我当然会行管上一管。
　　一人一雕走在荒无为烟的小道上。感受着鸟鸣山更幽的美景，嘴里哼着流行因乐，心里也特别的轻松。
　　不知不觉的来到一个山岗，山岗旁边还写着一个牌子，牌子上写着“聚义岗”凌云岗是哪里？我在神雕里怎么没见过？难道又是一个神雕里没提过的地方？那更应该去看看了！
　　还别说，这里的人还真不少了，而且都还是江湖人士，不过和一般的江湖人士不同，他们更像一些小说里的那些江湖中的黑道人物。这样的人，谁都不怕，谁都不佩服，做事也是亦正亦邪。不过我相对于江湖人士来说，这样的江湖人士更加的让我佩服，这样的人生才是我最向往的。看着这些汗子，他们正在喝酒，而且有的用碗，用的还直接用坛子往嘴里灌。看到这些，我的酒瘾也上来了！然后对着众人朗声的说道：“各位英雄，在下能否讨几杯水酒？”
　　听到我的话，他们都是一愣，一是因为这里比较偏僻。二是因为这些人都在江湖中没有什么好的名声，一般江湖中所谓的正派人士都不与他们来往。而且一旦知道有“正派人士”与他们来往，就会被其它的人士所耻笑。
　　一个满脸胡子的大汉豪声说道：“好，既兄弟来了，就让我们来喝几杯。”
　　天啊，他的声音也太大了吧，震的我耳朵只响！但是这样的汉子，却更值得信任。最没心机。
　　其它的人也纷纷请我坐下，有些人甚至把自己的位子让出来。这更加让我对这些人生出了好感。要知道，我还是第一次来，他们也不知道我是谁，居然也对我那么的客气，要是其它的人，估计早把我赶走了吧！
　　我也没跟他们客气，这些江湖人士并不喜欢客气，也不喜欢所谓的理节，他们做事都是随心所欲，皇帝老儿也命令不了他。
　　我随便找了个位子坐下来。坐在我对面的一个汗子递给了我一坛酒，然后又递给了我一个碗。我说了句谢谢，然后接过碗，然后狠狠的把碗摔在了地上。
　　“啪”的一声，所有的人都朝我这看了过来。有的还愤怒的看着我。看来如果我不解释好，那那么多人也不会放过我的。不过我并不在乎这些，而是慢悠悠的说道：“像我们这些江湖人士喝酒怎么能用碗呢？要喝也是直接用坛子呀！各位我在这里敬大家一坛！”
　　说着就拿着酒坛往嘴里倒。
　　所有的人都在注意着我。场面很安静，只能听见我喝酒的“咕咕”的声音。
　　终于喝完了，好久没有这样喝了，喝了一句痛快，然后又把酒坛摔在地上。不过这次再也没有用愤怒的眼神看我了，而是用佩服的眼神看我了！
　　刚才那位满脸胡子的大汉站了起来，说道：“兄弟，果然是性情中人，兄弟我凌四虎佩服，我也先干为敬！”
　　声音还是那么的大。要是有个扩音器，我怀疑打雷也没他的声音打！其实我一下子喝这坛酒，对这些人都不是难事，但我这样做却显示了我的豪气。
　　他也那着酒坛子喝了起来。时不时的还有一起酒顺着他的嘴角流下。他的胡子上也沾了不少的酒，在夕阳的照耀下，亮晶的！他也跟我一样，喝完也把酒坛子摔在地上。
　　其它的江湖好汉看到此景，都纷纷拿起酒坛，灌了起来！
　　“啪，啪。”
　　众人也都把酒坛扔在地上！
　　“在下杨过，见过各位。各位都是江湖豪杰，在下佩服！”
　　“佩服个屁呀！我们都是江湖草莽。”
　　一个汉子说道。
　　我有些尴尬。但是仍笑着说道：“各位都是性情中人，让在下佩服的很呢！”
　　一位四十多位的中年人问道：“你怎么来到这里的？”
　　“我？我准备回去，正好路过这里，看到这个叫聚义堂的山岗，就想到这里讨几杯水酒，对了你们这里是干什么的？怎么来了那么多的人？”
　　这是我一直想问的问题。”我们想选出一个盟主，让他行走江湖，改变江湖人士对我们这些人的看法！”
　　“哦！选好了吗？”
　　我对这个事情很感兴趣。
　　“哎，大家都不愿意去呀！大家都觉得现在这个样子都很好，不需要与那些所谓的正派人士打交道。”
　　“哦。”
　　“而且我们这里离中原也有很长的一段距离，所以大家都不愿意去呀！”
　　也是，在这里有好酒好肉，干吗要去跑那么远干这个即困难又没有意义的事！
　　“那你们怎么办呢？难道放弃了吗？”
　　我情不自禁的问道。
　　“哎``````。”
　　中年人叹了口气。看来他也是没办法。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，放心吧，总会有办法的！”
　　看到他叹气，我禁不住的劝道！
　　中年男子突然眼睛一亮。然后盯着我看，看的我心里直发毛。
　　有了，我找到人选了！众人听了他的话，也都是很开心！
　　我怎么觉得自己好像掉进陷井里了呢？]但是我还是装糊涂的问道：“是谁？”
　　我在心里盼着，千万别是我。我可不想当什么盟主，搞什么屁事，我只想快活的闯江湖，泡MM。
　　“是你！”
　　“为什么？我不是你们这里的人啊！”
　　我辩解道。
　　“哦，这个没关息，你现在加入我们三十六洞府。不就行了吗！而且正好你是中原人，对那里很熟悉。
　　“可是我的内力很差，并不能达到你们的要求呀！”
　　我还是不想当什么劳什子盟主。
　　“这个不要紧，只要你尽力，就是不成功我们也不会怪你的！”
　　晕，我怎么看他们都是随便找一个人就算了呢！
　　其它的人也纷纷咐喝道。
　　我怎么觉得这些江湖中人没有刚才可爱了呢？
　　“你看这么多的人都希望你当我们的盟主，你不会让他们失望吧，你不当可就是看不起我们三十六洞府的人啊！”
　　话都说到这个程度了，我能怎么说。“反正到时我做不到可不要怪我呀！”
　　“那是，那是，只要尽力就好了！”
　　那我就什么都不做，气死你们。


第43章 三十六洞府的无奈
　　花近高楼伤客心，万方多难此登临。
　　锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。
　　北极朝廷终不改，西山寇盗莫相侵。
　　可怜后主还祠庙，日暮聊为梁父吟。
　　对于黄袍加身，我只能无奈的苦笑，不过我怎么觉得他们并没有对我抱有任何的希望。不过这样更好，反正我已说明了，完成不了也不能怪我。到时候，我在江湖上做什么好事的时候，就带上三十六洞府的名头，不就行了吗？
　　想到这，当这个盟主也就没有什么负担了。不过到目前为止，他们好像并没有说什么好处。难道他们不知道，要想让别人做些什么事，应该先利诱吗？算了，他们也给不了我想要的东西。
　　中年男子看到我答应他们显然很开心。那个满脸子的汉子上前一步抱着我说：兄弟从今天起你就是我们的盟主了，以后有什么事尽管吩咐，无论上刀山，下油锅，俺眉头也不会皱一下的！”
　　看到他的样子，我忍不住的逗了他一下子，故意板着脸说道：真的吗？可不要后悔哦。那么多的英雄好汗可都在看着你呀！”
　　四虎觉得自己好像掉进什么陷井里了，但是那么多的英雄在看着他，他也不能反悔，只好硬着头皮，挺了挺胸，然后拍了一下胸部装作很慷慨的样子说道：有什么事说吧！
　　我故意迟疑一下，然后装作痛快的说道：那你就接任我这个盟主之位，带替我到中原，改变我们在那此正派人心目中的地位。
　　四虎一愣，怎么也没想到我会把这个问题又推给了他，挠了挠头，好意思的说道：除了这件事什么事都行。
　　他自己也觉得自己出而反而，有些脸红。
　　看到他脸红的样子克心里觉得好笑，但仍没有放过他的打算。于是说道：真的除了这件事，什么事都能答应？”
　　我还特意在什么事上加了重音。
　　四虎刚放下的心又被我再次提了起来，然后可怜巴巴的看着我。显然不想让我当着这么多的英雄的面，让他再出而反而。看到这我心里不禁一软，说道：我要你做的事，今天一定要喝醉，不知道你是否能做到？
　　四虎又是一愣，没想到我这次让他做的事那么简单，然后笑呵呵的说道：能，能。
　　众人看到四虎可爱的样子都笑了起来，那位中年人伸开双手示意大家静一静。随即大家就安静了下来。
　　看到大家都静了下来，中年人满意的点了点头，然后对大家说道：从今天起，这位杨过小兄弟，就是我们的盟主了，我们一定要听他的命令，如果有人不听，那就按背叛罪论处。
　　大家不禁哗然，要知道在江湖上，背叛自己的门派，不仅罚的很严重，同时更让江湖中的人看不起。总之只要背叛自己的门派，那你就不可能再在江湖上立足了！
　　中年人没有再讲下去，只是看着众位江湖人士议论。中年人看着大家议论的差不多了，就示意大家停下来。然后说道：谁有意见？
　　立即下面就有几个人跃跃欲试，不过还没等站起来，听到中年人的下句话，都无奈的又做了回去，中年人说道：有意见的可以，但是要保留，还有，当你提出意见时你就不在是我们三十六洞府的一员了！”
　　我现在还真佩服这个中年人的无耻了，既然这样你干吗还要让人有意见提呢？
　　大家都觉默了。看到大家都沉默，中年人也没有什么反应，而是拿起一坛子酒说道：这事就这么定下来了，下面我们喝酒吧，不醉无归。我们要过的快活，吃大口的肉，喝大口的酒。大家一听中年人的话，顿时一阵兴奋。刚才的不开心立即烟消云散，我暗自感叹道，这些人还真的没什么心机，其实中年人这样做也有不少的无奈。聚义岗在江湖中的地位很差，一些江湖中的门派人士，要想出名，或是立威，都会来找他们的麻烦。而且也听说现在有上个大帮派要找三十六洞的晦气，而目的就是扬名。向这样下去总有一天，三十六洞会被消灭……从我刚来，中年人就发现我不简单了。
　　我长的仪表堂堂，浑身有一股自然的气势，而这股气势中也夹杂着些的霸气。我的身上的肌肉也很多，显然是经过锻练的。而且我的内功虽然不是很高，但运转的却是很快。而且我的每一个动作都让人觉得那么的自然，那么的理所当然。
　　犹其是我刚进这里，所表现的豪气。和智慧，这一切的一切都表现出我不是一个简单的人。所以中年人才下了那么大的成本。不过这些我是不知道的。不过事实也证明他的先择是正确的。我以后建的比少林武当还要有名气，还要正派还要让人景仰的神雕门就是以三十六洞府为为基础的。而我在得到众得的爱之后，就把这个第一派交给了他管理。他也从此成了，第一大帮的第二任帮主。
　　对于以后的事，我现在当然不知道了，而我现在正在和这些江湖人士喝酒，痛快的喝。你一杯来，我一杯。不对，应该是你一坛来，我一坛。大家喝的很是过瘾，很是开心。
　　夕阳的余辉洒向了大地，把整个天和地都柒得红红的。分不清哪里是天，哪里是地。感受着这难得的美景，不禁感叹道：夕阳无限好，只是近黄昏。
　　不过随即觉得这样说，太伤感了，于是又说道：只是近黄昏。夕阳无限好。
　　未来是什么样子的？谁也无法知道。我们能做到的就是让每一天过的更充实些……更开心些。也许只有这样，等到我们老去的时候才能自豪的对自己的孩子说道自己的一身没有白过吧！


第44章 陆无双
    我们也不记得我们究竟喝了多少酒，不过有一点可以肯定的就是，无论酒量好的，还是差的，都喝醉了！
　　第二天，我起的很早，山岗里的大部分人都在睡觉。可能是大家都喝醉的缘故吧，所以根本就没有几个人醒来。看着地上躺着的江湖人士，心里心暗暗好笑，有的人还打着呼噜，有的人条腿正压在着另一个人的胸膛。反正大家的睡姿都特别的奇怪，也特别的好玩。
　　我找到了中年人，然后叫醒了他。他看到我起的那么的早，显然感到有些惊奇。其实这也不算什么了，记得当时我锻练的时候，每天都要比这起的还要早。犹其是头天训练完，托着沉重的步子，随便往地上一睡，不一会就睡着了，而且睡的也特别的香。第二天起不来，神雕一定会想尽办法让我起来。开始也有些埋怨神雕，但是后来就渐渐的习惯了。
　　微笑的对着中年人说道：我今天就要离开了，你等大伙醒来了，和他们打声招呼，就说我先走了。
　　中年人也没想到我那么快的就走，然后又和我客气了几句。然后我就背上了行李，然后带着神雕离开。神雕看起来很是开心。可能是昨天喝酒喝过瘾的缘故吧。
　　昨天，好几个大汉和神雕比酒，结果都不是神雕的对手。拍了拍神雕的头说声：雕兄，走了！然后在神雕心不甘，情不愿的情况下，离开了，不过再走的时候中年人也给了我一个令牌，说以后有什么事，可以让我找个人拿着令牌来。他们一定会全力以付，而且见令如见人。三十六洞府的任何人见到此令都犹如见到盟主。我看这个令牌的质地也不错，最起码可以值不少钱，所以就棉为其难的收下了。
　　中年人，显然没想到我那么快就要走，一愣，运气真气，大喝一声，声音犹如雷声一样响。所有的人都被这一吼声，惊醒了。
　　他们都吃惊的看着中年人，有的甚至还带着些愤怒，但也是敢怒不敢言。看来中年人在这些江湖人士人中，很有权威呀！
　　中年人看着大家。众人也知道中年人有话要讲。于是就都安静了下来。中年人看着自己制造的效果，显然很满意，然后对大家说道，我来为大家重新介绍一下这位杨兄弟。
　　从今天起，他就是我们的盟主了，如果以后发现有谁不听他的命令的，以叛徒罪处置。大家听到这都不禁哗然。要知道在江湖在，叛徒罪可是很大的。而且江湖中的人士最看不起的就是叛徒了。不管你就多好的武功，有多高的威望，只要你是个叛徒，都会让江湖中的人所不耻。而且对于背叛者的处罚也是相当的严厉的。轻则废除内力，重则处以绝刑。（死刑）所以他这样说，我就等于真正的成为三十六洞府的盟主了。这有点让我不可思议了。同时心里也有些感动！但也只是感动而已。
　　中年人冷冷的看着这些江湖人士，听着他们的议论。这些江湖人士也感到了来自于中年人身上的冷气，心里打了一个寒颤，都不敢再说什么了。
　　中年人很满意这样的效果。然后有些得意的说道：大家有没有意见？
　　刚有什么人要说话，听到中年人士的话，就闭上嘴了。中年人说道：有意见保留。
　　晕，既然保留，为什么还要让人提呢？这不是耍人吗？我无奈的笑了笑。不过我可不会多管他们的这些闲事。
　　跟中年人告别一下，就离开了。
　　走在寂静的小树林里，感受着空气的清新，鸟儿的歌声，和大生然的勃勃生机，心思也变得活跃起来。一蹦一跳的往前走着。此时的我有点像个兔子。不过这样的好心情并没有坚持多久，就听到“乒乒”的打斗的声音。
　　难道是有架打？我心里一阵兴奋，从严格上讲，我从一开始进行严格的训练的时候，就像找一个高手比武了。其实最痛苦的不是，失去内力，而是拥有一身超强的武艺，却没有施展的机会。好像给一个爱美的女子，买了好多的衣服，却把她关在一个每有镜子的屋子里，绝对比不给她买衣服，更令她痛苦。
　　其实我心里还有另一种想法，要是几个男的在欺负一个女的，我不是可以英雄救美了吗？这样的故事情节虽然老套，但是男人的都想英雄救美。
　　嗨，还真别说，还真让我料对了，的确是好几个江湖中人在围攻一个年青的女子。这位女子长的也很漂亮。冷冷的眼神夹杂着不屑。瓜子脸，总体的就是一个古代美女的标准。但是她却不是那种美的让人窒息的那种美，她连小龙女美都没有。她的美和郭芙差不多。但是她们的气质却不同。郭芙属于那种刁蛮型的。而这个女子则属于内柔外刚型的。
　　不过，她并没有像小说写的那样，落在下风等着英雄去救她。相反的她还处于上风。这几个江湖中人，虽然武功不错，但是却不是这个女子的对手。不一会儿，就处在下风了。哎，看来没我的戏了。
　　但是我并没有离开。而是欣赏着美女。在“上世”我就有欣赏美女的习惯。上世我长的虽然很帅气，但由于一天到晚看小说，所以显得非常驻的邋遢。而且，那时的我也非常的不自信，所以对女子并没有什么吸引力。所以我总是坐在最后一排，欣赏着美女，看着她们聊天，他们唱歌``````。久而久之就有了欣赏美女的习惯。
　　自来到这个世界，我变的自信了，再加上我的那种属于自然的气质，所以对女子很有吸引力。所以没必要在旁边欣赏，就直接上去打招呼了。
　　现在终于又有机会了。看着美女将这些江湖人士玩弄于掌心，也许也是一件快乐的事情吧。
　　不一会儿，这些男子都被女子打倒在地。女子显然还是气不过，就朝一个男子使劲的踢了一脚，只听“喀嚓”一声，然后就是男子的喊叫声。看来女子的这一脚至少也让这名男子断几根肋骨。
　　女子口里说着粗话，不过她的粗话很别扭，而且也不太像粗话，看来她没怎么骂过人啊！
　　这些江湖人士则显得更为的气愤。江湖中的人士吗，不论好坏，最有江湖人士的特点。士可杀不可辱，用在江湖人士的身上也不过份。
　　其中的一位男子眼睛一亮，显然想到了好的办法了。我心中不禁为女子担心。刚想去提醒她，但是潜意识里还是想来一场英雄救美。
　　于是就打消了上前提醒的冲动。女子显然没注意到这名男子的动作。只顾着出气。这名男子手里握了一把泥，我暗加不好，赶紧去阻止。但是已来不及了，只见男子把手中的泥往女子的脸面撒去。女子下意识的用手去挡，这正好给男子留下了破绽。然后狠狠的朝女子踢了过去。这时女子的超快的反应起了作用，用手挡住要害部位。但是由于并没有充分的准备，所以仍受了不轻的伤。但是女子并没有倒下，快速成的拿起剑，准备攻击男子。男子显然知道不是女子的对手。对着她的同伙喝道：“快用七星阵。”
　　“七星阵？”
　　难道他们是全真教的人？我暗自纳闷。
　　女子显然没有见识过七星阵，很快的处于下风。再加上身上所受的伤，形势对她更不利。突然听到一句喝声：“住手。”
　　众人耳边犹如出现了一声的响雷。顿时一愣。就是这一愣的瞬间，对我已经够了，我迅速的跑到阵眼，打破了他们的阵法攻势。没了阵法，他们就更加不是我的对手了。没几下他们就败了下来。
　　看到他们倒在地上痛苦的样子，我实在不忍心杀他们，于是喝道：“还不快滚。”
　　他们听到我的话，就赶紧的逃开了。
　　然后愧疚的对女子说道：“你们事吧！都怪我来的太晚。”
　　是呀，我要早点出来，女子就绝不会受伤。
　　但听在女子耳边就是另一种意思了。我不仅救了她，还把她受伤的原因拢在自己身上。回道“没事！”
　　我舒了口气，如果真的出了什么事，我一定会内疚一辈子的。然后微微一笑，问女子道：“请问小姐芳名？”
　　女子显然没想到，我的思维跳跃的那么快，微微一愣，道：“小女子叫陆无双。”
　　“陆无双？”
　　我惊叫了一声。她就是我内定的老婆，陆无双，这也太巧了吧。


第45章 陆无双（二）
　　岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒宵。
　　五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇。
　　野哭几家闻战伐，夷歌数处起渔樵。
　　卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥我这个人还真不是一般的走运，随便救一个人，居然是自己内定的老婆。看着陆无双的样子，我真想去亲上一口，但是她现在还不知道我是谁，我可不能冲动，坏了大事。再说，我给她一印象，所以想追她也容易了许多。
　　再说了，原书中陆无双就喜欢杨过。我自信比原书中的杨过强。而且我更加懂得珍惜女生的爱。而且我也很温柔。
　　我温柔的对陆无双说道：“姑娘，你的伤真的没事吗？要不要我陪你去看一下医生？”
　　这句话纯粹的是没话找话。
　　不过令我想不到的是，陆无双居然点头了。晕，看来上天都在帮我！由于陆无双受了伤，所以刚起来准备和我一起看医生，啪的一声，就又倒了下来，看来她受的伤还真不轻呀。
　　我趁她还没倒下赶紧去扶住他。顿时，我与她的肌肤有了第一次的接触。我虽然与郭芙，小龙女，李莫愁都算有过股肌肤之亲，但当我碰到陆无双的股肤，她的那种柔软与弹性还是令我着迷。最重要的是陆无双好像没有与任何的男子接触过，当我碰到她时，我明显的感觉到她的颤抖。
　　我用手抓了一把，还真软。她的脸微微变红，她脸红的样子还真可爱。不过她好像有些恼羞成怒了。我可不想弄巧成拙。再说了，我也不是那种急色的人。对于我爱的人，和爱我的人。我都会让她们自愿的给我。我要的是她们的身和心，而不是半单纯的肉体。
　　“对不起，对不起，在下失礼了。”
　　我赶忙道歉。
　　陆无双本想发作，但看到我都道歉了，也不好说什么。不过脸学是有些红。
　　“你既然走路不方便，就让我扶着你吧！”
　　嘿嘿，有便宜不赚，那是笨蛋，我是吗？当然不是。
　　陆无双脸更红了。拒绝道：“我自己能走。”
　　还没走两步，又差点栽倒。不过这次没用我扶，她自己就站好了。我心里暗叫可惜呀！
　　“还是我扶着你吧，如果你自己走，我相信等找到医生，你应该栽的差不多了！”
　　陆无双显然不想同意。没有回我的话。
　　哎，既然你是我的内定的老婆，那我就不强迫你了。不过她这样，非但没让我生气，反而让我更高兴。这说明我的老婆不是那种只重视外表的肤浅的女子。同时也证明，如果我的老婆爱上我，却对不会再爱上其它的人。
　　我朝一个树旁边走去，然后举起重剑，在树上削了一个大点的树枝，削成一根棍，然后弟给陆无双，说道：“那你就用这个吧！”
　　陆无双觉得误会了，以为我是那种色狼，其实你就是色狼）有些不好意思的说道：“谢谢！”
　　我呵呵一笑道：“不用谢！”
　　“对了，请问你的师傅是谁？”
　　不知道她的师傅是不是李莫愁。
　　我感觉到陆无双的身子一颤，看来不想提到她的师傅，于是就说道：“如果不方便就算了！”
　　说完就后悔了，这不是逼她说吗！
　　果然，陆无双听到我的话，咬了咬牙，说道：“我的师傅就是人称‘女孩子魔头’的赤炼仙子，李莫愁！”
　　说完语气中带着少许的无奈，但仍被我听了出来。是呀，认一位仇人做师傅，本来就是很难的事，而且这个师傅又那么的坏。
　　“哦，果然是她。”
　　“你认得我的师傅吗？”
　　陆无双听到我的话，显然有些不解。
　　“不认识，我只是随便说说而已。”
　　我现在才想到，李莫愁是陆无双的大仇人，所以她们不可能让我同时拥有她们两个的。想到这我一阵头疼。
　　陆无双听到我的话，显然有些怀疑，不过也没说什么。问道：“你难道不问，那些人为什么要抓我吗？”
　　其实我也想问，但是我还是说道：“你要想告诉我，你自然会说，如果你不想说，我问了也没用。”
　　哦，那谢谢你了。晕，他竟然真的不说。我不以为她听了我的话，立即对我的好感大增，然后说出那些人为什么抓她。看来是我预料错了。
　　但我是仍问道：“那些人是全真教的吧！”
　　其实我早就知道那些人是全真教的，只是为了引出陆无双说出那些人为什么抓她，才问道。
　　“是呀，她们都是全真教的人。”
　　说完看了看我，疑惑的问道：“你怎么知道七星剑阵？你也是全真教的人吗？“怎么现在变成她主动，我被动了。看来她对我一直不放心的一部分缘故就在这呀。于是我接照愿版的杨过的遭遇说了一遍，陆无双听到我的话，显然很气愤，也是她本来对这些全真教的人就没好感，现在又听到我的“遭遇”就更加的恨这个全真教。全真教你可不能怪我呀，我也是为了我的未来着想呀。
　　果然，听到我的话，陆无双显然放松了很多。对我说道：“对不起呀，我还以为你是全真教的那些臭道士呢！”
　　“有我那么帅的臭道士吗？”
　　我大言不惭的问道。
　　“不害羞。”
　　经过刚才的聊天，我已和陆无双熟悉了，所以我们之间可以开一些无伤大雅的话。
　　说完，随即认真的望着我，看来叫说正事了。“其实李莫愁是我的仇人。”
　　说完用眼睛的余光看了看了我。见天我还是一开始的那种微笑说道：“她是我的仇人。她在我小的时候就杀死了我的家人，然后把我抓了过来，收我为徒。我每次都假装听她的话，希望可以从她那学点东西，然后再杀她。后来，总于让我发现了一现像，就是李莫愁每几天就要看一本书，而且看书的时候不仅别人打扰，而且他还不上自己的徒弟知道那是什么书，而且也不准我们问。我开始以为那是笈，所以就花了好久的时间，去观察她的一举一动，然后看看她的收话中那，我就想他不再的时候。悄悄的把她偷走，然后练好武功，再找她报仇。”
　　说到这陆无双停顿了一下，然后继续的说道：“最近李莫愁总是魂不守摄的，所以我就趁机把秘笈偷了出来。后来被李莫愁发现了，被她抓住了，不过不知道是因为我们的师徒关系，还是因为别的，她又把我放了，然后对我说道‘现在你就离开这里，从今我没有你这个徒弟。而且从今天起我会全力的追杀你！’其实这是一本‘毒经’根本就不是什么所谓的秘笈。不知道全真教怎么知道我有这的毒经，他们谋取不说这本毒经不应该存于世上，不然只会让更多的人受苦！”
　　说道这，陆无双显然很气愤，说的话也有些粗“什么狗屁话，我还要把这本毒经练成，找那个李莫愁报仇呢，我管他什么道义，与我有什么关系，再说了，他们这些伪君子就拿到毒经，就会把他毁灭掉吗？我才不信呢。”
　　说完才发现，自己居然在我面前说脏话，然后脸又红了起来。
　　我微笑的看着她，觉得有些好笑。想到她与李莫愁的仇，我又严肃的看着她，认真的问道：“你真的要杀李莫愁吗？”
　　陆无双看到我严肃的样子，也认真的回答：“对，我一定要亲手杀了李莫愁。”
　　不过我发现她的语气虽然坚定，但眼神并没有那么的坚定。不过也是，从下就与李莫愁在一起，支持自己坚持下去的理由就是杀了李莫愁。而同时也逐渐被李莫愁所感动。
　　看到这种情况我有些开心，看来事情还是有办法解决的呀！只要有办法解决就好了。说实话，如果让我从她们两个中，选一个，我还不知道怎么办呢。对于她们我都喜欢，我都爱。就像左右手一样，砍掉哪一个，都不是我所愿意的。


第46章
　　澹然空水对斜晖。曲岛苍茫接翠微。
　　波上马嘶看棹去，柳边人歇待船归。
　　数丛沙草群鸥散，万顷江田一鹭飞。
　　谁解乘舟寻范蠡，五湖烟水独忘机。
　　我和陆无双走的很慢，不知道是她故意放慢速度，还是确实有伤在身。看着她走路困难的样子，我真想过去扶着她。但我并没有那么做。现在我和陆无双已成为了好朋友。不过也仅是好朋友而已。想要更进一步，现在还没达到那个程度。
　　陆无双的伤我是否能治好呢？我一拍自己的脑袋，怎么把这事忘了。我都救过好几次受过重伤的人了，今天怎么忘了救陆无双呢？难道是因为我失去内功太久，现在就忘了自己又内力了吗？
　　现在我的内功虽然还很低，但是我相信，把陆无双的病治疗好还是不成问题的。于是对着陆无双说道：“对不起，陆无双！”
　　陆无双不明白我问什么突然对她说对不起，然后疑惑的看着我。
　　“其实你的伤我能治好！”
　　“什么？”
　　看来她很是气愤呀，是谁谁也会生气的。也是，既然能治好她的病，却等到现在才说。这不是让她白受了那么多的苦吗！
　　看到她的样子，我赶紧解释道：“是这样的，我有一段时间失去了内力，现在武功就回复了一点，连我自己也忘了自己的内力回复了！”
　　“那你现在没事吧！”
　　看来她还是很关心我的。也不追穷我为什么让她白受了那么多的苦。
　　“我现在替你疗伤好吗？”
　　我问道。
　　“好啊！”
　　她回道的很是利索。
　　“可是``````。”
　　我有些不好意思的说道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没，你伤的地方``````。”
　　她的伤是好治，但是伤的地方却是胸部，这让我怎么办啊！
　　陆无双也想到自己伤的地方了，脸立即红了。
　　看到她脸红的样了子，我也没有说什么。治不治疗程她的事。还是由她自己决定好了。
　　果然，陆无双随即露出沉思的样子，显然是有点拿不定主意。
　　“这个地方好像没女医生。”
　　我也不知道古代有没有女医生，反正我是没见过。果然听到我的话，陆无双好像决定了什么。然后看着我说道：“你来治疗吧！”
　　上天啊，我可不是想占她便宜，我只是给她治病而已。双手运起真气往李莫愁的胸部的运去。感受着她的柔软，心里不禁有些想法，但现在是给他疗伤的时候，所以不能想些别的。真是郁闷。不过为了我和陆无双的性命，我可不敢胡思乱想。但就是这样，我也能感受到陆无双的颤抖。
　　示意她，不要胡思乱想，然后就全心全意的为她疗伤。由于我的内力还不是多深厚，所以疗起伤来比较的麻烦。不过，还好我的内力运行的比较快，也把她的内力也带动了起来。这样，虽然我的内力不高，却能带动她的内力自行疗伤。
　　所以总的来说，治疗虽然困难，但并没遇到什么大的问题。不过我们都出了一身的汗。陆无双本来穿的就不太多，现在这样若隐若现的更是吸引人。
　　刚才疗伤的时候，还没注意这些，我感觉到自己的心跳在加速。赶紧闭上眼睛。我可不想做出什么非人的事情来。
　　不过虽然闭上眼睛，可是还是偷看了几眼。还好我来到这个世界看到不少的美女，对美女有一定的抵抗力。
　　趁她没醒，我找个地方洗了个澡，我可不想她醒过来，看到我混身都是汗臭的样子。
　　洗了个澡，换了身干净的衣服。人也显得精神起来。不过我还发现一件事情，那就是我本来少的可怜的内力，并没有因为为陆无双治疗，而消耗掉，反而比以前还好一些。
　　我心中好像抓住了什么，但又说不清楚。怎么想就是想不清楚，所以就不再想了。
　　回去的时候，陆无双还没醒。她现在睡的很熟。
　　如果你问我，女人什么时候最美，那就是女人睡着的时候。她睡的是那么的安享。她好像做了什么美梦。还不听的说什么梦话，虽然我的听力很好，但是也听的不太清楚。不过好像是关于我的。
　　不过我还不至于自恋到，说她现在都喜欢我罢了。最多说她对我不讨厌，或者说她对我也只是微有好感而已。
　　这时她的眉毛一头，难道要醒了吗？但是我还是不打算收回自己的目光。这么好的“风景”不知道什么时候能再看到。有美女不看，我要被雷劈的。
　　陆无双醒来，伸了个懒腰，然后一惊，立即做了个防御的动作。看来还没从梦中反应过来呀。同时也说明她这些年过的也不是好好啊。我心里不禁升出一股怜惜之情。
　　我现在有点恨自己为什么那么多情了。如果我只喜欢陆无双的话，我就可以杀了李莫愁为陆无双报仇。如果我喜欢李莫愁的话，那我就可以把陆无双杀了。我不是什么好人，为了我的爱人，我会毁了任何想对她们不利的因素。
　　但是现在我对她们两个都有情意。我都不明白，为什么才与陆无双见了一面就喜欢她，是我太多情了，还是我太薄情了？爱情真的能分成几份吗？还有，好们真的不介意我有别的女人吗？这些都是我以前没考虑到的。想到这，我不禁冷汗直流。作为一个来自未来的人，我当然知道这些了。
　　我是不是太自私了？我不禁自问？那我为什么那么多情？
　　不明白，我就不去再想了。再想下去我会疯的。反正走一步算一步。如果她们最后不同意，我也没办法。
　　陆无双开始看着我色迷迷的看着她，有些气愤，不过随即就惊奇的发现，我的脸瞬间变的很严肃。而且好像在想什么。而且奇怪的是，还发现我的眉心还不些冷汗。："怎么了？”
　　陆无双关心的问道。
　　“哦，在想你。”
　　我本来想开个玩笑的。刚说完就后悔了。正等着她发火。
　　不过我奇怪的是她只说了一句：“你有病啊！”
　　这句话怎么像上世的话呢？难道这句话在宋朝就有了？我才不信呢？
　　我装作不懂，然后用手摸了下自己的额头，说道：“我很正常啊，怎么了？”
　　陆无双显然没想到我这么的无耻，装纯洁，有些无奈，说道：“我不理你了！”
　　不过我怎么听到她的话里有撒娇的味道呢？难道是我的错觉？


第47章
　　晨，一阵股凉的风吹过，风中夹杂着些雨丝。凉凉的。
　　可能是由于太早的缘故事片，所以路上行人必不太多。而路上却有两个人特别的显眼。男的特别的帅气，英俊的天庞，犹如上天的杰作。一脸的正气，不过眼中却不丝有几丝邪邪的微笑，更增添了他的魅力。那长长的头发，在风中飘扬。发上的雨丝，把原本黑黑的头发染得微白，不过这丝豪没减少他的魅力，而是增加了他的成熟的气质。他的每一个动作都是那么的自然，那么的具有魅力。
　　如果说男的可以吸引一切男的目光的话，那么女的则能吸引所有男同胞的眼球。她那绝美的面容，加在浑身散发出的冷冷的气质，那可以让炎热的夏天感到冷的眼神。那身全身白色的衣服，远看起来，简真就是仙女下凡。那飘逸的头发在空中飞舞，就像一个精灵一样。这一动一静的对比更是增添了少女的吸引力。
　　不过这可不是他们两个吸引所有人的目光的全部原因，更主要的就是，他们两个旁边还根着个神雕。这个神雕很大，很高。要比一个成年人还要高。应该有两米多。看着它悠闲的跟着这两个人旁边，时不时的朝左右两边看去，那神情，那动作特别的稿笑。不过同时也让人生起，拥有一只雕的想法。不过众人也只是想想而已。先不说这种雕很少见，而且像这么大的雕更是可遇不可求的。而且光这只雕的食量，就能让一些人望而却步。
　　感受着所有人的目光，我一些自豪。但也仅仅是有一点自豪。不过令我奇怪的时，在这么多人的注视下，我竟然能泰然自若。要知道在“上世”老师让我回答个问题，我都很紧张。看来，来到这个世界我的确变了很多。
　　对着陆无双轻轻的一笑道：“无双，你也累了吧，我们找个地方休息一下吧。”
　　陆无双显然有点累，就点了点头。也是，我们凌晨4点就开始走了，走了三个小时不累才怪呢。
　　为什么我们起来那么早？当然是陆无双叫的了。陆无双怕李莫愁追来。而我由于现在还没处理好她们的关系，所以现在也不想见李莫愁，不然事情会越来越难力。再说了，李莫愁喜欢我不喜欢我，我还不知道呢。
　　我和陆无双来到一个小酒馆里，可能时间还太早，所以并没有什么人。让小二上了几个拿手的小菜，然后来点酒。不过这次要的酒并不是坛装的，而是壶装的。酒很少，但却很香。很棒。这种酒是用来品的，不是用来“牛饮”的。
　　本来这坏境是很好的，但总有一些人，他不长眼境，非想来破坏这么美好的环境。这不，就来了一群人。我估计也是这一片的地头蛇。不过看他们走路很飘的，看来也不会什么武功。估计也和我们上世的那些小流氓差不多。只会欺负那些平民百姓。
　　看到他们来，老板赶紧上去，去招待他们。给他们找了个好桌子，然后，对他们说道：“几位爷，那个护护费能不能过几天再给？”
　　其中的一个小流氓，听到他们的话，立刻不乐意了。使劲的往桌子上一拍。“磅”的一声，这声音在这寂静的清晨显得特别的响。然后说道：“老板，我说你是不是不想做生意了？”
　　老板赶紧赔不是的说道：“哪能呢？几位爷，你也不是不知道，最近的生意很差，所以``````能不能宽限几天？过几天我一定会给你。”
　　这里刚才的那个流氓不乐意了，一下子就把桌子掀翻了。看到他的动作，我厌恶的看了看他。没有说话。
　　小流氓道：“今天你要是不把保护费我，你的店就不用开下去了。”
　　然后看了看吓有些颤抖的老板说道：“不知道，是不是我好久没砸过别人的店了，你就觉得我变成了大好人了？”
　　老板听了，连忙说道：“大爷，我怎么敢认为你不是好人呢？”
　　老板感觉到自己的背凉凉的。汗水已顺着额头慢慢的流下。
　　小流氓又猛的一拍桌子说道：“什么？你敢认为我不是好人？你想不想开店？”
　　老板一听，拭了拭额头上的汗水，然后赶紧道歉道：“我怎么敢说你不是好人呢？你可是个大好人啊！”
　　流氓们看到老板的反应，都呵呵的笑了起来。看来他们对自己造成的效果很满意。
　　看着流氓的样子，我就想教训一下他。在流氓们大笑的时候，就猛的一拍桌子。他们一愣，显然没有想到是谁这么嚣张，敢在他们面前拍桌子。
　　但看到是一位拿着一把看起来很大的剑，而且这位青年长的又很帅气，帅到自己嫉妒的地步。而且，更重要的是他们的旁边还有一位美女。再这种地方，还真没见过这种美女。这些小流氓都露出色迷迷的样子。不过令我奇怪的是，这几位流氓可没有上来找我麻烦。真是令人不解啊！
　　其实这些小混混平时虽然嚣张，但还是可以能分清什么人能惹，什么人不能惹的。像我，一个我的气质就知道我不是一般的人。再加上我身里拿了那么的一把大剑，一看就知道不是他们能惹的起的。不过，也些小混混虽然知道这些，但显然没看到过像陆无双那么漂亮的女子，所以就死劲的盯着她看。如果你想知道什么是猪哥表情，看看他们就知道了。
　　陆无双，被她们看的有些生气。虽然不想发作，想给我留下个好印象，但是，她长那么大也没别人这么看过，而且陆无双自己也是个心狠的角色。李莫愁的徒弟，哪个不是狠角色。
　　陆无双使劲的瞪了这些小混混一眼。这一眼虽然很有气势，而且也含有一定的杀气，但小混混只顾着看美女，也就没有管那么多。“哧”陆无双从剑鞘里缓缓的抽出一把亮灿灿的剑。顿时整个酒让的人都感觉到陆无双的杀机了。
　　这些小混混也看出了，眼前这个美女不简单。看着美女拿着剑朝他们过来，知道大事不好了，赶紧跪在地上求饶。看到这，我也里也暗暗点头。这些小混混能活到现在，也不是一无是处呀，最起码眼光还是很亮的。不然早就不知道死了多少次了吧。一旦求饶，还能有哪个江湖中人，狠下心来杀这些根本不会武功的人呢！
　　陆无双看到他们跪下求饶的表情，显示出厌恶的表情。可能觉得一个大男人，竟然说跪就跪了吧。太没出息了！
　　自己不屑杀这些没出息的人。厌恶的看了这些人一眼。然后踢了其中一个人一脚，就又回到桌子旁边坐下了。不过陆无双却不知道，这些小混混就是利用这些江湖人士的这种心态，才能作威作福的。
　　这些小混混看着陆无双走开了，就赶紧起来，往门口跑去。不过他们还没跑，就听到一句喝声，吓的差点跌倒！
　　看到小混混想逃跑，我就知道如果让他们就这样逃跑，以后他们还会继续的作威作福，最后受到伤害的，都是这些手无寸铁的老百姓，决定给他们一个教训，喝道：“站住！”
　　虽然这一声没用什么内力，但是也不是却很觉沉稳有力。看到这些小混混听到我话差点跌倒的情景，差点笑了出来。


第48章
　　小混混听了我的话，就不敢再跑了。他们可不敢保证，他们一跑，会不会死在我的剑下。对于江湖中人的轻功，这些小混混可以清楚的很呢！
　　我细细的品了一口酒，然后眼睛盯着酒杯说道：其实我还是很佩服你的。第一，你们的眼光很好，能看出我们不好惹。第二：你们能屈能伸。这点也同样让我佩服。像你们这样嚣张，目中无人的人，在关健时候，能下跪。我说这话，不是鄙视你，是真的佩服你。不错不错。也许这就是你们能嚣张到现在也没事的原因吧！
　　听了我的话，小混混的眼里有一丝的得意，不过也有一些的咤异。因为，从来没有江湖人会考虑那么多。
　　虽然我盯着酒杯，但我仍然感觉到他们的得意。“不过，今天你们却没有那么走运了！”
　　我的声音依然是那么的温和。没有任何的变化。不过听在小混混的眼里，却变成了死神的招唤。也许他们还不知道我们的厉害。只是觉得我们不好惹。不过听到我今天不放过他们，他们却也心里想与我们一拼。也正是这个想法，让他们没注意到今里的那份深深的畏惧！
　　混混既然想跟我拼，也就没必要装作孙子的样子了。他们一起都站了起来，嚣张的说道：“嗨，今天大爷我不与你们计较，你还真以为我怕了你！大爷今天就好好的教训一下你！
　　看到他，我又想起了，上世的那些小混混。还真有点像。
　　我还是继续的玩着杯子，没有看他们，轻轻的说一句“哦”这些小混混平常也是打过架的。也知道先发制人的道理。于是想称我不注意，打我个措手不及。不过他们的动作再我的眼里很慢。讲实话，我一点动手的兴趣都没有。其中的一个混混一拳朝我的面门打了过来。这个动作在普通人眼里可能会快，但在我的眼里动很慢。闲着也是无事，所以就陪他们玩玩。
　　就在他的拳头快要打中我的面门的时候，我拿起重剑，轻轻的一挡。那个小混混就觉得自己的手好像打在一个铁块上。手被震的好痛，好像骨折了。看到他痛苦的样子，我心里暗暗冷笑。要怪只能怪你自己。如果你的心肠不坏，不使那么大的劲打我，你也不会有事。这些小混混打加真的好无章法，都是乱打一通。
　　我就坐在哪里没打，几下就把他们打倒在地。我就坐在那里没动。从一开始，我就没打算杀他们。这些人虽坏，但并不是坏到不可救药。但是如果放了他们，他们还会欺负这些老百性。我还真不知道怎么处理他们。
　　看到他们在远处痛苦的打滚，我站了起来，走到他们身边冷冷的讽刺道：“像你们这些垃圾，我真懒得打你们。你看你的武功，哎。世上怎么会有你们这些人，难道你们不想成名，难道你们不想做大侠吗？难道你们一辈子就想做个混混吗？如果你们的父母坐生意，被别人收保护费，不知道你们是何感想。你们永远只能做个欺善怕恶的垃圾。哎！”
　　我深深的叹了口气。我现在是真觉得他们没出息，所以语气也变得极为严励。看到他们都低下了头，我又语重心长的说道：“谁人不想自己的儿子有出息呢？你们这样不仅对不起你们自己，也对不起你们的父母。天下哪个做父母的不想自己的孩子成才呢？”
　　说道这我又想起了自己的父母。
　　上世，由于我经常看小说，所以成绩非常的差，但是我一直没告诉我的父母。我的父母也一直的相信我的话。我还记得高考前一个月的摸拟考试，我是我们班倒数几名。当我的父母看到我的成绩时，他们失望的表情。父亲本来想狠狠的打我一顿，但是我母亲心疼我，还是拉住了我的父亲。从那以后，我的父母笑容就越来越少，叹气声越来越来。一次我听到我的母亲对我的老爸说道：“孩子他爸，你看，你是不是能帮我们的孩子联系到学校，哪怕是上大专也不要紧。哎，我们的孩子这成绩。”
　　说完就叹了口气。
　　父亲也无奈的说道：“你以为我没联系吗？我找了好几个人。你不知道每次看他们的冷脸，我多难受。哎，我也没办法了。希望他能在接下来的一个月里好好学习，取个好成绩吧～一切就看他自己了。哎！”
　　听到父母的一声接一声的叹气声。我哭了，我那时突然很恨自己，为什么不争气，为什么不好好学习。为什么一进班里就听不进课。从那开始我开始好好的学习。上课跟不上，我就自己看。晚上学到将近一点，白点又四点起来背书。可以说，我再最后一个月里付出了别人几倍的心血和汗水。我在最后一个月做的题目比我上学以来做的题目还要多。
　　不过还好，这一年的高考题目出的都不是非常的难。算了，不想了过去的都过去了。甩了一下头，对着小混混说道：“我也不说你们了，你们走吧。我该说的都说了，以后你们怎么做，就是你们的事了。不过如果我知道你们再做什么坏事，我还是不会放过你们的。”
　　然后就拉起陆无双，朝门外走去。
　　之所以这么匆忙的走，其实是因为，我不希望别人看出，我想家了。
　　陆无双可能也感觉到我的不对，轻声的问了一句“没事吧？”
　　我心里一热，微笑道：“没什么！”
　　我感觉到后面有人跟着我。回道喊道：“出来！”
　　几个人被我这一喝，都差点吓栽倒。等他们出来，才发现他们居然是刚才的那几个混混。我沉下脸道：“你们为什么跟踪我？是不是找死？”
　　小混混听到我的喝声，“扑通”一声，都跪在地上，说道：“求大侠收我们为徒吧！我们一定会重新做人！”
　　晕了，我怎么可能会收他们为徒呢？我还有我自己的路要走呢！我还要回去找我的小龙女呢！我还要害泡妞呢！如果有他们缠着，我肯定什么事都做不成。再说了，他们是想害我，还是真的想学好，还不一定呢！虽然，我也从他们的眼神中看出他们是真的想学好，但是，我是不可能让这些人打扰我泡妞的。
　　“不可能的！我还有好多事要做呢，怎么有时间收徒弟呢？再说我的武功很差。”
　　“混混互相看了一眼，然后坚定的说道：“如果你不收我们为徒，我就长跪不起。我知道大侠，嫌我们麻烦，我也知道我们自己很可恶，做了那么多的坏事。谢谢大侠点醒我们。我们也想做大侠，也想惩奸除恶，求求大侠收我们为徒吧！”
　　哎，我这不是自己给自己找麻烦，干嘛要教训他们呢？看着他们的眼神，我就知道他们是已经下定决心了。
　　我正想拒绝，但是看到他们的眼神，好像和上世的我有点像。又有点不忍，说道：“你们先起来！”
　　L“果你不答应，我就不起来。”
　　听到这话，我皱了皱眉头。我不喜欢威胁我。
　　他们也看到我皱眉了，解释道：“我们是真的想做你的徒弟！我们从小就受人欺负，所以我们就让自己变坏，省得将来被人欺负。”
　　我能看到他们的眼角有些发红，看来，他们说的不是假的。
　　“实话跟你们说吧，我这段时间真的很忙，也没时间教你们武功，如果你们真的想让我收你们为徒，那就别怪我！而且我的训练是很累的，而且中途不允许任何人退出，而且我的徒弟将来一定是个大侠，而且武功不能差，你们如果觉得谁不能达到这个要求，现在就退出！”
　　还是答应吧，大不了，到时让别人教他们武功！不过，既然做了我的徒弟，就得要有本事！那怕你是个猪，我也得让你变成武林高手！
　　他们听了我的话，很是高兴，赶紧拜师。看到他们跪下，我赶紧用内力托起他们。一是我不习惯别人跪来跪去，二是因为我暂时还没打算做个合格的师傅！但是我仍严厉的说道：“好，以后你就是神雕门的人了！”
　　“神雕门？什么神雕门？我怎么没听说过？”
　　这些小混混有些不明白的问道。
　　“江湖上的一个门派！”
　　我有一些脸红的解释道！
　　“怎么没听说过？”
　　“你是江湖中的人吗？江湖上的门派你们能知道吗？”
　　晕了，这是我刚才刚想出来的，你们能知道吗》我心里想道。不过我可不会把这话说出去的！不过，谁也不知道，我的一时心血来潮起的名字，创立的帮派就是以后，江湖上最大的门派！俨然成了，江湖上的泰山北斗。不过这是后话了，暂且不提。


第49章
    我现在才知道他们叫什么名字！他们的名字都非常的垃圾。原来的名字，就不说了。我给他们都重新起了名字！不然，像原来的什么二蛋，三狗子，这样的名字喊出去多丢人！不过我给他们起的名字也很个性。他们中间的混混头头，我给他起的名叫青龙。其它几个是白虎，玄武，朱雀。这几个名字，是我上世看小说经常看到的。觉得很不错，所以就给他们四个取了这四个名字！
　　不过，我现在不知道的是，他们四个就是将来的神雕门的四个分堂的堂主！被江湖人尊称为“四大天王”又叫“神雕四护法”以后神雕门取得那么大的成就，与他们的努力也是分不开的我发现，他们并没有我想像中的那么的无能。他们的心很细，观察能力也能强，而且也有很多的优点都没被发掘出来！这让我感觉还好受点！谁不想自己的徒弟将来有本事呢？
　　我，陆无双，还有我的四个徒弟，一起走着。他们四个话很多，对于这些，我并不厌烦，因为，毕竟我现在也只不过是一个十五六岁的少年。虽然有二十多岁的心理。但还是有玩的天性。从路上我们也开一些玩笑，有的甚至还是带荦的！
　　他们四个也觉得我不是那么的严厉，做我徒弟，也是很幸福的！
　　他们现在喊陆无双为“师娘”刚喊的时候，陆无双脸一红，不让他们喊，他们嘻皮笑脸的，不去理会陆无双地呵斥。因为，他们四个虽然看到我表面上反对他们这样喊，而眼神里，却对他们的喊法表示了同意！陆无双也没办法，也由他们这样喊了！不过更重要的是，陆无双对我有好感，所以心里也是很同意这样喊的！
　　不过，他们几个也算遇到对头了。因为神雕经常找他们的麻烦。他们自然不是神雕的对手了。看着他们被神雕整的样子，我也里暗暗好笑。
　　突然想起，以前神雕教我武功，可不可以让神雕教他们武功呢？又或是，先让他们像上次我练功那样，背着沙袋跑之类。别又像我一样，失去内力之后，又变得不自信。而且，这也可以锻炼他们的毅力，吃苦耐劳的精神。让他们知道练武也不是那么容易的！
　　于是，对他们四个说道：“你们想不想让我教你们武功？想不想成为高手。”
　　“当然想。当然想。”
　　他们四个听到我的话，显然很开心，以为我要教他们武功了，但是他们却忽略了我眼中狡猾的笑意。
　　听到他们的话，我满意的点了点头。然后说道：“学武，并不是你们想像中的那么容易，要懂得持之一恒，要有决心，有毅力。不能三天打鱼两天晒网。你们知道吗？”
　　他们虽然不明白“三天打鱼两天晒网什么意思，但也能知道我的意思，拼命的点头。
　　“那好，我从今天开始训练你们。先说明，我是不允许中途有人退出的，这一点，我在收徒的时候已经说明了。记住你们已经没有退路了。谁要敢不完成我布置的训练，到时候就等着我的手段好了！”
　　我微笑着说道。
　　他们四个看着我的微笑，只觉得背直冒汗，他们绝不会怀疑我说话的真实性。不过他们并没有后悔的余地了。
　　就连我旁边的陆无双也觉得我非常的阴险。
　　他们的表情我全看在眼里，但我并没有去理会。拍了拍手说道：“你们四个给我听好了，等一下几个沙袋，以后你们走路，吃饭，睡觉都得带着沙袋，不准脱掉。你们以前没带过，我就先不给你们加那么重，先每人十公，过一个星期再加。我先说明，如果我发现有人在我没允许的情况下，把沙袋取掉，嘿嘿，我会让你们看到我的手段的！”
　　然后又大声的问道：“能不能做到？”
　　“能”声音有气无力的！
　　“到底能不能做到？连这都做不到，还想做武男高手，不如回家抱孩子吧！”
　　我的声音比刚才的还要大。这一招，我是在上世跟教官学的！
　　“能。”
　　这次他们四个使足了劲喊道！
　　我满意的点了点头。看来教官这一招也很有用的吗！
　　我在一个镇子上，买了一些沙子，然后用沙袋装起来。绑在他们身上。指了指不远处的山丘说道：“你们要以最快的速度跑到，那个山丘上！听到了没有？”
　　我大声的说道！
　　“听到了！”
　　看着他们刚开始开有劲，跑到后面就越来越慢，我摇了摇头，看来他们的体力很差呀！
　　看了看身边的陆无双，轻轻的喊了一句：“陆无双”“有什么事？”
　　陆无双看了看我说道。
　　“没什么事，只是想轻轻的喊一下你的名字。”
　　陆无双听了我的话，脸微微一红没有说话。
　　我又轻轻的喊了一声“陆无双”陆无双看了看我，然后又再次问道“什么事？”
　　我的回道跟刚才一样。
　　“陆无双，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　陆无双下意识的嗯了一下。随即觉得自己说错话了。不过还没在他反应过来，我就亲了他一下，高兴的说道：“太好了，你喜欢我！”
　　说完，趁陆无双还没反应过来，我就朝运起轻功，朝山丘那边飞去！
　　我还能听到后边陆无双发火的声音。
　　来到山丘，发现他们四个都趟在地上，像狗一样喘气。“你们的体力太差了，以后要多多的训练，现在都给我起来，不准趟在地上！”
　　他们还是没见识过我的手段，还在继续趟在地上。把我的话当作耳边风。也好，让你们见识一下我的手段，下次不至于再不听我的。我心里暗暗的做了决定。我用脚一人朝他们踢了几脚，然后他们才不情愿的爬了起来。
　　既然你们不听我的，那好，每个人身上在加五公斤。说道，就又在他们身上每人加了五公斤的沙袋。他们很是埋怨，但我没有理他们。然后看到陆无双已来到，对他们说道，我们继续往前走。
　　本来再给他们加沙袋，他们已经不愿意了。这一下他们更痛苦了。看到陆无双来了，就对陆无双说道：“好师娘，你让师父他老人家不家折磨我了。我怎么没听说过有人这样练功夫的！”
　　陆无双看着他们累的样子，心里有一些软了！不过我在陆无双还没为他们求情的时候，就又说道：“任何人求情也没用。到时候别怪我不给面子！”
　　我可不想，第一次让他们训练就出现，有违我的命令的话。那以后还不是当我的话是屁话！
　　陆无双听了我的话，本来想开口替他们求情的话，又咽回肚子里去了！
　　怪谁，要怪就怪你们自己。刚跑完步，居然趟在地上。简直不想活了。跑完步，趟下可是很危险的，这一点我相信上世的每个人都知道。看来也要给他们讲一些安全知识了！不过，我也不想让他们训练的太累了。所以就有意的放慢了步子，让他们歇歇。
　　“谁？”
　　我发现有人在跟踪我。
　　“是你？我终于找到你了”这个声音的主人是个女的。而且声音有些颤抖，显然是激动的。
　　我心里一激动。怎么现在遇见她？哎，这下完了。竟然遇到李莫愁了。如果在别的时间遇到她，我会很开心。但是，现在陆无双在旁边。看来又有麻烦了。我心里暗暗叹气。


第50章
　　自从我离开后，李莫愁就到处找我。找了我好长时间，走了好多地方，问了好多人，就是没我的消息。于是他就回去了。但是一直精神恍惚。谁知陆无双，趁此机会，把他的“五毒秘经”偷走了。本来她也想就这样算了。因为，李莫愁的心境已经变了。如果以前的她是个心狠手辣的人的话。现在的她，因为我，而有了向善的心。但是，她自己也不知道为什么，还会来找陆无双。如果非要说过为什么的话。可能是因为天意吧！
　　陆无双听到李莫愁的话，心里一颤。可能是这些年一直活在李莫愁的淫威下，所以，他对李莫愁还是很害怕的。所以也没注意到李莫愁的声音有一些颤抖。
　　我看到李莫愁心里也有些激动。但是我还是压制住了。因为我还不知道李莫愁喜欢不喜欢我！可能我一直都是自作多情吧！
　　其实我虽然很聪明，但对感情还是很白痴的。
　　“我终于找到你了！”
　　李莫愁重复着刚才的话。声音依旧有些颤抖。
　　“你还好吗？”
　　我也有些激动的说道。
　　“我，我还好。”
　　李莫愁回道。然后喃喃自语道：“没有你的日子我过的怎么可能好！”
　　此时的李莫愁看起来好憔悴。让人好心疼。眼圈也有些发黑，看来是这段时间没睡好。看到他的样子，我再也忍不住了，上去抱着李莫愁。
　　李莫愁也不顾害羞了，也使劲的抱着我。我能感受到她心里的激动。算了，至于陆无双，走一步算一步吧。
　　陆无双从刚才的害怕反应过来，发现我正在和他的大仇敌，李莫愁抱在一起。有些茫然，问道“你们认识？为什么要骗我？”
　　看来我要面对这个问题的。看着陆无双黯然的眼神，我的心一疼，然后点了点头，说道：“无双，我知道你不会原谅我的。”
　　起。我把我与李莫愁的相识过程以及为了李莫愁放弃内力与陆无双说了一遍，然后说道：“怎么跟你解释，但是我想对你说，我是真的喜欢你。我知道你不会放弃这份仇敌的，我只希望你能给我一段时间，我会给你一个圆满的答复，好吗？
　　陆无双多么希望我能骗她说，这不是真的。哪怕此时我说的是假话，她也会选择相信我。但是我还是说了实话。
　　此时的她显得那么的无助，看着她的眼泪在眼圈里打滚，还偏偏忍住不让自己哭出来。我的心仿佛被撕裂了。此时的我是多么的想把他抱在怀里，好好的安慰她。此时的我是多么的恨自己花心。我不是对自己所过，不在伤害任何一个喜欢我的女孩子吗？我为什么又害他们伤心了？
　　我痛苦的抓了抓头发。无助的呻吟了一声。
　　李莫愁显然还不知道是怎么回事，她只是认为是陆无双喜欢我，而我却喜欢她们两个。此时的李莫愁已经想开了。已经不在在乎和别的女子分享我，但聪明的她，也发现事情不是那么的简单。不过随即明白了，因为她听到陆无双的话。
　　“你让我怎么做？一个是害的我家破人亡的女魔头，另一个是我的爱人，你让我怎么办？怎么办？”
　　陆无双虽然想控制自己不让自己哭出来，但眼泪还是不争气的流了出来。
　　李莫愁虽然不知道什么时候害得陆无双家破人亡，但也知道自己是一个心狠手毒的人。所以也明白个差不多。李莫愁的脸也变得非常的苍白。因为她能从我的眼神中看出，我对陆无双的情也是很深的。看来我会在她和陆无双做个了解。而且李莫愁也知道无论选择哪个，我都会痛苦一声。李莫愁真的不愿让我难过，此时的她忽然冒出一一个念头。心里默默的想道：“我的一声作恶多端，看来这是抱应呀。过儿，我不会让你难做的，我实在不愿你伤心下去。上次你为了我，愿意冒着生命危险，现在也是我回抱你的时候了。
　　此时的李莫愁已萌生了，以死来成全我和陆无双，而他却没想到，如果她真的为我死了，我还会和陆无双在一起吗？而此时的我，也只顾着伤心，并没有注意到李莫愁那以萌生死意的眼睛。
　　李莫愁深情的看了一下我，然后对陆无双说道：“无双，我知道自己是个杀人不眨眼的恶魔，你不是要为家人报仇吗？那就来吧，让我们之间做个了断吧！”
　　看来注定要上演一出悲剧了，但是我有没有能力阻止这场悲剧发生呢？天知道！不对，上天也不知道。
　　陆无双本来无神的眼睛，听到报仇二字，顿时亮了起来。“自己的仇还没报。杀了仇，其它的以后再讲。以后能不能与他再一起，就看天意了。”
　　陆无双心里一下了决心。他知道我一定会阻拦她的。所以准备偷袭。但是她根本没想到，李莫愁的武功不知道比她高出了多少位，她偷袭李莫愁根本没可能，除非李莫愁自己想死。不过，不知道是陆无双走运，还是倒楣，正好现在李莫愁已萌生了此意。
　　哎，一场悲剧。他们都为爱混了头脑，都没想到，如果她们两个，其中死了一个，杨过还会开心吗？
　　陆无双暗暗提起手中的剑，运气于剑，想一击偷袭成功，然后再自杀，也算抱达自己的父母的恩情了。
　　李莫愁本来加那句话的用意，就是让陆无双来杀她。陆无双的表情，让她知道自己成功了。看着陆无双提剑，心里暗暗开心，心里默默的说道：“过儿，我只能做那么多了，希望你以后过的开心。把我忘记吧！”
　　李莫愁这边想着，但陆无双可没闲着，已聚集自己的全部内力，向李莫愁刺去，此时的陆无双犹如一把利箭向陆无双的心脏刺去，看着李莫愁那伤感的眼睛，突然想起了，那个从小把自己照顾大，每次自己犯错误，就骂自己，体罚自己。还记得有一晚，自己做错了一件事，她体罚自己，不让自己吃饭。但是，却在几个徒弟走后，亲自下厨给自己做饭。这时李莫愁在她的眼里，也不是那么可恶了。想到李莫愁对自己的好。她虽然严厉，但是还是很关心自己的。自己能感受到，她对自己的好，每次罚自己，都能在她的眼中，看到不忍，只是这种感情埋得很深，再加上自己本来就恨她，自己根本没注意到她对自己的关心。想到这，剑尖不知不觉的就偏了一点。
　　李莫愁看到陆无双的剑刺向了自己，心里有一丝丝的难过，虽然已做了必死的打算，但想到，自己一直把她不发作亲生女儿照顾，虽然每次自己在她犯错误的时候，罚的是最重的，但那也是爱之深，责之切呀。每次看到陆无双的时候，都让自己想起了陆展元。他们长的的确很像，所以不知不觉和就对陆无双很好。但是，每次看到她犯错误，自己就不知道为何，就容易发火。可能是由于陆无双负了自己的缘故吧，但不管怎么说，自己对她的爱，还是很深很深的。所以，此时的李莫愁的心底也微微有一丝丝的失望。
　　不过，随即看到陆无双的剑尖一偏，心里一喜，毕竟自己这么多年的心血也没白费，但又苦笑了一笑，想道，哎，可是这样也没什么用，过儿保重。然后自己向陆无双的剑尖奔去，身体不做任何的保护，甚至还让自己的心脏对准陆无双的剑。李莫愁轻轻的闭上了眼睛。想道：“难道这就是快死的感觉吗？自己的心为什么那么平静，哎唯一放不下的就是杨过和陆无双呀！哎，我的爱人，我的亲人，永别了！”
　　不知何时，一滴眼泪从李莫愁的眼睛里滑落，掉在地上，那亮晶晶的水珠，瞬间摔成几瓣，然后渗入土地里。那眼泪落在地上的声音，此时显得那么的刺耳。那么的令人伤感。


第51章
　　现在我看到你们的书评了。让李莫愁活下去。让杨过替她挡这一剑。
　　先说明一下。有人说陆无双是个瘸子，我不知道是不是真实的。不管是不是真实的。我在这里不打算改了。希望你们能原谅。毕竟是小说吗！怎么爽就怎么写了。我写的爽，你们看的爽不是更好吗！对不对？
　　看陆无双就要刺中李莫愁，突然青龙喊了一声“师傅。”
　　从李莫愁来到，他们四个感觉到我们三个的关系不对。所以也一直没有说话，但一切的一切他都看在眼里。当陆无双准备偷袭的时候，他们四个的心里已隐约觉得有什么不对的地方。当陆无双向李莫愁刺去的时候，他们就知道不好，但是同时也被陆无双的动作，吃了一惊，有些没反应过来。
　　而我呢，看到陆无双的眼泪，感觉到自己的心都碎了。非常的难过。突然感觉到自己的灵魂好像离开了自己的身体。但是，而且有一股奇异的力量，往我的身体里钻。这股力量很强大，很纯真。但是，虽然强大，但是却很温和。给人一种馨人心脾的感觉。
　　不错，这股真气，就是我的天地真气，也是真然自气。没想到我在伤心欲绝的时候，竟然恢复了内力。不知道是该高兴，还是该哭泣。武功再高又能如果呢？不还是不能和自己喜欢的人在一起吗？本来高兴的心情，顿时又变得失落起来。突然想就这样死了算了。眼前越来越黑。黑暗仿佛在吞噬着自己。自己就这样死了也好。
　　现在的我，一点求生的欲望也没有。闭着眼睛，等着死亡的来临/刚闭上眼睛，那个混身穿着白衣，眼睛微冷，却在眼睛的深处深埋着深深的情意。想起与小龙女一起的日子，想着她对自己的好。又想着那个有点刁蛮，但对自己却一往情深，为了自己，把自己的大小姐的脾气，收起来的郭芙。甚至还想到了，那个与我并不是很熟，但是对我很好的王玉惜。对于这一切我能放下吗？不，我放不下，我还不能死。我拼命的挣扎。但是，还是无法摆脱黑暗。
　　听到青龙，喊了一声师傅。我终于清醒了过来，现在的我的王觉能是出奇的好，我甚至能感觉到他们现在很着急，那只有一个情况，那就是李莫悉愁或是陆无双出了事，我是不允许她们之中的任何一个人出事。当我睁开眼睛，却发现，陆无双又飞快的速度向李莫愁刺去。不过，陆无双好像想到了什么，把剑尖一偏，而李莫愁却又自己向陆无双的剑迎了去。
　　我赶紧运气自然真气，提起轻功，希望能阻止的了她。不然，我相信，我会后悔一辈子的。
　　不好，已经来不及了，眼看李莫愁就要被剑刺中，已经来不及了，我有加快速度，用自己的身体挡住了这一剑。
　　陆无双，感觉到自己的剑刺中了李莫愁，心里没有半点的开心。反而觉得自己的心被陶空了，所不出的难受。现在她才发现，其实自己本来就不是想像中的那么恨李莫愁，只是对于李莫愁的恨，已是支持自己能活下去的理由。陆无双真的不想睁开眼睛看看，但是对于李莫愁的感情，又促使她睁开了眼睛。不过，却发现了，更让她难以接受的情景。中剑的，居然不是李莫愁，而是自己最爱的人。看着他眼中，满足的微笑，陆无双再也忍不住的大声哭了起来。
　　李莫愁来已闭上眼睛等死，但等了好久，都没有事。忽然听到陆无双的哭声。那声音特别的响，里面有太多的悔恨。睁开眼，看到了，自己终身难忘的画面。一个男子，站在前面，一把剑从他的身体穿过。血顺着剑尖，慢慢的滑落。李莫悉惊呆了。如果是别人为他挡着这一剑，李莫愁也许会没感觉，但这个人是自己最爱的人。
　　李莫愁一下子愣子，只觉得自己的头好晕，为什么每次见到他，都给他带来了灾难？难道自己是个灾星吗？李莫愁只觉得眼前一黑，就晕了过去。
　　陆无双被眼前的形景吓坏了。手无足措。我的四个徒弟看着陆无双只是呆呆的看着我的身体，就赶紧让陆无双救我。陆无双这才清醒过来。赶紧帮我止血。我的白虎从自己的衣服上，撕了一块，递给陆无双，让他给我止血。不过，陆无双也发现了一个奇怪的问题。那就是我的伤口已不再流血了。
　　而且居然又自动复合的趋势。陆无双看了看我的伤口，也暗暗的松了口气，因为我伤的并不是要害。而且也没伤到筋骨。
　　其实呢，还是我的天地真气在关健时刻自动的聚集到我的伤口，不然就算没中要害，也会流血流死的。虽然放下心来，但陆无双看到我的伤口那么大，也还是哭的厉害。而且她的那把剑还插在我的身上。也得尽快把身上的剑拔下来。当然，不是说拔就拔的，还要找止血药，不然光流血就够我死上好几次的！
　　此时的陆无双想到了李莫愁，因为李莫愁对毒很了解，而对药更是了解。但是，她发现李莫愁竟然也晕倒了。此时的陆无双心里更乱了。
　　陆无双平静了下心情，觉得还是先把李莫愁救醒，让李莫愁把杨过救醒。陆无双，走到李莫愁的旁边，看了一下李莫愁，发现李莫愁并没有什么大的伤，只是由于伤心过渡，所以经脉有些混乱。与是就用真气理顺了李莫愁的经脉，然后找点水，给李莫愁喝然后就把李莫愁弄醒了。
　　李莫愁睁开眼，看到是陆无双，就问道：“过儿怎么样了？不要紧吧！”
　　杨过现在伤得很重，我把你弄醒，就是让你帮他疗伤。
　　李莫愁赶紧从地上爬起来，来到我的身边，看我的伤口。看着那把长长的剑插在我的身上，她就特别的心疼。然后仔细的看了看我的伤，然后皱了皱眉头。现在的我已经失去了不少的血，如果再次把剑拔出来，就会又失去不少的血，这样很有可能会失去性命。但是，如果现在不拔出来，过几天拔就更危险了，而且现在在深山，跟本没有什么止血药。我的身体也不可以随便乱动，否则就会又要流血了。
　　看着李莫愁皱眉的样子，陆无双心里一紧。对李莫愁说道：“如果你能救活杨过，我们的仇，就一笔钩消。”
　　不过，陆无双不知道，李莫愁比她还想治过杨过。
　　李莫愁没有说话，只是看了陆无双一眼。我的四个徒弟，也非常的为我担心。虽然我们处的时间并不长，但是我却把他们当作兄弟，也只有训练的时候，才对他们很严，他们也知道，我之所以训练严格也是为他们好，可以说，他们对我的关心，也不比二女少多少。
　　此时的李莫愁心里更是难过，没想到自己的一身医术，竟然如不上。再这深山里，哪里会有止血药。而且就是去找，也不一定来的及呀，用什么止血呢？李莫愁一遍又一遍的问自己。
　　“止血？用什么止血呢？是不是只要能止住血就行呢？”
　　想到这，李莫愁的眼睛一亮，对呀，只要能止住血就行了。为什么自己只想到药，而没想到毒呢？只要能止住血，到时再给他解毒，不也是行吗！想到这，李莫愁开心的说道：“我终于想到办法了。”
　　此时的李莫愁简直就像一个小孩子。
　　但是，陆无双和我的四个徒弟却没注意那么多。他们关心的只是我的情况。听到李莫愁说，想到办法了，都非常的开心。纷纷问是什么办法。就连陆无双也是如此。此时的李莫愁想到了办法，就显得特别的轻松。于是看着陆无双说道：“我记得刚才你说过，如果我把杨过治好，我们的仇就一笔钩消吧！”
　　其实陆无双就在自己以为刺中李莫愁的时候，就知道自己并不是真的想报仇。只是现在听到李莫愁这样问，也有些不好意思，但还是点了点头。她现在怕李莫愁因为她的不同意，而不给杨过治疗。
　　李莫愁看到陆无双点头，很是开心，因为这意味着，她和陆无双分享杨过，已经成为了可能。这怎么能让她不开心。有什么比看到自己爱人开心重要呢！再说了，自己欠杨过太多了，也该为她做些什么了。（


第52章
　　李莫愁从自己的怀里取出毒针。这种毒针，一般自己是不会用的。因为效果不是多好。也就是说毒性不太大。但是，有一条活处，如果想活抓哪个人，只要让他中了此针，他就会以最快的让你的血液快速的冰冻。然后失去行动的能力。
　　李莫愁是那种心狠手毒的人，一般是不会留活口的，所以这种毒李莫愁用的也是极少的。但是，有的时候，还是需要留个活口的。没想到这次居然用上了。
　　李莫愁从怀中取出毒针。虽然心里已有把握了，但还是有些担心，毕竟治疗的是，对自己最重要的人。要是出了什么事，别说别人不会原谅自己，就连自己也不会原谅自己的。此时的李莫愁非常的小心，仿佛手里拿着一个价值无数的珍宝。
　　李莫愁暗运内力，然后点住我身上的几个穴道，制止血液的流通，然后把毒针打在我的伤口处。我的伤口顿时出现了层白色。李莫愁趁此把剑拔了出来。我虽然在昏迷，但仍然痛苦的喊了一声。李莫愁的额头上渗出了不少汗水。她虽然知道我不会有事，但毕竟没有这种方法救过人。
　　陆无双，与我的四个徒弟也不是很好过，他们也都很紧张。青龙，白虎甚至把自己的手都攥破了。陆无双也把自己的嘴唇咬破了，但是他们都没有意识到这些。而只是注视着我。
　　虽然我的身体已被冰出，但是还是流了不少的血，不过，在毒针的作用下，快速的冻结。但纵使如此，我的脸也非常的苍白。就连我的嘴唇也是白色的。我那原本黑黑的头白也柒上了一层白白的小冰晶。李莫愁迅速的帮我抱扎着伤口。然后把解药塞在我的嘴里。
　　但是，由于我是错迷的，所以并不能咽进肚子。李莫愁把药取了出来，然后弟给陆无双，说道把药嚼碎，然后送到她的嘴里。
　　其实李莫愁也想自己做，但是考虑到陆无双，还是让她做这件事情更合适，不然她要是吃醋了，两女侍一夫的计划就不好实现了。
　　此时的陆无双，脸微微一红，从李莫愁的手里接过了药，然后嚼碎。然后用嘴把药送到我的嘴里。由于我是错迷的。陆无双发现，只把药送到我的嘴里还是没什么效果，因为现在的我并不能咽下这些药，哪怕是已被嚼碎了的。
　　陆无双也只有用自己舌头把药送到我的喉咙里。这对于一个连接吻都没有的，女子来说是多么害羞的事。不过，感受到我嘴唇的滑润，那种感觉让她着迷。犹其是当两个舌头相接触的时候。她从来没想过，只是简单的舌头相接触，那种感觉是那么的美妙。
　　但是陆无双也没忘了现在重要的是，把药送到我的喉咙里，所以也只有无奈的，放弃这种美妙的感觉。陆无双把药放在舌尖，然后往我的喉咙里送。但是她却发现，当舌头与那细细，窄窗的，那种感觉更是美妙，犹如在天上飞翔。犹其是当舌头放在喉咙里的感觉。不知觉陆无双就沉浸在这种感觉里了。不过，最后一点理智告诉她，这里有好多人望着她。
　　我从中了剑以后，就开始昏迷，身体的天地真气，很自然的，就去给我疗伤。当李莫愁从我的身上把剑拔下来的时候，我可以说已经被那种疼痛的感觉弄醒了，但是我怎么也无法睁开眼睛。换句话就是，外界的事情，我都知道，却无法作出任何的动作或是反应。
　　当陆无双的唇吻在我的嘴上的时候，我居然发现自己的下体居然硬了起来。但是还是动不了呀！看来我真的有做淫贼的潜质。可恨的是，现在的我居然无法动，而且陆无双居然没发现我的下体硬了起来。反而用舌头在我的嘴里乱动，那种油腻的感觉，真的太舒服了。更令我惊讶的是，她居然把她的舌头往我的喉咙里伸，这不是要我的老命吗！
　　不过，陆无双的舌尖好像有什么东西。陆无双用舌头把这种东西放在我的喉咙里，我不知不觉和就把它咽进肚子里。不一会儿，居然发现自己的舌头能动了。而此进的陆无双好像要把舌头退出去，我怎么可能让她成功呢？
　　用牙齿轻咬着她的舌头，然后亲了起来。然后发现自己的全身也能动了。所以，就用手搂着陆无双。但是刚搂着陆无双的时候，却被陆无双把我推开了。顿时扯动了伤口。
　　其实，陆无双只所以推我，并不是讨厌我，而是出于本能而已。
　　我痛苦的呻吟了一下。
　　她们看到我醒了，都非常的开心，随即看到我脸上痛苦的表情，才问我怎么了，我忍着痛，挤出一点微笑回道：“没事！”
　　只是，我此时的笑，比苦还难看。
　　陆无双也知道是自己推我，扯到我的伤口，才痛的。赶忙向我道歉。看着满脸歉意的陆无双，我微微一笑，忍着被扯到伤口，把陆无双搂在怀里。这次陆无双不敢动了，也不想动了。经历了生离死别，才让她才知道，原来自己是那么的爱他。
　　“我们之间不用得着道歉吗？”
　　看了看旁边一脸关心的李莫愁，我也不管那么多了。对李莫愁说了声过来。李莫愁也红着脸走到我的身边。我另一只手搂着李莫愁。令人惊奇的是陆无双与李莫愁都没反对。老天呀，我不知道该怎么说你。不管怎么说，虽然你害得我受伤，害得我受了那么多的苦，但是此时的我想对你说：“老天，谢谢你！”
　　看到陆无双与李莫愁的矛盾好像已经消除了，而且还大有二女侍一夫的趋势，我心里高兴坏了。就连最讨厌的老天也一块感谢了。
　　此时我的四个徒弟可是羡慕的不得了。现在我的五识可是比高手还要强了不知道多少倍，所以他们的表情，我自然知道的很清楚。但是这种福不是每个人都能享受的了的。
　　现在的陆无双，李莫愁与我并没有太多的话语。现在所有的语言都是多余的。那种温馨的感觉，真的让人很是感动。
　　可惜这样的气氛没多少时间，就被一个咳嗽的声音打破了。不用说，看这种事的人肯定是我的徒弟了。我气的瞪了他们一眼，然后心里说道：“你们死定了，居然敢破坏我的好事。”
　　我的四个徒弟看到我一脸的阴笑，觉得自己的背直冒冷汗，才知道自己做了不该做的事。与是上前补救道：“师傅，你们继续。”
　　然后尴尬的笑道。
　　被你这样打扰了，还能继续吗？于是问道：“继续什么？”
　　“继续``````”本来想开我玩笑的，但还没说完，就感受到了陆无双与李莫愁那杀死人的眼前。聪明的他们知道惹火了这两个女人，与惹火了我，还要痛苦。所以就知趣的闭上了嘴。
　　就这陆无双和李莫愁心里也暗作打算，以后好好教训这两个人。
　　不过，我的四个徒弟也不是笨蛋，看到她们的表情，然后讨好的说道：“两位师娘，请受我们一拜。”
　　她这句师娘可喊道李莫愁的心里。对他们四个的恼恨也淡了不少。而这一拜让她们更不好意思以后找他们麻烦了。
　　我无奈的看了这四个混小子，别看他们的表情那么认真，所不定心里正开心的笑着呢！不过我可不想说出来。不过看到陆无双和李莫愁有些不知道所措，必竟我也没曾认她们是我的妻子，就这样上去受他们一拜说不过去。看到她们两上的表情，我对他们四个佯怒道：“拜师娘哪有没有酒的。不过，还算你们懂事。”
　　我这就等于承认了她们两女是我的妻子。
　　然后，对着李莫愁说道：“你们以后可不准做这种傻事了！你不知道我又多担心你们。”
　　我并没有说明是陆无双杀李莫愁，还是李莫愁愿意为我而死。所以她们都以为我说的是她们做的那件事。
　　陆无双低下头，然后又向着李莫愁道歉道：“对不起，师傅。我不该偷袭你！”
　　李莫愁听了陆无双道歉，有些不好意思。说道：“对不起，我不知道``````”还没说完，就被陆无双打断了。然后说道：“我相信我的父母在天之灵也会支持我这样做的，过去的就让它过去了。我已经杀了你一次，算是为他们报仇了。”
　　听到她的话，李莫愁很是开心，讲句实话，李莫愁也没想到陆无双能放的下这份仇。
　　不过最开心的还是我，能享齐人之福。


第53章
　　清晨，阳光明媚，整个山间笼罩着一层薄薄的雾气。太阳害羞得抬起头。微微的凉风吹过来，很是舒爽。此时山间很是安静。如果这时再传来几清晨，阳光明媚，整个山间笼罩着一层薄薄的雾气。太阳害羞得抬起头。微微的凉风吹过来，很声鸟的叫声，那就称得上鸟鸣山更幽了。不过鸟鸣你是听不到的。人的声音到是能听到。
　　你能听到几个人在山间欢快的议论。这几个人当然是我的四个徒弟了。有人说三个女人一台戏，我看我的四个徒弟比三个女人还令人烦，他们最少能组成两台戏。早晨让他们起来，死活不起来，不过再经过我的折磨，和李莫愁的施毒，也不敢不起来。当然，起来也少不了让他们跑步了。真难为他们了。由于我有伤在身，所以这几天都没有赶路，只到昨天病好差不多，才决定赶路的。
　　不过，我虽然养病。但是我的四个徒弟可没闲着。每天都坚持跑步，训练完的时候，李莫愁还要教他们武功。现在的他们可以比前成熟多了。可能是见识到李莫愁的武功，才知道自己以前做混混能活着，真的是命大。
　　不过，今天刚赶路，他们又变得向以前一样，总有说不完的话。说实话，我还是想看到现在的他。虽然觉得有些无奈。但我觉得这样子的他，才是现在的他。就像我们在小的时候玩，只要我们玩的不太过分，我们的父母一般是不会制止我们的。
　　“师父，我们要去哪？>”我的徒弟问道！
　　我们走了那么久的路，我一直没告诉他们我要去哪。因为我开始打算回古墓，但是碰到了陆无双，所以顺便帮了她。照现在的样子她们都会跟着我。
　　“我们去古墓。”
　　我回答道。
　　“古墓？”
　　李莫愁很是惊奇/。因为古墓不是个大门派，而且在江湖上不是很有名，更重要的是，古墓不收男弟子。
　　“你是古墓的人？”
　　李莫愁问道。她实在不明白我与古墓有什么联系，为什么会去古墓。
　　“我？当然！我是小龙女的师兄。”
　　我笑呵呵的回答道。
　　“不可能，我怎么不知道有你这个师弟，再说我师傅不可能收男弟子。”
　　李莫愁肯定的回答。
　　“其实，我的确是古墓的人。本来小龙女要收我为徒的，我没有愿意，但我仍加入了古墓，所以我是古墓的弟子，同时也是小龙女的师兄呀！我可没说错。”
　　突然我想到了一个问题。是不是该告诉她们，我还有其它的爱人，她们两个分享我，已经对我更宽容了，我怎么好再让她与其它的女子分享这份爱呢？爱真的能够分那么多份吗？想到这，我眉头皱了更深了。
　　陆无双和李莫愁也注意到了我的清况，关心的问道：“怎么了？”
　　李莫愁也着急的说道：“其实我不是不想信你，只是古墓派从来不收男弟子的，所以``````。”
　　还没等她说完，我就把她们两上搂在怀里，说道，不是因为这事。这件事情我不知道从何说起。
　　于是，我把我来到这个世界的事大概说了一遍，当我说到郭芙的时候，我明显感到她们的身体一颤。说到全真教的时候，她们的眼里也出现了气愤的表情。当说道小龙女，我也能感觉到她们有些吃醋。甚至比说到郭芙的时候，醋劲还要大。
　　说完我心里一阵轻松说道：“我不是有意骗你的。对于你们每个人，我都是非常的喜欢的，我爱你们，甚至超过了爱自己。为了你们，我可以付出一切。我知道我很花心。但是``````。”
　　我有点语无伦次。
　　我知道每个女子都不享与别人共同分享爱。无论是古代还是现代。只是古代受到封建观念的束缚，才会出现多女侍一夫的情况，但是骨子里，她们都有很强的占有欲，都不愿与人分享。
　　看着低头沉思的她们，我心里非常的紧张。额头上甚至还冒出了冷汗。如果她们不同意，我真的没办法。对于她们每个人，我都放不下。
　　陆无双与李莫悉对视了一眼，然后同时点了点头。李莫愁对我说道：“如果我们不同意，你会怎么办？”
　　听了这句话心里一凉。
　　我顿时一阵伤心。“难道你真的不同意吗？哎，也是。我并不怪你！”
　　我失落的说道。
　　“你还没回道我的问题呢？如果我们不同意怎么办？”
　　“怎么办？凉拦！”
　　我没好气的说道。
　　“呵呵！”
　　陆地双与李莫愁笑了起来，我被她们笑得莫名其妙。
　　陆无双笑着说道：“没想到你那么可爱，我是逗你玩呢！谁让我们喜欢你呢，再说，你也是认识她们在前，我们总不能说什么吧，所以呢，便宜你了。”
　　“天呀，这不是要我的命吗？从天堂跌到地狱，又从地狱到天堂，这不是考验我的心里承受能力吗！幸好我没心脏病，不然也非被你吓死。”
　　我笑呵呵的说道。
　　“倒楣你。谁让你那么花心呢。还好你这次够坦白，不然我们绝不会放过你！下次再有这种情况，你小心一些。”
　　说着陆无双还把拳头比了一下。她的样子很是可爱。看的我都有一些呆了。
　　陆无双虽然这么说，但是也想到，如果他不这样花心，自己还会有机会和他在一起吗？而且已他那么花心，是不可能管的住自己的。想到这，于是又对我说道：“我知道，你以后肯定还不止我们这几个姐妹的。但是如果你敢负我们的话，就有你的好看。”
　　李莫愁也点头表示了支持。在他们心里，我可以花心，但是绝对不可以负心。
　　不过，这她们想的就多余了。我是花心，但同时我也是个痴情的人，不然我也不会不惜自己的性命去救李莫愁。我这个人是有很强的占有欲的。
　　现在的我非常的开心，现在的我可以说没有顾及的。我相信小龙女也会接受她们的。唯一让我有些担心的就是郭芙了。毕竟我们相爱的时候，我们都还小，她现在爱不爱我，还不知道呢。而且她本身就不大小姐脾气。而且她的父亲郭靖是每个人都敬佩的大侠，她的母新是丐帮帮主，外公是黄药师，就算郭芙愿意，黄蓉也不一定愿意。除非我在江湖上的声望高到令他们畏惧。或是我在江湖上的地位要比他们的地位高出很多。哎，他们一家人的地位在江湖上可是达到最高点了。想超过他，可不是那么容易的呀！
　　不过，这些事情不是我现然要想的。毕竟我见到郭芙，还要用一段时间呢。
　　甩了甩头不再想这些事情。把陆无双和李莫愁搂在怀里。这两上女子，为我付出了太多，可以不计较我有别的女人。这种事说说容易，真做，还是难做到的。这让我怎么不感动。
　　搂着她们。看到她们那绝美发面容。我忍不住的吻了起来。她们两个，也没想到我突然就搂着她们了，而且还吻了她们。而且最可恨的是，我的四个徒弟在旁边好笑的看着我。这更让陆无双和李莫愁害羞了。不过，我可是不管那么多。因为我与陆无双的亲吻，我现在还记忆犹亲。而且李莫愁带给我的感觉也不比陆无双差。而且李莫愁那丰满的身体也不是陆无双所能比的。更重要的是，李莫愁比陆无双热情。反正不管是陆无双的羞涩还是李莫愁的热情都让我着迷。


第54章
　　我们路上走的很慢。本来半个月的路和，硬是让我们走了一个半月。
　　路上我仍然坚持让我的四个徒弟戴着沙袋。现在他们戴的沙袋已经超过我在训练的时候戴的。
　　不过也不能怪我呀！不把他们累的差不多，我哪有机会与李莫愁和陆无双亲热呀！为了我的幸福，我也只有狠心的训练他们了。造成的直接效果就是他们学轻功，学的很快。现在，他们就算不用内力，我相信他们的速度也不低。
　　我不知道的是，以后他们的轻功，也救了他们好几次，那时，他才知道我对他们的训练是多么的有用。
　　而且不仅轻功快了，就连打架的速度也快了。而且在李莫愁，陆无双的指导下，他们的武力进步的非常快。由于我学的是天地真气，所以招试的破绽，我能很清楚的找到。就连李莫愁觉得无懈可击的剑招，在我眼里也是破绽百出。所以，我就改进一下，李莫愁教她们的招数。这样，他们的功力更高了一步。现在可以算是个二流的高手了。不对，应该比二流高手强一点。
　　我们在路程上也教训了不少混混。让让他们知道自己以前做的事，在江湖人的眼里是多么的可笑。而且也是多么的可恨。所以就更加努力的去做个好人。
　　当然那些小混混跟本和他们拼不了几招。这也让他们意识到自己学的武功是很有用处的。所以学武更加努力了。
　　不过，你别看他们四个混了那么多年，换一身行头，看起来也比较帅气。不过和我当然不能比了。他们虽然长的也是很帅，但与我在一起，也只能当绿叶的份。我们一行七个人极其惹人注意。五个帅哥，两个美女。而且其中的四个一看就有高手风范。走起路来很有力度，而且看起来也很是成熟。给人一种压迫感。
　　而奇怪的是，那一个比他们四个要帅多少倍的男子。他长的很是帅气，但又不缺阳刚之气。他强壮而又不失书生意气。他看似个普通人，但却给人一种睿智的感觉。他的眼中还不失的闪出一股邪气，但是他的身上却散发着正气。这看似很是矛盾，但在他身上又显得那么的和谐。而且他混身散发着一种来自于原始自然的气质。这种气质更令他显得平易近人。
　　而且他比刚才的那四位要年轻，但是刚才的那四个人却对得很是尊敬，他种尊敬是那种发自内心的，绝对不是受制于年青人的家势或是外力的影响。
　　对于别人这样的目光，我已经习惯了。而我的四个徒弟，以前什么时候受到这么高的重视？所以，摆出一付深沉的面孔，害得我想去踩他们两脚步。不过，说实话，我的四个徒弟现在的样子很酷，的确有吸引女孩子的本钱。不过，和我比起来就差远了。
　　我还是悠闲着走着。有的时候还占一些陆无双和李莫愁的便宜。
　　不知不觉又来到了这里。我还记得郭靖送我来这里的时候。如果不是我的武功不错，还真不知道我在全真教会有什么情况发生呢！反正，不管怎么说，那里对我来说，绝对是个地狱。想到这里，不禁感慨万千。
　　不过，一想到就要与小龙女见面了，心里就忍不住的兴奋，好想一步就跨到古墓里，与小龙女见面。说实话，虽然我与小龙女在一起的日子是最长的。不过我们在一起的日子都非常的平淡。小龙女是那种喜欢把感情稳藏起来的人。而且由于她在古墓里待久了，所以性格也比较冷淡。
　　但是，我却知道小龙女对我的情义要比李莫愁，陆无双，还有郭芙对我的感情深。而且，想对来说，她们几个，我虽然都喜欢，但相对来说，我更是喜欢小龙女一点。也许是因为原书的原因，也许是因为我对小龙女用情更深的原因，也许小龙女比她们都漂亮，反正不管怎么说，她们几个，我还是喜欢小龙女多一点。
　　我现在还不能让陆无双和李莫愁进古墓，因为我不知道小龙女愿不愿意让她们近，而且我还不知道，小龙女知道我现在还有别的女人，不知道她会有什么感受。这可不是玩笑，要是搞不好，那我可就想哭也哭不出来了。至于我的四个徒弟，我更不能带他们进去。第一嘛，是古墓规定，不收男弟子，当然我是个特例。第二嘛，她们那么多话，喜欢冷清的小龙女不一定喜欢他们。虽然看在我的面子上，会让他们进，但我是不愿意看到小龙女有任何开心的事。还有就是最重要的一点，如果他们几个去了，人与小龙女的私生活就没了。我怎么与小龙女亲热呢？
　　与是我带着他们找了个客栈，对陆无双和李莫愁说道：“你们两个在这等我，我到古墓后，和小龙女说了我们的事，就来接你。”
　　她们两个虽然知道我这样做是对的，但心里总有一点不开心。于是我把她们两个搂到怀里，亲了她们说道：“我知道委屈你们了，但是现在也只有这样办了。”
　　我带着歉意说道。
　　其实她们心里也只是有一点不舒服的。这是很正常的事。不过，现在被我这样一说就好了。不过她们的心里还是有些担心的。因为，她们也知道小龙女在我心目中的地位。可以说，小龙女才是她们中的老大，如果小龙女不同意，我还是不能与她们两个在一起。
　　看出了她们的担忧，心里说道：“怎么了，别担心，你们都是我的宝贝，我是不会放弃你们的。”
　　她们听了我的话，这才放下心来。
　　我又对着我的四个徒弟说道：“我先去到古墓，你们就在这里等我。记得，我走之后，你们还要坚持训练。”
　　看着他们点了点头。我又对李莫愁说道：“莫愁，我走了之后，你要好好的教他们武功。他们的武功虽然进步快，但还是不行。我希望他们将来是一个有作为的人，而不是一个废物。”
　　这话与其说给李莫愁听，还不如说，说给他们四个听。
　　其实，我之所以要求他们好好练功，并不是想让他将来帮我。讲句实话，向我这么高深的武功，现在并不惧怕任何人。如果想围攻我的话，也是不可能的。到了我这个级别，可不是人多就顶用的。人多，只能让死亡更加惨重。再说了，如果我有什么事，郭靖不会对我不闻不问的。再加上郭芙的关系，黄蓉也会站到我这边。同时他们代表的势力，也会在我这边。
　　这样，我代表的力量就不弱了。想想天下第一大帮，听从我的号令。东邪黄药师愿意帮我。洪七化，如果他在帮我的话。再加上我个人超强的实力，别说江湖上没人能动的了我，就算是皇上，他也得礼让我三分。
　　在二十一世纪，个人的力量是没多大的用处，我们依靠得都是团队的力量，人多力量大，那是因为，那时，没有人具有超高的武功。你们想想，如果两军对战，如果还没开始打，对方的主帅就挂了，那他们也就等于失败了一半。在给他们的军队放一下火，偷袭一下，或是利且现代知识，用一些石油火烧大营，那他们的军队就并不多了。


第55章
　　我飞快的往古墓奔去。毕竟我是太思念小龙女了。不知不觉就来到了，上次我与小龙女练《玉女心经》的哪个湖里。我现在还清楚的记得，我当时与小龙女练功的情影。当时虽然有许多的水草和荷叶挡住我的视线，让我不能清楚的看到小龙女的身体。但正是这种若隐若现的，才更加有吸引力。
　　不过，我在这里也不是没有收获，我还记得那一次，由于只顾着注视着小龙女的身体。差点走火入魔了。我一头扎进了水里。小龙女发现了我的情况，立即把我从水里救了出来，我当时清楚的感受到了小龙女皮肤的油腻。她的皮肤很白，就像牛奶一样的白。很光滑，也很有弹性。记得，当我们身体相接触的时候，我的长体就立即涨了起来。犹其是当她的乳房顶在我的背上的时候，那种美妙的感觉简真就不是用语言能形容的。
　　眼睛看着湖，仿佛看到了与小龙女在一起的日子。想着她的关心，想着与她一起的日子。眼角不知不觉竟流出了眼泪。我不是一个爱流泪的人，因为我觉得流泪是无能的表现，所以，无论是在上世，还是在这世，我都没怎么流泪，哪怕是受到再大的委屈，我再大的伤，没想到，我竟不知不觉流泪了。
　　轻轻的拭去了眼角的泪水，不知道小龙女现在在干什么呢？平复一下心情。然后向着古墓走去。看着远处的风景，感觉着鸟鸣山更幽的山间气氛。脚下却不知不觉和加快了步伐。
　　本来并不是很少的距离，却让我觉得好长好长。终于来到了古墓，把山洞门打了开来。里面还是那么的空旷。小龙女一定在里面。一想到这，我的步伐更快了。
　　可是我把整个古墓都找了一遍，却没有发现小龙女的影子，我的心里有些紧张。该不会是出了什么事吧，可是也不对呀，古墓并没有什么打斗的痕迹呀！想到这，我也就放下了心。不知不觉就来到了，那个冰床。用手摸了一下冰床，还是凉凉的。但是我的心却是暖暖的。
　　轻轻的抚摩着墙壁，对于这里的一切，我都是很小心的。这里不仅是我与小龙女生活的地方，也是我们爱的鉴证。这里一切的一切对我来说都是非常有意义的。
　　“过儿？”
　　一个微微有些颤抖的声音传来，显示着这个声音的主人异常的兴奋。
　　听到这个声音，我也是一颤，这不就是我朝思暮想的声音吗！“龙儿！”
　　我惊喜的喊道。小龙女听到我的声音后，立即朝我扑了过来，哪里还有以前冷冷的样子，但是我却非常的感动，这只能说明她是非常的爱我，也是非常的想念我，我突然觉得自己成了一个罪人，将她自己留在古墓，我觉得我好自私。我心里也暗暗发誓，以后再也不离开她了。
　　使劲的搂了搂友女，然后深情的说道：“龙儿，我好想你呀！”
　　“过儿，我也好想你呀！你怎么出去了那么久？你知不知道我好担心你呀！”
　　言语中掩饰不住那种深深的感情。“我真的好害怕你再也不回来了，我好想出去找你，但又怕你回来找不到我！”
　　说着说着小龙女哭了出来。
　　“对不起龙儿，我们以后再也不会分开了！”
　　我吻着她的泪说道。我觉得我自己就是一个十恶不赦的大恶人，居然害得小龙女为我流泪，看到她哭泣的样子，我的心都碎了。
　　我使劲的搂着小龙女仿佛只有这样，才能表示我对她的爱意，才能不让她伤心，才能让她感受到安全感。我知道小龙女是一个性格冷清的人，不会把感情表露出来，更不会轻易的哭泣，这只能说明她太关心我了，太在乎我了。而就是这样一个人，我还害得她为我哭泣，我怎么能不自责。
　　我们就这样抱着，谁都没有说话，现在的我们不需要用任何的语言，任何的语言都是多余的。真正的语言境界是没有语言，而是直接用心的交流。是真真正正的心的交流。就像现在我们这样，我能感觉到她对我的想念，关心，爱意。她也能感受到我对她的歉意，思念，爱意等等。
　　就这样我们拥抱了好久，只到我们的胳膊都疼了才放开。小龙女想到刚才自己的表现，脸一红。
　　看到她脸红的样子，我心里也暗暗得意。然后趁她不注意，轻轻的在她的脸上吻了一下，然后在她没反应过来，我立即逃跑。然后山洞里就出现了一场追逐赛。
　　一个男子在前面跑，一个美女在后面追。男的嘴里还不时的喊道：“救命呀，老婆打老公呀！”
　　后面的女子边追，还边喊：“别跑！”
　　听到小龙女喊别跑，我立即停下来。小龙女没想到我说停就停，没反应过来，一下子撞到我的身上。我轻轻的扶住了她，然后深情的注视着小龙女。小龙女开始也有些不好意思，后来也注视着我。这时我的脑袋里想起以前看言情小说的一幕，在这个时候，男女言角都会接吻的。想到这，我也慢慢的向小龙女吻去。刚开始小龙女还有些紧张，而且有些生涩，后来，也热情的回应着我。毕竟我们分别了那么久，积压了那么多的感情一下子爆发出来。
　　感受到小龙女的热情，心里也是很兴奋的。我相信，在这个世界上，没有人比我更幸福了。因为拥有了很多爱我的女子，她们对我的爱都是那么的深。那么的真。不过同时我也感受到自己的责任。我的生命再也不是我自己的，从今后起，我做每一件事情，都要考虑到她们。因为我有家了，我有责任了。我要为她们想。
　　轻轻的抚摸着小龙女的头发，她的头发很顺，很黑，很是漂亮。在上世的时候，好多女子总喜欢把她们的头发柒成红的，或是黄的。其实她们并不知道，其实，头发最美的是黑色。
　　可能由于想念我的缘帮，现在的小龙女看起来有些憔悴。使她看起来更加让人怜惜。虽然现在小龙女热情了许多，但眼中的冷清，那种冰冷的感觉还没有消逝，只是她爱着我，同时我也是她在这个世界上为数不多的亲人。我相信，如果站在她面前的是别的男子，光小龙女那种冰冷的眼前，也不是一个普通的人通受的了的。现在的小龙女的武功，又有了很大的提高。在我走的这些日子，她经常想着我，练武，也更加的卖力。所以才会取得了那么高的成就。


第56章
　　经过刚才的事情，可以说，我与小龙女的感情更进一步。以前，我们虽然是相爱的，但是没有像现在这像表现出来。也就是说，以前小龙女虽然爱我，但也只是把隐藏起来。现在她对我的爱，已经白热化了。所以，她以后会对我更加的好。
　　经过刚才的感动，我现在正在想怎么向小龙女解释李莫愁和陆无双的事情。我自认为小龙女是不会反对的，但是如果哪个男人认为自己是真的了解女人的心思，那只能说这个人是白痴。所以，我并没有把握。
　　而且，如果我现在就讲，效果也不是很好。而且我也有些不好意思讲出来。毕竟她们都对我付出了那么多，而我却又那么的花心。她们都给了我全部的爱，而我却把自己的爱分成好几份。我觉得我对不起她们，但是我会对她们更好。但是如果不说的话，又不能一直让李莫愁和陆无双等我。
　　再说了，有些事情总是省不掉要讲的。
　　但是我还是不愿意去讲，因为我太在乎小龙女了。现在的我，已不能失去她了。如果失去她，我甚至连活下去的勇气都没有。我不知道她是否接受陆无双和小龙女，所以我只能选择拖，能拖一天就算一天，我相信，会有一个合适的机会，让我与小龙女讲的。
　　清晨，我起得很早。贪婪的呼吸着空气。现在已经是秋天了，是树叶飘落的季叶，是收获的季节。昨天，我并没有睡好，因为我还是不知道怎么和小龙女说这件事。
　　拿起重剑，练了一会武功，感受着那种来自天地之间的天地真气，心情舒畅了许多，我的剑法现在达到什么程度，就连我自己也不知道。只能讲，我现在的武功很高很高。经过练了一会儿，也发泄了差不多，心情好了很多。是呀，现在我想什么也没用，反正省不掉说，那就早点说，男子汉做事要干脆利落。
　　我再等下去，不错，我是能与小龙女在一起过得很开心，但是陆无双和莫愁一定会担心的很。我来的时候，她们就担心小龙女不同意刀子。
　　反正什么事，随心而为，无愧于天地良心不就行了吗！想到这，心中压得那块石头就没了。
　　回到山洞，就能闻到一股香味。这股香味很熟悉，不错，就是以前在山洞中经常吃的烤鸟。不过我记得小龙女是不喜欢吃这的呀！小龙女心地很是善良，虽然他以前练的武功是控制自己的情感。但正是因为练的是控制情感的，所以她把感情都用在小动物身上，一些花花草草身上呀！
　　记得，那次我烤鸟被小龙女发现，被她骂了一顿，我就对自己说从此以后不在烤鸟。但是烤鸟真的很好吃，我受不了这种诱惑，所以每次都在小龙女不在的时候，偷着吃。
　　难道是小龙女为我烤鸟吗？难道是小龙女发现我偷吃烤鸟，而知道我喜欢吃这，所以就特地的把我做了？我一肚子的疑问。
　　小龙女看到我来了，开心的说道：“过儿，你回来了，看我给你做了什么？”
　　此时的小龙女就像一个小女孩在向大人炫耀着自己的玩具，那表情特别的可爱。
　　看到她可爱的表情，如果我不配合她的话，那就显得我不地道了。于是装作惊讶的说道：“烤鸟”不过惊讶虽然是装出来的，但惊喜却是真的。
　　“是呀！是我烤的！”
　　看着小龙女那骄傲的表情，我的心一阵乱跳，她娘的，小龙女的魅力也太大了吧！
　　“你偿偿味道怎么样？”
　　看着小龙女期待的看着我。
　　我记得上世，曾有句名言就是，女人的厨艺，一向是与她的美丽成反比的。由此推出小龙女烤的这只鸟一定会很难吃的。但是为什么会闻起来那么香，看起来也那么好看呢？想想小说中，那些男主角都被发主角的菜虐待，我背上就直冒冷汗，但看到小龙女那期待的表情，就算是毒药，我也得吃。
　　我装作一会康概就义的样子。看得小龙女一阵娇笑。犹其是我嘴里还念着“风萧萧兮水易寒，壮士兮一去不复返！”
　　那样子特别搞笑。
　　我闭上眼睛，希望这样能减少对胃的折磨。但是一口咬下去，哇好香哇。而且这只鸟火候也是正到好处。不仅这样，火候也很均匀。晕了，居然比我弄的还好吃。是谁说女人的厨艺和她的美丽成反比的？我现在可以大声的宣布这句话真她娘娘的不正确。
　　“好吃吗？”
　　小龙女微笑着问道。不过，她还是对我刚才不信任她有一些意见。
　　“当然好吃了，谁敢说龙儿做的不好？我现在就去教训他。”
　　说着，还把头四处看了看。
　　小龙女笑着笑说道：“这次放过你了，下次再不信任我，要你好看。”
　　既然她都说放过我了，我也没多说什么，要是引来不必要的麻烦，那受苦的还是我。我装出一付傻笑。
　　“好了，不要装了，都说放过你了！”
　　“对了，龙儿，你什么时候学会烤鸟的？而且烤的还是那么好吃？”
　　我可不敢再刚才那个话题再停留，不然吃亏的一定是我。
　　“其实我也没怎么学？其实你以前偷偷的烤鸟，我都知道。看到你吃的那么香，我也不想再说什么了！你走后我非常想你。所以就疯狂的练武，但是闲的时候还是很想你。我知道你爱吃烤鸟，所以，我就经常烤，希望你回来``````”“龙儿，谢谢你！谢谢你为我付出了那么多！”
　　我感动的说道。然后对小龙女说道：“龙儿，有一件事情，我一定要对你说，如果不说出来，我一定不能原谅自己。”
　　其实小龙女早就看出了，我就话要对她，只是看到我一直犹豫不决，所以也就没问，现在听了我的话，点了点头说道：“你说吧！”
　　然后我就把与李莫愁陆无双的事说了一遍，说了我怎么失去内力，怎么灰心，又怎么找回自信，怎么帮救王将军。当然对于王玉惜的事情，是一笔代过。不过，小龙女也敏感的发现，我们之间的关系不一般。然后说道与陆无双的相遇，说到收徒。又说道为李莫愁挡剑。说完后，我终于松了口气，这件事情，我一直不知道怎么说，现在好了，终于说出来了。
　　不过我随即紧张起来。紧紧的注视着小龙女，而小龙女则皱紧了眉头。这更加的让我紧张。然后小龙女平静的看着我。仿佛想看透我的想法。我也没有任何的掩饰，平静的注视着小龙女，从眼里表达出我的想法。
　　然后小龙女沉默了一会儿，问道：“过儿，你爱我吗？”
　　小龙女的声音异常的平静，也异常的严肃。
　　听到小龙女的话，我心里一凉，看来一切的一切都是我一厢情愿，毕竟爱是自私的。我注视着小龙女，然后说道：“我爱你，我非常的爱你。你就是我的一切。你开心，我为随着你开心。你伤心的时候，我也会难过。你是我的全部。没有你，我的世界就没有任何的意义。”
　　小龙女听了我的话，依然没有任何的表情，继续问道“那你爱陆无双和李莫愁吗：”
　　听了小龙女的话，我心里一紧，算了，拼了。深吸了一口气说道：“是的，我也爱陆无双和李莫愁。你们每个人对我来说都是那么的重要。为了你们，我可以付出我的一切。那怕是我的性命，我也会毫不犹豫。”
　　小龙女听了我的话，原本平静的脸上又皱起了眉头。
　　此时我的额头已冒出了冷汗。


第57章
　　小龙女听了我的话，原本平静的脸上又皱起了眉头。
　　此时我的额头已冒出了冷汗。
　　小龙女看了我一眼，然后继续问道：“你爱王玉惜吗？”
　　听到这话，我一愣。不知道怎么回答。一是奇怪小龙女为什么会问关于王玉惜的事。二是因为，我自己也不知道对王玉惜是一种怎么样的感情，但是我还是回道：“对于王玉惜，我也不知道是一种什么样的感情。我不知道自己是否爱她，但是，只要她爱我，我就不会让她受到伤害的！”
　　这知道这样回答不好，但我还是如实的回道。
　　小龙女听了我的话，没有任何反应，等了一会，小龙女才说道：“除了她们三个之外，你还有没有别的爱人？”
　　“``````还有郭芙，我不我们是在来全真教认识的。我不知道她现在还爱不爱我，如果爱我``````”我吱唔的回道。
　　“如果爱你，你就把她也娶了。”
　　小龙女替我说完了下面的话，但我总觉得是那么的刺耳。
　　“其实，你喜欢那么多的女子我不怪你。我早就知道你花心了。刚才我问你，你是否爱我。你说爱我。其实这对我来说就够了，我不要求你有多少个女人，你的多情，并不让我讨厌，因为，你并没有伤害到你喜欢你的人。”
　　听到这，我心里一喜。
　　“先不要开心。我的话还没说完。”
　　小龙女看到我的表情，说道。“你的多情，我虽不怪你，但是你却做了一件错事。而且还是不可原谅的错事。你知道是什么事吗？”
　　“错事？”
　　我真的不知道。我用疑惑的目光看着小龙女。
　　“你做的最错的事，就是不该不珍惜自己的性命。你现在有了好几个爱人，当你不珍惜你的生命，你有没有想过，当你死了，我们怎么办？你死了我们还能活下去吗？虽然你为李莫愁挡那一剑是好事，但你有没有想过，当时你死了，有多少人为你伤心，多少人为你哭泣。又有多少人为你心碎。你死了，陆无双还能活下去吗？我师姐李莫愁还能活下去吗？我还能活下去吗？”
　　说道最后，小龙女的声音有严肃变为严厉，说道最后甚至苦了起来。
　　听到小龙女的话，我觉得背部凉凉的，直冒冷汗。我当时怎么没想到那么多呢？如果我当时死了，她们决不会独活。听到小龙女的哭声，我顿时不知道所措，干紧安慰道：“龙儿，是我不好，我没有想到你们的感受，我以后不会那么傻了，我会珍惜自己的生命。”
　　小龙女拭了拭泪水，说道：“我并不是不让你救她，而是让你在不让自己有事的情况下救她。救人的方法有很多种，为什么非要牺牲掉自己呢？就像在当时，你完全可以把李莫愁撞开，或是用你的内力，把剑弹开，我相信这对你来说，都不是什么难事吧！”
　　小龙女解释道！
　　我当时怎么没想到那么多呢？一心想着救人，所以就用自己的身体挡住了这一剑。我完全可以用自己的自然真气把陆无双的剑打掉，或是把李莫愁撞开。
　　小龙女看了我一眼，就知道我在想什么，说道：“不是你笨，而是你关心则乱。下次记得，无论在什么时候都要保持冷静。冲动只会让事情变得更糟。”
　　“知道了。”
　　我羞愧的低下了头。不过，我现在真的很佩服小龙女了。她不仅漂亮，也很聪明。更重要的是她很大度。
　　想通了这些，我抬起了头。然后朝小龙女吻了下去。这个吻吻得很长，吻得我们差点都透不过气了，而且也把小龙女的唇吻得有些红肿。然后说道：“谢谢你龙儿，真的很感激你。我知道爱人之间不需要说谢，但我还是想对你说！”
　　“你想死呀！差点憋死我了。而且我的嘴唇也被你弄肿了。”
　　小龙女娇嗔的说道，一点也没怪我的意思。
　　我嘿嘿一笑，说道：“龙儿，要不要再来一个？”
　　“不要。”
　　小龙女嘟着嘴。
　　她的样子实在是太可爱了，我本来只是开个玩笑的，被她这样一弄，我又想吻她。
　　小龙女看到蠢蠢欲动的我，赶紧逃开。我怎么可能让她成功呢！趁她还没逃走，一把把她搂进怀里。然后看着她，说道：“龙儿，我爱你！”
　　然后又再次的吻着她。
　　这句话我虽然对小龙女说了好几次，但每次说的时候，她都能感觉到自己的心跳加速。
　　我吻着她，然后舌头在她的口腔里活动着，她种奇妙的感觉不断的刺激着她，让她逐渐迷失自己。而此时的我也觉浸在这种奇妙的感觉。
　　对小龙女的感激，对她的爱，让我的感觉更加的敏感。现在的我，想停住，想和小龙女结婚姻后，再做这种事，但是，那种美妙，的感觉让我无法控制住自己。这种感觉犹如在天空中飞翔，犹如生活在天堂，感受到小龙女的体温，那种感觉让我心醉，让我踏实，就像一个流浪的人找到家的感觉。
　　手不知不觉和就穿到小龙女的衣服内，随着时间的移动，我们身上的衣服再逐渐减少，一夜激情。
　　银色的月光，照耀着大地，整个大地都变成了银白色。那片火红色的莲花在月光下，显得那么的耀眼。月亮悄悄的注视着，在激情中的两位。不知不觉和笑了，然后消消的收回了目光，只剩下代表着圣节的鲜红！
　　而激情中的男女都露出了满足的微笑。然后倾诉着彼此的爱意。最后，他们都睡了。他们睡得是那么的安享，睡得是那么的香。仿佛世间的一世都与他们无关。
　　睡梦中的他们不知不觉都露出了微笑。那种微笑应该是世上最美的微笑。


第58章
　　还好，我做的饭不属于难吃的范围。边吹着口哨，边做饭。最后我还唱起了流行歌曲。
　　小龙女可能是饿了，也可能是睡醒了，也可能是由于我做的饭菜太香了，所以就醒了，然后深深的吸了一口气，对我说道：“过儿，我们那么久没在一起，你的厨艺好像没有下降，而且也有上升的趋势呀！”
　　“那是，也不看看我是谁。”
　　至于她是不是真心的关心我，但这都是无所谓的，最重要的是有人夸我。
　　我和小龙女开心的吃着。此时和我们俨然就是一对老夫老妻。“等一下，你就去把陆无双和我的师姐接回来吧！对了，还有你的那四个徒弟。”
　　听了小龙女的话，我有些吃惊，没想到小龙女那么快就让我去找她们。毕竟我晚去一会，我们单独在一起的时间就短了。这更加让我佩服她的胸襟。同时我也是真的放心了。她是真的没吃醋。
　　挟了一口菜，放到小龙女的碗里，然后说道：“好的，等我吃完饭，我就去找她，毕竟等的久了，她们会担心的。”
　　吃过饭后，我就赶紧赶到那个小镇去。然后装作失落的样子，敲响了房门。“小二，你把我的饭菜放在下面的桌子上，我等会下楼去吃就行了。”
　　晕了，我长的很像小二吗？我摸了摸脸，小二又我那么帅，那他不用当小二，直接当“鸭子”就行了。不对，怎么能这么说，这么说不就是说自己是个鸭子吗？
　　我咳嗽了一声，然后说了声“是我”“哇，是杨哥哥来了！”
　　里面传出来惊喜的声音。然后就跑过来给我开门。刚打开门，我的鼻血差点流出来了。只见陆无双穿着睡衣，而且是很薄的那种。她的身体显得若隐若现。犹其是那两个红红的“葡萄”使人看上去就想咬上一口。而且陆双那懒散的表情，也是非常的诱人的。
　　“啊！”
　　看到我猪哥的样子，陆无双才发现自己现在穿的还是睡衣。然后“磅“的一声，就把门关了。
　　晕了，我又不是没见过，有什么好害羞得。我无奈的笑了笑。都快是我的人了，还要回避！
　　“杨哥哥，你在外面等一下，我一会儿就好。”
　　里面传来陆无双的声音。不过我还能吃到李莫愁调笑陆无双的声音“怎么不让你的杨哥哥进来呀？”
　　“真的要让她进来吗？”
　　陆无双不甘示弱的问道。看来李莫愁也穿的也很是好看呀！快回到好呀！我心里想道。
　　“如果你想她过来，就放她进来吧！”
　　李莫愁也不示弱。
　　听了这话，我心里一喜。放我进来呀！我心里想到。
　　“我才不要她进来呢？我心里微微有些失望。毕竟进去，还可以占一些便宜，吃一些豆腐。
　　等了将近半个小时，陆无双才把门开开。哎，动作还真不是一般的慢呀！
　　此时的陆无双显然是经过精心的打拌的。穿着一身蓝色的衣服，脸上已没有刚才的懒散的表情，取而代之的是那种少女害羞的表情。此时的她站在门口，两手还搓着衣角。我一把把她搂在怀里，然后轻轻的吻了一下她，问道：“想我了没有？”
　　“我才不想你呢！去了那么久，都没消息，害我还以为``````”陆无双有些责怪道。不过，她立刻问道，小龙女怎么说。
　　哎，还真是笨女孩，如果小龙女不同意我能有那么开心吗？李莫愁也想知道这个问题，也走到了我的面前，专说的听着。
　　我装作失落的样子，然后叹了口气。看到陆无双和李莫愁紧张的样子，这心里暗想不能再玩下去了，不然等会她们非把我打死不可。然后把她们两个一下子搂到怀里，说道：“由你们老公出马，当然能搞定了。”
　　她们两个听了我的话，都显得特别的开心，也没有计较我刚才耍她们的事。
　　“小龙女来让我接你到古墓。”
　　我接着说道。
　　“啊！”
　　李莫愁吃惊的喊了一声。陆无双不知道进古墓的意义，李莫愁知道。要知道古墓里有好多的武功秘籍。还且还有好多的灵丹妙药。要知道古墓的机关是很多的，平常人是根本进不去的。就连在古墓里呆了好几年的李莫愁也没有把握能进的了古墓。要不然，当年李莫愁也不会制造谣言说小龙女要比武招亲了，目的就是为了，让更我的人为她探路，才后再进入古墓，盗走武功笈。今天小龙女竟然让她们进古墓。怎么能让她不吃惊。
　　其实李莫愁这样想，虽然有道理，但也并不是完全的正确。因为，古墓在重要，也没有杨过重要。再说了，李莫愁，和陆无双都是杨过的妻子了，也就是说都是小龙女的姐妹，所以让她们进古墓也是很正常的事。虽然小龙女对李莫愁的感觉并不是多好，但李莫愁毕竟是她的师姐，再加上，现在又要共侍一夫了，所以让她们进古墓也很正常的事。
　　“怎么了？”
　　看到李莫愁那么吃惊。我有一些不明白。
　　“过儿，你知道有多少人想进去古墓吗？”
　　小龙女像看着白痴的看着我。
　　“不知道。”
　　我确实不知道。“但应该没几个人吧。毕竟古墓没有好吃的，没有好玩的。很无聊的！”
　　“你知不知道古墓有很多的武功秘笈呀！”
　　李莫愁已经无法原谅我这种，身上福中不知福的行为。
　　“有到是有那么一点，不过里面的武功并不怎么样呀！”
　　我无辜的说道。天地良心，我可没说谎话，那些武功，对我确实没什么用。
　　李莫愁听了我的话，随即释然了，毕竟我又那么高深的武功。那些武功秘笈，灵丹妙药的什么都对我没有任何的吸引力，而且待在里面很是无聊，如果里面没有小龙女的话，想信我早就离开古墓了。
　　“算了，不和你说这些了，反正你只要知道，江湖中人，都想进入古墓就行了。”
　　“哦！”
　　“那等我当了武林盟主，那我就把武林的人士带到古墓，让他们来参观古墓，让他们来古墓学习古墓石壁上的武功。”
　　我笑呵呵的说道。
　　“哦，如果你不怕你龙女的话，你可以随便带人回来。”
　　李莫愁倜傥道。对于她们来说，我当武林盟主没什么稀奇，反而带武林人士来古墓更为稀奇。
　　“呵呵，我怎么可能带那些粗人来古墓呢？来古墓的只能是我最爱的人，和我最亲的人。而且，这里也是我和小龙女爱的见证，同时也将是我们爱的见证，怎么可能让那些只知道打架练武的人能来这里呢。对吧李莫愁。”
　　我赶紧补救到。要不然，李莫愁把我要带江湖人士的事，告诉小龙女，我还不被小龙女整死！在上个小世看了那么小说，让我知道，不管平时多么爱你，多么温柔的女子，只要你惹火了他，那你就完了。


第59章
　　和她们聊了一会儿，然后去把他们五个叫来，不过令我满意的是，他们这几天并没有偷懒，因为我叫醒他们的时候，他们四个还都是一身的汗臭味。闻到我们男人身上特有的味道。赶紧让他们去洗个澡，我可不想再受这种刺激。
　　他们四个洗完了澡，然后问道：“师傅，师娘答应让我们进古墓了？”
　　他们四个并不是笨蛋。当然猜出来，小龙女已经接受了陆无双和李莫愁。不过，他们四个就很难讲了。并竟四个大粗人去了古墓，一个不小心破坏了什么环境地，做了什么错事就不好了。更重要的是，他们知道这样会耽误他们师傅的“性福”生活。所以他们在他师傅不再的时候，仍然坚持着练习。因为，他们知道自己耽误师傅的性福生活，就一定会让他不开心。如果自己再训练不好的话，那他们的训练绝对我加倍的。
　　当然，我不明白他们之所以那么用心的训练，其实是别有用心的，不过他们这样却是小看了我的胸襟。我甚至根本没想到过他们到古墓，会影响我的“性福”生活。再说了，想我这么英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，智慧与美貌的人会有那么小器吗？如果我知道我的师个徒弟会这么想，我现在就让他们训练加倍，虽然我的胸襟很宽广，但还是不允许别人这样说我的。（晕了，这样的胸襟，也敢说自己的心胸宽广，真是无耻呀！
　　等他们吃过饭，我们一行人就出发了。
　　李莫愁来过这里，没有什么特殊的表情。因为这里的一切的一切，她都是很熟的。但是李莫愁和我的四个徒弟却没来过这里。他们都很吃惊，因为这里的环境太美了。简直就是一个世外桃源。因为这个地方是全真教与古墓的交界处。全真教明文规定，不允许打扰古墓人的生活，所以这个地方就没人来过，而且小龙女也不经常来这。
　　这里有浓密的树林，有清澈的小河，有美丽的荷花，仿佛让人看到了“莲之出淤泥而不柒，莲之出淤泥而不柒”的那种虽然身于世间，却无半点世俗人的庸俗，远处的树木，看起来杂乱无章，但如果你仔细观看的话，你就会发现，这些树是虽然没有什么规律，但却给人一种自然的舒畅。而且地上，也都长着绿油油的小草，很是让人奇怪，因为现在已经是秋天了，这里树叶没有落，小草没有枯死，反而更加的碧绿。给人一种身处仙境的感觉。
　　看着陆无双和我的四个徒弟的表情，我真的很好笑。那感觉就像一个在农村里的人，忽然到了大城市，东张四望的。看着高楼大厦，看着宽广的马路，一切的一切都是那么的稀奇。
　　我并没有打扰他们，因为我第一次来的时候，也是这种情形，不过看他们在那里看了好一会儿，我还得提醒一下他们。我咳嗽了一声，然后说道：“我们可以走了吧！”
　　他们几个显得有些不好意思，然后挠了挠头，尴尬的笑了笑，没说话。
　　“那我们走吧！”
　　我也不笑话他们了，因为他们的表现很正常。
　　我们到了古墓门口，小龙女就出来接我们了。小龙女的表现很让我们满意，小龙女果然有做她们大姐的天份。不过我还是说道：“小龙女，你的身体还没好，怎么能起来呢？”
　　陆无双和李莫莫愁紧张的问道：“怎么了？”
　　小龙女听了，脸一红，毕竟这种事情不好讲。李莫愁和陆无双一看到小龙女的表情，都是一份恍然大悟的表情。然后不怀好意的看着小龙女，小龙女被她们看的有些不好意思，然后对着她们说道：“这位就是陆无双吧，过儿经常提到你！”
　　陆无双听了小龙女的话，喊了一声“龙姐姐好！”
　　“嗯，好妹妹。”
　　说完，又对李莫愁说道：“师姐，这么些年在外面还好吧！”
　　“还好！”
　　李莫愁微微有些感动，虽然这些年来，赤练仙子这个名字是很响，但有谁知道里面的坚辛呢！自己的心狠手毒，引来了许多的仇家的抱复，每天都得提防着她们。而且江湖中的人，更没有人愿意接近自己。
　　“龙儿，最近过的还好吗？”
　　李莫愁也问道。
　　“我很好。”
　　她们之间的话语并不多，但却能显示出，彼此之间的关怀。
　　“你们就是过儿收的徒弟吧！哎，过儿总是那么显摆！”
　　小龙女有些无奈的说道。
　　我什么时候显摆了，是他们非要让我做她们的师傅的。我在心里抗意道。
　　“师母好！”
　　我的四个徒弟还是很有礼貌的吗！
　　我哪里知道，这四个小子，刚看到小龙女，就被她的绝世容貌吸引了，他们什么时候见过这么美的女子。呆了好一会儿，心里不禁有些嫉妒，但随即想到，想小龙女那么美得容貌也只有自己的师傅能配得上他。所以随即就释然了。
　　这龙女是看到他们的猪哥的表情了，因为这四个人看到自己的时候，眼里充满了欲望，随即转化为嫉妒，心里不禁有些生气，不过看到他们随即释然的表情，而且对自己和杨过更加的恭敬，心里暗暗点头。小龙女不知道自己有多美，但他从别人的目光中，也知道自己很美，每次别人看到她时，都是一种好像要吃了她的猪哥相，但是这四个人能随即把感情控制住。看来他们也不是简单的人呀！
　　不过，如果小龙女知道，他们才和杨过在一起一个多月，才有这样的成就，不知道她的表情会怎么样！
　　“好了，过儿，你带他们随便走走！省得以后撞到机关，或是走迷了什么的！我与我的师姐，和无双妹子有话要说！”
　　小龙女对我微笑着说道。
　　“人之间总有那么多的话题。”
　　小声的说道。
　　“你说什么？”
　　小龙女好像听到我说的话。
　　我打死都不会承认。“我没说什么呀！我说什么了？我说了吗？”
　　我边说，还边问我的四个徒弟。
　　“我们没听到！”
　　他们四个回道。他们敢说自己听到什么了吗？要不然有该有自己受的了。
　　我给了他们四个一个眼神，意思是说算你产识相。
　　“好了，你们出去走走吧！我要与师姐和无双妹子有话说。”
　　“是，老婆大人！”
　　我调皮的说道。顺便还做了一个调皮的样子。逗得他们直笑。我的四个徒弟也笑了起来。


第60章
　　阳光将自己的光辉洒向了大地，使得原本那已微微有些凉意的秋天，又变得暖暖的。不过奇怪的是，虽然已是秋天，但这里好像并没有受到什么影响。难道是四季如春？不过，阳光照在树叶上，使得树叶更加的绿，更加的发亮。
　　此时，树林里待着一个青年，这个青年长得很是帅气，懒散的脸，却有一付刚毅的眼睛。浑身散发着正气，眼中却带着邪气。风轻轻的指过，一咎发丝，不觉得从发带里逃了出来，爬到了他的脸上。不过，他却丝毫没受到这种影响，而是直视着前方，虽然是直视着前方，但眼里却没有什么焦距，看来是在发呆，或是想一些什么。
　　在古墓里呆了几天，过得很是开心。毕竟有那么多的美女陪着，不开心也难。我们过着幸福而又单调的日子。这种日子虽然幸福，我知道却不适合我。我还年轻，我想要有一份自己的事业，我有我的理想。我不会一直呆在古墓里，而且远方还有我心爱的人儿在等着我。
　　看着远方浓密的树林，呆头望着天。阳光透过叶缝，照在眼里。
　　我知道小龙女，李莫愁，甚至陆无双都喜欢过平静的生活。我不知道怎么提出离开，何况，我也不舍得和她们分开，但我只是一个少年，我像往着江湖，那种快意恩仇，那种意气风发的感觉让我着迷，我不知道为什么会喜欢他，可能是我一时的心血来潮，也可能是别的。
　　但我知道，却对不会是对权力的欲望。权力虽然能够让你达到好多做不到的事情，但权力同时又是一种责任。
　　我能感受到，远方有人在呼唤着我的名字。远方有令我热血沸腾的东西。可能我是真的想往江湖中的生活，也可能是想远方的可人儿！我自己也不敢确定。
　　***********************“们这样做对吗？”
　　陆无双问道。毕竟她也是一个没多大的女子，她能了解杨过的感受。
　　“我也不知道，但是我不希望他有事，我希望我们能平平安安，而且我们现在过的不也是很好吗？”
　　小龙女回道。但是现在过得真的很好吗？小龙女问自己。的确现在过的很是幸福，但是，看着他那么不开心，却在自己面前装作开心，自己的心就疼。
　　其实她早就看出杨过想要的是什么。他想要的是江湖中的豪气，想要的是那种快意恩仇，刀光剑影的生活。但是自己怕他会受到伤害，所以在每次他想向自己提出要求的时候，自己总是转移话题，要么说一些暗示他，自己不想让他出去的话语。他对自己的爱太深了，他宁愿为了爱，而放弃自己的理想。
　　“们这样做真的对吗？他是一只雄鹰，终究会展翅高飞，可能会受到伤害，可能会因为一失的失误，而从天上坠落，但如果只是因为有这个可能，就把他束缚在牢宠里，这样做对吗？”
　　说话的是李莫愁，其实他也希望杨过留在古墓，毕竟他为了爱，付出了太多，也累了，想安个家，但是看到自己的爱人有开心，自己又怎么能开心的起来呢？
　　“哎，可能我真的错了！“但是我真的不想和他再分开呀！
　　“那我们可以和他一起去闯江湖呀！”
　　陆无双高兴的回答。她虽然也愿意留在这里，但是她更愿意到江湖，毕竟江湖有那么多好玩的。
　　“哦，我怎么没想到呢？”
　　说话的是小龙女。小龙女从小待在古墓里，从来没想过有一天自己会离开古墓。但是经过陆无双的提醒，自己终于想到即不和杨过分开，又能让杨过开心的办法了。不过，小龙女还是有些胆怯，毕竟自己从来没离开古墓。这并不是说小龙女害怕什么，这只是本能的，对未知事物的恐惧而已。不过，随即想到与杨过在一起，自己还怕什么呢？
　　“对，我们要去杨过一起闯江湖，等他厌了，够了，我们再在这里隐居。如果我们现在只我们的爱把他束缚在这里的话，他会一辈子不开心的。”
　　说话的是李莫愁。自己虽然对江湖有些厌倦，但是和自己的爱人在一起，闯江湖，也许会别有一番风味吧！李莫愁想道。
　　“好，那我们就准备一下，等杨过回来和他说一声，我们要和他一起闯江湖。”
　　小龙女说道。
　　现在的小龙女与陆无双和李莫愁的关系非常的融洽，就像亲姐妹一样。毕竟她们都不是丑人，而且又真心的爱一个人，当然要好好的相处了。
　　“不，我要给他一个惊喜！”
　　陆无双一起到，杨过听到这个消息惊讶的样子，心里就一阵兴奋。
　　“好了，随时你了！”
　　过儿的四个徒弟现在也应该很开心吧！这些日子来，他们都非常认真的训练。
　　青龙，白虎，玄武，朱雀他们这段时间练武，真的很用功。他们武功虽然进步快，但却不是这里的任何一个人的对手。就连最差的也陆无双也能以一抵四。这使得他们认识到自己的不足，再加上杨过那么高深的武艺，别人想学也学不到，所以就更加的卖力了。
　　其实，也不能怪他们太笨，毕竟陆无双是从小练到大的。而且，她们与我交合后，我的天地真气也激发了她的真气，不仅使得她的真气更纯，而且运转的也越快。不仅是陆无双，就连李莫愁，小龙女都在与我交合后，内力有一定的提升。不过，破处的时候，提升的是最高的。
　　他们四个也发现杨过这几天不开心，但是他们并没有问，他们并不是傻子，很容易就猜到杨过为什么不开心。因为他们和杨过一样，一样向往着那种快意恩仇，那种大口酒，大口肉的感觉。还有那种成功时热血沸腾，那种失败时伤心流泪的感觉，这样有哭有笑，才是人生。
　　小龙女找到解决杨过不开心的办法，暗舒了一口气。小龙女没有去过外面，不知道外面有什么好，也不想知道有什么好，她只知道一点，那就是杨过开心，她也会开心，杨过难过她也会难过。


第61章
　　“阿欠！”
　　自己竟然在这个树林里睡着了，还是赶紧回去吧！拍了拍身上的泥土，就起身回去。
　　“哇，太好了！”
　　离的大老远，就能听到我的四个徒弟在叫！奇怪了，什么事能让他们这么开心？我想了想，却想不出。
　　“有什么事那么开心？说出大家一起开心。”
　　听到我的话，白虎张了张嘴想要说，却被青龙制止了。
　　好呀，居然还有事敢瞒我，你们完蛋了。我心里暗暗想道。
　　青龙看到我阴险的笑容，陪笑道：“师傅，不是我们不说，而是师娘不让我们说呀！”
　　当小龙女跟他们说，要出去闯江湖，他们是个真是高兴坏了。想一想，练了那么久的武功，谁不想到外面找个人试试呢！正当他们想跑出去告诉师傅时，却听到一个威胁的声音。
　　“这个好消息，我会自己去告诉你们师傅的，再我没说之前，你们谁先说出去就有你们好受的！”
　　陆无双说着，还不忘做个威胁的动作。
　　如果让他们四个选择是得罪师傅，还是师娘。他们会毫不犹豫的选择得得罪我。因为得罪了我，也只是得罪我自己而已，而得罪陆无双，可是把三个师娘都得罪了，而且杨过也那么喜欢她们三个。也等于把自己的师傅也得罪了。
　　看着他们四个委屈的样子，我也没说什么。我知道一定是陆无双威胁他们的。李莫愁和小龙女可是做不出这样的事。
　　“杨哥哥，你终于回来了，我们等你好久了。”
　　陆无双笑呵呵的走到我面前。
　　“哦，什么事？”
　　我一把把陆无双搂在怀里问道。
　　“你猜猜？”
　　陆无双还不想那么快告诉我。
　　“我想想，嗯，是不是你怀上我的小宝宝了？”
　　我笑呵呵的说道。我当然知道这是不可能的。陆无双毕竟还小，我怎么可能让他怀上我的孩子呢！
　　“不是啦！”
　　陆无双嗔道。
　　“好了，我猜不出来行了吧！”
　　我投降道。
　　“我们一致决定，明天，和你一起去``````。”
　　话说半句不说了，这不是吊我胃口吗？
　　“好无双，说呀！”
　　“我们一致决定明天和你一起去闯江湖。”
　　陆无双开心的说道。因为她知道自己把这个消息说给他听，他一定会很开心的。
　　“什么？不会是真的吧！我是在做梦吗？”
　　一直以来，我都是怕她们担心这件事，而没有说出来。没想到他们居然看出了我的心思，而且还和我一起去。江湖我来了！我高兴的跳了起来！
　　陆无双看到我高兴的样子，也是很开心。然后对我说道：“杨哥哥，你一定要拿个武林盟主当当，我要江湖中的人全都听我的！到那时，看看还有谁敢欺负我！哼！”
　　“好，陆无双，我会让江湖中的人都听你的号令的。”
　　哎，每想到我高兴的一句话，却成了我当武林盟主的动力。
　　“好，杨哥哥，这可是你说的，不准反悔。”
　　陆无双笑呵呵的说道。然后好像想到了什么，对我说道：“杨哥哥，你看看还有什么要带走的，准备一下！”
　　“有什么好带的，你又不是不知道，有钱什么都可以买到！”
　　“也是，不过我跟龙姐姐这样说了，为什么她还要带那么多的东西呢？”
　　陆无双问道。
　　“天啊，我脑子里出现了一幅画面，小龙女把衣服，、厨具都带着的情景。”
　　想到这，我不自觉得笑了起来，不过也不能怪她，她跟本没出去过，根本不知道外面卖的有什么。
　　“龙儿，她不会把什么都带了吧！”
　　我问道。
　　“才不是你想的那样了，她开始想带好多的东西，但经过我们的解释后，就带几件衣服。”
　　“哦！”
　　我松了口气，要是小龙女把什么都带了，那不是闯江湖，那是般家。
　　“今天天气好晴朗，处处好风光！``````”心情开心，嘴里也不自觉得哼着这首歌。
　　“杨哥哥，你唱的是什么歌？好好听，是你自己做的吗？杨哥哥好棒！”
　　陆无双听到了我唱的歌问道。
　　“当然是我做的！我下次再为你做首歌好不好？”
　　我脸不红心不跳的说道，反正也没人知道，我唱的是别人的歌。等到下次，我自己做个吉他，边弹边唱，或是和她们合唱，那才叫帅呢！
　　“杨哥哥，你真好！你真的太棒了！”
　　***************我们一行人自到走出古墓，我能看出小龙女对古墓的不舍，我拍了拍她的肩榜，说道：“龙儿，放心吧，我们还会回来的。我们还要在这里养老呢！
　　小龙女微微一笑道：“没什么，我只是想再看一眼，我生长了十八年的地方。我从来没离开过这里，突然离开，有些不舍而已，不要紧的！”
　　我听了，心里很是感动。“小龙女对我真的是太好了！放心吧，我一定会让你过得开心幸福的！我在心里暗暗的发誓。”
　　“我们要去哪里？”
　　青龙问道。我一直说是去江湖，但我并没有说去哪个地方。
　　“我们到襄阳好了。”
　　杨过有好多事情，都是在那里发生的。而且郭襄也是在那里出生的。看来我和郭襄是没有希望了，郭襄现在还没出生，我跟她显得没可能了！心里一叹，想想那个美丽纯真，而不缺豪气的小女孩，心里就一阵感叹，想着她为杨过一身不嫁，最后出家为妮，我的心里就一阵不舒服。算了，不想了，她人还没出生，我就想那么多，太多余了吧！
　　襄阳，我来了，郭靖，你现在是在桃花岛呢？还有好期待我的江湖之旅。不过，到现在为止，这个世界好像并没有因为我的到来，而有什么重大的改变呀！既然老天你让我来到这个世界，那我就好好的改变这个世界吧！
　　其实，我不知道的是，我来到这个世界，其实这个世界已经变了，一些历史也变了。有的历史提前，有的历史没有发生。


第62章
　　“你知道吗？听说从西藏来了几位高手，来参加什么武林大会，要来当武林盟主，难道是看我们中原没有人了吗？”
　　一个武林人士气愤的说道。武林人士甲说道。
　　“是呀，先不说老一辈的黄药师，洪七公，和一等大师，他们能打过郭靖，郭大侠吗？”
　　武林人士乙跟着说道。
　　“听说，这次郭靖也在我们襄阳，我倒要看看，这几个西藏来的要怎么嚣张。”
　　武林人士甲说道。
　　“这你就不知道了吧，听说他们来了好几位高手，你想我们中原高手虽多，但是我们一起上，那不是一多欺少吗？”
　　“你们的消息还真不是一般的慢呀！他们今天就比武了。”
　　路人丙边跑边说道。“我现在就去观看。
　　“不知道我们来的迟不迟。”
　　这时路面上一位年轻人说道。
　　与他在一起的，有三个女的还有四个男的。女的都非常的美丽，刚才说话的江湖人士，立即露出猪哥的微笑。
　　“算了，我们还是赶紧去吧！”
　　我对着她们三个女的说道。
　　我们快速的朝郭靖的家走去。我们走到路上就听说金轮法王和霍都来襄阳了。而且是来挑战中原人士的，要当什么武林高手。
　　金轮法王我是知道的，他的武功是不弱，不过他连杨过与小龙女的又剑合臂都打不过，现在更不用说能打过我了。我估计现在他连小龙女都打不过。不过也好，我也可以让我的四个徒弟锻炼一下身手。
　　同时我也知道这是我扬名的时候。想当武林盟主，只要我把时机把握的好，就可以当上了。我们一行人的速度很快。不一会儿，就来到郭靖的府地。]这里面的人很是多，都是江湖上的一些有名的人士，这虽不是什么武林大会，但却是英雄大宴，也是关系到整个武林的事情，这些人怎么可能不来呢？还好，不算武林大会一样，还要请帖，不然还得想办法弄。
　　我与小龙女一行人，悄悄的走进了人群，我们并没有声张，这些江湖人士正观看着比赛，上场的是霍都，和他比武的看来就是朱子柳了，只见他拿着一只笔，但是招数却进退有据。
　　霍都的招数虽未出现凌乱的壮况，但也是落于下风。不过这种情况没维持多久，只见金轮法王说了几句，霍都的武功仿佛一下子长高了许多，立刻找到了朱子柳的弱点，刚才的优势又不复存在。不过，朱子柳的武功毕竟比霍都高，霍都虽然找到了朱子柳的弱点，但这并不是他自己找到的，所以当朱子柳改变招数的时候，霍都再次落了下风。
　　我对场上的情况不是很关心。讲句实话，我个人不是多么的大仁大义，对于朱子柳的生死，与我无关。至于霍都，我还马不得他死呢！小龙女，李莫愁，和陆无双也没有去注意场上的打斗，第一，场上的人自己不认识，别人的生死，与自己无关。第二，他们的武功虽然很高，但是陆无双等人却不把他们放在眼里。与我阴阳结合后的她们，武功增长的非常的快。
　　就连我的四个徒弟都有些不屑这样的打斗。不过我的四个徒弟虽然武功比他们高，但并没有什么打斗经验，所以还是很认真的观看。
　　其实场院上的人的武功，并没有我说的那么不堪，我们先说霍都有，他可是金轮法王的弟子，做为西藏第一高手的徒弟的他，武功也不可能差。而朱子柳是大理殷氏本系凉州武威郡人，在大理得国称帝，中华教化文物广播南疆。朱子柳是天南第一书法名家，虽然学武，却未弃文，後来武学越练越精，竟自触类旁通，将一阳指与书法融为一炉，在江湖上也是一流的高手了。不过他们怎么没想到，杨过这个怪胎，就连与他在一起的人也都是怪胎，武功还都不是一般的高。
　　“朱伯伯在刻字吗？”
　　听到这声音，我身体一颤，这不是我心想的人儿吗！
　　黄蓉笑了笑，然后看了郭芙一眼，说道：“我的女儿倒也聪明，他写的是石鼓文，那是春秋之际用斧凿刻在石鼓上的文字！你认得他写的字吗？”
　　郭芙摇了摇头。
　　郭芙，你过的还好吧，我好想你，你知道吗？我心里大声的喊道。我不能现在见她，对我要给他个惊喜。
　　郭芙的身体一颤，她能感受到自己朝思幕想的人就在她身旁，而且在呼唤着她。
　　“娘，我能感觉到杨哥哥来了，他就在这里。”
　　郭芙对着黄蓉说道。
　　黄蓉看了看人群，并未发现杨过。然后轻轻的拍了拍郭芙的头说道：“芙儿，你别胡思乱想了，你的杨哥哥一定会来看你的。他现在在全真教学武呢！等这事结束了，我帮你问一下！”
　　黄蓉怜惜的看着郭芙，这个孩子对过儿用情太深了，从杨过走后，就根本没怎么笑过，而且也不在那么任性了，学武也很用功。她不任性，虽然是好事。但黄蓉倒情愿她还像以前那样。自己的女儿，每天都会在日落的时候，去海边，看日落。还说什么，因为他相信过儿也在那边看着日落，虽然不能见面，但能在彼此两端一起看日落，也是很幸福的。
　　本来黄蓉还想阴止她的，但是记得自己阻了她一次，第二天，她变得更加的不开心。
　　黄蓉知道郭芙是真正的喜欢杨过。爱他已经到了无法自拔的地步。黄蓉也知道，每天看日落也成了郭芙快乐的源泉，看着每天自己的女儿只有看日落才会露出笑容，黄蓉第一次后悔自己让过儿到全真教去学习武功。
　　哎，自己的武功又不比全真教的差，干吗要让过儿去全真教。哎，自己真的不应该怀疑过儿呀！哎，谁让自己当年误杀了杨康呢？虽然他是死不足惜，但是过儿不这么想呀！哎，记得自己离开桃花岛的时候，芙儿说什么也不离开那里，说什么要等过儿回来。要不是自己说已经给杨过寄信说自己到襄阳来了，说不定芙儿还不肯离开呢！但是来到这里以后，还是坚持着每天看日落。
　　抬起头，却发现芙儿已经不在这里了，这孩子呀，真是想过儿想疯了，过儿现在怎么可能在这呢？哎自己现在也没时间关她了，现在还要注意场上的打斗呢！哎，自己的怀孕了，而自己的相公，也不一定是那个金轮法王的对手。
　　郭芙凭着对杨过的心灵感应，往人群里找，忽然看见了自己心爱的人，他正懒洋洋的站在那里。
　　上去抱住她，却见到她把一个女子抱进怀里，心好像被什么撞了一下，觉得自己好难呼吸。“她把自己忘了吗？难道曾经的爱都不存在了吗？那我的等待还有什么意义呢？”
　　郭芙想道。郭芙忍着让泪水流下来，往门外冲去。
　　而我，由于刚才非常想念郭芙，竟然能感受到郭芙对我的思念，而且我还能感觉到她正在找我。我苦笑了一声，看来自己是太想念郭芙了。
　　看着她们担心的眼神，忍不住的把她们搂在了怀里。突然，我的心感觉到非常的难受，而且觉得自己好像无法呼吸。怎么了？我头号自己，肯定是自己心爱的人儿出事了。她们三女都在这里，我的四个徒弟都在这里，那只有一个可能了，那就是刚才我的感觉并没有错，看来她还是误会我了。看到一个女子流着泪，往外面冲，我的心仿佛被刺了一样。


第63章
　　她不就是我朝思幕想的芙儿吗？不行，不能让她自己出去，要是做出什么想不开的事情，那时候我哭都没眼泪。
　　根陆无双李莫悉还有小龙女交待了一声，然后，向我的四个徒弟说道：“要求你们什么，只要你们把他们几个打到就行了，那个，对，那个是金轮法王，龙儿，等会，他上场的时候，你要把他打败，我现在有事，不能和你们我说了，我等会就回来。”
　　我的话音刚落，我的身影你奔出几十米外了。
　　此时的郭芙，觉得自己的心在慢慢的破碎，那种压抑的感觉真的好难受。无意识的跑着，希望这样能减轻心灵的伤痛，但是却发现无济于事，郭芙跑到这一个大树面前，然后用拳使劲打着树，哭着说道：“难道你忘了我们在一起的日子了吗？难道你忘了我们一起看日落的日子了吗？难道你忘了我们曾经的海誓山盟了吗？为什么？为什么？“郭芙的手由于用力过度，也开始出血了！
　　“我没有忘我们一起的日子，没有忘记我们曾经看过日落，没有忘记我们的海誓山盟，没有忘记我们的一切。”
　　郭芙心里一颤，这不正是自己心爱的人儿的声音吗？但是心中的悲愤让她忽略了那份欣喜。
　　“那你刚才搂着的女人是谁？你怎么解释？”
　　郭芙伤心的说着。一想首刚才的情景，自己的心儿就在痛。
　　“芙儿，我曾说过我一定会来找你的，我来了。我爱你，我会一直爱着你，永远不变心，至于刚才的情景，我会给你解释，你先让我看看你的手好吗？”
　　看着郭芙流血的手，我就一阵心痛。
　　“我不要你看，我死了你才开心呢！”
　　郭芙悲愤的说道。
　　“可以听我说个故事吗？”
　　我温柔的说道。
　　“嘴长在你身上，你说谁拦你了？”
　　陆无双虽然口里这样说道，但还是希望他能给自己一个解释的。哪怕是骗自也好。
　　“当年郭伯伯把我送到全真教的时候，曾和全真教发生过矛盾，郭伯父走了之后，他们就把气发在我的身上，每天让我干重活，却不教我的武功。我的父亲杨康，是个卖国求荣的人，同时也是丘处机的徒弟，他怕我也像父亲一样，所以就对我要求的特别严格，不敢把气发在郭伯伯身上，所以就把我气撒在我的身上。"看着郭芙认真听的样子，我又把我和小龙女，李莫愁陆无双相识相爱又说了一遍，然后对着郭芙说道："我知道我很花心，但我是真的很爱你，每有你，我根本不知道怎么过，你知道吗？在我离去的日子里，我每晚都要看日落，还记得我们看日落的日子吗？你趟在我的怀里，然后倾听海浪的声音。我不知道你是否能原谅我的花心，但我想说的只是一句，我是真的爱你！"终于说完了，剩下的就看郭芙自己决定吧，毕竟郭芙有那样的家势，现在我在他们的眼里，也只是一个什么都没有的人。再说了，如果郭芙不愿意，黄蓉更加的不愿意，我相信就连郭靖也不会愿意的，毕竟谁愿意让自己的女儿，与别的女子分享一个男人呢？如果郭芙同意的话，还可能说服黄蓉。所以，现在我也是没有办法。
　　郭芙听了我的话，认真的看着我，但心里却开心极了。我刚离开桃花岛的时候，她就说过不在乎我将来有多少女人，只要心里有她就行了。而实际上郭芙也是这样想的。只不过刚才看到我抱着别的女子，以为我把她忘了而已。
　　看着我心疼的样子，对我说道："杨哥哥，我说过，不在乎你将来有多少女人，只要你爱我就行了！"郭芙温柔的说道。
　　"啊！～"我还以为她会放弃我呢，毕竟我们相爱的时候，我们都还小，而且我们还有那么久的时间没见了。没想到她还继续的爱着我，而且还不在乎我有了小龙女她们三个。
　　"谢谢你，郭芙！"郭芙在我的身边，一直没有过大小姐的脾气！感情这东西真的能改变一个人。我温柔的把郭芙搂在了怀里。然后轻轻的吻了一下她的耳珠说道："芙儿，别离开我好吗？""嗯"感受着这熟悉而又陌生的吻，郭芙觉得好幸福。
　　我们现在回去吧，等英雄宴结束了再聊好吗？虽然知道我的四个徒弟和小龙女足够应付的了，但我的心里还是有一些不放心。
　　"嗯"郭芙温柔的说道。现在的她，绝对是对我百依百顺/微风拂面，郭芙忽然觉得这个世界是那么可爱，那么的动人。
　　我抱着郭芙，然后运起轻功向回奔去。要是回去，龙儿还没有与金轮法王开打，那金轮法王就交给我了。让你看看我的厉害！我心里暗暗想道。
　　而郭芙相的则是，只要能与我在一起，到哪里都行。在我的怀里，郭芙觉得好温暖，好安全。
　　"呵呵，你个小霍都知道我的厉害了吧，连我都不如，那更不用与我的师傅比了。"一听，就知道是青龙的声音。
　　这小子还是那么爱现呀，不过让他现一下也好。我搂着郭芙，轻轻的抚摸着她的头发，然后注视着场里的一切。
　　群雄听到他这句也没什么，毕竟能教出他们这样的徒弟，也一样是个世外高人。
　　"你的师傅是哪一个？能否让他出来，让大家见识一下。"金轮法王说道。要知道霍都的武功虽然不高，但在他的徒弟里面也不算差了，但是和刚才的那四个一比，还是差了一点。不过，他可不是达乐巴的对手。但是他的师傅在这，事情就不好办了。
　　"我的师傅，我的师傅觉得你们的武功太差了，到该出现的时候他自然会出现。


第64章
　　青龙这句话可以说的是很嚣张的。金轮法王可是蒙古的护国法师。他的武功也是很高的。现在青龙这句话，摆明的是在说，他不够格根自己的师傅打，跟他还差不多。
　　看着青龙嚣张的样子，我呵呵一笑。
　　在座的江湖人士，虽然觉得青龙的话有些过火，却没有说什么，因为青龙说的毕竟并不是他们，而且现在也是在帮着他们。更重要的是，教出青龙这样高的武功的人，绝对不是一般的人，更是自己惹不起的人。
　　金轮法王听了青龙的话，并没有生气。如果他那么容易生气，也就不配为高手了。不过还是皱了皱眉，然后对着达乐巴说了叽里咕路的主了几句，然后对着大家说道：“这是我的徒弟，达乐巴，让他跟你比划比划吧！”
　　我的四个徒弟武功虽然很高，但却不是他的对手，武功虽比他高，但实战经验绝对比不上达乐巴。
　　“我说徒弟呀，你怎么还是那么不听话，让你别乱打架，还是到处给我惹事。”
　　我懒洋洋的说道。声音虽不大，但却清楚的传到在座的每一个人的耳朵里。
　　在坐的江湖人士都朝我这边看过来，只见我懒洋洋的坐在那里，怀里还抱着个美女，这个美女不是别人，正是郭靖，郭大侠的女儿。这次这个小子玩蛋了。群雄都这样想到。毕竟郭靖现在在武林的地位，也算是达到了顶峰，现在居然有人敢在大庭广众下，抱着他的女儿。不过，在坐的人也不敢小看我，毕竟能使自己的声音那样清楚的传到众人的耳朵里，也不是说做到就做到的。
　　“师傅呀，我只是玩玩吗！我想信你老人家不会生气吧！”
　　青龙一看，就知道我要出风头了。不过嘴里还是很恭敬的说道。毕竟他们是真的很佩服我。
　　众人的目光都聚在我的身上，他们根本没想到，这几位高手的师傅，居然年纪这么小，这些武林人士心里暗暗怀疑，毕竟我从小时候开始练，也不可能练成那么高的武功，更别说把自己的徒弟教出那么高武功了。在他们的想像中，青龙他们四个的师傅应该是满头白发，然后一付世外高人的样子。
　　我浑然不在乎别人异样的眼光，轻轻的对郭芙说道：“芙儿，你想不想你那个赤轮玩玩？”
　　说完我指了指金轮法王的兵器。”
　　这话可把金轮法王气坏了，要知道武林人士对自己的武器很是看重。有的甚到达到了武器在人在，武器亡人亡。现在我居然说拿着他的兵器给郭芙玩。这让他怎么能不生气，不过还算他的修为好，没有怎么表现出来，不过看着他那吃人的目光，就让人过隐。
　　江湖人士，虽然也觉得我的话过份，但更也为了我的安全担心。
　　“过儿，在胡说什么，赶快过来。”
　　郭靖对我喝道。
　　但是我并不生气，反而有些高兴，这足以说明他对我还是很关心的。毕竟在他们的心里，我并不是金轮法王的对手。
　　“郭伯父，郭伯母好。不对，应该是岳父岳母好。”
　　我笑呵呵的说道。
　　郭芙听到我的话也很高兴，但是却低着头不敢看郭靖和黄蓉。毕竟在那么多人面前，自己呆在杨过的怀里，不是什么好事情。
　　黄蓉倒觉得没什么，从我走后，郭芙天天想着我，就可以看出郭芙蓉是真的爱我，所以做出这样的事很是正常。
　　但是郭靖却不这么想，但是这里有那么多的人，也不适合责怪郭芙，在说了，郭靖见到我也很开心。所以现在也没想到再责骂我和郭芙。
　　“过儿，你不是在全真教学武学的好好的吗？为什么会在这里？”
　　郭靖严肃的问道。
　　“岳父大人，这事等英雄大宴结束后在说好吗？”
　　我笑呵呵的说道。并没有因为郭靖的严厉而有任何的胆怯。
　　郭靖这才注意到我对他的称呼，心里很是高兴，毕竟他本来就同意把郭芙许配给我。
　　现在是英雄大宴，我们是要要选武林盟主，而不是讨论你们私事的时候。金轮法王不合适宜的说道。
　　“我说你个秃头和尚，那么想着早死吗？”
　　其实金轮法王只是光头而已。看着他有些生气的样子，我又继续的说道：“好，那我就先收拾了你后，在聊天。芙儿，等一下我把他的那个赤轮拿给你玩，要是觉得重呢，就随手丢掉，等他下次再拿兵器的时候，我再给你抢一个。”
　　“好啊，好啊！”
　　郭芙开心的说道。
　　“芙儿在胡说什么！”
　　郭靖对着郭芙喝道，他可不想因此，让我有个三长两端，连他自己都没把握，杨过怎么可能是他的对手呢？”
　　我当然能看的出来郭伯父伯母对我的担心，给了他们一个自信的微笑，说道：“伯父伯母放心吧，我不会有事的！”
　　看到我那么有自信，黄蓉就知道我有办法，但是郭靖还是不肯相信我，要知道我要是有个什么不测，那他多对不起杨康。
　　看到郭靖那坚定的眼神，我也无奈，看来也只有出绝招了，我轻轻的拍了拍郭靖的肩膀，郭靖的脸瞬间变了。然后吃惊的望着我，说道：”
　　你去吧，小心点。”
　　不仅黄蓉吃惊，就连在做的人也都很吃惊，要知道郭靖可是出了名的顾执。现在居然改变了主意。黄蓉也是疑惑的看着我。
　　想知道为什么，问郭伯父吧！
　　其实也没什么，我只是在拍郭靖的时候，把内力输入郭靖的体内，郭靖本能的反抗，但是却惊奇的发现自己引以为傲的内力在我的面前显得那么苍白无力，那么的脆弱。瞬间，我的内力就侵入她的体内，然后迅速的控制着他的内力，使得他再也无法运用任何的内力。此时他知道自己绝对不是我的对手，所以也就放心我和金轮法王比武了。
　　黄蓉也是吃惊的看着我。他根本没想到我会有那么高的武功，要知道郭靖的武功可是数一数二的，而且也是经过很多的奇遇，再加上自己的努力才会取得那么高的成就，而我，在离开桃花岛的时候，武功还不是多高，现在居然比自己的相公还高，怎么能不让她吃惊。看来刚才的那四个高手是他的徒弟没错了。黄蓉想道。
　　我看了看黄蓉，然后笑了笑，就朝金轮法王走去。就在我转身的一刹那，我的身上涌出一股强大的气势，江湖人士都不自觉得退了一步，有的还甚至直接跌倒在地上！金轮法王是最惊骇的，他一直以为，我只是个毛头小子，他根不相信，我是刚才那四个人的师傅，现在居然从我的身上涌出那么强的气势，对气势把握很好的他当然知道气势的作用，可以不战而屈人之兵，但是一般的武人，也只能发出那种高手的气势。而从我身上涌出的气势还包含着霸气，和王者之气，更重要的是还有一股令人心服口服的仁者之气，这些东西就是在王者身上也不可能见到，却都出现在我的身上了，怎么能不让他吃惊。


第65章
　　刚才的气势是我故意发出的，我不敢保证在以后在江湖上会发生什么事，也许我会在江湖上留个好的名声，也许会留个非常坏的名声，但这对我来说都是无所谓的。
　　我只要他们知道一点，那就是我是一位高手，是一位无法跨越的高手，以后不要来找我麻烦，更重要的是不要找我身体的人的麻烦。江湖这种地方，是依靠武力的，没有武力，你什么也别谈。
　　看着金轮法王吃惊的样子，我心里笑了笑。平时我根本没有故意散发出什么气势。不过看来今天的效果还是不错的啊。我开心的笑了笑，说道：“老秃驴，发什么呆，不是要比武吗？”
　　看着金轮法王有些发呆的样子，我就知道他在我面前不能发挥出十成的功力了。能发挥八成就不错了。这也就是气势的作用，首先用气势压住对方，然后在对方的心里留下一个他不如你的阴影，如果对方太差的话，他就根本没有勇气和你比下去，如果对方是个高手的话，他也会受到影响，发挥不出全部的功力。除非对方的气势比你的强，才能不受到影响。
　　其实，我这样想，有点低估金轮法王了，金轮法王只所以惊奇，是因为我身上具有，武林人士不可能有的皇者的气势。不过，一点我没猜错，那就是我的气势的确对金轮法王有影响，不说别的，就我身上的那股无与伦比的霸气，就让金轮法王发怵。
　　“我说老秃驴你看我们还有要比的必要吗？”
　　按现在的情况他根本发挥不出全部的武功，这足以证明他没我武功高了。其实他已经输了。
　　“当然要比，小伙子，我就是不相信你会有那么高深的武功，就算你从娘胎里开始练习，也绝对不是我的对手。”
　　金轮法王这句话是说给在座的人听的，还是说给自己听的，他自己也不知道。
　　不过更多的是说给他自己听的吧，因为在他的潜意识里还是有点怕我的。因为我给他的感觉是深不可测，从我的身上根本看不出任何高手的样子，但却处处都显示出我是个高手。
　　“既然你不相信，那我也没办法，算了，看你那么老了，还是连你的徒弟也一起上吧，别让别人以为我欺负老人家，我可是很尊老的！”
　　其实金轮法王也只不过是四五十岁，在加上他保养的很好，而且他的内力也很高，所以看起来只是中年人的样子，但是他却最恨别人说他老了。其实不光是他，差不多这个年纪的人，一般都不服老。所以听到我说他老，他肺都快气炸了。
　　我这简直是在考验他的耐力吗！不过他也不知道为什么，平时也没生过那么大的气，但被我说了几句就发那么大的火。
　　看到他发火，我暗暗摇头，一个武人无论什么时候都要保持冷静，他现在离输已经不远了！
　　金轮法王朝我攻过来，他的攻势很凌厉，速度也很快，而且也很有章法，看来并没有因为生气，而出现招式凌乱情况，不过这样更让我高兴，也只有这样才配做我的对手呀！
　　他的身影犹如一阵风一样，快速而又凌厉，不过在我面前却没有任何用，别说他的速度达不到风速，就是达到风速也不是我的对手。毕竟我是自然界的宠儿，我的内力就是来自于自然。他根我比速度，这不是粪茅坑里打灯笼，找死（屎）吗！
　　但是我并没有用以快打快的手法，如果用速度打败他，就没什么意义了，我闭上眼睛，静静的感受着一切的动静，顿时，我方圆几里的情况都在我的感观当中，我要让金轮法王知道我的厉害，知道中原并不是没有武人的，而且也要让武林人士对我又敬又怕。
　　我拿起重剑，然后在我的身边划了一个弧线，顿时我的身边出现了一段犹如彩红一样的亮光，围绕在我的身体周围，在座的人士都愣了，他们根本没见过这样的武功，甚到连这样的情况也没碰到过。
　　金轮法王虽然也很吃惊，但这并没有影响他的速度，把内力运到他的兵器上，然后朝我攻来，不过，看我站那没动，心里一动，朝我攻了过来。现在的这点距离，他有百分百的把握我躲不掉他的攻击，就在他高兴的时候，发现自己的武器像打中了空气，而待在那彩空般的真气圈里的我，却笑嘻嘻的看着他，那本来应该打中我的赤轮，却掉一半在真气包围圈的里面，一半还保存在外面，按道理讲，他的兵器应该打在我的身上，但却没打到。
　　他赶紧拿出武器，却发现自己却取不出自己的武器，随即左手向我攻去，却惊奇的发现，当手穿过我的真气包围圈的时候，包围圈里的空间好像发生扭曲似的，明明应该打到我，却打不到。不过更让他吃惊的是，居然发现自己的左手也取不出来了。
　　我笑呵呵的看着金轮法王，从开头到尾，我可以说是一招没出。但是却击败了他。心里很是开心。
　　群雄顿哗然，这是什么武功，居然有那么高强的威力，要知道金轮法王的武功可是很高的，我居然没有用任何的招式，就把他击败了，这是多么让人惊奇的事情。甚至还有人喊我是妖怪，哎！人呀，总是这样，对于那些无法理解的东西，总认为是什么妖呀，怪呀！
　　不过就连聪明的黄蓉也不知道是怎么回事，不过聪明的黄蓉并没有问，现在的我越有神秘感，对我越有利。
　　我把金轮法王放了，不过他的武器我可没给他，我说好了，要把他的武器给郭芙的，怎么可能言而无信呢？此时的金轮法王目光有些呆滞，也是，像他这样平时根本没有遇到对手的人，现在居然在对方还没出招的情况下，就败给对方了，这怎么能忍受呢？
　　看到他的样子，我知道如果他现在的心魔解决不掉的话，可能一辈子都会这样了。然后对着金轮法王的徒弟说道：“如果你们不想办法说服你的师傅，恐怕他一辈子都会这样了。”
　　看着他们吃惊的样子，我都有些吃惊，早知今日，何必当初呢！说完，我就不理他们了，对于金轮法王，我个人并不讨厌他，虽然在神雕里给杨过制造了不少麻烦，但当时神雕想找郭靖报仇的时候，他对杨过还是很好的，虽然里面有一些利用成分，但那也是因为各为其主的原因。而且他还曾想真心的收郭襄为徒。不过，同时我也对他没好感。我能做到现在的样子，已经仁慈义尽了。
　　我朝郭芙走去，然后温柔的说道：“芙儿，你看，我这不是把他的武器抢来给你玩了吗？我说话算放吧！”
　　“我才不要那，好重啊！”
　　郭芙也知道武器对一个武人的重要性。看来芙儿还是很善良的呀！
　　“好，既然你不要，那就还给他吧。”
　　我随便的就把赤轮扔在了地上。”
　　“杨哥哥，你好厉害呀，还没出手，就把他打败了。”
　　“也没什么，是他太弱了而已！人嘛总得谦虚对吧。”
　　这也叫谦虚？还有什么比这还器张的话？这个人还真不是一般的无耻，群雄纷纷想到。不过，可没有一个人敢说出来的！


第66章
　　"杨哥哥，你是怎么赢得？"郭芙可没有黄蓉想得那么多，所以就好奇得问道。
　　江湖人士听到郭芙这样问，这纷纷竖起了耳朵，他们也想知道我是用什么办法，能够没有用一招，就赢得金轮法王的。
　　我呵呵一笑，这并不是什么不可告人的密秘，不过要不是郭芙问，我是绝不会不讲的。毕竟在江湖人士面前保持着神秘感，那感觉得是舒服。不过，既然芙儿都问了，我也没有理由不说了。
　　黄蓉想阻止郭芙，不让郭芙问，但是她自己也想知道，所以也就没说什么了。
　　看着众江湖人士竖起耳朵的样子，我不禁好笑。说道："其实呢，也没什么，只是利用太极拳的原理，消弱金轮法王的攻击力，然后再利用自然界中的水滴制造出彩空，水有折射作用，所以他虽然看到我在那个位置，实际上我不是在那个位置，在然后用自己的内力困住金轮法王，就是这么简单啊！"江湖人士听了我的话都愣了，因为他们并不知道什么是太极拳，也不知道什么是折射，但绝对不是什么妖术。他们只知道我用的是一种奇怪的方法制止住金轮法王。不过他们也很是惊奇，因为他们并没有看出我是怎么借助空气中的水分子的，制造出彩空的样子。而且，我居然能用内力困住金轮法王，就说明我的武功绝对在金轮法王之上。
　　看着他们吃惊的样子，我知道过了今天我的名字就会在江湖上传开。就像一阵飓风一样势不可挡，甚到有可能会出现崇拜的现像。
　　不过我虽然想到这种情况，可没料到将来一些江湖人士都以知道我的事为荣，害得我天天被人跟综，最后我干脆在神雕门设立了一个部分，专们卖我的消息，不过那些消息都没什么用，就像现在报纸上报导明星的生活一样，这也是为什么我们神雕门一直不缺钱的一个原因。不过这些都是些后话。
　　看着郭芙疑惑的样子，我温柔的说道：“不明白没事，回去我给你们讲。”
　　郭芙幸福的笑了笑。
　　“我回头看着金轮法王那依然呆滞的眼神，心里有些不忍，不管他人品是好是坏，但是他是一个武人，作为一个武人的立场，我不能看到他这样沉沦下去，因为我也是个武人，而且他现在的样子也是由我造成的。如果不把他给治好的话，我一定会惭愧不安的。
　　走到金轮法王面前，然后说道：“做为一个武人，连这样的打击也受不了吗？你应该开心，因为是我让你发现了自己的不足，也发现了自己的奋斗目标。”
　　我说的其实也是一个实话，当年孤独老先生武功天下第一，临死之前只求一败，但令人可惜的是，却没能达成心愿意。
　　但令我气愤的是，金轮法王听了我的话，居然没有任何反应，简直把我话当作屁话吗？想老子好不容易想做一下好人，而你却不甩我。
　　"你醒醒吧！"我用上了内力大声的喊道。
　　众人只觉得耳边好像响起了几声巨雷。而金轮法王也是一颤，看到金轮法王有点动静，我的心里一阵开心，要知道我的这一吼可不比佛门狮子吼差呀！
　　看到金轮法王的眼睛不再像刚才那样呆滞，但眼睛依然很混浊，我知道他还没从失败的打击下，走出来。看到他的表现我也有些气愤，毕竟金轮法王再怎么说也是个高手，居然连这个打击也受不了，他还真不是一般的丢人呀！
　　"我以为这打败你，可以让你看到自己的不足，不要认为我们中原没有人，但是你的表现很让我失望，真的很失望，你看看你现在的样子，还配做为一个武人吗？你不配！你是一个不敢面对失败，是一个懦弱的人。失败了又怎么样，最起码说明自己做的还不够，可以逐渐的改变自己，让自己迎接下一次挑战。这才是强者应该有的态度，你现在的样子，哎，简直就是一个失败者！"说完话，我头也不回的朝郭芙走去，像他这种人死活都与我无关，我只是作为一个武人来点明他而已，如果他在不清醒，那他不配让我花那么久的时间来都训他了！"金轮法王在西藏，一直是养尊处优，俨然就是西藏的第一高手。而且来到中原后，也发现在原人的武功很低。这次中原人要举起黄雄大宴，选什么武林盟主，这样一来就会对蒙古的入侵带来麻烦，自己作为护国法师，亲自来到中原，足以说明主上把这事看的有多重。
　　来到中原看到中原人的武功那么低，心里不禁有些失望，不过这样自己的任务就更容易完成了。本来一切的一切都好好的。就是郭靖上场，自己也有把握不落于下风，但是半路却杀出了个十六七岁的小子，而且最主要的就是这个小子居然没有出招就把自己擒住了。
　　金轮法王突然觉得好迷惘，为什么会这样，自己不是蒙古的第一高手吗？为什么连一个青年的一招也接不住，不对，是连一招没出，就把自己擒住了，那自己的武功有什么用？难道自己真的是一个无知的人吗？
　　金轮法王突然觉得自己好无助，自己的天空变得好黑暗，胸口好闷，自己真的难以呼吸，也许自己这样死了反而是个好事吧！连个中原的小子都打不过，活着还有什么意思？
　　就在这时突然听到有人对自己说什么，不过他的声音好小好小，而且觉得好遥远呀。好困呀，那就睡吧，可能一睡什么就不知道了！就在金轮法王快睡着的时，突然听到一声大吼，这声音不就是刚刚打败自己的那个人吗？他嘲自己吼什么？赢了自己不够吗？还要再羞辱自己吗？也好，反正都无所谓了！
　　哎，他好像不是再羞辱自己呀！金轮法王终于听清了他说的是什么，对呀，作为一个武人，怎么可能败了一次，就这样呢！记得自己小的时候，也只不过是一个要饭的。记得那一夜好冷好冷，自己又饿又冷，身体卷在一起，希望这样能暖和一些，自己觉得好困。正在自己想睡的时候，自己看到了他，自己的师傅，他正在与几个高手打，他们的速度好快好快，快到自己都看不清楚。没多长时间他，自己的师傅就把刚才的那几位打死了。自己无神的看着这个人，他冷冷的看了自己一眼，自己仿佛更冷，反正自己也快死了，就狠狠的回了他一眼，没想到他竟走到自己的身边，他要干吗？要打自己吗！反正自己就要死了，无所谓了，自己用无畏的眼神望着他。没想到他来到自己的旁边不是打自己的，而是弟给了自己几块馒头，馒头好香好香，自己能感觉到自己都快流口水了！
　　看着他那温暖的眼神，自己竟觉得不再冷了。但是自己并没有接他给自己的馒头，而是跪在他的面前求他教自己的武功。
　　开始说什么也不愿意，甚至将馍头扔在地上，然后吊头就走，但是自己并没后悔，要活就活个人样来，要么就不活，这也是自己不去捡师傅扔馍头的理由。自己仍跪在那冷冽的寒风之中，看着他远去的方向，只觉得眼前好模糊，就在自己快晕的时候，他又再次出现了自己的面前，对自己说道，自己通过了他的考验，自己一开心，就再次晕了过去


第67章
　　当自己醒来时，发现自己居然呆在一个很温暖的小屋里，而且还盖着一辈子不曾想过的棉被。那一刻自己的心动了。
　　从那以后自己学武就非常的认真，而且自己的进步很快。自己现在的一切都是自己的努力得来的。
　　但是现在自己就要成为一个弱者吗？金轮法王在心里问自己，是呀，人哪有不失败的，关健的是失败之后是否能够站起来，只是这胸襟都不是自己所能比的。
　　金轮法王看我气愤的走开，也不知道为什么，就喊住了我，然后就跪到我的面前说道：“求求你收我为师吧。”
　　此时他的眼神异常的诚恳，而且也是异常的坚定。
　　看到金轮法王的表现我惊呆了，天啊，金轮法王居然要拜我为师，这是什么世道呀，他的年纪最少是我年纪的二倍，居然要我做他的师傅，而且还当众的跪在那里，难道不怕笑话吗？
　　我怎么可能会做你的师傅呢，我有这四个徒弟就够了。
　　“我说青龙白虎，玄武，朱雀，你们愿不愿意我收他为徒啊！”
　　他们一定不会同意的，那我就有借口拒绝他了，而且坏人留给我的徒弟做，呵呵，我真是聪明！
　　正当我为自己的做法感到自豪的时候，却听到了一个听我发呆的话语。
　　“师傅，我们同意，不过你看我们先进们的，我们应该是师兄吧！”
　　我的四个徒弟虽然知道我是想拒绝金轮法王的，但是他们都看出了金轮法王眼中的坚决，自己当时拜杨过为师的时候，不也是这样吗，而且有这么一个师弟也不是坏事呀！
　　“你们再胡说什么，是不是头脑有问题呀。”
　　说着我还举出手，然后装作要看看他们的脑子烧坏了没有，让我收金轮法王为徒，我有病呀不过，话又说回来了，如果他要真是听我的话，也还是不错的，要知道金轮法王的武功在江湖中也是数一数二的。有这样一个人来当自己的徒弟，简直用一个字形容：“酷！”
　　但是，如果收他为徒弟，好像麻烦多处好处呀，再说了，我这个人很懒，不喜欢教人，再说了，我也没有什么要教他的。
　　“其实你现在的武功已经很高了，我也没什么教你的，其实武功并不是单纯的武功，有的时候更需要借助身边的东西，有的时候甚至要以自己受伤为代价，来换取别人的性命！”
　　“求求你收我为徒吧！”
　　金轮法王听了我的话，更加坚定自己的信念！
　　我有些无奈，既然你真的想让我收你为徒，那你以后就等着被折磨吧，反正这也不能怪我！
　　“好吧，记得做我的徒弟也不是那么容易的，要经得起我的训练，而且我是不允许我的徒弟在训练的途中离开的！”
　　我说道。“还有，以后你就是我的第五个徒弟，因为你比他们入门晚！”
　　江湖人士都目惊口呆的看着这里发生的一切，刚才还那么器张的金轮法王，现在居然变成了我的徒弟！
　　“请部这位少侠大名？”
　　一位武林人士问道。
　　“在下杨过。神雕门的帮主！”
　　我轻声的说道。这也是我第一次对江湖人士提起神雕门这个名字！我已经想好了，既然决定闯江湖了，那么就做些大事吧！
　　“神雕门？我们没听说过呀！”
　　在做的江湖人士都在纳闷，江湖在什么时候出了个神雕门，而且里面的人都还那么厉害，要是想争霸江湖，那还有他们混的么？
　　“其实这个江湖六派是我成力的，刚立派没多久，以后你们都可以加入神雕门派！我们派的宗旨是一个字“侠”正所谓侠之大者，为国为民。我们要做的就是这个侠字！”
　　“我们只是想为国家尽一份微薄的力量，我们现在的国家看视安全，但却面临者强大的危机，蒙古铁骑在虎视耽耽的看着我们，等我们国家一出现什么问题的时候就会咬我们一口，甚至可能会吃掉我们。我们虽然是武林中人，但我们更是一个国家人的，有国才有家。我不想等我们失去国家时，才后悔。我们不要让“亡国奴“个词出现在我们的身上。”
　　我的本意是想称机宣传一下神雕门的，没想到居然把什么大义都说出来了。可能是由于在“上世”受教育，爱国这个词已经深入我的脑海了吧！
　　但是我怕我的话会引起一些负面的反应，然后接着说道：“当然你们不要把我所说的爱国与忠于朝庭等同起来。
　　看着江湖人士都露出不解的目光，甚至就连黄蓉也一样。我心里感到一阵的悲哀。哎，鲁迅先生说的对呀，封建制度，传统真是吃人的历史呀。有多少的人把国家等同于朝庭最后白白的牺牲。
　　“要家是人民的，国家的权力属于人民。所谓的皇室或朝庭只是为人民服务的。如果皇室或朝庭不能为人民办事，我们就可以推翻他，如果他为人民办事，我们就要维护他。”
　　看到大家吃惊的样子，就连黄蓉这么聪明的人都露出吃惊的样子，我觉得我的心好痛。
　　看来将来有必要把这些知识传给这些人。不过以我个人的力量，能把这传给多少人呢？对了，我可以开个学堂呀，我先把这些知识教给那些人，然后让那些人在教别的人。虽然力量仍是很薄弱，但是星星之火，可以燎原。


第68章
　　“过儿，再胡说什么呢？快过来！”
　　黄蓉对我喝道。
　　我愣了，我没有说错呀，我说的这些，在二十一世纪，人人都知道的呀。
　　“黄蓉把我拉到身边小声的说道，你知不知道你刚才的话要传到皇帝的耳朵，会有什么情况吗？”
　　黄蓉有点担心的说道。
　　“对呀，我怎么没想那么多，反正不管了，皇帝不惹我，我也不去惹他，如果惹火我了，我就把他的皇位推翻！”
　　我心里下了决心，也就没什么担心，看到黄蓉担心的样子，我说道：“郭伯母，不要紧，不会有事的。再说了，我们江湖中人什么时候做事畏首畏尾了？理说了朝庭不是不管我们江湖中的事吗？”
　　其实皇上很少问我们江湖中的事，因为皇帝虽然有很多的士兵，但在古代，更在乎的是个人的实力，江湖中的人不是身怀绝世武功，就是身怀异术。要是惹到江湖中的人，很可能会被人行刺的。所以如果江湖中的人动作不是太大的话，皇上一般都不去理会了！
　　黄蓉看了看我，知道我也听不进她的话，也就不在多说什么了！
　　“建议由这位杨少侠来做我们的武林盟主怎么样？大家也看到了，他的武功是在座的最高的。”
　　一位武林人士说道。她穿的有点破，不过整个人看起来很有精神，而且他看着黄蓉的眼神显得特别的尊敬，看来他是丐帮的人了。不过，能在英雄大宴讲的上话的人应该没几个，如果没估计错的话这个人就应该是陆有角了。
　　“怎么可以呢？小子我刚出道，有许许多多的事情都不懂，让我当这个武林盟主，我实在是不行呀！”
　　我客气的说道。
　　“怎么可以这样说呢，所谓英雄出少年，有志不在年高，无志空活百年。大家也看到你刚才的表现了，不论是你的武功，还有心胸，我相信在座的人没有不服气的。”
　　陆有角说道。
　　“我不服气，他，杨过是被我们逐出门派的，请问这样的人怎么可以做我们的盟主呢？”
　　说话的是赵志敬。
　　“什么，过儿，你到底做了什么事，让全真教给逐出门派的？”
　　要知道这可不是小事呀，在江湖上被逐出门派，是一种耻辱。
　　黄蓉吃惊的问道。要知道，现在我可以算是她的女婿了，她当然要为我着想了。
　　看到江湖人士鄙视的眼神，我有些生气。
　　“哈哈！”
　　我大笑了起来。说道：“不错，我是曾拜在全真教门下，但是你们知道我是怎么被赶出来的吗？“在座的江湖人士都想知道，因为从我出现到现在，我的表现一直都很优秀，很且很神秘，他们都不知道江湖上什么时候有这么一号的奇人，所以我现在想说关于我自己的事，他们都非常想听。
　　“那是我和尹志平的大徒弟比武，经过我们激烈的打斗，我侥幸胜了一招，把他的剑夺了下来，希望这样能让他认输。而且这样我们也不用伤和气。但是当我把剑递给他，准备向他道歉的时候，他居然趁我没有防备的时候，用剑穿了过来。我用剑支着身体，因为我非常看不起他们这种人，我不想在他们面前倒下，看着我的血一滴滴的流下，我恨，恨我自己太心软。但是我没有放弃，与是我接着与尹志平比武，由于我已受伤，所以我节节败退。就在他把我逼在角落，眼见我正要掉下去的时候，我下意识的刺了一下，然后就什么都记不得了。醒来的时候，他们告诉我尹志平已经死了。我非常的伤心。他们说按门规，应该把我逐出师门，我想这也是我的错，所以就同意了！”
　　这就是我被逐出师门的经过。
　　我的这些话是说给江湖人士听的，因为全真教虽然不坏，但是我却很讨厌这个门派。可能是因为讨厌尹志平和赵志敬的缘帮吧！不过这话同时也是说给郭靖黄蓉听的。
　　“如果你们不信，可以问一下我的师傅赵志敬，师傅这是我最后一次叫你师傅了，在此刻我们一刀两断，我对你太失望了！”
　　说着我还挤出几滴眼泪，想根我玩，我玩死你！
　　众人都看着赵志敬，都想知道这是不是真的！
　　看到赵志敬吱吱唔唔的样子，众江湖人士都明白了。不过大家都没敢说什么，毕竟全真教在江湖人是很有名的，而且全真教的武功也不低，谁会那么笨，去惹她们呢！
　　看到大家敢怒不敢言的样子，我心里满意的笑了！
　　要把大家的话题转到武林盟主身上。这样对我才有利。
　　“我虽然没有能力当这个武林盟主，我相信有一个人绝对可以，那就是我的郭伯父。我相信在做的人没有不认识他的吧，试问在坐的有谁的武功比他高，比他还有声望呢？”
　　其实我知道我当上武林盟主的机会也不是很大，干脆不如做个人情，不过郭靖如果推举我当武林盟主的话，我一定能当上的！
　　讲实话，我对武林盟主这个位子也不是多在乎，只是当个武林盟主感觉很好玩！
　　郭靖看我把那么好的机会让给他，他心里很是高兴。不是高兴能当上武林盟主。其实郭靖早已打算退出江湖了，对于什么武林盟主也没有兴趣，要不是蒙古要入侵中原，他连出桃花岛都懒得出来。他高兴的是，我并不想杨康一样。我是一个不在乎什么权利，是一个为国为民的人。
　　要把大家的话题转到武林盟主身上。这样对我才有利。
　　“我虽然没有能力当这个武林盟主，我相信有一个人绝对可以，那就是我的郭伯父。我相信在做的人没有不认识他的吧，试问在坐的有谁的武功比他高，比他还有声望呢？”
　　其实我知道我当上武林盟主的机会也不是很大，干脆不如做个人情，不过郭靖如果推举我当武林盟主的话，我一定能当上的！
　　讲实话，我对武林盟主这个位子也不是多在乎，只是当个武林盟主感觉很好玩！
　　郭靖看我把那么好的机会让给他，他心里很是高兴。不是高兴能当上武林盟主。其实郭靖早已打算退出江湖了，对于什么武林盟主也没有兴趣，要不是蒙古要入侵中原，他连出桃花岛都懒得出来。他高兴的是，我并不像康一样。我是一个不在乎什么权利的人！
　　其实大家都愿意让郭靖来当这个武林盟主，但是由于郭靖以引退江湖了，这次也只不过是为了蒙古入侵的事才出来。
　　这次看有人选他了，所以就都纷纷同意。
　　郭靖看着众人都有诚意，不禁有些为难，因为自己实在不想当什么武林盟主，但是又不想拒绝别人的好意。所以为难的看着黄蓉。
　　黄蓉当然知道郭靖想的是什么，对着大家说道：“谢谢大家的支持，我在这里替我的相公谢谢你们了，我相信我相公会做到最好的！”
　　郭靖看到黄蓉居然替他答应了，有些不解的看着黄蓉。
　　黄蓉微微一笑道：“你忘了我们来这里的目的了吗？如果有他们的帮助，那我们抵抗蒙古的入侵不就容易多了吗？”
　　郭靖觉得黄蓉说的也有道理，也就没多说什么！这件事也就定了下来！
　　我对这个结果还是很满意的。不过，如果换了二人，我就不同意了！
　　看着陆无双小龙女，还有李莫愁看着我，我心里一阵感动，她们刚才并没有来和我说话，肯定是现在的人多，等到没人的时候才让我和郭靖说这件事情！想到这，我心里又是一烦。怎么和郭靖说呢？他能接受吗？还有黄蓉，我能说服他们吗？


第69章
　　英雄大宴就这样结束了，而郭靖也成为了众望所归的武林盟主。这个英雄大宴的成功者有两位，我和郭靖！
　　我带着陆无双，李莫愁还有小龙女，当然还有我的四个徒弟一起来到内庭。我心里很有想来这里。虽然我知道我一定能说服他们的，但是在内心底，我更觉得对不起他们。
　　我们江湖人士都有一份坦荡。虽然可能会受到世俗的影响，但我还会绝不会丢弃洒脱。这也是我向往江湖的原因。因为这里才适合男人，才是男人应该生存的地方。想到这，我不禁释然，只要我爱郭芙不就行了吗？
　　但是当我走到郭靖面前时，我还是觉得不能正视他。看到他那正直而又威严，但仁慈而又睿智。
　　我心里微微有些歉意。对着黄蓉和郭靖说道：“伯父，伯母，我有话要和你们说！”
　　“过儿，来来，坐到这边，说一说你在离开的这段时间过的怎么样？”
　　黄蓉看到我，就热情的说道。
　　看到我后面还有三个女子，和四个男子。四个男子黄蓉是认识的，可是我后面的三个女子，她却不认识，直觉告诉她，这三个女子的关系与我不简单。
　　但是黄蓉还是巧妙的说道：“过儿，怎么不帮我介绍几位。来来你们快进屋做！”
　　“伯父伯母，我来说的事情就是关于她们的！”
　　“四位你是见过的，他们都是我的徒弟。分别是青龙，白虎，朱誉，玄武。”
　　我向黄蓉介绍道。
　　我的四个徒弟纷纷向黄蓉问好！
　　然后我再向黄蓉说道：“这三位呢，我相信这位你一定认识吧，他是李莫愁！这一位是陆无双，还有这一位，她是小龙女，她们三个都是我的妻子！”
　　当我介绍到李莫愁，黄蓉心里很是吃惊，要知道李莫愁是一狠毒出名的。现在徒在我的身旁，而且还很温柔的样子！不过当她听到我说到，她们三位都是我的妻子！吃惊的叫了起来。随即反应过来：厉声问道：“那你将怎么对待芙儿？”
　　郭靖也有些生气，她本来就打算把郭芙许配给我，而我们也的确相爱了。这一点他很是欣慰，但现在我居然有了妻子，而且还是三个。这不是胡闹吗！
　　现在虽然是古代，有三妻四妻，但在江湖上很少有这种情况！
　　郭靖也怒喝道：“过儿，即使你不喜欢郭芙，你也不能同时娶三个女子呀，她们个个都美丽如花，你这样做对吗？对得起她们吗？”
　　听到他们的话，我不知道该怎么回答。
　　小龙女看到我没说话，替我回道：“其实是我们三个自愿的！我们并没有怪他花心，他待我们都非常的好，而我们也是真的喜欢她！”
　　听到小龙女的话，黄蓉皱了皱眉头说道：“那郭芙怎么办？”
　　此时黄蓉的声音已不像风才那么吃惊了！她心里暗暗为郭芙难过。她可是知道郭芙对我用情之深。
　　如果让郭芙知道过儿不喜欢她的话，她一定会活不下去的！
　　“其实我也是很爱芙儿的！”
　　“胡闹！”
　　郭靖和黄蓉同时喝道。还真没想到她们的语气竟然那么的一致呀！
　　我用诚恳的目光看着郭靖和黄蓉，一点也不畏惧他们的目光，说道：“我是真的很爱郭芙，我可以为她做一切事，除了放弃我的妻子。我知道我这样做是很过份，但是我爱她的心却是真的！希望伯父伯母成全！”
　　郭靖愤怒的看着我，然后用手指着我，他的手指有此颤抖。看来他真的很伤心呀！
　　然后一把掌打到期我的脸上，但我并没有躲，这一巴掌我是应该挨的。只听“啪”的一声，我的脸上顿时出现了五个手指印。鲜血顺着我的嘴角慢慢的流下。“啪，啪”的声音很是刺耳。
　　我的四个徒弟看到我被打，立即想冲上去找郭靖报仇，他们可不管郭靖是什么武林盟主。在他们的心里我就是神，我就是他们的一切。但是却被我的三个妻子制止住了！他们三个看到我被打的时候，也想冲上去，她们心里也好心疼，但是他们却知道，如果他们此时冲上去的话，我一定不会同意的。而且也不会对我有利的，所以她们就选择了沉默。
　　说实话，他的这一巴掌真的很重。有必要生那么大的气吗！看来我只有选择私奔了！反正我也不在乎什么名正言顺的！只不过我还是要尽力争取，不然郭芙一定会有所遗憾。
　　“杨哥哥你没事吧！”
　　郭芙从外面跑了进来，看来她是一直在外面偷看呀！
　　“没事！”
　　我温柔的看着郭芙说道。
　　“母亲，我是真的希望杨哥哥，我要与杨哥哥在一起！”
　　郭芙对着黄蓉撒娇道。
　　“那你知不知道她们三个也是过儿的妻子？”
　　黄蓉问道。
　　“我知道，杨哥哥已经和我说了，但是我知道杨哥哥是真的喜欢我，我也真的喜欢她。我不在乎她有多少女人，她只要爱我就足够了！”
　　郭芙用坚定的语言说道。
　　黄蓉看着郭芙，暗叹：“这孩子真是傻度。居然对这个小子那么痴情，难道是我上辈子欠他们杨家的吗？”
　　“伯父伯母你就成全我们吧，我绝对不会对不起芙儿的。我会爱她一辈子。让她一辈子幸福。”
　　我诚恳的说道。现在是最好的机会了。如果再不成功，我也只在带着郭芙私奔了！
　　黄蓉听了也很感动，她深深的了解自己的女儿爱面前的这个小子有多深，如果不能与这个小子再一起，她一定会活不下去的。而且以过儿的性格和实力，一定会带着郭芙私奔的！与其这样还不如成全他们呢！
　　黄蓉刚想说话，却被郭靖打断：“这是不可能的事情。对于你同时拥有三个女子，我就不同意，你对得起眼前三位姑娘吗？但是既然她们都愿意，我也不好再说什么，但是至于郭芙，那绝对是不可能的！如果不谈此事，你依然可以喊我郭伯伯，我们这里仍然欢迎你，不然，对不起，这里不欢迎你！”
　　郭靖气愤的说道。
　　其实郭靖也有不得已的苦衷，她不想看到自己的女儿，与别人争风吃醋，不想看到自己的女儿被人嘲笑。而且自己也会被人嘲笑的。自己被嘲笑那都是次要的。但是那样自己在江湖的地位就会下降。那么对抵御蒙古的入侵极为不利。“过儿，对不起了。为了国家，我也只能这么做了。等击退蒙古兵的时候，我一定会同意的！”
　　郭靖在心里默默的说道。


第70章
　　听到郭靖的话，我也不知道为什么，心里并没有生气，而且我觉得此时的我，异常的冷静。
　　李莫愁，陆无双，和小龙女都担忧的看着我！看着她们担心的样子，我给了她们一个安心的微笑。而此时的郭芙却显得很伤心。哭着喊道：“不行，我要与杨哥哥在一起，谁也别想分开我们！谁也别想分开我们！”
　　然后郭芙只觉得眼前一花，竟然昏迷了过去！
　　看到郭芙晕了过去，我赶紧过去扶住她，然后为她把脉，还好不要紧，只是由于悲伤过度！不然的话，我不敢保证会不会把郭靖和黄蓉怎么样！
　　我霸道的把其它的人都赶了出去，然后留下我一个人来陪他。当当黄蓉和郭靖不同意我的做法的时候，我什么都没说，只是放出那足以令众人色变的杀气。顿时整个房间的温度下降到极点。在他们说不准我与郭芙成婚的时候，我并不是很生气，但是当郭芙昏倒时，我却非常的生气。我冷酷的说道：“你们现在都给我出去！不然的话，别怪我做出什么事情！”
　　郭靖并没有表现出任何的表情，依然盯着我看！看到他的样子，我有那么一点生气了！要是你同意我与芙儿成婚，不就什么事也没有了！顿时，空气的温度又下降了几度，有的人甚至还打了个“哆嗦！”
　　对于这，我却没有去理会，只是盯着郭靖看！现在我的心里出现了杀意，这种杀意并不是我用真气所聚成的，而是真真正正的杀意。
　　但这并不是说，我想杀了郭靖，而是心里很烦！突然有想杀人的感觉！黄蓉看到我们就要打起来了，赶紧阻止，她可不想我们打起来。我们两个人无论是谁受伤，都没有好事。而且，黄蓉也可以从我的气势中，看到我身上真真正正的出现了杀气！
　　而且，我的恐怖的实力，黄蓉也是见过的！她可不想自己的相公，在我生气的时候给杀了！
　　于是对郭靖说道：“靖哥哥，过儿不会伤害芙儿的。”
　　其实郭靖对于我独自一个人陪郭芙也不是很反对，所以也就同意了！
　　我坐在床边，看着郭芙，看着她那憔悴的脸庞，我的心真的很难受。用手轻轻抚摸着她的脸庞，然后把一咎头发放到耳后，轻轻的吻了一下她的额头。然后轻轻的说道：“芙儿，放心吧，我绝对不会离开你的，我会会永远的在一起。”
　　拿着她的手，放在我的手心里，希望他能感受到我在她的身边，然后会醒来。
　　“杨哥哥，不要离开我！”
　　听到这声音，我赶紧看着郭芙，原来是梦话呀。于是我打了个哈欠，又继续的爬在郭芙的床头睡了起来！
　　清晨醒来，发现自己身上却盖着被子，而郭芙的被子显然分了一半给我。看着她那露在外面的脚，我不禁用手握手了，冷冰冰的。“杨哥哥你醒了！”
　　郭芙笑呵呵的说道。随即想到自己的父母不同意自己与杨哥哥结婚，不知不觉，又再次流出了眼泪。
　　看到郭芙刚才还笑呵呵的，现在却哭了出来，我有点莫名奇妙，与是问道：“芙儿，怎么了？”
　　“杨哥哥，我不想离开你，不要离开我好吗？”
　　郭芙哀求道。
　　看到她此时的样子，我心里一酸。安慰道：“芙儿，放心吧，我们永远不分开。”
　　说完，握着她的手，放在唇边。
　　“但父亲他``````”还没说完，我就一下子吻子了郭芙。然后说道：“我们可以私奔，我们一起去闯荡江湖。”
　　“好啊！好啊！”
　　郭芙高兴的说道。其实她对所谓的江湖并没有兴趣，但只要能与她的杨哥哥在一起，就是她最开心的事！郭芙现在的心结终于解开了，现在显得开心的多了。然后又吵着我给她讲童话。
　　都多大的人，还是那么喜欢听故事。芙儿，我给你唱道歌吧，歌的名字就叫《童话》杨哥哥，你会唱歌？好啊，好啊，我要听杨哥哥唱的哥！我轻轻的哼着“忘了有多久再没听到你对我说你最爱的故事我想了很久我开始慌了。”
　　我的声音很柔使人听着如沐春风。“你哭着对我说童话里都是骗人的我不可能是你的王子”此时的声音显得那么的苍凉，那么的伤感。而我的声音也变得有点的撕哑！慢慢的，我的声音又变得很欢快。安静的早晨，到处充满了那清柔的声音。给人一种如沐春风的感觉，那歌声中有一种淡淡的哀伤。这种伤感的气氛并不是很深，但却让人觉得感动。
　　那股伤感的气氛开始在空气中蔓延。路上的行人，停住了脚步，忍不住的倾听这美妙的音乐。这种音乐和以前所听到的音乐很是不同。但是却给人一种美妙的感觉。街上正两个正在吵架的人，听到这音乐，也不禁停止了争吵。
　　当歌声停止时，大街上显得特别的安静，大家都还沉浸在这美妙的音乐里，不知道是哪位首先反应了过来，使劲的鼓掌，众人才明白过来，都拼命的鼓掌，不过大家都不知道这首歌是谁唱的，这歌声好像是从天边飘来的一样。
　　郭芙拭了拭眼角的泪水，然后惊奇的看着我说道：“杨哥哥你唱歌好好听，你以后经常唱给我听哦！不对，还要教我唱！”
　　看着郭芙惊开心的样子，我微笑着答应了她！
　　而站在门外的众人，都不知道何时，竟都流出了眼泪。然后都偷偷的拭了拭眼角的泪水，都害怕被别人看到这丢人的一幕。
　　“好啊，杨哥哥会唱歌都不告诉我，我一定要让她好看！对了，我还要她经常唱歌给我听！”
　　陆无双开心的说道。
　　“对，我们以后让他经常给我们唱歌！”
　　李莫愁和小龙女也点头同意。
　　黄蓉拭了眼角的泪水，刚才听到这音乐，不禁想起自己与郭靖年轻时的一幕幕，那时他真的好笨，好傻，而自己却偏偏是那么的爱他！可能爱的就是他的笨与傻吧！”
　　“靖哥哥，我们还是成全他们吧，过儿是真的爱我们的芙儿呀，难道你真的愿意眼睁睁的着着他们分开吗？”
　　黄蓉也不是没劝过郭靖，只是郭靖很是顾执。自己来来也不想多说什么，但听到过儿唱的哥，不禁想起自己与靖哥哥在一起的日子，不禁想到两个人一起走过的风风雨雨。两个人经过的破折。
　　其实郭靖也是很为难，他真的不知道该说什么，自己不用说当然是想成全他们，但是要是江湖中人嘲笑自己，到时自己的威信受到打击，对自己抵御蒙古入侵极为不利呀！
　　黄蓉也看出了郭靖的为难，说道：“江湖中人，听你的，是因为你在江湖中有地位，有威信。她们不会因为郭芙而嘲笑你的，当然也不会对你的威信造成影响，而且过儿的武功那么高，也可以让他来帮我们。不是吗？难道你想让过儿和郭芙永远的分开吗？你想看到他们一辈子不开心吗？”
　　郭靖叹了口气，然后望着天空，那冉冉升起的太阳，放出温和的光芒，照在脸上，暖暖的。郭靖伸出手，想抓住一缕阳光，却发现自己抓到的只是空气，然后又轻轻一叹，嘴里吐出两个字：“好吧！”


第71章
　　黄蓉听了跳了起来，然后对着郭靖的脸上亲了一下说道：“靖哥哥，你太好了，我爱死你了！”
　　郭靖有些不好意思，虽然夫妻多年，但还没有在大庭广众下被人亲过。不过心里还是很高兴的！此刻郭靖心里暗暗决定，以后遇到再大的危难也无所谓了。因为家里有一位非常非常爱自己的妻子。因为有一个温馨的家。这样自己才能不会有所顾虑，才能上战场上发挥出真正的实力！
　　芙儿，让我们出去走走吧！睡了一天也累了！然后把郭芙抱在怀里，朝门外走去。打开门，我愣住了。因为我发现小龙女，李莫愁，陆无双和我的三个徒弟都在门口站着，更令我吃惊的是郭靖黄蓉也在门口站着。不过随即我就想通了。郭靖和黄蓉毕竟关心自己的女儿。
　　想起昨天自己做的事情，有些后悔。有不止自己一个人担心郭芙儿，而自己却霸道的让他们走开。这样伯父，伯母会担心芙儿，而且龙儿她们也会担心我。
　　你们什么时候来的？我问道。可能是由于我睡得太沉了吧，居然没发现他们。“你们来了很长时间吗？”
　　我问道。
　　“也不是，我们是听到你歌声才过来的，原来你的歌那么好听，以后你要经常唱给我们听呀！”
　　陆无说抢着说道。
　　我用宠腻着的目光看着她，然后说道：“当然没问题！谁让你是我的宝贝呢！”
　　“芙儿，你没事吧！”
　　黄蓉关心的问道。
　　郭芙把脸别过去，不去理会黄蓉。郭芙还在心里生黄蓉的气呀！郭芙一直认为，如果黄蓉真心的想把她说话，郭靖就一定会答应的。因为郭芙知道她的父亲很听她母亲的话。
　　黄蓉看着芙儿生气的样子，笑了笑说道：“本来我想告诉你，我已说服你的父亲，让他同意你们在一起。既然你不理我，那就算了！”
　　“什么？”
　　郭芙简直不相信自己的耳朵。于是又问了一遍。
　　“怎么又与我说话了？”
　　黄蓉打趣道。
　　“母亲！”
　　郭芙拉着黄蓉的衣服撒娇道。
　　“金轮法王你知道你怎么败的吗？”
　　我看着金轮法王说道。
　　“徒儿不知！”
　　金轮法王恭敬的说道。
　　“你的武功只是注重招数，而没有注重精神力。其实精神力和武功一样重要，有的时候比武功还重要。”
　　我看着金轮法王说道。
　　金轮法王疑惑的看着我。不仅是他，而且我的四个徒弟也是一样。晕了，难道我以前没交过他们这些吗？看来我这个徒弟做的不怎么称职呀！想到这，我对着我的四个徒弟说道：“你们四个也要注意思考一下！”
　　等了一会儿，看他们还不明白，看来我还是要给他们示范一下呀！顿时一股强大的杀气从我的身上涌现出来。瞬间，整个练武场的空气降到极点。在场的五个人犹如身上地狱里一样。感着那股强大的杀气，都不自觉的退了几步。我继续放出杀气，看着他们站不稳的样子，我心里苦笑了一下，他们的武功还是不行呀！连我的杀气都抵抗不了。看来还要对他们多加的训练呀！而且也要让他们多多的锻练精神力。再这个世界，好多的人都不是那么的注重精神力，这简直就是愚蠢的行为。
　　一个人的精神力有的时候比内功还要重要。在上世，我就曾遇到好多的例子，比如说一位母亲为了救自己的女儿，竟能抬起一辆卡车。像这样的例子好多好多。而且精神力的强弱也表现为一个人的求胜能力，意志力。在这个时代，根本没有好的办法练习精神力。就连我自己也不知道。至于我的精神力，也算是个巧合吧。我学会了天地真气，同时也就有了强大的精神力。
　　我的杀气弥漫了整个练武场，这里有多好的东西都因为温度太低，而上冻了。就连刚才那非常亮堂的天气也变得灰暗起来。
　　我的四个徒弟已受不了我的杀气，而吐出了鲜血。而金轮法王虽然退了好几步，脸色苍白，但是却仍然坚持着。我看了看金轮法王，心里满意的笑了笑。
　　不愧是西藏的护国法师，精神力比我这几个徒弟还要强！在我那么强大的杀气下，居然没吐血。我收回杀气，顿时整个武场犹如大地回春开始复出一样，刚才那亮。
　　此时我的五个徒弟才感觉到能自由自在的呼吸着空气是多么美好的事情。刚才的那一幕，他们可是记忆犹新。好像身处在地狱中一样，而且觉得自己的心好闷，呼吸空气是那么的困难。而此时我的徒弟才知道我的武功是多么的深不可测。以前我的四个徒弟虽然知道我的武功高，虽然他们很崇拜我，但是在他们的内心深处始终认为我和武功再高，也是有个限度的。毕竟我的年龄并不是很大，就算是从小开始练，也不可能有多高的武功。而且经过武林大会后，虽然他们训练的也更努力了，但心里难免有些骄傲，毕竟有那么多的江湖中人夸奖他们。
　　经过刚才的那一幕，他们才发现自己的武功是那么的微不足道。自己是那么的渺小。生命力是那么的脆弱。也是从此刻他们才真正的成熟了起来。
　　金轮法王虽然知道我的武功很高，但是也没想到会那么高。在他的里，我在英雄大会赢他，那也是偶然，他相信如果在给他自己一次机会的话，他不说能打败杨过，但也不至于连我手里连一招也过不了。但是在此刻，他终于明白自己与杨过的差距。其实那根本不是“差距”这简单的两个字所能表达的。
　　看着他们的表情，我没有说什么。其实我现在都不知道自己的武功有多高。我只能用深不可测来形容自己的武功。
　　“刚才你也感受到精神力的作用。其实刚才的杀气从根本上来说，就不算是精神力。但是我可以向你们保证，精神力绝不比我刚才释放的杀气弱。不过你们也不要刻意的去追求精神力，那样你们会走火入魔的。练武不仅仅是靠努力，更重要的是靠机缘，靠悟性。你们要多多练习，但练习过后，也一定多多想想我教你们的。讲句实话，让我教你们，我还真不知道怎么教你。因为我的武功根本没有招数，没有心法。我只能教你一些你们平常无法领悟或是无法接触到的境界。所以大多数的时间还是靠你们自己。
　　还有，我要提醒你们，不要看不起那些最平凡的招式。那些普通的招式却是最实用的招式。我们并不需要什么花鞘的招式。不过你们最好是创作出自己的武功招数。因为那些你自己创出的招式才是真正属于你的招式，而且才是真正适合你的招式。


第72章
　　看着他们沉思的样子，我没说什么就走开了。让他们接受一些以前从未听说过的知识，的确是很难。不过，我相信只要他们领悟到精神力的好处后，一定会明白我话的意思。
　　看着芙儿和陆无双在练剑。郭芙呢，自从我离开后，就非常努力的练功，所以武功不差。而陆无双也是从小开始练习，再加上与我有过阴阳之好过，武功也是不弱。还别说她们比起来，还真的有一拼。郭芙的一招一式显得非常的正规，熟练。而陆无双的武功，则有点狠毒，角度叼钻。由于陆无双与郭芙并没有丑，相反的而且还是好姐妹，所以她的剑招并没有完全发挥出来。所以就处于下风。不过陆无双的内功显然比郭芙高一些。在关健时刻总是能躲过去。
　　看着她们打过来打过去，我并没有打扰她们。而是在旁边找了个空地，坐了下来。欣赏美女比武，可是一件美差。我当然不会放过了！
　　讲句实话，她们的武功虽然很高，但在我的眼里，她们的动作却充满了破绽。不过还好的是，她们的破绽很多，但招式很快，总能很好的对她们的破绽进行掩饰，或是补救。而且她们的每一招都有后招。看起来平华的一招，却处处隐藏着凶机。如果你不重视的话，即使能躲过她们这一招，也很难躲过她们的后招。
　　她们的招数很美，像舞蹈一样。不，要比舞蹈还要美丽。此时给我的感觉就是，在一个平静的湖面上，站着两个美丽的仙女，在那里跳着舞蹈。那飘逸的身影，犹如一阵风一样，让人难以捉摸。不过如果你认为他们的武功只是好看，而没有用的话，那你就错了。
　　我现在开始怀疑自己对金轮法王说的“对于武功，不要追求什么华丽的招式”这句话是否正确了！”
　　他们的招数让人犹如身在梦境。不过她们的每一招每一式却很是利索，没有丝毫的脱泥带水。
　　“啪，啪！”
　　我不自觉得为她们而鼓掌。
　　“杨哥哥，你来了！你不是在教你徒弟武功吗？”
　　郭芙收起剑，跑到我的身边。
　　看着她脸上的汗水，从那娇柔的皮肤滑落。我抬起自己的手擘，用自己的衣袖轻轻的帮她拭去汗水。看着郭芙那不知是害羞还是太累的缘故而变红的脸，我的心不禁“砰砰”只跳。
　　看着郭芙那幸福的眼神。我心里不禁想到，世上有什么比这还幸福的呢！看了看旁边的陆无双，却发现自己刚才竟忽略了她，不过她的脸上却没有任何嫉妒的表情。我温柔的把陆无双和郭芙搂在怀里。闻着她们身上的体香，感动的说道。“能拥有你们其中的一个，已经很是幸福了！而我却拥有你们四个！我太幸福了！”
　　“杨哥哥，不要这么说。我们也很幸福呀！能天天与你在一起，天天看着日出，看着日落。有什么比这还要幸福的呢！”
　　我心里一阵感动。紧紧的把她搂在怀中。一股浓浓的幸福包围着我们。我们只是相拥着。没有任何的话语。我们也不需要任何的话语。在此刻任何的语言都是多余的！
　　太阳，挥洒着那金黄色的光茫。使得那微微有些凉意的秋天重新变得温暖起来！阳光洒在陆无双微黄的衣服上，陆无双的身上就像放出黄色的光茫一样。此刻的她就像一个蝴蝶仙子！
　　此时的郭芙穿的是一身雪白的衣服，在阳光的照耀下，衣服变得更加的雪亮！此时的她就像一个不食人间烟火的仙子！
　　不过最美丽的还不在此，最重要的是，此刻蝴蝶仙子与仙女同时依偎在一个男子的怀里。这个男子很是帅气，那微微有些发黄的肤色在阳光下，就像被笼罩了一层金色的光茫。这两个仙子的眼神都显得非常的幸福。闭着眼睛享受着美好的一切。而这名男子满足的闭上了眼睛。不过手里仍然抚摸着两个女子的头发。
　　有的时候，越是美好的一幕，越有刹风影的事。此刻我的五个徒弟正在旁边看着。而且相互挤着！“我是大师兄，你们应该听我的，给我退下，让我看！”
　　青龙依他大师兄的身份对着他们四个说道。”
　　“正以为你是大师兄，你才要让着我们呀！”
　　他们四个也不是吃素的。
　　“不过我还真佩服我们的师父，不仅武功深不可测，而且居然一个人都搞定四个，而且她们还不吃醋！”
　　白虎说道。
　　他们四个以一种“你是白痴”眼神看着白虎，说道：“你才知道呀！我们的师父不仅武功高强，而且泡妞的武功也是深不可测！不是你这样的小屁孩能比的！”
　　青龙摆出一付智者的模样！
　　金轮法王虽然没说什么话，但心里还是很佩服我的！
　　“你怎么不去死呀！”
　　我的几个徒弟受不了青龙故作姿态的样子，使戏的推了推他。
　　不知道是由于用力过度，还是因为他们四个一起推才力气大点，一下子把青龙从隐藏的地方推倒在我们的面前。
　　其实我早就发现了他们，只是我不想因为他们的偷看，而放弃这温馨的时刻。结果还是打扰了我！我心里暗暗想道回去怎么整他们，不过脸上还是微笑着看着青龙。
　　青龙有些尴尬，干笑道：“我不是有意的，你们继续！”
　　青龙赶紧补救道。他可是知道惹了我的下场。
　　看着青龙的样子，我无奈的笑了笑，都这个样子了，还怎么继续，对着身后又一喝道：“都给我出来！”
　　我的四个徒弟被我这么一喝，心知不好。不过他们都想找个替死鬼，与是互相推着。相果都跌倒在我的面前！
　　“这还没过年，你就给我行李？”
　　我开玩笑说道。
　　“师父，我们这不是感激你吗！我对你的佩服犹如涛涛江水连绵不绝，又如黄``````！”
　　他们四个尴尬的说道。他们现在想着是怎么转移话题，要知道害了我的好事，那后果可是有他们受的了！
　　“你们不用练功吗？来这里干吗？”
　　我打断道。
　　是这样的师傅。我们五个都在想关于精神的问题。但是还是有一点没想通。金轮法王正色的说道。
　　“什么没想通？”
　　我问道。不过我的心里还是有些吃惊，毕竟我刚才给他们讲的东西，他们以前都没听说过。他们能接受的了就不错了，现在他们居然能提出新的问题，这让我着实有些吃惊。不过也仅限于吃惊而已。
　　“是这样的，既然师傅你说精神力那么重要，为什么我们江湖中的人都没有修练精神力呢？还有，既然精神力那么厉害，我们还修练内力干吗？”
　　金轮法王问道。而我的几个徒弟也是一脸疑惑的样子。
　　“这不是为难我吗？我怎么知道，我说什么，你们就听什么就是了。干吗那么多的问题？”
　　我心里暗暗想道。
　　不过我不是要像他们解释，谁让我是他的师傅呢


第73章
　　我看了看他们说道：“江湖中人之所以不修练精神力，是因为精神力是比较难以修练的。而且不到大成之后，她的作用根本就没有多么的明显！至于为什么不可以只修练精神力，而放弃内力，是因为精神力犹如存在钱庄里的钱一样，需要取出来才能用。而武功就等于取钱的凭证！”
　　看到他们有些犯迷糊，于是道：“你们也不用刻意的去练什么精神力。现在你们好好练你们的武功好了！”
　　说完话，我就不在离他们，搂着郭芙和陆无双离开了！
　　“老大，我们终于见到你了！”
　　刚走到大庭就听到那熟悉的声音。不用想，我也知道是谁。在这个世上，叫我老大的只有武氏兄弟了！
　　看着他们激动的样子，我心里也是一阵的感动。说实话，我本人对武氏兄弟并没有好感，可能是受“神雕”的影响吧！在神雕里，武氏兄弟可以说是杨过的对头。不过还好再神雕里他们还没做过坏事。
　　我之所以做他们的老大，只是想少两个情敌而已。看到他们感动的样子，我知道他们是真的把我当作他们所尊敬的老大。
　　我们三个人相拥在一起。我能感受到他们的身体微微有些颤抖。我知道这是由于激动过度引起的，但是我只是有些奇怪，见到我有必要这么高兴吗？
　　其实，我不知道的是，武氏兄弟中认我做老大的时候，就打算永远的听命于我，而且我在桃花岛的时候，还教过他们武功，指导他们剑法。虽然这些对我微不足道，但却让武氏兄弟对我更加的佩服，感激。
　　我走之后，郭芙经常的一个人发呆。武氏兄弟知道郭芙是在想我。所以武氏兄弟也不自觉和怀念与我在一起的日子！
　　我拍了拍两个人的背部，然后说道：“好兄弟！”
　　“老大，我在回来的路上，就听说一位叫杨过的大侠，没用一招就擒住西域第一护国法师，我就知道那个人是你！我们的老大永远是最厉害的！”
　　“其实也没什么，只是巧合而已！”
　　我被他们夸的就些不好意思了！
　　“哦，老大，你什么时候学会谦虑了？”
　　武修文倜傥道。不过他的表情显得特别的认真！
　　“了，英雄大宴你们怎么没参加？”
　　我有些奇怪。在原书里武氏兄弟可是参加了英雄大宴的！
　　“其实也没什么，师父让我们去查探蒙古的军情而已！”
　　武氏兄弟不是豪不在意的说道！
　　“查探到什么了吗？”
　　我正色的问道。这可不是个小事。
　　“我们兄弟不就是为了这件事才回来的！”
　　武氏兄弟也正色说道，看来查探到了什么！
　　“我们赶紧去见我的岳父吧！”
　　这事可是不能拖得！我带着武氏兄弟找到郭靖！然后准备离开。我关心战事，只是因为受到上世的教育，有爱国的思想，但我却没有想改变他的想法！不是没能力，因为那对我没有什么好处，没好处的事，我是很少干的！
　　“过儿，你也留下吧。”
　　黄蓉看到我转身准备离开，于是喊住了我。黄蓉可是知道我的作用的。可以这么说，有我帮助大宋的话，大胜的胜算最少增加三分！
　　其实黄蓉还没有了解我的实力。以我现在的实力，可以说可以扭转整个战局。
　　“岳母，这不太好吧！”
　　我当然知道黄蓉留下我的目的。
　　“没事，反正你也不是外人！”
　　人家都这样说了，我还能怎么做，也只有留下来！
　　“你们说说看，你们查到什么情况了？”
　　郭靖朝着武氏兄弟问道。不知道是我的错觉，还是什么，我觉得此时的郭靖的气质发生了变化。此时的郭靖身上不自觉和散发出一股威慑力。此时的他就像一个百战百胜的将军。混身充满了自信。
　　黄蓉痴迷的看着郭靖。虽说黄蓉喜欢那个笨笨靖哥哥，但是黄蓉更喜欢现在的郭靖，感受着郭靖散发的气势，黄蓉甚至在想，是不是永远可以让郭靖这样。
　　不过黄蓉也只是想想而已，他可不想自己的相公出事。黄蓉看了看自己的肚子，微微一笑，那笑蓉充满了幸福！
　　我的心“砰砰”跳了两下。此时的黄蓉还真是漂亮！
　　武氏兄弟看着黄蓉的笑蓉，有些发呆，然后回道：“我们发现蒙古人现在正在加紧训练骑兵，他们的骑兵真的非常的厉害！”
　　此时的武氏兄弟眼神有些空洞，看来他们已经见过蒙古铁骑的威力了。
　　“他们的骑兵，个个装备精良，身经百战。而且蒙古现在也在大举征兵。”
　　武氏兄弟说到这停了一下，看了看郭靖和黄蓉，看到他们沉思的样子，没再说什么！
　　“看来蒙古要提前侵略我们大宋朝了！我要让他们有去无回！”
　　郭靖使劲的拍了拍桌子。顿时桌子受到郭靖的强劲的内力，而倒塌，而且地上还有不少的粉墨！“你们继续说。”
　　看到微微有些发呆的武氏兄弟，郭靖继续说道。
　　其实不仅是武氏兄弟有些奇怪，就连我自己也很奇怪，为什么听到战事的郭靖变化如此之大。
　　“他们的铁骑不仅威力大，更重要的是，他们现在发明了一个战术，那才是真的厉害！”
　　武氏兄弟脸微微有些发红，看来是激动的。
　　“哦。”
　　“他们把马用索链绑在一起，然后向前冲击。铁骑所过之处尸骨无存。那威力真的很大。”
　　此时他们的眼神中再一次出现了恐惧。”
　　“铁甲连环马”我吃惊的喊了出来。晕，这不是水浒里出现的阵法吗？怎么出现在这了。
　　“过儿，你知道这个阵法？”
　　黄蓉问道。黄蓉也知道铁甲连环马的厉害。黄蓉虽聪明，但一时还是想不出支策。
　　“我以前在书上看到过这本阵法。铁甲连环马适用于平地。冲分的利用了重骑兵的特点，利用强大的冲击力，冲破对方的阵形。如果能在冲击的时候杀死对方，则杀死，如果杀不了。那也会被马踏死！不过这个也要求，要有精良的装备。看来蒙古对我们大宋朝确实下了不少的功夫呀！”


第74章
　　“那有什么解决的办法？”
　　黄蓉问道。在她认为我既在书上看到这个阵法，就一定知道破阵的办法。
　　“办法也不是没有！只不过``````。”
　　我没有继续说，只是拿了杆笔，在纸上画了一个镰刀形，然后拿出纸，弟给黄蓉和郭靖看，然后说道：“我们可以让士兵，多练习翻滚，然后用我画的这种兵器在他们骑兵还没冲来的时候，把他们的马腿钩断。这样连环马就自然破了！”
　　“啪，啪。”
　　老大不愧是老大，这么快就想到破解的办法。武氏兄弟说道。
　　“不错是不错，但一旦骑兵冲击起来，想钩断他们的马腿并不容易呀，再说对方也不会给你留这个机会的！”
　　当马一旦冲击起来，速度可是很快的。黄蓉想到这，问道。
　　“这个嘛，我们可以在事先在他们前进的方向多挖一些坑，这样可以减慢她们的速度。”
　　在上世，水浒传我可是看过两遍的，这一点我还是知道的。
　　“嗯，不错，不错！”
　　的确是个好办法。”
　　黄蓉赞道。
　　想赢得黄蓉的夸奖不容易呀！我心里想道。不过黄蓉你再聪明，也没有我这个来自二十一世纪知道的多吧！“不过，我认为至于钩马腿这项任务交给武林人士。因为士兵虽然经过训练，但武功和速度都赶不上武林人士。”
　　我向郭靖提出了自己的想法。
　　“不错，这个想法可施行，不过武林人士一向独来独往，让他们来执行任务，到时候万一出了什么错，那不是完了吗？”
　　“其实武林人士崇尚的是武功，只要你的武功比他高，他一般都会听命于你。”
　　我向郭靖解释道。
　　“嗯，过儿的话有道理。所谓的江湖其实就是强者的江湖。”
　　黄蓉显然很同意我的观点说道。
　　“嗯，这样吧，过儿，我把这些此江湖人士交由你来训练，你交他们怎么能破解铁甲连环马，怎么样？”
　　郭靖认真的对我说道。毕竟这个办法是我想出来的，而且用江湖人士，也是我想出来的，所以在郭靖的心里，我是最好的人选。
　　“岳父啊，我不行，你还是交给别人来做吧！”
　　我一口拒绝了。我可不想做那些麻烦的事。做好了还好，做不好了，我不仅得罪了那些江湖人士，而且还成了整个大宋朝的罪人。在说了，那些江湖人士也不会听一个看起来只有十七八岁少年的话呀！
　　“为什么？”
　　郭靖不解的看着我。在他的心里我能想出这个办法，和提出这个建议，应该很乐意做这件事的！
　　“岳父大人，你想想那些人会真的听我的吗？他们不听我的，要我怎么训练？”
　　其实我也完全有能力让那些人听我的，但是我实在懒得做这件事。
　　“哦，我的女婿连这件事也做不到吗？”
　　黄蓉笑着对我说道。
　　我知道她是在激我，但是做为青年人的冲动促使我忍不住的说道：“当然没问题了！”
　　因为他这样说，不仅说明了我没本事，而且也在说郭芙选错了相公，选了一个没用的人做她的相公。别人这样我是不在乎，但她是郭芙的母亲。
　　“好了，这件事交给我了，用不了多久，你会看到我训练的效果。”
　　想着在高中军训的时候，被军管折磨的形景，我情不自禁的笑了笑。不过武氏兄弟却觉得自己的背部一凉。而郭靖和黄蓉也在心里默默的为那些将要受到我训练的武林人士祈祷。
　　"好了，岳父岳母，如果没什么事，我就出去了！""那你出去吧。"郭靖说道。
　　"那师傅我们也出去了。"武氏兄弟也说道。
　　"好吧，你们那么久没见也应该有好多话要说吧！”
　　“老大，你不知道我在回来的路上经常听到你在英雄大宴大显身手，他们把你说的犹如神仙一样无所不能！而且说你在众英雄大宴上抱着小师妹。我们兄弟还真佩服你，你不知道小师妹对你多痴情。你走之后，她每天都闷闷不乐，而且还天天去你们经常去的地方去看日落！”
　　一走出房间武氏兄弟就对着我不停的说道。
　　“你们的武功没有拉下吧？”
　　我问道。
　　“老大，这你还不放心吗？我们兄弟现在已不是当年的那种三流角色了！我们现在怎么说也算是个一流的高手了！”
　　一听到我说起武功，武氏兄弟有显得特别的自豪。看来他们真的有进步啊！
　　“那好啊，你可以去我的五个徒弟切磋一下。我的五个徒弟你可以任选一个，如果你赢了，就说明你有进步，如果聊不了，则说明你们的武功还是不行！要知道我的四个徒弟在跟我学武不过几个月。在我收他们为徒之前他们可是什么武功都不会的哦！”
　　既然他们对自己的武功那么的有自信，也不能怪我打击他了！
　　“什么，你们的四个徒弟才跟你学武几个月？我们回来的路上也听说过他们的名字。别人说他是你神雕门的四大护法，每个人都是万中无一的高手。居然只根你学武几个月？”
　　武氏兄弟显然有点不相信老大说的话。要知道江湖中人给他们四个评价可是很高的。而且他们四个在英雄宴的表现也不错！把金轮法王的几个徒弟都击败了！他们怎么也不相信这样的高手居然只根我学武几个月。除非他们的武功并没有想像中的那么高。
　　看着武氏兄弟不相信的眼神，我的嘴微微一翘说道：“怎么不相信，那你可以去问他们一下，或是和他们比一下呀！”
　　“好啊，那我们就和他们比一场，我不相信我们苦练了几年的武功还不如他们只学几个月的武功厉害，看来江湖传言也是不可信的呀！”
　　人吗，就是这样，觉得传言信，就说传言很准，如果不合自己的心意，就说传言不真实。
　　“哦，那要比过才知道哦！”
　　“的徒弟呢？怎么不在？不会是不敢和我比吧！”
　　武氏兄弟也不知道为什么，看到我的笑容，刚才那种舍我其谁的气势，立即没了。于是说道。
　　“你真的那么想和我的徒弟比武吗？那我就成全你吧！”
　　看到他们那种心虑的样子，我忍不住的倜傥道。“徒儿啊，有人想和你比武！”
　　我运气内力喊道。经过英雄大宴，我发现我的四个徒弟都特别喜欢找人比武。也许是为了增加经验，也许是享受那种胜地利的快感。我一直都没有让他们找人比武。如果他们知道我这次找他们是为了让他们比武，他们一定会高兴坏的！


第75章
　　“师父，你叫我们干吗？”
　　我的五个徒弟来到，看到我正和一个与我差不多大的人说话，与是问道。
　　“噢，是这样，我的两个小弟想和你们比一下武功。他们说江湖上传言你们武功很高，那都是假的！”
　　我挑衅着说道。
　　“哦，好呀，师傅你太好了，这么久都不不让我们比武。现在终于想开了！”
　　青龙白虎他们四个都兴奋的看着我身后的武氏兄弟。而金轮法王则是一脸的平静。
　　武氏兄弟感受到青龙他们四个的目光，突然觉得自己好像做错了什么。而且他们竟发觉自己的背部不知何时，已冒出了冷汗！
　　“这五个都是我的徒弟！来我给你们介绍一下！这位是他们的大师兄。叫青龙，这位呢是白虎，他们两个是朱雀，玄武。这位呢，是西藏第一护国法师，同时也是我的第五个徒弟。我相信你应该听过！”
　　他们五个纷纷跟武氏兄弟打招呼。不过虽然是打招呼，但眼神却显得特别的兴奋，毕竟自己可以又比武了！他们现在还能清淅的记得，在英雄宴与那些江湖人比武的情景。刚开始还有些害怕，不过到场上才发现，那些江湖中的人并没有想像中那么高强！那个霍都的招式虽然叼钻。但却是有很多处破绽。自己总能很清楚的知道他的破绽，然后破解。而且他们也发现自己原本那平华无实的招式，在比武的时候总有意想不到的功效。而且威力也并不是自己想的那么弱。
　　不过最让他们兴奋的还不是这些，而是那种刺激的感觉，那种兴奋。是平时很难有的。而且那种胜利后唯我独尊的感觉很让人着迷。
　　“你们好！”
　　武氏兄弟也一一和他们几个打招呼。
　　“好了，其它的话我也不多说了，你们现在比武吧。”
　　给他们介绍完，就让他们比一比了。反正他们谁赢对我都有好处。“我这五个徒弟你们可以任选两个。”
　　其实他们中除了金轮法王，其余的武功都差不多，选谁都是一样的！
　　“其实选谁都无所谓了，既然你都这样说了，就选青龙和白虎吧，毕竟他们是你的大徒弟和二徒弟，武功应该很高吧！”
　　武氏兄弟也看出了他们四个的武功都差不多，所以就选了青龙和白虎，这样即使输了也有话说！不过武氏兄弟对自己的武功还是很有自信的！
　　“好吧，青龙，白虎你们就比一比吧！一对一。青龙你和小文比。白虎，你就和他比！”
　　我们几个给他两个让出了个场地。
　　青龙对着武修文说了句，承让。然后就做好了准备。他们虽然爱与人比武，但每次比武他们都很认真。
　　修文也礼貌性的回了一句，然后也拿起了剑，做了准备的执势。
　　“乒。”
　　两剑相撞，顿时出现了火花。此进场上的两个人的气势都发生了变化。青龙感受到自己的斗志迅速的燃烧了起来。刚才他们虽然都只是一个试探性的动作，但是他们都能感受到对方并不是以前碰到的那种垃圾。青龙觉得自己的每个血管都好像涨了起来。青龙知道自己是从来没有像此刻这样渴望一战的！
　　武修文此时的气势也发生了转变。如果刚才的武修文还是嘻皮笑脸的话，现在也认真起来。虽然并没有真正的面交风，但是武修文知道对方并不像自己想的那么简单。刚才自己虽然只用了三成内力，但是自己的攻击的角度，力度和速度，甚至是时机都把握得很好。不过居然还是被他挡住了！此刻的武修文也觉得自己从来没有像些刻那样渴望一场比武的。自从自己的老大走后，他们两兄弟就比以前更加的努力。但是进步的速度并不是那么的理想！武氏兄弟才知道自己的老大的好，开始怀念有老大的日子！有他的日子总是那么的轻松快乐。而此刻呢，自己的小师妹每天都闷闷不乐，每当看到自己的小师妹难过，他们也跟着难过。这并不是说武氏兄弟爱上了郭芙，而是不忍心看到那个像自己妹妹一样的小师妹伤心。每次看到郭芙拼命的练武，他们就好难过，好伤心！有一次自己问郭芙为什么那么用功的练武功，自己的小师妹竟然回答自己，是将来希望能帮上老大的忙。
　　武氏兄弟也知道自己的老大并不是普通的人，不然以自己两兄弟的性格，怎么可能只为了那么小小的一个赌，就认他作老大。此刻的武氏兄弟也意识到自己的不足。老大不是普通人，同样的也不会需要那些垃圾做他们的小弟。自己一定要做出个模样给老大看看。武氏兄弟心里暗暗的下了决心。
　　从那以后，武氏兄弟练武就更加的努力了！不会的，就问自己的小师妹，小师妹不懂的就是问师父，师娘。自己的武功进步也特别的快！
　　自己练武，不就是为了让老大知道自己的两个徒弟并不是垃圾，是能帮上他们忙的吗，如果连刚跟他们几个月的徒弟都打不过，以后怎么跟着老大。
　　想到这，武修文的气势顿时涨了起来，武修文的战意在此刻也真正的燃烧了起来。“老大，你看看我们的进步吧，我们兄弟绝对不会为你丢脸的。”
　　武修文在心里默默的喊道。
　　看着他们各自的斗志全都燃烧了起来。我满意的点了点头。做为一个武人，武功可以没对手高，但是在气势，斗志上绝对不可以输给对方。这是作为一个武人最起码的要求。看来他们都做到了！
　　他们的兵器并没有刚开始那样发出“乒乒”的声音。他们两个的兵器根本没有相撞过。他们的速度很快。青龙的招式很是随意，看起来好你漫无目的。随心所欲，让人看起来就点难以捉摸，不过他毕竟是才跟我学了几个月的武功，没有什么打斗的经验。现在还稍处于下风。
　　而武修文的招式刚有点太正规了，他的每一招每一式你都能看出是哪个门派的。不过他们的招数很是熟练，有的招式甚至还经过去芜存精。而且看起来也很是有经验。
　　虽然武修文站在上方，但我并不看好她，因为他的每一招每一式都太中规中矩，招式一旦用老，那么青龙就会抓住机会，找出破绽。到那时候就是武修文落败的时候了！这也是我平常为什么不想让练习固定招数的原因。
　　其实武功并不是想像中的那么难。武功讲究的是快，准，狠。在敌人意想不到的时候，给敌人以觉重的打击。虚虚实实，实实虚虚，只要能做到这一点，你就能成为高手。武林中人之所以学武，其实也就是为了这个目的。


第76章
　　果然不出我所料，武修文的招数已开经开始用老。青龙顿时抓住了机会，开始落入了下风。不过武修文也不会那么轻易的落败，毕竟武修文的经验要比青龙丰富的多。武修文知道自己的招数用老，青龙必能找出破绽。就迅速的作出了反应。还没等青龙破解掉他的招数，下一招就立即使了出来。
　　不过，青龙也不是软角色。看到武修文提速，也跟着提速。青龙可是对自己的速度很有自信的。经过师傅的魔鬼般的锻炼，速度相差都不可能。不过此时的青龙心里可是很感激他师傅的。如果不是他师傅魔鬼般的训练，自己现在应该败了！
　　武修文表面很是平静，但心里却很是着急。他心里知道如果自己在用老招输的必定是自己。但是现在心里却没有办法。对了，自己的招式用老，但顺序却可以改变呀。如果现在情况允许的话，武修文肯定会在自己的头上打一下的。
　　武修文想到就做。青龙看到武修文用的又是用过的招数，心里一喜，下意识的使出了已经想好的招式，不过却发现武修文的下一招并不是自己想的那样。青龙一愣，不过随即也反应过来。同时心里也是一喜。因为这样的比武才有意思。但是这种方法还是对青龙构成不了威胁。刚开始的时候也只是对自己造成一点小威胁，别说现在的招式都是刚才用过的！
　　但事实并不是青龙想的那么简单。武修文的招数虽然都是用过的，但是他的招数用的很熟练，所以用起来显得极为自然，流畅。而且他换招也换得极为自然。而且武修文也发现，不按顺序，威力不但没减少，反而增加了！
　　顿时，青龙的身上中了一剑，但这一招却不是要害！
　　“好。”
　　青龙喝道。“师傅我不会让你失望的。”
　　青龙心里默默的喊道。顿时青龙的斗志又有了提升。气势又有了增加。
　　我在心里暗暗点头。
　　青龙瞬间提高了自己的速度。青龙终于发现了一个问题，那就是从一开如，自己都处于被动状态，为什么自己一定要想法破他的招数，而不是他破我的招数呢？师傅不是经常讲先发致人吗？自己怎么能忘了呢？
　　想到这，青龙嘴角微微一扬，露出了一个自信的微笑，对着青龙说道：“你的武功并不是我想像中的那么低，我现在要认真了！”
　　看到青龙的威笑，我就知道他想出了办法，但是他的话却让我有点想吐，刚才他没用全力吗？搞得自己刚才在场上是让武修文的！
　　青龙话音一落，就把自己的速度提高的极致，然后朝着武修文攻去。此时的青龙的速度非常的快，像风一样，让人难以捉摸。青龙虽然没有固定的招式，但他的却作却极为流畅，让人根本感觉不到中间时间的间隔。
　　武修文感受到青龙带来的压力，心里一叹“老大果然厉害，青龙才跟他学武那么久，就达到了如此地程度，但老大，我也会让你看到我的成绩。我是绝对不会败的！”
　　武修文心里想道。武修文的气势又增强了几分。突然有一种想大喊的冲动。但是还是忍住了！“我也要认真比了。看来要使出绝招了！”
　　武修文里默默的喊道。
　　“乒，乒。”
　　他们的兵器再次相撞，唯一不同的是，这次他们都用出了真正的实力。此时他们的速度都提到了极致。看到那由于两剑相碰所摩擦出的火花，我微微一笑，他们总于认真的比武了！就让我看看你们的进步吧！
　　这次由于青龙先攻击的，青龙并没有固定的招式，所以武修文应付起来，有些吃力。但是武修文知道自己的速度根不上武修文，如果根他比速度的话，败的一定就是自己。所以就不知不觉的放慢了速度。而青龙也不由自主的跟着放慢了节奏，“，青龙还是没经验呀。如果一直跟着武修文的节奏的话，那么输的必定是青龙。青龙你能想出应付的办法吗？”
　　我心里想道。对于青龙能否找到解决的办法，我也是很好奇。
　　青龙果然没让我失望。顺间又把速度提了起来，招式越来越快。右手握剑，暗运内力，然后左手向着武修文攻去。看到武修文一躲，右手向着武修文的心章刺去。
　　而武修文也想尽快结速这场比武。看到青龙左手推了过来，轻轻一躲，然后右手运起内力，也向青龙的心脏刺去。两个人同时刺去，却发现对方的剑是刺向自己的心脏，想躲已来不及了。都忍不住的闭上了眼睛。
　　不好，看到两个人同时刺向了对方的心脏，我不由的叫道。瞬间我把速度提高到极致，我的四个徒弟和武敦儒只觉得眼前一花，便发现我不见了。就连金轮法王也没看清我的身影。我伸出右手，然后夹住他们两个的剑，微一使劲，然后把剑抛了出去。
　　他们原本以为自己会就此没命的，没想到我在关健时刻求了他们一命。心里很是感激。
　　“你们没事吧？”
　　我并没有责怪他们，他们也是无心的！
　　“师父，老大。我们没事！”
　　他们两个同时说道。
　　“没事就好，你们表现得都非常的好。不过你们也发现了自己的不足吧！修文你的招式太中规中矩了。而且招数而固定，招式一旦用老你就会落于下风，而且你的速度也不行！”
　　我对着武修文说道。武修文脸微微一红，点了点头。
　　“青龙，你可发现自己的不足了吗？”
　　我向青龙问道。
　　“我没有比武的经验！”
　　青龙脸红着说道。
　　“嗯，不错。你的经验的确有些不足，但这不是主要的原因，你没有把握到主动。一开始你就处于下风。你的优势是招式不固定，速度很快，但是刚开始你却完全放弃了自己的优势。你应该一上场就利用自己的速度，你的剑法来攻击他！”
　　我看了看他们，继续说道：“对于你们，有一点我还是很满意的！”
　　说完看了看他们。看着他们期待的眼神，我说道：“那就是你们都很有斗志，不过因为你们的武功都差不多，所以并没有什么值得骄傲的。你们要记得，无论对手多么的强大，你们都要有不屈的精神。那种不畏缩，勇往直前的精神。面对高手，我们武功不如他们，我们也许会输，但我绝不允许你们在斗志，气势上也输给他们。还有，不要小看每一个对手，即使对手是不会武功，手无寸铁的老百性。我也不允许你们轻敌。知道吗？”
　　开始我还是语重心常的说道。到后面我的语气逐渐的严厉起来！
　　要知道他们以后很可能会上战场，战场是一个不是你死就是我亡的地方，对敌人仁慈就是对自己惨忍。


第77章
　　“你们可能还不知道吧，蒙古就要入侵我大宋朝了。而且他们也想出了一招专们对付我们的阵法。那阵法很是厉害。当然我也想到了破解的办法。不过这也得需要时间来训练一些人……”
　　我觉得眼前的这些人都是值得我自己去信任的。说以就对他们说了出来！然后又对金轮法王说道：“我知道这会让你很难做，毕竟你现在还是蒙古的护国法师。你可以选择帮助我们大宋朝，可以选择帮助蒙古，同样你也可以选择谁也不帮。我们都不会怪你的！毕竟人各有志。”
　　青龙四兄弟和武氏兄弟也都看着金轮法王，看着他如何做出选择。但是他们并没有逼金轮法王，而是说道：“无论你做出何种选择，你仍然是我们的好兄弟。”
　　是呀，无论你做出何种选择我都会支持你！
　　金轮法王有些感动。毕竟他们在一起的日子并不长。但是金轮法王却觉得很开心。以前在蒙古的时候，自己是护国法师，每个人都是巴结，奉承自己。他们每个人接近自己都是有目的的。而眼前的这些人不旦没有因为蒙古入侵而憎恨自己，反而还是那么的体谅自己。
　　金轮法王现在已有四五十岁了。虽然在蒙古未曾败过，但是自己心里已隐约觉得自己老了。但是跟着这些年轻人在一起，才让自己觉得年轻了好多。年前的这些年轻人有的时候真的很幼稚，但却显得那么的真诚，没有任何的诚府，跟他们在一起，觉得好轻松。
　　最重要的是，自己的师傅，跟本没有一点师傅的样子。整天就知道玩，也特别的懒，基本上就没教过自己什么武功，只是让自己练习，但是自己却感觉到自己在进步。金轮法王已前就知道自己的武功达到了瓶颈，想进步真的很难，没想到自己的瓶颈，居然让眼前这个不大的孩子几下就搞定。而且他的武功高的出奇，就连他自己也不知道自己的武功有多深。
　　金轮法王也曾对杨过不服，因为他跟本就不像个师傅的样子，跟本没有师傅应该有的威严，跟青龙他们几个跟本就不像徒弟，而是兄弟。不过现在才发现自己真的很佩服他。他虽然年轻，看起来很是幼稚，但他的确是一个好兄弟，好师傅。他让自己知道了以前从未听说过的境界。让自己领悟到了新的武学。
　　但是令一方面，在蒙古虽然没有在大宋朝快乐，甚至对蒙古很有些厌恶，那里让自己有一个灰色的童年，但那里毕竟是自己生长的地说方。毕竟是那里的水土养育了自己。自己怎么能说一点感情没有呢？树高千尺忘不了根，何况自己呢！
　　“师傅，我很想帮大宋朝，但是蒙古毕竟是我生长的地方。他养育了我。对不起师傅，我选择中立！”
　　金轮法王惭愧的说道。
　　“没关系。我能理解你！放心吧，会有一天，蒙古和大宋朝在不分彼此的。会有那么一天的！”
　　我拍了拍金轮法王的肩膀，劝道。但是说道最后，我的语气却变得异常的坚定。不仅是因为我知道未来的情况，而是因为此刻我生出了，把蒙古和大宋朝统一起来的想法。毕竟蒙古和大宋朝本来就是一家呀！就像失散多年的亲人，也该让他们相认了呀！眼睛看着前方，我喃喃的说道。
　　此时的金轮法王很是惊讶，因为金轮法王感觉到自己的师傅的语气带有强烈的自信。而且那种王者的气势又不知不觉和流露出来了！“师傅，你真是是统一大宋朝和蒙古的人吗？如果那样，我会全力帮助你！因为我也想看到这么一天。”
　　金轮法王纂起了拳头，暗暗发誓道。
　　不过，金轮法王也暗暗奇怪，自己怎么就这么轻易的许下了这个誓言。而且此时的自己居然一点也没怀疑这个年龄还没自己一半大的少年。
　　“好，既然你已做了决定，那就这样了！但是我是你的师傅，我要对你负责，我训练的时候你也要去。不过不要把我训练透露出去。”
　　说完我认看了看金轮法王，然后又对着青龙他们四个和武氏兄弟说道：“你们也是一样，绝不能把我信训练告诉任何人，要是被我发现，立斩不赦。”
　　顿时他们感受到一股强大的压力，压得他们透不过气来。他们立刻点了点头。
　　看到他们点头，我也很是满意。然后又说道：“其实呢，我也不知道什么时候训练，但是我相信也快了。你们趁时机会好好享受一下吧，到时候我的训练绝对可以称为魔鬼训练！不过你们并不用担心，因为训练并不是就你们几个，还有那些江湖人陪着你呢！”
　　我摆出一个自认为最帅。笑说道。
　　不过，他们可不觉得我的微笑是多么帅，而是认为那是魔鬼的微笑。看到我那魔鬼般的微笑，他们只觉得自己的背部凉凉的。同时为自己感到悲哀，不过还好，那些江湖中人也参加了训练。在埋怨他们倒楣的时候，内心深处还有那么一点的幸灾乐祸。
　　“对了，白虎和敦儒还没比吧，不过你们不用比了。要是你们私下的比比我是没意见，不过最好不要出了什么事。好了，如果没什么事，你们还是好好的休息，准备迎接我的训练吧。只要你们坚持下来，我保证你们的武功至少会上升一个台阶的。而且无论是精神力，意志力都会得到提升的。而且在以后你们就算遇到再大的困难，也会勇敢面对！”
　　我对着他们说道。目的是让他们对这次训练做好准备，同时也让他们重视这场训练。我已经不再把这次训练当作普通的训练，而是当作我争霸的基础力量。我要让这些武林人士为我所用。
　　我现在终于知道老天让我来这个世界的目的了！泡妞只是我来这个世界的目的，老天让我来这里就是为了让我结束战争，统一全国。当然我并不认为我会有那个能力。我也不会刻意的去求什么。不过我相信，凭我比这个时候的人多那么几千年的经验，统一全国应该不成什么问题！
　　老天给我帅气的面孔，是让我泡妞。给我高强的武艺是为了让我争霸。给我仁慈的心，是让我善待百姓。
　　“还有，你们应该明白我这个人，既然你们参加了，就绝对不允许退出。如果你们当中谁受不了的话，我欠你们咬咬牙坚持住。你们没有退路，退路只有一个字，那就是“死”也许我会因为我们的关系而为你们伤心。但。我不会因为我们之间的关系手软。好了，就说这些你们回去吧！


第78章
　　天空飘着小雨，把行人的头发都柒成了r白色。可能是由于清晨的缘故，大街显得有些冷清，同样也显得很安静。在这安谧的早晨，有人享受着这难得的安静，而有得人仍然在不停的忙碌着。街道旁边的小商贩就是其中的一个。他们好像跟本不受天气影响，把他们要卖的东西摆好！
　　看着这些人忙碌的身影，谁能知道这个襄阳城即将面对一场声势浩大的战争呢？这场战争犹其重要，一旦失败，不要说整个襄阳会陷落，就是大宋朝也有了危险！
　　此时在一个宽广的练武厂，一位年青而又帅气的年青人，对着一些比他大许多的中年人进行训话。这些人的太阳穴都有些鼓，显然都是江湖中人！
　　今天早晨郭靖才通知我说，江湖在人来，这不我还没有什么准备就苍促的过来！一看到这些江湖人士我就有些生气，站没个站像，坐也没个坐像。没一点的纪律性。我皱了皱眉头，然后对这些江湖人士训道：“这就是你们江湖人士的形像吗？”
　　这些江湖人士虽然听说过我的名字，但对我还是不服气。看着他们的样子，我心里暗暗冷笑，你们先慢慢开心吧，我要让你们知道我的厉害，让你知道什么是魔鬼训练。
　　武氏兄弟和我的五个徒弟笔直的站在那里，他们知道这些江湖人士惨了，希望不要连累自己就好！
　　“我知道你们觉得我的年纪小，认为我的武功也很低，所以根本就不配训练你们。你们这些人都是江湖上的名人，你们都是江湖上的精英。有的是一些名门正派的继承人，有些甚至还是一些门派的帮主。但是记住一点，在这里你们什么都不是。在这里我的命令就是一切，对于我的命令不能打任何的折扣，要百分之百的实行！”
　　我懒洋洋的说道。
　　看着这些人不在乎的表情，我知道他们并没把我放在眼里。
　　我拍了拍脑袋说道：“哎呀，我忘了告诉你们了。你们现在的各门派都已把你们逐出师门了！”
　　我微笑的抛出一个颗“炸蛋”我就知道这些人不是那么容易管的。所以就先断了他们的后路。要知道我的锻练可不是一般人能做到的。如果不这样做，我的训练肯定达不到目的的。
　　为了这事，郭靖花了好长时间才说服各门派的掌门人！
　　“什么？”
　　这些江湖人士很是吃惊，要知道他们可都是各派的精英。都是各门派的继承人，自己的师傅怎么可能舍得把自己赶出师门，而且自己也都没做错什么事呀！
　　“你们也不用吃惊，是我让人去说服你们的师傅和掌门人的！”
　　我依旧微笑着说道。
　　我的话一落，顿时感到数百道杀人的目光朝我逼视过来！
　　看到他们杀人的目光，我依旧谈笑自如的说道：“其实呢，事情也不是你们想像的那么严重，他们只是暂时的把你们逐出师门。等你们训练完之后就会再让你们加入门派！而且在六派的地位绝对会比以前高！不过前提是你们得在我的训练中坚持下来。如果不坚持下来的话，那你们可就走运了哦，不仅你们的门派不会要你，而且恐怕还会派人追杀你们。当然由于你们的师门还对你们存在着感情，不会真正的杀你，但是我会找一些杀手对你们进行刺杀！到时候你们就好好享受吧！”
　　我依旧不是那付自认为很帅的面孔。“当然你们可以申请提前结束，很简单，只要能在我的手上过的了三招就行了！”
　　“好大的口气，让贫道来试试！”
　　说这话的人穿着一身道服，这不是全真教特有的衣服吗？这个人看起来好熟呀，我想想。对是郝大通。这个人在全真教也很有威信。不过性人有些直，而且很鲁莽。
　　“哦，好要！”
　　我微微一笑。看着他。“准备好了吗？”
　　“好了！”
　　郝大通的话音刚落，发现我的人影瞬间消失了。然后身上一麻。动不了了！
　　既然郝大通你愿意上来挑战，我正愁找不到人，不要怪我！我要杀鸡警猴，让他们死了提前退出的心。所以就在郝大通的话音刚落，我就把速度提到极致，然后点了他的穴道。其实我完全可以隔空点穴的。只是我并没有用过，而且也想让他们见识一下我的速度！
　　此时的郝大通惊呆了，在自己还没反应过来，就点了自己的穴道，要是想杀自己，自己早就没命了！想到这背部冷汗直流，额头渗了少许的汗水。在此刻他才明白原来自己的武功原来如此不值一提，什么才是真正的天外有天，人外有人。自己的武功在他的面前真的不值一提。
　　郝大通之所以上来，是因为他知道我在全真教比武的时候武功虽然可以，但是并不高，而此次自己的师兄弟回去竟然说杨过没用一招就打败了西藏的护国法师，这真么能让人相信。所以就想上来和我比一下。谁知道会出现刚才的那一幕。
　　看着郝大通呆滞的眼神，我心里一叹，不会又和当时的金轮法王一样吧。想到这我下意识的看了看金轮法王。
　　金轮法王看到我在看他，也知道我在想什么，脸微微一红，但是却没低下头，而是昂起了头。看了他的动作，我给了他一个鼓励的眼神。然后对着众江湖人说道：“还有谁要提前结束训练的？”
　　静，死一般的寂静。雾雨轻轻的打在江湖人的脸上，微风轻轻的吹过，但是这些江湖中人却没有任何的反应。刚才的刚一幕虽然短，但对他们来说，却显得那么的漫长。他的速度太恐怖了。他不是人，这是众江湖人唯一的想法！
　　众江湖人士听到我的问道都下意识的摇了摇头。心里想道：“我有病呀，跟你这个怪物比武，看看郝大通被你整的都有些神志不清！”
　　看到江湖人士的表情我满意的点了点头，然后走到郝大通的面前拍了拍他的肩膀说道：“其实你的武功很不错，加油！”
　　此刻的我在说话的时候用了“清心咒”所以郝大通就清醒过来。听到我的话，用力的点了点头。
　　“好，那如果没什么事，你们现在就开始训练！现在你们开始跑步。就围着整个襄阳城跑。我不说停，你们绝对不能停。如果谁停了话，那就多围着襄阳城跑个十圈！”
　　我打了个哈欠说道。我早晨还没睡醒，就被叫醒。现在正好可以补上一觉。我心里想道！


第79章
　　“哎，过儿，你不是要训练那些武林人士吗？为什么现在就回来了？”
　　李莫愁问道。
　　“还不是为了你们四个，我一夜都没睡。你老公又不是铁打的。一夜不睡当然要找个时间休息了！”
　　我开玩笑的说道。
　　“老公，你没事吧。那下次不能再这样了，万一你的身体坏了怎么办？”
　　李莫愁听了我的话，虽然脸有些发红，但依旧说道。毕竟在他的心里我才是第一位呀！
　　“我和你开玩笑的了。像你老公这第强的人，别说你们四个，就是再来几个也不是我的对手呀！”
　　我把李莫愁拉在怀里，吻了她一下说道。“哎，他们三个呢？”
　　我奇怪的问道。
　　“还不是你昨晚害的。本来就说你今天有训练，不让你``````，你还那样，现在害得我们都难以下床！”
　　李莫愁有些害羞，不过一想到眼前男子的强壮自己就不由的一阵兴奋。
　　“哦，那你怎么还能下床呢？”
　　虽然李莫愁是埋怨，但我却是很开心。我相信只要是男子，没有一个不想听这种埋怨的。
　　“我本来也下不了床的，但是总得给她们三个找吃的吧！”
　　李莫愁说道。是呀，她是几个女子当中最大的，当然要照顾一下这几位好姐妹了！
　　“哦，那我回去看看！”
　　说着我就往屋里走去！屋里已被李莫愁收拾的差不多，跟本看不到昨夜做事之后的痕迹。不过，睡美图可是很好看的。我记得已经不只一遍说过，睡着的美女才是最美的。
　　此时陆无双，小龙女郭芙就是很好的诠释。他们的睡姿很美。很是动人，她们穿的都是睡衣，隐隐约约能看到她们的肌肤。但是却看的不太清淅，但正是因为这样才更加的诱人。她们此时睡得很熟。样子很是安详。就像一位睡美人，郭芙的脸上甚至挂上了一幅幸福的微笑，看来她做了个美梦呀！
　　此事的陆无双像极了一个等待着王日的吻的公主。她那安详的表情，好像在说，王子，有了你我是真的很幸福。此刻的我竟不由自主的走到了陆无双的面前。然后在她的额头上吻了一下。
　　小龙女本来就是她们几个中最美的，同时也是我最爱的。看着她此时的样子，真的很难想像她在人前那种冷冷的样子。此刻的他的睡姿都样也是非常的美丽。他的脸很是平静，温和。散发着详和的气息，让本来那有些烦躁的心迅速的平静了下来。看着她那美丽的肌肤，但却让人无法生出任何的亵渎的思想。此时的她更像一个美丽的天使。她那绝美的脸庞上有着一咎黑黑的秀发。使得那绝美的脸庞有些妩媚，无是把她的美丽无限的扩大！
　　我轻轻的脱了鞋子然后爬到了床上。轻搂着她们，感受着她们的呼吸，我觉得我好像在拥着整个世界。心里想着与她们相识，相处，相爱的日子，一个幸福的微笑不知不觉爬到了我的脸上！
　　“你醒了。”
　　小龙女见我醒了，微笑着递给了我一个湿毛巾。
　　我檫了檫脸，然后问道：“我睡了多久？”
　　“也没多久，只不过三四个时辰而已！”
　　小龙女想起刚才自己还在专注着看着自己心爱的男子的睡姿，脸微微一红。不过，他睡的样子真的好好看。他长的帅不帅自己不知道，因为自己以前不曾离开过古墓，但是他睡着的样子真的好好看。他睡着的样子好像一个小孩，那纯真的面孔，丝毫让人看不出他训徒弟严厉的样子！
　　此时的他不在有任何的烦恼，没有任何的负担。一切的一切看起来都是那么的惬意。也许在睡觉的时候所表现出来的样子才是他真正的样子！
　　“在想什么呢？”
　　看到小龙女发呆，我问道。
　　“没什么，只是在想我们在一起的日子！”
　　小龙女随口回道。
　　“龙儿，你是不是不喜欢我们现在的样子？”
　　我把小龙女搂在怀里，边抚摸着她的秀发边问道。
　　“不是呀，我很喜欢现在的样子。其实怎么都无所谓，只要你爱我们，和我们在一起我们就会永远的开心，幸福！”
　　小龙女把头埋在我的怀里说道。
　　“龙儿，放心吧，我会一直爱着你们！永不会变心，我们也会永远的在一起！”
　　感受着小龙女的柔情，我温柔的说道。
　　“我知道一个男子是要有自己的事业，和理想。有自己的抱负，放心吧，我们一直会在你的身后直持着你！”
　　小龙女怕会因为自己而影响到自己心爱人的事业，于是说道。
　　“我们也是一样，无论你做什么，我们都会信任你，支持你，帮助你！”
　　不知何时，李莫愁陆无双和郭芙站在了门口。
　　“来，到这里来！”
　　我伸开了怀抱，对着她们三个说道。她们很乖巧的走到我的身边。然后把头也埋在我的怀里！
　　我们什么话都没说，我只是用自己的手把他们搂得更紧了。
　　跟他们温存了一会儿，然后又来到训练厂，但到没有一个人在。难道他们还在跑步？可是他们能坚持下来吗？要知道可是四五个时辰啊！
　　来到城外，果然看到她们还在跑步。他们之中，只有少许的人流了汗，而大部分人都没流汗！其中流汗的就有我的五个徒弟和武氏兄弟。不对呀，怎么别人没流汗，他们却流汗了呢？难道是别的人偷懒？好像也没有呀。
　　仔细看了一下，我才发现问题的原因。原来是我的徒弟和武氏兄弟跑步的时候都没用上内力，所以才会流汗。而那些没流汗的则都用上了内力，所以跑起步来当然会很轻松了！其实他们几个之所以没用内力是因为我以前曾告诉他们这是锻炼意志的，不能用内力，所以他们都很听话的没有用内力。
　　基实这也怪我，谁让我没有事先说明不准用内力的呢？不过，既然你们给我来文字游戏，我就让你知道玩文字游戏的后果！我心里恨恨的想道。原本怕他们受不了我的训练的那份同情心也随之消散了！


第80章
　　“啪，啪！”
　　我拍手鼓掌道：“不错，不错。你们做的很不错，不过如果你们能在跑步的时候不用内功的话就更好了！”
　　“什么，不用内功？那还要不要我们活呀？”
　　这些江湖人士开始抗议了。居然不让他们用内力，那他们武是干什么的？对于跑步这种弱智的东西也只有弱智的人才能想的起来。江湖人士自以为是的想道。
　　“对，就是不用内力。你们要记住，今天我就在重复一遍，以后就绝对不会再重复。再这里一们要做的就是三点。第一，服从，第二服从，第三绝对服从！我让你们做什么你们就做什么。这是命令，如有违抗者军罚处置。”
　　一股涛天的气势从我的身上散发出来，向的众人都喘不过气来！众人都不敢再说什么，只是拼命的点头。
　　看到他们的反应，我心里点了点头，然后就收回了刚才的气质。众人才感觉到一阵轻松。
　　“也许你们并不知道为何来这里训练，训练的目的是干什么。我现在就告诉你们。蒙古铁骑即将入侵我大宋朝。他们使用了一种叫“连环马”的阵法。这种阵法很是厉害。如果我们想不到对策的话，襄阳城就会被他们攻破。以蒙古人的性格，你们可以想像他们第一件事是做什么。对就是屠城。到时将会有多少手无寸铁的百姓和无辜的人会死于非命。而且一旦襄阳城被攻破，形式将不利于我大宋朝。以大宋朝现在腐败的样子，是不可能抵挡住蒙古的铁骑的。到那时我们只有做亡国奴的份。我们的子民，亲戚会活着一种非人的生活。他们会生活得连猪狗都不如！难道你就忍心的看到这一切发生吗？我现在想到了一个解决的办法，只要我们忍住襄阳这个战略要地，蒙古跟本就没办法入侵大宋朝。想抵挡蒙古入侵，就得先破他们的“连环马”我现在就是对你们进行特训，破连环马就靠你们了！记得，你们的性命已不再是你们自己的了。而是整个国家的！你们的一举一动，关系到国家的生死存亡。”
　　我缓缓的将这些说出来！其实没想破连环马跟本不要这么麻烦，我这只是在找借口而已。而且如果靠这些人救国，那根本就是没希望。
　　这些江湖人听到我的话，露出了觉思的样子。然后握紧拳头，坚定的看着我！看来我的话也有那么点作用吗！
　　谁不想被人重视。这些江湖人士听了我的话，都觉得自己有种被人重视的感觉。那种保卫祖国，那种民族荣誉感一下子都涌了上来。
　　看到他们的样子，我满意的点了点头，说道：“好，现在我就把你们的内力封住。然后再训练！”
　　说完我就提起速度，逐个封住了他们的穴道。他们的人数虽多，但我的速度也不慢，所以不一会儿，我就把他们的内功全部封住了！
　　“们现在继续围着襄阳城跑。还是那句老话，我不让你们停，你们绝对不能停下来！还有，我会陪着你一起跑步！”
　　我们百十个人就这样围着襄阳城跑着。我本来就练过跑步，而且我跑步的时候也用上了内力，所以几乎感觉不到累。他们几个就不一样了。平常虽然很努力练武，但是对于跑步，他们却是不行的。一个二个都大口的喘着气。就连我的徒弟和武氏兄弟也一样。毕竟他们刚才都跑过的！而且一跑就跑了四个时辰，虽然刚才已恢复一些体力，但并未完全恢得！
　　“我坚持住了。在我没喊停之前，谁给我停下来的话，加罚二十圈。你们都是各派的精英，如果连这点小苦都受不了，那还不如回家抱孩子呢！”
　　听了我的话，他们本来想停下的身躯就再次的起动了起来。毕竟他们都是精英中的精英，都不希望第一个跟不上的是自己！
　　“好，加油，再跑一圈，你们就可以休息了！”
　　看到他们真的体力都透支了，于是说道。
　　听到我说还有上圈，他们又咬紧了牙关，继续坚持着！终于越来越进了。就在眼前。还有十步，九步``````终于到了。这些江湖人士看到自己达到了终点，笑了笑，都晕倒了！
　　我心里暗暗记着他们每个人的耐力，和持久看了看我统计的数据，我暗自摇头。如果这些人没有内力的话，他们基本上根废物差不多。还要多多的训练呀！
　　今天的统计的数据虽然并不是很准确，但也让我知道个大概。他们的极限是多久，我心里也有了些底。
　　“好了，你们都休息好了吧，那继续下一步训练！”
　　“什么？我们才刚休息也！”
　　这些江湖人士忍不住的说道。
　　“你们第个人现在开始练习蛙跳。谁先围着襄阳城转一圈，谁就先休息，今天的任务就那么多。如果完不成的话，那恭喜你，我会对你进行特别的训练。我不去理会他们的怨言，直接说道。
　　“其实我的任务并不重，可能以前你们并没有这样练过，所以才觉得特别的累。以后你们就会习惯了！明天可不是像今天这样单纯的练习了！明天我会再你们身上加一些东西的。”
　　所完不理会他们，直接蛙跳着离开了。
　　他们看到我蛙跳着离开，也都跟上了！
　　“既然是男人就不要说自己不行！而且你们也不是一般的人。你们是各门派的精英。有什么你们做不到的呢？难道你们一个二个都愿意做孬种吗？”
　　我愤怒的说道。刚开始他们还都能跟上，后来速度越来越慢。我甚至还隐约听到有人说自己坚持不住了！我忍不住的喝道。
　　“我们一定能坚持到最后的！”
　　听了我的话，他们大声的喊道。他们的速度稍快一些。也是，大家都是有血有肉的人，谁愿意承认自己是孬种？他们就凭着一股热血，坚持着。“扑通。”
　　其中的一个人载倒在地上！“你们没事吧。”
　　江湖中人刚想停下来问道。
　　“个让你们停下来的？继续！”
　　我对着江湖人士喊道。然后对着那位跌倒的江湖人士说道：“今天是第一天训练，如果你们觉得不行的话可以选择退出！能不能坚持？”
　　“能！”
　　“好，那就自己站起来继续。只要有一口气，也要给我坚持下来！”
　　我大声的说道。不是说给他自己听的，而是给所有人听的。
　　“好，不错。你们都坚持下来了！我很满意。这证明你们无愧于‘精英’这个称呼。而且我在这里表扬一下这位，对了你叫什么？”
　　我问道。
　　“凌云志！”
　　“不错，好名字！凌云志在跌倒后仍能站起来，继续。这种精神很值得我们去学习！不过你们也都不错。总之一句话，你们都是好样的！加油，”
　　对于他们能完成我的训练，我当然不会吝啬几句鼓励的话语！


第81章
　　夜晚，我与小龙女她们几个，缠绵过后，我就穿上了夜行衣。我知道，如果光靠训练，那么完全这次任务的可能性并不是很大。谁能保证他们的计划没有改变呢？
　　而且，在上世的时候我听说过这么一句话“一个武林人士可以打倒两个士兵，但是100个武林高手，却打不过100位士兵。”
　　这句话表面上看，有些问题。但是这句话却充分说明了武林人士的弱点。
　　对，就是武林人士不够团结，不知道什么叫集体。不知道什么是集体荣誉感。做什么事都只会想着自己。而且武体人士，也是最没有纪律的，因为他们都很骄傲，很自负。总认为自己是这个世界上最棒的，没有人有资格可以指挥自己。这也就出现了一位武林人士可以打倒两个士兵，但是一百个武林人士却打不过一百个士兵的问题。
　　我虽然有信心让他们在我的训练中克服这些缺点，但为了防止意外，我还是要去一趟。我提起了全速，在这深色的夜晚，并不能看到我的身影，我的身影犹如一阵风一样。按照地图上的指示，几个时辰后，我就来到了蒙古的大本营。
　　不过令我奇怪的是，这里并没有我相像中的那么安静。此时灯火通明，士兵都有些慌张。难道出了什么事了吗？我暗自寻思。但是却想不出个所以然，所以我就不再去想，而是跟在这些士兵身后。
　　“发出了什么事？”
　　一个士兵问道。这个士兵好像是刚睡醒一样，看起来很没精神，一边揉着眼睛，一边问着他旁边的士兵。
　　“听说，我们兵营里来了一个刺客。”
　　“哦，居然有人敢到军营里行刺？”
　　士兵惊奇的问道。要知道蒙古军巡逻可是很紧的，这个人居然敢来军营行刺，看来这个人一定是傻了。士兵心里想道。
　　听了这个士兵的话，我心中起了兴趣，居然有人来行刺？难道是大宋朝的人？但是这些人也不至于笨到，在军营里行刺吧。我并没有因为思考问题，而停留在那里，而是朝着士兵去的地方，跟了过去。先看看情况再说，如果有机会救的话，我会去救的。毕竟敌人的敌人就是我的朋友，这句话我还是知道的。
　　只见这个刺客，穿着一身黑衣。而且还蒙着脸，只能看到一双眼睛。不过她的眼睛很亮，但是此时却闪烁着仇恨的光芒。不过，不知为何，我总觉得她的眼神很是熟悉，而且好像在哪里见过。但是我又敢断定，这个人我并不认识，虽然我还没达到过目不忘的地步，但是一般的人我还是能记住的。这就让我更加的奇怪，一个没见过，却能让我产生熟悉感觉和人，这个人倒底是谁呢？
　　只见这名刺客，手拿着剑，往一位蒙古官员刺去，那位官员显然有些惊慌，眼见就要刺到这位官员，徒中却被一名女子拦住了。这名女子一身蒙古装，相貌也很是美丽。此时显得特别的英武。而且浑身散发着男子汉所特有的刚毅。我看的不禁有些痴了。其实这名女子虽然漂亮，但也没达到让我痴迷的地步，说实话她没有小龙女漂亮，和郭芙，陆无双差不多，但是从女子身上散发出的气息才是吸引我的地方。此时的我，甚至打消了救这名刺客的想法。
　　这名女子显然不是刺客的对手，不对，这名女子的武功并不比这位刺客的武功差，但是她显然没有什么打斗的经验，所以两人武功虽差不多，却不是刺客的对手，就渐渐处了下风。不过，这名刺客显然也是个心地善良的人，虽然有几次可以杀死这位姑娘，但并没有下毒手。
　　这名刺客看到士兵来的越来越多，知道自己如果再不下手就没机会了。与是下了狠心，顿时，这名女子胳膊上挨了一剑。粘稠的血顺着胳膊流下，柒红了衣服，但是还是有许多掉在了地上。
　　看到娘受伤，我刚想去救她，但是这名刺客并没有我想像的那样，对女子下杀手。而是趁着女子受伤，动作停顿的刹那，再次向那位蒙古官员刺了过去。女子看到刺客已越过自己，向那名官员刺了过去，心里一急，喊道：“大胆刺客，休伤我爹。”
　　这个时候，我是有能力阻止刺客的，但是这刺客刺杀的人，再怎么说也是我的敌人，所以我就犹豫了。最后我还是放弃了救他的念头。毕竟如果我现在救了他，说不定将来在战场上相遇时，会有多少兄弟因此而死在战场上。
　　眼见女子就要刺中这名官员时，那名官员的脸上慌张的表情却消失了。不好，这个念头在我心里一闪而过。就在女子的剑快要刺中的时候，“乒”的一声，一把剑刺在了刺客的剑上，使得刺客的所刺的方向发生了偏转。
　　一位英俊的少年出现在众人眼前，这名少年的有些英俊，鼻子有些高，他的头发有些长，而且只是简单的用绸缎把头发扎了起来。
　　这名少年拿了从地上捡起了剑，看着刺客说道：“又是你！”
　　看来他们认识要，而且按他的口气，这名刺客来了不止一次了！前两次我已放过你，你究竟想要怎么样？
　　“怎么样？杀人偿命！”
　　刺客用那微冷的话嘲笑道。
　　声音很清翠，很是动听，没想到这名刺客居然是女的。
　　“我的一家人都是死在他的手里，你说我应该我来干什么？”
　　这名女刺客说完，用手指了指那名官员。“耶律楚材，我不取你狗命誓不罢休。”
　　说着又再次朝着那名官员攻去。
　　那名少看怎么会如女刺客的意呢，拿起拿朝女子攻去，随即二人打起来了，奇怪的是，这名男子用的竟然是全真教的武功，而且练的很是熟练，心法运用的也是很好，他是全真教的人？我有些疑惑，眼前的这些人是谁呢？这些人，是否出现在神雕里呢？
　　女刺客的武功显然不如经受名师指导的年轻人武功高，但是还是苦苦支撑着。“乒”的一声，年青人把女刺客的剑击落在地，然后对着女刺客说道：“你如果答应，不再找我爹的麻烦，我就会放了你！”
　　“杀父之愁不供代天，只要我活着一天，就不会放过你的！”
　　女刺客咬着牙说道。
　　“你叫完颜萍吧，你是金国人吧，蒙古灭金，我起了很大的作用，所以你可以恨我，但是你们金国当年不也灭了我们大辽吗，而且你的父母并不是我杀的！”
　　耶律楚材说道，他的语气很诚恳。
　　“你以为我会相信你吗？”
　　完颜萍冷笑着说道。
　　耶律楚材知道自己说什么，眼前的女子都不会相信自己的。所以叹一口气！没有再说话。
　　“所谓父债子还，以后有什么事就找我，只要你能抵的过我三招，要杀要剐，悉听尊便，我耶律齐皱一下眉头就不算好汉。”
　　耶律齐也没办法，他从父亲的眼中知道这里面定有隐情，父亲肯定不会杀她的，自己的父打年纪大了，经不起折腾了，所以就把事都揽在自己的身上。他怕女子不答应，所以才说出了三招的规定。
　　起点中文网www。cmfu。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第82章
　　完颜萍听到耶律齐的话，并没有高兴，因为她知道自己根本抵不过眼前年青人的三招，此时的完颜萍觉得自己简直就是一个不孝子，自己的父母死了那么多年，而自己却未能帮他们报仇，自己枉为人子。而且就连对方提的三招之约自己也无法报的了仇。
　　想到小的时候，自己的父母为了自己受了那么多的苦，自己就一阵难过。还记得那一天，自己和几个伙伴打赌，看谁的父亲最疼自己，所以自己就找人假传消息给自己的父母：“自己被别人绑架了。”
　　父亲为了自己，连早朝也没有参加。而且那天早朝的内容也异常的重要，正是蒙古要攻打大金国。由于自己的父亲没上早朝，所以他的死对头“左宰”抢了先机。而皇上也由于自己的父亲没上早朝，对他不满。这也至使自己的父亲的权力，被“左宰”架空，所以在抵抗蒙古的时候，父亲并没有发挥多大的作用，致使大金沦陷，自己的父亲也被眼前的狗贼所害。
　　想到这，完颜萍更加的责怪自己，更加的恨自己的无能。她拼命忍住，不让自己的泪流下。“绝不能让自己的仇人看到自己流泪！”
　　完颜萍暗暗对自己说道。“既然不能为你们报仇，孩儿我只有到天国与你们相遇了！”
　　瞬间，刚才那明亮的眼睛变得暗淡起来。而且眼神里也略带一股死意！从她的眼睛里再也看不出任何的生机！
　　耶律齐也注意到这种情况，于是上去劝道：“姑娘``````。”
　　刚开口，却不知道说什么。总不能对她说以后还有机会来刺杀自己的父亲吧！
　　完颜萍无意识的向外走去。她的身影显得那么的无助，那么的孤单。看着她的身影，我不仅也感到一股淡淡的哀愁。
　　完颜萍提起运起轻功，朝外飞奔而去。军营戒备虽然森严，但却没有人拦他。因为耶律楚材刚才已经答应放过这名刺客。
　　看着完颜萍的身影，我也跟了上去。我知道她已经生出死意，如果自己不能及时阻拦，她一定会自杀的。其实这时我也暗自奇怪，按理说，完颜萍是我内定的老婆，但此时我却生不起任何追求她的念头，并不是因为她不漂亮，实际上我并没有看清她的样子！此时我只是想把她搂在怀里，不让她再受一丝的委屈。可能是受到她那股悲伤的气息的影响吧！
　　此时完颜萍只觉得自己活着没什么意思，所以就快速的离开，然后再一个没人的地方，然后，举起剑往脖子上抹去。
　　看到她的举动，我立即喝道：“报不了仇就自杀，不知道你的父母泉下有知，该怎么想？”
　　完颜萍心里一惊，这个人显然跟着自己已经好久，然而自己却丝毫没有发现，可见来人的武功之高。随即想到，自己是准备自杀，连死都不怕，还怕什么，与是喝道“什么人，有胆就出来，鬼鬼祟祟的算什么本事？”
　　听了她的话，不禁莞尔，我什么时候鬼鬼祟祟了？我是那样的人吗？但想归想，我走到了完颜萍面前，然后故意的打量了一下自己，说道：“我的样子像是鬼鬼祟祟吗？你不是在说我吧？”
　　完颜萍看了看来人，来人长的很是英俊，但是这并不是重点，她的眼睛很亮，很亮，就像天上的星星，而且眼睛显得很是深遂，越看越让人着迷。他眼睛里不时闪出邪邪的笑意，更增添了他的魅力。
　　我的嘴角一扬，看着完颜萍发呆的样子，不禁想调笑一下道：“看什么？没见过帅哥呀？”
　　完颜萍听了我的话，脸一红，自己平时也没少见帅哥呀，今天怎么变成这个样子了？想到自己刚才的盯着眼前男子的样子，脸不禁红了起来！
　　“刚才你为什么阻止我自杀？”
　　完颜萍转移话题问道。
　　我嘴角一扬，脸上荡起一个邪邪的微笑，然后用轻眺的目光看着她，然后说道：“像你这么美的美人儿，死了不是太可惜了吗？有什么想不开的事，或是办不了的事，交给我就行了，当然是有代价的！”
　　我也不知道为什么，总想笑调戏一下她，可能是由于她身上悲伤的气息太重，想用这种办法缓解一下气氛吧！
　　我这样想，完颜萍可不这样想。她刚开始看到这名男子，的确被眼前的男子相貌所迷住了，但随即发现这名男子简直就是一个登徒子，还没说几句话，就想对自己图谋不诡，不禁厌恶起来，厌恶的看了我一眼，心想：“浪费了这么好的相貌了！”
　　我虽然不知道完颜萍想什么，但从她的眼神中多多少少也能看出个大概，我无奈的笑了一下，不知道我这样做是好是坏，不过这样更有意思，不是吗！
　　“报不了仇就自杀，我还真佩服你呀，如果都像你这样，恐怕这个世上没有多少人了吧！”
　　我继续嘲笑道。
　　“这是我的事，不用你管！”
　　听了我的话，完颜萍有些恼了。此时的她更讨厌眼前的人了，自己自杀，他也管。以为自己是谁呀！
　　“是不管我的事，我只是为了你的父母不值！”
　　说着我看了看完颜萍然后继续说道：“你有没有想过，你的父母把你养那么大，最希望你做什么？”
　　“做什么？”
　　完颜萍虽然讨厌眼前的人，但还是忍不住的问道。
　　“你的父母最希望你能过的幸福。只要你过的幸福，他们泉下有知也会安息。而你呢，居然为了不能报仇而自杀。再说了，所谓君子报仇十年未晚。你今天打不过耶律齐，不代表明天打不过，明天打不过不代表后天打不过，也不代表你一辈子打败不了他！”
　　“那要是一辈子打不过她呢？”
　　“耶律齐只所以比你武功强，是因为他受过名师指导，只要你同样也受过名师指导，你一定能打的过她的！到时候不就可以报仇了吗！”
　　“你说的容易，你以为名师是那么容易找的吗？”
　　完颜萍当然知道有名师，自己就能打的过耶律齐，但自己那么多年，都没碰到过一个！
　　“名师当然容易找了，你面前不就一个吗！”
　　我邪着着回答，看来她一步一步的落在了我的陷井里了！虽然我追她也是很容易追的，只要我帮她报仇，她就对我产生好感，但是我却不想那样。
　　“什么，你？”
　　完颜萍惊奇的问道。眼前的这个人还不是一般的无耻，居然说自己是个名师，还不知道武功有没有自己高呢！不过，他却忘了，正是眼前的这名男子，在自己不知道的情况下，跟踪了自己那么长的距离！
　　起点中文网www。cmfu。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第83章
　　“怎么？我不像吗？想我英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，猪见猪拱，聪明与美貌并重，人称玉面飞龙的帅杨就是我了！”
　　我笑着说道。
　　完颜萍有种想笑的感觉，每想到有居然有自己夸自己的！这个人还真不是一般的自恋！她真的很好玩。完颜萍没注意到自己已经不像刚才那样讨厌这个人了！
　　看着完颜萍笑说又忍住的样子，我没好气的说道：“想笑就说出来吧！”
　　刚说完，就听到哈哈的笑声，没想到她笑起来也很夸张的吗！看来功夫没白费，她终于笑了！
　　我走到她的身边，然后轻轻的把她搂在怀里。这时我并没有想到，我们才认识不足几个小时。
　　完颜萍想那么多，看到眼前这名男子把自己搂在怀里，自己也就没反抗，自己太累了！真的太累了！这几年来，这份仇一直压在自己的心头上，从没有一刻松懈过。为了报仇，自己付出了太多。从自己的父母被人所害，自己再没有像今天那么开心过。眼前的男子，看起来很无耻，也有点自恋，甚至还有一点好色，但是与他在一起，觉得好轻松，刚才那一刻，自己甚至忘记了大仇。
　　我温柔的把完颜萍搂在怀里，轻拂着她的背部，闻着她那发香，心里显得特别的安静。讲句实话，现在的我已经有了小龙女，她们四个，我觉得自己已经很开心，很幸福了，对于完颜萍和神雕里出现过的程英，公孙绿萼，我已不是那么想追她了！爱的越深越知道，爱是付出，我怕我不能给她们幸福，给她们全部的爱，这对她们来说很不公平。
　　我现在已不在强求什么，如果遇不到，那就说明我们没缘分。一阵风吹过，完颜萍打了一个冷颤，我把她搂得更紧了！
　　这时完颜萍才反应过来，自己居然在这个好色无耻，极度自恋的人的怀里，而且更重要的是，自己还很享受这种感。想到这，完颜萍一把男子推开，然后骂道：“你个淫贼，敢沾我便宜！”
　　女子都是这么奇怪吗？刚才不好好的，而且看起来还很享受的样子，怎么下一刻，就变脸了。就是我有四个老婆，也想不明白这个问题，但是我还是忍不住调戏道：“那刚才，你干嘛一脸享受的样子？”
　　完颜萍听了我的话，脸红的更很了。与是跺了跺脚，就转身准备走。
　　没想到她的脸皮还很溥呀！不过我有信心，我只要一句话，她就会回头。我对着她离去的背影说道：“难道你不想报仇吗？”
　　听了我的话，完颜萍果然如果所料，停了下来，但却没回头，然后又继续走了！不过脸上却挂着狡猾的笑容，完颜萍知道我一定会拦住她的。她之所以这样，目的就是让我不再继续刚才那个话题，当然她也不是真正。因为她真的很想报仇。
　　看到她并没有停下脚步，我嘴角一扬，一丝微笑爬到了脸上。我并没有去追她，因为我知道，她这是故意让我去追她，因为她如果真的想要离开的话，那么她走的一定会很快，而现在她的速度可以去“龟速”相提并论了。而且以她的性格，她也不会放弃任何一个能报仇的机会的！我装作无奈的说道：“既然你不想报仇那我也没办法！”
　　说完，我“无奈”的叹了口气，然后转身准备离开。
　　完颜萍惊奇的发现，眼前的男子并没有追自己，反而离开了，然后就赶紧回头，来到追上男子，却看见男子那狡猾的笑容，才知道自己又被骗了。但是现在不是计较这些的时候。“你真的有办法帮我报仇？”
　　完颜萍问道。她实在不敢相信，眼前这个和自己差不多年纪大的人，能帮自己报仇。
　　“是想自己报仇呢？还是让我教你武功，你自己报仇呢？”
　　我一幅漫不经心的样子说道。
　　“你教我武功？那你能不能先示范一下你那高强的武艺呢？”
　　要是他真有高强的武功，所不定还真能帮自呢。
　　“哦，要怎么证明呢？”
　　我饶有兴趣的看着她。
　　“你不是武功高强吗？那你一定有办法啊！”
　　完颜萍把这个问题抛给我说道。
　　“好吧，这样吧我站着，两脚不动，让你攻击，如果你能刺伤我的话，那就算我无能，不过，如果能侥幸在你的攻击下全身而退的话，应该能证明吧！”
　　说完，我用脚在前面踩了两个脚印，然后随意的站在脚印上，说道：“来吧！”
　　完颜萍拿起剑，然后认真的看着我，说道：“那我可就进攻了！”
　　她试探性能的攻了我一剑，这剑的方向是攻向我的左肩，我随意的偏了一下肩，就躲了过去！就这样试了几招，都没什么效果，于是就认真起来！
　　不过，讲句实话，她的招数还真不怎么样，一没速度，二没什么力度，而且角度还不够刁钻。而且她的武功很杂。不过也全不是没有优点，最起码，她把几个门派的武功融合的很好。但这却弥补不了，她内功差，速度慢等弱点。
　　完颜萍却很吃惊，自己的武功虽然没多高，但也不至于根本击不中他吧，有的时候眼看着自己就快击中他了，却还是让她躲了过去。甚至自己向他的腰部切了过去，以为这样他总不可能躲过去吧。但是就在自己快伤到他的时候，那的身体竟然倒了下去，说是倒，但身子并没有着地，然后好像有人扶他一样，就自动的站了起来。
　　至始至终，他都是躲着自己，跟本一招也没用，想到这，不禁一阵气馁，同时又有一些不服。想到这，完颜萍攻击的更快了，但是却没有任何的章法。看到她这样，我有些无奈，如果在比武当中，这种攻法只能会让自己败的更快，但是在这种情况下却起了作用。这让我多多少少有些狼狈，还好，我的速度够快，还不足以伤到我。看着她一脸气馁的样子，丝毫没注意到我狼狈的样子，心里就一阵好笑。我快速的伸出右手，然后用两根手掼夹住她的剑。
　　完颜萍胡乱的挥着剑，但是却突然发现自己的剑动不了了，抬头一看，就见眼前的男子坏笑着看着自己。
　　“这样能证明，我有帮你帮仇的实力了吧！”
　　我盯着她的眼睛问道。
　　“嗯！”
　　完颜萍开心的回答。“徒儿拜见师父！”
　　说着，完颜萍就要给我跪下。
　　我一把把她拉了起来，说道：“我可没冰收你为徒！”
　　“什么，那你``````”完颜萍急着问道。这不是拿自己开心吗？说了那么久，现在居然不收自己为徒。
　　“我是不会收你为徒的，但是我却可以交你武功！”
　　说完，看着开心的完颜萍，然后又继续说道：“你也不要开心，当然你也要付出相应的代价，那就是答应我一件事。不论这件事是什么，你都要去做！”
　　说完，坏笑的看着她，意思不言而喻。“你自己想一起！”
　　完颜萍不知道为什么，觉得有些失望。当听说答应交自己武功，自己是那么开心，没想到眼前这个无耻，自恋而又好色的家伙居然还有条件，就知道他不是那么好的人！一看到她那色色的笑容，就知道她在想什么！
　　自己要不要拒绝呢？完颜萍犹豫了！
　　起点中文网www。cmfu。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第84章
　　无疑，如果答应他，自己的幸福一定会因此搭上去。但是如果不答应，自己的仇也不知道何时能报的了。而且眼前这个男子，虽然看起来很年青，但是武功却很高。如果他肯帮自己的话，自己绝对能成功。但是值得吗？完颜萍暗自衡量着。
　　看到她沉思的样子，我并没有打扰她。我知道她一定会同意。但是这却又不是我想要的结果。此时的我心里很是矛盾。
　　完颜萍咬了咬牙，然后对我说道：“好，我答应你，不过你让我做的事，得等我报过仇才行！”
　　完颜萍已经决定，等自己报过仇，然后就自杀，这样他就休想侮辱自己了！
　　听到完颜萍答应了我的要求，我本来想责怪她不会保护自己，但是看到她的眼神又出现了刚见她时，所出现的死气，我就知道她心里又生出了死的念头，看来她打算报过仇就自杀啊！难道我真的那么差吗？我忍不住的问自己。
　　人就是这样，答应你，你觉得她不会保护自己，不答应你，你又不相信自己的魅力！
　　我这时候真的不知道说什么，不知道该怪她不珍惜性命，还是感怪她对贞操看的那么重，但是我心里也有些后悔，她本来已经够无助了了，而我却还在这个时候和她开这样的玩笑，这不是落井下石，雪上加霜吗？此时的我恨不得打自己几巴掌！
　　“既然你已经决定了，从明天起，我就教你武功。至于让你答应我一件事情，那都是开玩笑的！你不要往心里去。”
　　我温柔的说道。
　　“哦！”
　　此时的完颜萍根本就不相信眼前的男子。
　　“你不相信也罢，不过以后你就会明白了！”
　　说句话好像是说给她听，同时也好像是说给自己听。反正真经不怕火练。想到这，我的心情稍微好了一些！”
　　我自信的说道。想到小龙女，李莫愁她们，我的心情就会变得特别的轻松，愉快。
　　“哦。”
　　完颜萍还是死气沉沉的回答道。
　　看到她的情景，我有些生气，喝道：“你在干什么？醒醒吧！”
　　完颜萍一震，然后看着我。
　　“刚才我是跟你开玩笑的，我不会让你做什么事情的！”
　　我温柔的说道。
　　“啊？你会有那么好？”
　　完颜萍开说的说道。不过声音里充满了怀疑。
　　“信不信由你。现在我要带你去一个地方！”
　　说完，不等她反应过来，我就拉她像襄阳城奔去。哎，本来是刺探军情，结果什么军情都没探出来，倒带回来了一个美女，不知道我的老婆们会怎么想。
　　当我达到襄阳时，天已经亮了。朝阳照着大地，使得整个世界充满了朝气。刚我到家时，小龙女她们已经起来了。她们都盯着完颜萍看，此时的完颜萍和我穿的都是夜行衣，由于我们走的路程太远，所以完颜萍的脸微微有些发红！而且这时被四女看的有些不好意思！
　　四女盯着完颜萍看了一会儿，然后用杀人的眼光看着我。而陆无双和郭芙更是一付要哭的样子，眼里甚至还噙着几滴泪水，一付你不给个合理的解释，我就哭的样子！而小龙女，李莫愁用一种“我对你太失望了”的眼神望着我。
　　看着她们的眼神，我有些头皮发麻。不知道怎么解释。现在我才后悔，为什么要带完颜萍来这里？她们肯定不会听我的解释。而且也不能让完颜萍和她们在一起，要是让她知道我怎么落井下石，怎么以为她报仇为借口，让她``````。想到这，我的头皮一阵发麻，背部已流出了汗水。
　　此时的我宁愿面对蒙古大军，也不愿面对她们。天不怕，地不怕的我其实也是个“气管炎”啊！谁让我太爱她们呢！
　　“龙儿，莫愁，无双，芙儿，不是你想想中的样子，其实我们没有什么啊！是这样的，昨天我到蒙古大营刺控军营，看到她去行刺被发现，所以就把她救出来了！”
　　我可怜巴巴的解释道。
　　“是吗？”
　　李莫愁问道。而且她还故意把声意拉她好长！
　　“不信，你可以问她！”
　　说完，我指了指我身边的完颜萍。
　　完颜萍觉得很是奇怪。本来以为她只是个好色，自恋的人。但是，他为了证明自己的武功，竟站在那里，让自己去刺他。本来以为他只是武功高，但没想到他的轻功也那么好，不对，不对说是好，应该说是非常非常好。而且是自己从来没见过的那种好！本来已经他好色，没想到他却在自己答应他的情况下对自己说，那是个玩笑。本来以为他现在还是单身，没想到居然有四个老婆。而且每个都还是那么的漂亮，而且哪个都比自己漂亮。本为自己引以为傲就是自己的长相，但根她们一比，才知道自己是多么的无知。不过更令自己好奇的是，眼前的这个男子好像很怕她的妻子。
　　很明显的，她的妻子是在根他开玩笑的，他却看不出来！不过，此事，完颜萍越来越对眼前这位男子好奇了。完颜萍眼睛一亮，想出了一个整她的主角。
　　正希望完颜萍能解释一下，其实我们之前没什么，但是看着完颜萍的笑容，我有一种不好的预感。完颜萍微笑着挽起我的手，然后亲昵的说道：“为什么不给我介绍这几位姐姐呢？”
　　汗，背部流满了汗！衣服都快汗湿了。看着她们愤怒的眼神，我知道自己完了。36计，我走为上计。一把放我把完颜萍的手从我的胳膊上放下，然后赶紧朝外面跑，边跑，边道：“我去给那些人训练去了！”
　　我隐约还能听到她们愤怒的咆哮声。我心里暗自庆幸。不过，我却不知道，我走后，她们四个却互相对了掌，然后说道合作愉快。如果我知道我被她们四个耍了，不知道是哭是笑。
　　还是训练那些武林人士好呀，看着他们训练，就有一种说不出的写意。我现在终于知道，为什么我在军训的时候，教管训练我的时候为什么那么开心了！“我来了。你们等着继续被我折磨吧！”
　　心里暗暗说道。
　　而此时那些武林人士同一时间的都打了个冷颤。
　　“怎么了？”
　　其中的一个看到别人也和自己一样，打了个冷颤，问道。
　　“没什么，可能天冷了吧！”
　　“那多穿些衣服吧！”
　　“谢谢！”
　　“那我们继续跑步吧！说不定杨过来了，看我们这么努力，说不定今天的沙袋就不会再加了！”
　　一想到每天都绑着重重的沙袋，而且这沙袋每天都会增加，大家不自觉的又打了个冷颤，然后继续跑了起来。


第85章
　　“还真没想到，这帮小子居然没偷懒，还不错吗！”
　　看到他们依然努力的训练着，我不禁感叹道。我没多说什么，只是跟着他们跑。我不仅要训练他们，也要给们们做一个榜样，因为这样我才能真正的做到以理服人。
　　果然，他们看到我也跟着他们训练，都有些感动。“大家表现的不错，加油！”
　　说着举起了拳头！
　　“加油！”
　　他们也学着我，举起了拳头。
　　其实跑步的感觉很不错。感受着那风在耳边呼啸，自己的每个细胞都在运动，那是何等的畅快。而且，那种汗顺着脸颊滑落，那种运动后，所散发出来的狂野的气质，都是我所向往的。不是有句话说“生命在于运动吗！”
　　只有当你热爱运动，才知道这运动的魅力。田径，足球，篮球等运动，不都有这样的魅力吗！
　　沿着襄阳跑了一圈后，他们脸上都已出现了汗水，而我却没有。相反，我显得特别的轻松。不过这并不能证明我比他们能跑，因为他们的腿上都绑着沙袋。而且我累了也可以利用内功恢复。我与他们一起跑步，并不代表我要什么都与他们一样。要是我也和他们一样绑着沙袋，而且不用内力去跑，要地万一没跑过他们，那样我的威信将全完了！虽然这种可能性不大，但是我还是不会冒着这个危险。
　　跑完一圈，我并没有让他们在跑，而是让他们停了下来，说到：“对于你们的表现我很满意，我们现在接着训练下一个项目。‘蛙跳’，我先给大家示范一下。”
　　说完，我就给他们示范了一下。“现在你们先做一下，给我看看。”
　　然后他们就开始做着蛙跳，大部分人做的都还可以，就是有个别个的动作不是很标准，然后，我纠正了他们的动作后，对他们说道？“先在大家跟着我做蛙跳，我没喊停，任何人都不得伪军，如有违着，后果你们自己想吧！”
　　我微笑着说道。
　　看到我的微笑，他们都打了一个寒颤，然后开始跟着我做蛙跳。
　　我们沿着刚才跑步的路线做着蛙跳。现在路上已有好些行人了，虽然对我们的训练已见怪不怪，但看到我们‘蛙跳’，还是忍不住的议论纷纷。
　　“你看他们在做什么？”
　　一个路人问道。
　　“这你都不知道？”
　　另一个路人鄙视着说道。“没见识吧，这就是传说中的那个，那个``````”然后挠拉挠头。“我也不知道！”
　　“切！”
　　其它的路人都对刚才那个说话的竖起了中指。（难道这个时候，就有这个希望了吗？偶也不知道！
　　刚开始看的人还很多，而且甚至还有人跟着做，但是过了一会儿，就没什么人了！
　　而这些江湖人士可就有点惨了，现在他们才知道原来跑步也是那么幸福的事。跑步现对于这个什么‘蛙跳’简直就是小儿科。
　　其实这也怪不得他们对‘蛙跳’那么害怕。一是因为刚跑完步，没有休息。二是他们每人身上还绑着沙带。三是他们跟本没做过什么‘蛙跳’。
　　看着他们汗流如下的样子，我并没有打算让他们停下。如果一累，那就停下，那也不要训练了。我训练的另一个目的，就是让他们逐步突破自己，哪怕是看起来没用的体力。但是只要能让他们领悟到，那种突破后的喜悦，也就值了。而且我也想让他们知道，有的时候看起来最简单，最愚蠢的办法，可能就是最好的办法。
　　“坚持！”
　　我大喝了一声。
　　他们好像听到了什么鼓励似的，也喊了一声“坚持！”
　　然后继续的跳着。看到他们都快达到了极限，也差不多了。毕竟第一次，就想让他们突破极限也是不可能的。我只是想知道他们每个人的极限。
　　“好了，起来，慢跑100米。”
　　我站了起来，对着他们说道。
　　他们只觉得这声音在悦耳不过了！一开心，赶紧站了起来，不过，由于他们起来的过猛，只觉得眼前一黑，差点晕了过去。
　　看到他们这种情况，我并没有说什么。这是很正常的事，做了那么久的‘蛙跳’不出现这种情况才怪呢！
　　“好了，你们现在原地休息。”
　　慢跑百米后，我对他们说道。
　　我记得我高中军训的时候，每当我们休息的时候，他们总会教我们一些军歌。这也是军训期间最快乐的事情。不过那些军歌真的很好听。犹其是那种豪迈的歌，更是我的最爱。
　　“多少次挥汗如雨，伤痛着填满记忆。”
　　我轻轻的哼着。声音并不是很大，但是由于我刻意用上内力，所以每个人都能听清。唱这两句的时候，让我响起了，我失去内力的那段时间，所以声音有点伤感。
　　“只因为始终相信，去拼搏才能胜利。”
　　这让我想起了，我找回自信的那段日子，每天绑着沙袋，跑步，每天在瀑布底下练习剑法。那时绑着沙袋，就连洗澡，甚至上厕所都是那么的困难。不正是因为这两句才让我坚持下去的吗！唱到这，两行清泪已缓缓从我的眼里流下。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。此时的这些江湖人士并没有觉得我流泪是什么丢人的，反而觉得这才是一个有血有肉，有故事的人。无形之中，我们的距离又进了一些。
　　总是在鼓舞自己，要成功就得努力，热血在赛场沸腾，巨人在东方升起。
　　相信自己，哦……你将赢得胜利，创造奇迹。
　　相信自己，哦……梦想在你手中，这是你的天地相信自己，哦……你将超越极限，超越自己。
　　相信自己，哦……当这一切过去，你们将是第一。
　　相信自己。
　　此时我的声音，一扫刚才的伤感，取而代之的是那种豪迈。是那种热血。这一首歌是零点乐队写给CBA的。而此时在我的嘴里唱出来，比原唱更加动听，更加的爽朗。而且听在这些武林人士的耳里，却让他们以为，我这是为了鼓舞他们而为他们而作的。他们都显得特别的感动。
　　“师傅，能不能教我们？”
　　青龙说道。青龙一直在里面训练，而且表现得也并不是多显眼，居然是眼前这个眼轻人的徒弟。要知道眼前这个人虽年青，但是武艺却很高。所以他的徒弟也一定不差。武林人士想到这，随即羡慕的看着青龙。不过随即想到，经过杨过的训练，自己的武功也一定会有所突破。想到这，就释然了！
　　青龙刚说完，其它的江湖人士也想学。看到他们那么想学当即，我就答应他们。
　　这首歌并不需要多好的唱功，只要把那种男子汉气概唱出来，基本上就算成功了。不过，也需要很少的气息，但这对练过内功的武林人士根本算不上什么。与是就开始教他们。
　　不过，我没想到的是。后来这首歌居然在江湖在流行开来。而且每次开武林大会的时候，所有的武林人士都要合唱这首歌，那景像那别的壮观。


第86章
　　对于这一章，描写的并不是什么重要的东西。我本来不打算写，但是想了想，还是写了下来。毕竟嘛，人生总是有一些小事情组成，有些小事情看起来无聊，但是仔细的品味，它就是生活的所在！
　　这一章可能写的不怎么样，但我会继续努力的。谢谢你们的支持。你的支持就是我的动力。
    现在我都有点不敢回去。一想到家里的几个母老虎，我几里就有几分害怕。并不是怕她们的强势态度，恰恰想反。我是怕她们的泪水。我也不知道为什么，就是对她们的眼泪没有任何的免疫力。一见到她们的眼泪，我的心就软了。而且那时我的脑子也好像很混，总是不知不觉的答应她们这样或那样的要求。当我明白过来，就有些晚了，但男子汉大丈夫又不能出而反而。而且出而反而也不是我的作风。
　　本来以为，完颜萍会为我解释，没想到她却拉着我的胳膊，做出一付亲昵的样子。哎，我怎么没发现她是个小魔女呢？不过，今天训练我真的很满意，犹其是在我教会这些人那首“相信自己”后，他们训练的就更努力了。不过这都是其次，主要的就是他们心态的改变。以前他们训练，可以说是敷衍我。或是应付我，每件事都是我要求他们去做，他们才去做。而现在，他们的心态摆正了。不用我盯着他们，他们依然很努力的去训练，而且也不会因为我没有看着他们，而偷懒。这多少让我有些成功的喜悦。
　　脑子里想着今天训练的事，不知不觉就又到了家门口。看着她们聊得很开心的样子，我也很开心。虽然我不知道完颜萍会不会成为我的老婆，但是能看到她们聊得投机，我也很开心。而且，我也想把完颜萍收下。虽然我想在猎艳的心情已不是那么强烈，但是对于神雕里出现的女主角，我总有一种特殊的感情。可能是爱情，可能是对她们悲惨爱情的同情。又或是``````“我回来了！”
　　我笑着说道。虽然是笑着，但我的心里却有那么一点的紧张。谁知道她们会不会发镖。我心里暗暗祈祝祷她们把早上那件事忘了！但是事实往往不如人意。
　　她们好像没听到我的话一样……仍然聊天。我无奈着摇了摇头。然后又说了声“我回来了！”
　　还是不理我。“有些过火了吧！”
　　我心里想道。“不行，不能一直向这样！以后我的威严何存。”
　　想到这，我也不再说什么，径直走到大床上，脱掉了鞋子，连衣服也没脱，就朝床上一倒。两胳膊伸直，两脚叉开，成一个大字形睡在床上。
　　果然她们看到我的动作，也不聊天了。然后相互看了看动方，好像是在讨论看我是不是生气了没有！
　　我换了个肢势，然后拿过被子蒙着头。
　　她们看到我像是真的生气了，顿时手无足措。在他们的想像中，我是那样的宠着她们，无论犯再大的错，都会包容她们。现在却生气了。在她们的印象中，我好像还没生过气呢陆无双走到小龙女面前，拉了拉她，然后指了指我。很是着急，而且还噙着泪水。在她的心里，我就是天，我快乐也就是她快乐。我伤心她也会开心。
　　郭芙也不知道该如何是好。郭芙是与最先与我认识的，也是最开始爱我的。她的爱不比在坐的任何一个人少，她所受的苦也不比任何一个人长。当我离开“桃花岛”的时候，才知道原来自己已经爱我，爱到了无法自拔的地步。跟他在一起，很轻松，自然。而且也很快乐。所以让自己产生错觉。以为原来自己就是那么的快乐，与自己的爱人无关。就像空气一样。当他离开的时候，就像失去了空气一样，让人无法呼吸。原来那美好的大自然，也变得暗淡了。
　　李莫愁``````小龙女``````再坐的，唯一不担心的就是完颜萍。
　　因为她自己并没有爱上，这个无耻，自恋，而又好色的家伙。所谓旁观者清。看起来眼前男子真的生气了，但是他刚才眼中那股笑意却出卖了他。而且，自己能看的出来，她们爱他，而她也同样的爱她们。爱人之间是不会为了那么一点小事而生气的。
　　在今天聊天当中，完颜萍能感觉到，眼神这四位绝色丽人，是深爱着这个无耻，自私，好色而且又有点自恋的家伙。这让自己多少有点好奇，一个这样的人，凭什么得到这么多人的爱？难道是用强制手段，那根本不可能。因为从这四女的眼神中，看的出来，她们是真的真的很爱这个无耻的家伙。而且爱她甚至超过了爱自己。那是一种发自内心的爱。
　　郭芙用手捏着衣角。然后走到了床边，拉了拉我的背子，说道：“杨哥哥，我们是根你开玩笑的，不要生气好吗！”
　　听到郭芙的话，我并没有动。如果现在就原谅你们的话，那后边的日子就由得我受了！
　　郭芙见我没理她，很是失望。因为在四女中，我虽然不是最爱她，但却是最宠她的。只要她提出的要求，我一般都会答应。而现在我竟然不理她了，这让她怎么能不伤心，怎么能不难过。想到自己的杨哥哥，不再爱自己了。郭芙的眼泪竟流了下来。然后哭了出来。
　　其实呢，她们只所以像管着我，因为我太优秀，她们虽然不是多在乎我有几个女朋友的，但是毕竟女人都不希望自己的爱分成太多份。他们深深知道，爱分的成分越多，负担也越重。而且，她们也不想再出现刘玉惜那种情况。
　　虽然她们对刘玉惜的情况知道的不多，但是以女人的直觉，她们发现自己的相公也爱着王玉惜。这恐怕边他自己也不知道。而且他有的时候会望着天，想着心事。虽然这种情况不是很多，但她们知道自己的相公的心里还有一个人。每每想到自己在那时想念他的时候，自己的心是多么的疼，所以就知道王玉惜现在一定过的并不快乐，她们不希望再有女子为我伤心，所以她们让选择了，尽量不让我再爱上别的女子。
　　听到郭芙的哭声，我再也装不下去了。拿开背子，然后把郭芙搂到怀里，说道：“芙儿，怎么又哭了。我只不过是和你开个玩笑而已吗！”
　　“杨哥哥，你真的没生气吗！”
　　郭芙认真的说道。
　　看着芙那单纯而又认真的表情，看着那挂在脸上的两行清泪，我心里一痛。“那么一个单纯，那么美丽而且也是那么爱你的女子，你怎么忍心让他流泪吗！”
　　我在心里自问道。看到陆无双，小龙女，和李莫愁在紧张的注视着我，我更加内疚了。我在心里暗暗决定，就算以后“夫纲”在不振，我也不会开这样的玩笑。我把她们四个搂大怀里，然后分别在她们的脸上吻了一下。真诚的对她们说道：“对不起，我以后不会开这样的玩笑了。真的，我会永远的对你们好。”
　　“嗯！”
　　她们把头埋在我的胸膛里。
　　顿时，刚才那股有点伤感的气氛，被另一种气息所取代。这种感觉人们称她这“幸福！”



第87章
    完颜萍看到我们这样的恩爱，有点羡慕，同时也有点好奇，眼前这个男子长的虽然帅气，而且武功很好。但想得到这四位女子的欢心，只凭这两样绝对是不够的。在江湖上，她相信，比眼前这个好色，无耻，而又极度自恋的人，帅气的多的是，比他武功高的人，多的多。
　　想到这，她更加好奇了。不过好奇，归好奇。她还是很有自知之明的。看到他们这样拥抱着。知道自己不应该在这里做“电灯泡”（那时好像没有‘电灯泡’这个词）完颜萍一个人走出了房门，来到了院子里。此时的天上已出满了星星。在那浩瀚的银河系里，星星显得是那样的渺小。但是，在这漆黑的夜晚，星星又显得那样的明亮，耀眼。“真的是很矛盾啊。不就像此时自己的心情吗！”
　　按理说自己现在应该会讨厌他啊，他又好色，又无耻，而且又那么的自恋，但是为什么现在自己的脑海里却出现了他的身影呢？
　　完颜萍甩了甩头，迫使自己不去想那个无耻的家伙。并对自己说道：“完颜萍你一定要记住，自己与他相识才几个时辰而已，而且他也是那么的无耻，自己是不可能喜欢上她的。”
　　抬头仰望着天，自从父母死后，完颜萍平常最喜欢的就是，看着天，发呆。因为只有望着那闪闪发光的星星。感受那份只属于夜的宁静。心里的伤，才会得到拂平。那种被仇恨蒙避的心，才能得以解脱。只有看到夜的深遂，自己的那疲倦的心，才好像找到了归宿，才能得以休息。也只有在这夜色里，自己的心才能平静。
　　微风过处，微微有一些冷意。本能地抱着双肩，希望能暖和一些。突然，一件外套披在完颜萍的身上。完颜萍有些吃惊，居然有人走到自己的身边，而自己却全然不知。要是对自己不利``````。想到这，完颜萍一阵自责。还好这个人对自己并没有恶意。虽然心里吃惊，但心里却又显得很平静。而且不仅身上感受到一股暖意，又连心里也好像刮起了春风。微微一回头，看到的是那张帅气的脸。此时的他眼神显得那样的温柔。他眼神里的柔情，几乎快把自己融化掉。
　　“你也喜欢夜吗？喜欢星星吗？我也是。因为夜真的就像一位慈祥的老人，一位智者。它是你永远的归宿。在这里，你不用在掩饰什么，可以向它坦露你最真实的一面。而且又不用怕被别人知道。在这里，你可以流泪，可以大笑！无论你做什么，它都会包容你。而且它是那样的公平。无论你是好，是坏。只要你有向善的心。它就不会嫌弃你。在这漆黑的夜色里，又那么几颗星星，那是多么开心，多么浪漫的事。有人说过，一颗星星就代表着一颗生命。人最宝贵的就是生命，生命对于每个人来说只有一次。在命运的捉弄下，生命显得非常的渺小。我们所做的一切，都显得那么无奈，所以有的人就选择了放弃，沉沦，堕落。其实不然。就像星星一样，人们都认为星星没有月亮大，其实星星据我们所在的地方远一些。其它他要比月亮大好多倍。而生命虽然看起来很短暂，但是只要我们在有限的生命力，放出无限的无茫。让我们的足迹踏遍整个世界，让我们的名字流传于世界，让我们的神话永远于世。命运其实只是我们在失败的时候给自己找的借口而已。只要我们肯努力，命运又算的了什么呢？”
　　我也不知道自己为什么会说这些。看到完颜萍觉思的样子，我总想说点什么，没想到一张嘴，竟然说了那么多。
　　抬头看了看星星。到底哪颗星星才是我呢？对，一定是那个。那个最亮的，而且周围还环绕着四个闪亮的星星。不过，好像还有几颗星星再朝这个星星聚去。
　　此时的完颜萍很是吃惊。讲实话，他真的没有想到过，这个无耻的家伙会讲出那么有深意的话，虽然语序不对，但不得不否认，他的没一句都有着近乎魔一样的魅力。此时的他正在望着天。他神情很是专注。好像天上有着一件很美很美的艺术品。此时的他怎么看也不像一个无耻，好色的家伙。完颜萍不禁有些看呆了。微弱的星光照在他那绝美的脸上，使得那刚毅的脸上看起来有些苍白，那明亮而又微带忧郁的眼神，正专注着天上的星星。那略长的头发，在微风下，放肆的舞动着，时不时的有几咎头发会遮住那忧郁的眼神。此时他负手仰望着天的动作，显得那样的孤独与执著。
　　此时完颜萍对他的印象完全改变了。此时他不再是那个无耻，好色，而又自恋的家伙。而是一个执著，忧郁的少年。
　　“你也有不开心的事吗？”
　　在她的印象当中，他已有四个美丽的妻子，还有什么不开心的事吗？
　　“是人都会有心事，有的人会把自己的心事深深的埋起来。不希望别人看到，因为他怕那些爱自己的人，会因此也变得不开心。有的人，会把自己的心事告诉自己的朋友，或亲人。而我则是第二种人。”
　　我深深的一叹。我也不知道我怎么变得多愁善感起来。可能是有些想王玉惜。可能是犹豫蒙古即将入侵带来的压力。可能是``````原因很多，但究竟是哪个原因，我自己也不知道。
　　“我也曾有过不开心的事，没当我遇到不开心的事，我总是在黑夜里对着天空诉说，那样就会变得好一些。要不要试试？”
　　不知道为什么完颜萍竟然劝起来他来。
　　“好啊！”
　　我微微一笑，转瞬又回复了那个快乐向上，看起来好像没有任何烦恼的我。对着天空大喊道：“完颜萍我希望你能永远的快乐幸福。”
　　“啊，你要死了！”
　　完颜萍没想到，他居然会突然讲出这些话。而且声音还那么大，要是被她的妻子听到，那该怎么办？想到这，完颜萍赶紧阴止道。丝毫没注意到她的话有那么一点暧昧。
　　“对了，你怎么出来了？”
　　完颜萍有些奇怪，刚才他不是还与自己的妻子在一起吗，为什么会出来？
　　“哎！”
　　我叹了一口气，但此时我的眼神却露出了狡黠的笑意。“还不是我的老婆硬把我赶了出来。说什么还没为某人准备房间，让来把钥匙给她。说着我把钥匙拿了出来。然后看到某人看起来不是很开心，所以就想劝两句，没想到最后自己也变得伤感起来。
　　对了，我的房间在哪里？虽然心里很想再与他呆在一起，但是她知道自己在与眼前这个男子呆在一起，自己一定会不可自拔的爱上他的。
　　“好吧，那我带你去！”
　　然后我又带着完颜萍来到特为她准备的房间。然后对着她说道：“房间有些简陋，不要见怪。”
　　“我可是好久没住过这么好的房子了！”
　　自从她的父母死后，她一心想要报仇，所以就到处偷学武功，所以好久就有住在一个像样的地方。
　　“哦，满意就好！那你休息吧！我回去了，有什么事喊我就行了！”
　　想到四女还在房里等我，我就想赶紧回去。居然刚才把这事忘了，该死！
　　“好吧！”
　　“那再见！”
　　“再见！”
　　``````看着他远去的背景，自己真的想留下来，与他在一起。但是他已拥有了四个妻子了，而且他们又是那么相爱，他会接受自己吗？“呸，自己在想什么呢？自己怎么会想要嫁给那个无耻的男人呢！”
　　完颜萍为了把他从自己的心里赶出来，所以暗骂道。不过，这好像并没有消除他的景子，反而让他的身景更加的清晰。刚才在院子里的那一幕又出现在她的脑海里。想到这，她的嘴角不禁一扬，荡起一丝绝美的微笑。
　　看来今晚注定是个不眠之夜啊！不过不同的是，有的人是为了想念别人，而又的人是在和她的妻子行夫妻子礼。


第88章
　　大家的留言我看到了，我会注意写一下配角的。谢谢你们的留言。
　　伸了个懒腰，然后才从床上爬了起来。和往常一样，来到训练场。看来他们都训练好长时间了。他们的脸上都出现了汗水。看到这种情景，我的心里很是满意。然后示意大家停止一下说道：“现在我们来进行下一场的训练。但是不要因为进行了下一场训练，就停止前面的训练。”
　　听到我的话，下面并没有我想像中出现什么怨语。他们的眼神都显得很平静，不过还有那么一丝的兴奋。
　　从刚开始，他们莫名其妙的被师傅派到这里。后来听说眼前这个年青人要训练他们。他们打心底的看不起这个眼青人。他只不过是一个还没长大的毛头小子而已。他们虽然都没说出来，但是他们的心里却都是这样想的。
　　接下来听说，如果通不过他的训练，自己就会被逐出师门，这让他们有些愤怒，要知道在江湖中，被逐出师门后，又会被江湖人士所耻笑。同时他们心里更加看不起这个毛头小子。他只不过是一个会耍阴谋的毛头小子。
　　而接下来，那个郝大通要与这个小子比武。正好让这个不知道天高地厚的小子知道什么是武功。武林人士都想看到这个小子出丑。但结果却出人意料，竟然是这个小子胜利，而且胜得那么容易。他的速度好快呀！众人不由得暗自侥幸。幸亏不是自己，看着郝大通那迷茫的眼神，同时他们又有些可怜他。哎，这么一个高手，就这样完了！没想到，被眼前的人一喝，竟然好了过来。而且这个小子还出奇的安慰了几句。原来这个小子也不是自己想像中的那么可恨。这个想法不知何时出现了他们的心里。
　　接下来训练开始了。这个小子居然让这些武林高手去跑步。天啊，在做的这些人，哪些不是内功高手，居然让自己去跑步。未免太小看自己来吧。他们都相信，别说是这个跑步，就算是从早晨跑到晚上也没问题。
　　“什么？”
　　居然不让自己用武功？没事，不甩他，自己偷偷的用，反正他也不会知道。刚升起这个想法，就感觉到面前一阵风掠过。然后这些武林高手就使不出内力了！天啊，他竟有那么高强的武功。
　　开始以为他的训练有多重，很轻松的就围着襄阳城跑了一围。没想到还要跑，天啊。他不是人。从来没想过跑步会有那么累。
　　```````他是个魔鬼，居然让我们绑着沙袋跑步，而且任何时间都不能拿下来。一个人跌倒了，本以为他会因为这个人跌倒，而让自休息``````蛙跳？什么是蛙跳？他为什么总是教我们这些幼稚的东西呢？好累啊，这要比跑步累的多了。原来跑步是那么美好的事啊！
　　```````这个魔鬼会唱歌？唱得还不错吗！为什么他的歌声显得那么的伤感呢？这个念头刚想起，他本来伤感的声音变得那么的自信。
　　要成功就要努力！是呀，要成功就要努力！暗暗决定，不管他教的方法有没有用，自己一定会好好训练的。最起码这让自己知道了好多的东西。学会了坚强，学会了永不放弃，学会了``````而且自己在与别人打斗的时候，出现了那种前所未有的自信，正因为这样，自己每次都会发挥出十二分的功力，甚至更多。
　　我可不知道这些底下这些人在想什么，我把他们带到事先推备好的地方。这个地方并没有什么特别，只是地上插着许多的木头。
　　我还是先交他们训练破阵吗，其它的，等练好破阵的方法，再继续。要是万一，他们在我还没教会他们破阵的方法，来攻打我们，那我不就是罪人了吗“从今天开始，我正式教你们训练的方法。第一项，就是先从这个架子下面滚过去。记得速度要快，滚过去后，再快速的离开。再说一遍，速度一定要快。然后我教了一个示范。”
　　那个你，身子放低一点，对。那个你，对```````]训练了四个多时辰，但是他们却没显得多累，因为平常我的训练要比这高多少倍。他们现在的速度虽然没多快，但是却让我满意了。毕竟他们现在并没有用上内力，而且还绑着沙袋。
　　明天武器就会打照好了。到时让他们在训练，我相信蒙古来入侵之时，也将是他们铁骑受到重创之时。
　　``````“杨哥哥，母亲让你过去！”
　　芙儿快乐地对我说道。看那神秘的样子，我知道一定是一件对我有益的事情，但究竟是什么事情呢？我怎么想也想不出来。
　　“芙儿，到底是什么事？能不能行说说？”
　　看到郭芙神秘的笑容，我不禁更加好奇了。
　　“不行，先说出来就没意思了！”
　　郭芙一边说，一边拉着我。
　　“好，我去，别拉呀！”
　　``````“过儿，你知道我找你有什么事吗？”
　　黄蓉看着我说道。
　　“不知道。”
　　我老实的回道。
　　“你也知道我怀孕了，所以很多事都不方便做。而且蒙古也即将入侵我大宋朝，所以我打算把丐帮帮主这位传给你！其实呢，我本来是把这个位置传给他的，但是他的资质不如你，学打狗棒也不是很精。而且他也不如你聪明。
　　听了黄蓉的话，我很是吃惊，并不是为了能当这个帮主而高兴，而是黄蓉对我的信任，有些让我惊奇。其实我也知道黄蓉对我很是信任，不然也不会把自己的女儿嫁给我。但是还是让我吃点吃惊，要知道杨康虽然不是她杀的，却与她有着直接的关系，她难道不怕有一天我会找他报仇。
　　其实黄蓉也不是没想到这些，但是从我与金轮法王比武的时候，她就知道我的武功很高，高的她自己也不知道竟究有多深。如果他想找自己报仇的话，自己无论如果也躲不了。既然这样，自己还有什么好害怕的呢。而且他现在也是郭芙的相公，而且她是那么的宠着郭芙。而且他也很聪明，总是知道什么该做，什么不该做。这个帮主之位，他才是最适合的人。
　　他真的很优秀，不仅长的很是帅气，而且武功也很是高强。虽然有点花心，但是他对他的妻子真的很好。他的妻子都显得那么的幸福。虽然自己也过的很是幸福，但是却有一些平凡。想到这，黄蓉脸一红，这是自己吗，自己的女儿都那么大了，还想这些。
　　“过儿，可能丐帮对你来说，并没有什么。而且里面的人，相对于你，甚至有的连你的徒弟的武功也不如，但是我还是劝你做这个帮主。人生总是充满着无奈的。许多事情并不是我们所能把握的。而我们所能做的就是尽量让自己多一些和命运抵抗的砝码！”


第89章
　　讲实话，刚开始听黄蓉说，把帮主之位传给我，我虽然高兴，但是那是因为她对我的信任。我并不想接受这个帮主之位。丐帮人多归多，但是武功却不怎么样。而且兵贵精不贵多。
　　但是听了黄蓉的话，却让我改变了想法。是呀，他们的武功虽然不是多好，但对我还是有用的。比如说情报什么的。要知道丐帮的子弟可是遍布天下的。试想一下，再这个战乱的年代，哪里会没有乞丐？我不知道这个世界对情报有多重视，但我却知道情报的重要性。
　　而且丐帮贵为天一第一帮，一定有其过人之处。虽然我的武功很高，但是我却很佩服洪老前辈，无论是他的为人，他的武功我都佩服。
　　“既然岳母大人那么看的起我，如果我再推辞，那就是不识抬举。”
　　“既然你答应了，那我今天就教你打狗棒法吧！”
　　黄蓉高兴的说道。其实黄蓉早就想把这个帮主之位传给别人，黄蓉想过那种平淡的生活，想退出武男，与郭靖一起过着那种日出而作，日落而息的日子。但是，这么一个大帮，如果找不到合适的人选，只能会害了整个丐帮，也对不起洪老前辈的托付。现在好了，自己的女婿当了这个帮主之位，自己就能够放下这个担子了！
　　黄蓉拿起了打狗棒，对我说道：“那过儿，我现在就教你吧。虽然你的武功已很高了，但是打狗棒法也不是那么容易学的。这样吧，如果我单纯的教你，你可能感受不到其中的威力。你就与我来比一下。”
　　黄蓉虽然知道自己不是他的对手，但仍选择了和他比武。毕竟这种高深的武功，只有亲身体会，才能知道它的威力。
　　“岳母，你的身子？”
　　要知道黄蓉可是有身孕在身呀。要是万一出了什么差错，那不是完了？
　　“没什么，我还没你想的那么脆弱。这个孩子才三个多月。对于我，还没什么影响。”
　　黄蓉笑着说道。其实她本身也想和杨过比一下。要知道在英雄宴上，一招就把蒙古第一护国法帅击败了。不对，严格来讲，一招也没用。
　　“那岳母你可要小心点啊！”
　　黄蓉不再说话，那着打狗棒法，顿时，她身上的气质发生了改变。本来那位慈祥仁爱的岳母瞬间变得严肃起来。一股强大的气质有若实质的乱罩着我。
　　感受到黄蓉的气质，我心里一惊。我本以为黄蓉武功虽高，但也高不到哪里去，现在我认为错了。就凭现在笼罩在我身旁的气质，就不能让我小看她。但是这还是不能对我够成威胁。
　　黄蓉感到很是吃惊。黄蓉对敌的时候，一般都是用气势压倒对方，这样不仅对方一一举一动都在自己的掌握之中，而且也可以让对手发挥不出全部的功力。
　　我可是个气势老手，对我使用这类攻击，根本就没什么用处，要知道我的精神力，根本不是人力可极。但是我却没放出我的气势，要是万一伤着她了，那就得不偿失了。
　　看到我并没有受什么气势的影响，无奈，黄蓉只有向我攻起来。
　　黄蓉的速度不是很快，但是却很自然。而且威力也很大，仿佛有一种气势让你无法行动。而且她的打狗棒就好像她身体里的一部分一样。她的动作看起来好像很慢，很慢，但却又好像很快很快一样。让人无法捉摸。
　　黄蓉一棒朝我的眉心打了过来。我轻轻的一躲。心想这种攻击还对我够不成任何威胁。这种念头还没起，却发现打狗棒竟奇迹般的不见了踪影。
　　“不好！”
　　只觉后背一凉。赶紧向右移动。打狗棒与空气摩擦所带来的声音从我的耳边划过。惊了一声冷汗。看来我真的大意了。再我击败金轮法王后，我的心里多多少少有一点骄傲。觉得自己是天下无敌了，任何人都不是我的对手。
　　黄蓉这一招很是平常。要是我认真与她比武的话，我至少有几百种方法能躲过这一招，而且给她一致命的一击。而现在却因为我的大意，差点让自己受伤了。虽然这是由于我大意造成的，但在真正对敌的时候，敌人可不管你轻不轻敌。
　　还不及我多想，黄蓉的第二招就攻了过来。她的这一招有些飘，看起来到处都是破绽，但是如果你仔细观察的话，这些所谓的破绽，其实是给你留的陷井。当然这一招也有个弱点，对，在我这个速度之王的面前，任何与我比速度的动作，都是可笑的行为。我完会可以利用我的速度给其致命的一击，也可以利用我高强的内力，采用以静致动的方法。总之我有很多的办法。但如果现在就把她击败，并不能达到她的目的。她是要我感受打狗棒法的威力。让我领悟打狗棒法的奥妙。
　　刚想躲，居然发现有一股阻力让我无法移动。天，这难道就是打狗棒法的威力所在吗？看似简单的一招，却让你无法闭开？不过还好，与神雕一起比武的时候，神雕的气势不下于下。而且比这不知道厉害多少倍。
　　我记得与神雕比武的时候，它总是用他强大的风给我制造危急，后来我就想了个办法，再他还没有动作之前，我就先逃。后来，神雕竟然用气势锁定我，让我无法移动。刚开始我开真没办法。好几次都被整得很残。不过，也不是没有好处。
　　我记得当时我还没有任何内力，我就想办法找出这一招的缺点，缺点没找到，后来才发现我对这一招尽然有了勉疫力。
　　现在我有了内力，这一招更不能难道我。但是我不打算用内力。毕竟我好久没有偿试到比武的东趣了。与那些所谓的高手比武，都是一招就搞定。
　　想到这，我立即身上的护身真气去掉。顿时一股气势犹若实质的击在我的胸膛。
　　没有使用内力的我，根本无法抵挡住那么强大的压力。顿时退了两步。然后喉咙一甜。但是我却没把血吐出来，而是吞在肚子里。虽然我的武功现在已经达到了一个很高很高的高度，但是我对胜利，对比武的渴望却从来没有减少过。
　　黄蓉有些奇怪，这一招他明明躲了过去，为什么还会退了几步？仔细一看，才发现问题的所在。刚开始比武的时候，他的身上就被一层真气所包裹。黄蓉知道这就是真气护身。黄蓉也是去年才达到这个程度的。
　　不过黄蓉绝不会怀疑他是因为内力不够，才会造成这种现像的。从英雄宴上的他表现的气势以及其它的，都能显示出他高深的内力。黄蓉想到了一种可能，那就是对方没有用内力。
　　仔细看了一下，还真是这样。这让黄蓉有些气愤，她也算是武林上数一数二的高手了。杨过居然这样看轻她。怎么能不让她生气！
　　不管是男，是女，是老是少。只要是一个武人，那么就会有作为一个武都的尊严。但是这股愤怒，却没让黄蓉失去理智，相反，她的脑海却更加的清晰。而且使用的招数更加的犀利。
　　刚反应过来的我，又感受到一股比刚才还强大的气势朝我涌了过来。不过还好，我已习惯了。而且就是不用内力，我的精神力也不差。这虽然对我的行动有一定的影响，但也仅仅是一点点的影响而已。


第90章
　　自从我恢复内力以来，从来没有过现在的感觉。每次的比武都太简单，也太容易了。容易到我只用气势就能把对方击败。这让我根本感受不到比武的乐趣。现在，不用内力，虽然不好赢，但是我感受到了比武的乐趣。
　　虽然我身体受到的伤害让我感到非常的难受，但是我的心里却非常的兴奋。兴奋到可以让我忽略到身体上的疼痛。
　　我重新拿起了重剑。好久没有真正的发挥这把剑的威力了。手握着重剑，仿佛又回到了在山洞里训练的日子。我能感受到我的剑在颤抖。老朋友我来了。我的自信成几何式的增长。再这一刻哪怕我没有了内力，我也不会败在任何人的手上。双手紧握着重剑，开始向黄蓉攻去。
　　黄蓉也是一愣，因为从开始到现在，我一直都是躲，根本没有出过招。没想到我现在竟主动攻击起来。看到我的招式，黄蓉冷笑，我的招式看起来威力很大，但是却显得很浮，不使用内力的他，根本对自己够不成威胁。
　　看到黄蓉蔑视的笑容，我心里暗自冷笑，尽管看不起我吧，我的独孤九剑可是那么容易抵挡的。当我的招式一旦发动，绝对是不赢不休的。
　　黄蓉本来还看不起我的招数，但随即愣了，他的招数并不是自己想的那么无难，他的招数看起来破绽很多，而且他的动作也很简单，但是他的剑却带着剑风，黄蓉知道，被这剑风伤到，绝对不会比被剑击到受的伤轻。所以那些原本的破绽在这剑风的掩饰下，竟然变得没有破绽。而且他的招式一招接着一招，好像永无止境一样。顿时，黄蓉落在了下风。不过黄蓉是谁，以他的聪明，想重新占到上风，绝对不是难事。
　　“天下无狗。”
　　黄蓉喝道。不知道是我眼花，还是真的。在黄蓉喊完这四个字，她手里的打狗棒好像变多了。一个变二个，二个变四个。四个变十六``````天啊，而且这些打狗棒从这不同的角度向我攻来。难道这才是打狗棒的真实威力吗？而且此时黄蓉的气势绝对达到了颠峰，竟然压得我无法动，就连动一下小手指都是那么的难。如果我用内力的话，完会可以理用我的速度，和高深的内力，离开这一招的攻击范围，但是这个世上有几个有像我这样变态的武功呢？怪不得黄蓉对她的武功那样的自信。她确实有骄傲的本钱。
　　看着打狗棒一点点的接进我，我的额头布满了汗水。一定是有一个才是真的，其它的都是幻觉，我这样想着，但是我根本找不到哪一个是真的，哪一个是假的。而且就算找到了，我也无法避开呀。难道我就这样败了吗？
　　我闭上了眼眼，用心感受着。此时的我，脑子里显得特别的平静。感受着越来越重的气势，我知道这一招快要攻到我的身上了。但是我还是找不到那一个才是真的。
　　“拼了！”
　　也许人在危急的时候真能激发人类的潜能吧，这一刻我竟然发现自己可以动了。下意识的我朝一个气势小的地方攻了过去。我本以为让我找到了破绽，但那本来薄弱的气势忽然增加了好几倍。
　　我知道我中计了。我败了！我闭上了眼睛，难道我就是败的感觉吗？虽然我没有用上内力，但是我仍不希望自己败。我的心里真的很难受。不过，我虽难受，但我却没忘了用真气护身。一股强大的真气笼罩在我的身上。这股真气很特别，这种真气，别人根本看不见。
　　“扑”黄蓉吐了一口血。强行收招，把原来已经出体的真气硬是逼回去，一瞬间真气在黄蓉的身体里活动，“岳母你怎么了？”
　　我赶紧扶起黄蓉，然后输入我的天地真气，将他的真气理顺。“你没事吧？”
　　我关切的问道。
　　“你没事吧，你怎么能站在那不动，要不是我及时收住那一招你就完了，你知道吗！”
　　黄蓉气愤的说道。是呀，要是在两年前自己是绝对收不回这一招的。就是现在，自己想达到收发自如，也不是容易的事。
　　我并没有解释因为她毕竟是为了我才受伤的。
　　“对不起，岳母大人，我下次不会了！”
　　我主动认错道。
　　“嗯。”
　　见我主动认错，黄蓉满意的点了点头。然后对我说道。怎么样？打狗棒的威力怎么样？此时的黄蓉像极了一个炫耀玩具的小姑娘。
　　“真的很强！”
　　我老实的说道。这一招真的很强。如果我用内力的话，能躲掉这一招，但是别人呢，谁会有像我那么高深的内力？如果没有我这个异数，这一招不说是无敌，也差不多。我的独孤九剑都拿它没办法。
　　“那你从中领悟了多少？”
　　黄蓉问道。
　　“大概二十几招吧！”
　　我随意的说道。其实我完会可以把她刚才使用的招数再使一遍，有的招数甚至能达到精益求精的地步，但是有的招数，我只能是单纯的重复。
　　“啊！～”黄蓉惊讶的喊了一声。天啊，就打这一扁，居然领悟了二十多招。要知道这一套棒法才三十六招。像自己这样聪明的人也学了三个月呀！而且自己刚才与他比武的时候，招数并没有放慢，甚至比平常快了。“怪胎！”
　　黄蓉脑子里出现了这个词语。
　　“你打一遍给我看看。”
　　黄蓉还是有些不相信。他实在不敢相信他一下子能学会二十多招。大概也只是凭他的记忆里记住了二十几招而已。毕竟自己也没有把心法交给他，无论他在天才，也只能达到只见其形，不见其意的地步。不过随即她又惊讶的张开了嘴。只见我拿起了打狗棒法，身上顿时出现了一股气势，居然根刚才从自己身上出现的一样。怎么可能？气势有很多种。虽然看起来没什么区别，但却实有很大的区别。心法不同，气势也不同。他怎么做到的？不对，他的气势要比刚才那还要厉害。对，就是洪七公在使用打狗棒法的时候就是这气势。
　　拿起打狗棒法，我思考了一会儿。招数只有配上心法，才能发挥出真正的威力，黄蓉并没有把心法告诉我。如果我只摩仿招数的话，根本不会有什么威力。经过刚才的亲身体验，我知道打狗棒法注重地是气势。但是怎么能把刚才的那种气势表现出来呢？
　　“对，既然我的天地之气是真气之源，一定能做到的。”
　　想到就做，想着刚才感受到的气势然后就把我的气势放了出来。不过我却不敢放的太多。天啊，果然达到了。太让我兴奋了。我赶紧配合着刚才看到的棒法打。我打的很慢很慢，因为刚才只是看了一下，并没有打过。所以有些地方还衔接不到一起。不过，有一些招式也让我简化。反正这些招式在我的去芜存精下，威力更加的惊人。打了一遍，我并不是多满意，因为在我的手里，这些招式只是单纯的招式，我根本没有把他连贯起来。在比武的时候，别人是不会再给你出第二招的机会的。想到这，我就把这些招式都连了起来。这一遍好多了。最起码显得行云流水了。但是仍有一些小细节让我不满意，虽然看起来已经很好了，但是在连招的时候，总是现一些小小的破绽，虽然这些破绽很难很难发现，但是遇到绝顶高手，这小小的破绽就会被无限的放大，变成制命的破绽。我有把这些不连贯的地方改了一下，使得在使用的时候，他们看起来就像一招一样。并没存在连不连。因为它们已经变成了一体的了。打完这一遍，我终于满意的点了点头。


第91章
　　"过儿，你真的是太神奇了！天才啊！我黄蓉一向自命为天才，但是在你面前我觉得我真的变成了一个庸才。你知道我学了多久才学会的吗？五个月，而且招数也没有你现在的那么连贯。也没有这么的自然。而你这些招数经过你经改之后，变得更加的自然，攻击更加的犀利。势如破竹，对就是这个词，我相信将来对敌，一定会势如破竹。"黄蓉激动的说道。
　　"其实这也没什么！"我不好意思的挠了挠头。刚开始我可能是打给黄蓉看的，但打了一会儿，我就好像控制不住自己一样。自己完全沉浸在这美妙的感觉当中了！不过现在听到黄蓉这么夸我，还是有点受用的。
　　"过儿，但是你不要认为你做到这个地步，就算是完全领悟到打狗棒法的真谛。这也不是你想的那么容易。你是不是认不我使用‘天下无狗‘那一招时，就只有一个打狗棒是真实的，其它的都是假的？"黄蓉问道。现在她的脸上完全不见了刚才的兴奋。虽然他很聪明，但是也不能太夸他，不然的话他会骄傲自满的。
　　"是呀！有什么问题吗？"我好奇的问道。在那种情况下，不可能所有的都是真的呀！
　　"但是我如果告诉你那些都是实体，而没有一个是假的呢？""啊！"听了黄蓉的话，我忍不住的叫了起来。怎么可能，那就全都是真的，天啊，那威力``````想到这我吓了一身冷汗，看来刚才的输并不是侥幸呀。"但是怎么可能怎么可能都是真的，那是怎么做到的？"我忍不住的问道。
　　"其实也没什么，简单的两个字，气场。""气场？"我暗自捉摸到，气场。难道是通过气场做到的？但怎么通过气场做到的？
　　黄蓉看到我不解的样子，于是又提醒到"拟物。""拟物``````"我口里反复的念着这两个字。拟物，这我在很早就会了啊，但是这之间有什么联系呢？用真气拟一把剑我会，拟一把刀我会，拟打棒法我会，等等，怎么才能拟出那么多打狗棒呢？而且还让它们从各个角度朝我攻来呢？我想到了问题的关健，但是还是没想出来。
　　黄蓉看我埋头苦思，并没有打扰我。这种事情还是靠自己领悟的好。但是如果他真的想不起来的话，自己只有告诉他了。
　　黄蓉等了一会儿，看到我还在皱着眉头，埋头苦思，一付痛苦的模样，心里难免有些不忍。刚想出声告诉我，却见我眼睛一亮，知道我想出了办法。
　　刚才我虽然想到了问题的关健，但是这个关健的问题我却想不通。"拟物！"对于顶尖高手，这并不是多难做到的事情。
　　"谁归定拟物就是单纯的拟一把剑？我终于知道怎么达到这个效果的了。在比武的时候自己制造一个气场，在气场里制拟出上万把剑或是其它的都有可能。至于怎么用你拟出来的东西攻击，这很好解释。剑气，就像发剑气一样。然后用精神力控制住你拟出来的物品，当对手攻击哪一个，你就把精神力放在哪一个上面。"我终于想明白了。岳母是不是这样的？
　　黄蓉想了想，然后点了点头，说道："这样也对。不过对于一般人，这个办法是行不通的。毕竟不是每个人都有那么高的精神力，和内力。气场可以理解为，用你的所有的精神锁定住对方。其实打狗棒法并不是你所想的，拟物。而是这一招容易让人产生幻觉。让人以为这里面只有一个是真的。正所谓虚中有实，实在有虚。当对手以为那是虚的，你就把他变成实的。这样真的假的有什么区别吗？""我怎么把这忘了呢？"我刚才所说的办法也能行通，但是那种方法就像你要杀一个人，有刀你不去用，而是用钱砸死动方一样。
　　"还有，过儿。刚才你使用的心法看起来没有什么问题。而且好像也比以前厉害些。但是还是没有原来的威力大。你的内功看起来很奇怪，好像可以适合任何心法。但是那也只是大致上的。有一些细节的，你却没有做好。每一招都配有它的心法，这样才能最大限度的发挥他的威力。而且每一招的心法虽然不是最厉害的，但却是最适合原招的！""嗯！"黄蓉说的很有道理。"岳母，你教我打狗棒的心法吧！"黄蓉看我那么虚心的向他学习，很是开心。其实我刚才练的打狗棒法，虽谈不上完美，但也要比她教我的厉害些。她怕我骄傲自满，所以才鸡蛋里挑骨头的。
　　黄蓉也不知道该教我什么好。毕竟我刚才达到的高度，她自己还没达到，更何况教我。"过儿，你的领悟能力非常强。而且你绝对是一个天才。这能从刚才你把打狗棒法的招数改的更加厉害。可以自行创制心法中都能看的出来。但是注意招式与心法的配合就行了。不要因为改了招数就把原来招数的优点丢失掉就行了！其实你根本不用我教你。让我教你，只会襟固你的想法和创意，这样反而对你不好。""你知道了，谢谢你岳母！"说着像黄蓉道了声谢。"如果没有什么事，那我回去了！我回去一定好好想一下的。""那好吧！对了，这个打狗棒法就放在你那。过段时间找个好日子把这个帮主之位传给你！
　　手里拿着打狗棒法，看着打狗棒上面的花纷，感受着花纷与手的摩檫力。心里有一种说不出的感觉。
　　这个打狗棒根本就不只是一个打狗棒，他代表了丐帮帮主的位置。我真能领导整个丐帮吗？我开始有点怀疑自己的能力了。我承认我的武功是很好，但不代表我的领导才能也是一样的好呀。算了，不多想了，现在想那么多也是没用的。我相信自己一定能做的最好的。
　　"杨哥哥！现在知道我母亲叫你去干吗了吧！"郭芙看到我回来，有跑到了我的身边。
　　"你说呢？"你把把她搂在怀里，捏了捏她的鼻子。我越来越喜欢现在的郭芙，丝毫不见原书中的刁蛮。而且很会体帖人，还是那么的纯真可爱。这样的她怎么能不让人爱呢？
　　用手抚摸着她的秀发，感受着她的发香。情不自禁的吻了她一下。
　　"母亲教你打狗棒法了吗？"郭芙问道。她有些好奇，按理说这个时间我应该在学打狗棒法呀，怎么就回来呢？本以为自己还要再等向个时辰呢。
　　"当然教了，你的相公可是个大天才呀，这怎么能难道我呢？"我得意的说道。
　　"是呀，你是世界上最大的天才，不过是天生蠢材！"郭芙经常跟我在一起，也学会了几句"上世"特有的句子。不禁是她，李莫愁，陆无双和小龙女每人也都会那么几句。
　　我有些吃憋，然后伸手右手，咯吱郭芙。
　　"哈……哈……杨哥哥我错了，放过我吧！"终于郭芙在我的大绝招下投降了。
　　看着郭芙由于大笑，而变得微红的脸，我不禁看呆了。我的这几个妻子本都是绝世美女。此时的她虽然笑的很是大声，但声音中却夹带着幸福。
　　此时她的秀发有几咎落在了她的脸上，加上那樱桃小嘴，和可爱的琼鼻，再加上那白皙而略红的脸，更增添了她的妩媚子情。
　　郭芙看到我在注视着她，脸红的更很了。抵受不住我眼里的热情，闭上了双眼。这一幕怎么看起来是演爱情剧呢？好老套。不过虽然老套，但我却很喜欢。
　　我轻轻的在她的唇上吻了一下。我本来只是想轻轻吻一下的，但是感受着那那温柔热切的唇，竟让我难以自拔。顿时两个人沉浸在香吻之中。
　　"杨哥哥，你坏，差点害我透不过气。"郭芙埋怨道。不过声音里却听不出任何责怪的声音。
　　"那你要不要杨哥哥在坏呢！"我调戏道。
　　"现在是白天了。"天啊，现在还是大白天，不能那样做，要是被几个姐妹看到，还不被笑死啊。
　　"那你的意思是，到了晚上就可以了！"我并没有放过她，继续调笑道。
　　"我，我不是那个意思，不对``````杨哥哥，你坏死了，我不理你了！"


第92章
　　“对了，芙儿，龙儿，莫愁她们呢？为什么没见到她们？”
　　与郭芙闹了这么久，她们居然还没回来，这让我有些奇怪。
　　“你说她们啊，她们听了完颜萍的故事，很同情她，然后就决定教她武功，好让她能报的了仇。”
　　说到这郭芙有那么一点的遗憾，在这几个人之中，郭芙的武功算是最低的了，现在还有一个人比她的武功还要低，而且现在还可以装大姐，教她武功。
　　这并不难解释，如果你经常在与一些高手面前，纵使这个高手是你的亲朋好友，但心底深处总有那么一点的自悲。如果在这个时候，来了一个比他还要弱的话，那么他的那点自悲也就会消息，取而代之的是一种开心，兴奋。就像郭芙这样。
　　看到郭芙有点遗憾的样子，我于是提意到：“芙儿，让我们一起去看下吧！”
　　“好啊，好啊！”
　　郭芙刚才听我提到她们，就想去看一下。现在正合她意。
　　“你的武功招数来自与很我门派，说好听的，那是‘博’说不好听的，那是‘杂’。杂而不精，这是你的武功的特点。你可以考虑一下，选择奶奶喜欢的，或是善长的去练精他们。这样你的武功一定会有进步的。”
　　刚到这里，就听到李莫愁对完颜萍说道。
　　其实呢，李莫愁教人是很有一手的。严格的来说，青龙他们四个不是我的徒弟，而是李莫愁的徒弟。我的武功很特别，并没有什么固定的招式，也没有什么心法，所以呢，我并没有什么好教他们的。我所能做到的只是把我知道的武功的真谛告诉他们。
　　有的人或许会问，不是无招胜有招吗？这句话是正确的，但是并不是说对任何人来说都是正确的。打个比方，让一个会武功的，和一个一点武功不会的人比武，哪个会赢？所谓的无招胜有招的境地界只有在武功大乘之后才追求的。不然一味追求无招的话，那只能耽误你的武学修为。
　　完颜萍听的很是认真。因为她知道李莫愁的武功很高，而且讲的也很有道理。想报仇，必须有几项自己的绝技，如果杂而不精的话，那什么也不用说了。
　　“嗯，莫愁说的很有道理，萍儿，你可要认真听哦！”
　　我丝毫没有注意到这句话会引起的后果。
　　陆无双上来一把拉住我的耳朵，然后说道：“萍儿？什么时候你们的关系这样亲密了？”
　　陆无双还故意在萍儿这两个字上加了重音。
　　我这不是自己给自己找麻烦吗？没事，干吗叫那么亲热？但这又让我怎么解释呢？其实完颜萍的关系也没有达到这个程度，我也不知道自己为什么会那么喊她。我还不能解释，就算解释她们也不会信的，而且也会让完颜萍更加的尴尬。
　　完颜萍听到陆无双的话，脸也红了起来，她真的没有想到我会在这么多人面前，那么亲然的喊她。
　　小龙女看到我尴尬的样子，解围道：“过儿，黄伯母叫你去干什么？”
　　这件事只有郭芙一个人知道，她并没有和她几个说，只是为了给她惊喜。
　　果然听到小龙女的话，陆无双的他们也好奇的看着我。我感激的看了小龙女一眼。而小龙女也眨了眨眼睛算是回复我。其实小龙女对什么事情都不关心。唯一值得她关心的就是我。
　　看着她们好奇的样子，我咳嗽了一下，然后说道：“这个嘛，是教我武功！”
　　“什么？”
　　陆无双和李莫愁同时说道。如果是别人，这并没有什么好奇怪的，但是我武功要比黄蓉还要高，而现在黄蓉要教我武功，这怎么能不让人惊奇。不过她们的好奇心更加大了。
　　完颜萍却没什么特别的反应。她听说过黄蓉，黄蓉聪明而又美丽。而且武功还很高，而且还是天下第一帮丐帮帮主。她的父亲黄药师是一代武学宗师。其相公郭靖也是一代大侠。所以在完颜萍的认知中，黄蓉绝对有能力教我。同时她也有些羡慕我。如果她也能拜黄蓉为师的话，那么她一定能报仇的。
　　“其实也没什么，只是她想把丐帮帮主之位传给我。所以呢，我得学打狗棒法，她叫我去就是教我打狗棒法。”
　　我缓缓的说道。
　　本来以为她们听了我的话，一定我很高兴，但是她们却都表现的很平淡。而完颜萍却表现得很吃惊。
　　其实这并没有什么好奇怪的。在陆无双，李莫愁和小龙女的眼里，我才是最重要的，其它的什么权力，什么帮主都无所谓。即使是皇位她们也不会表现得很惊喜的。之所以郭芙那么开心，毕竟我是她的相公，而她的父母把这个第一大帮的位置传给我，这样以后就不用怕有人打我麻烦了。而且也说明黄蓉和郭靖对我很是看重，这足以证明了我的能力，自己的爱人有能力，她当然高兴了。
　　完颜萍吃惊的是，黄蓉竟然把第一大帮传给这个眼前看起来还没自己大的男子。而且她还那么的好色，无耻。这怎么能不让她惊奇。虽然完颜萍对我的印象已经很好了，甚至对我已点好感，同时也认识到我不是那样的人，但是她宁愿相信我是那种无耻之徒。
　　“其实呢，我也不想当这个丐帮帮主的，但是我知道我们以后的人生不会是一帆风顺的。而且命运也总是喜欢捉弄人，有了丐帮那么一帮人，这样我们在面对命运时就会多一些砝码，不是吗！”
　　“也是。”
　　李莫愁回道。她不像小龙女那样，一直呆在古墓里，她可是知道武林的凶险。李莫愁可是知道的很清楚的。而且她对于什么武林正派也没有什么好感。那些所谓的正派有的总是打着什么正派的名字，暗地里干的坏事也比较多。而且难保过儿以后不会惹上什么大麻烦，所以听到我这样解释也很高兴。
　　“郭伯母的武功还没你高，怎么能教你呢？”
　　陆无双说道。刚说完就知道自己说错话了，怎么能在郭芙面前说这样的话呢？然后看了看郭芙道，“芙妹妹，对不起。我不是有意的。”
　　“没什么，你说的也是实话。”
　　郭芙虽然有那么点不悦，但陆无双夸的也是自己的相公，再说了她说的也很正确。想到这，也就释然了。
　　“啊！”
　　完颜萍吃惊的喊道。黄蓉那么高强的武功，竟然还没有眼前这个人的武功高？
　　看到完颜萍吃惊的样子，我很是受用。然后对着她说道：“在座的人，哪一个到武林当中，都是超一流我高手。你应该感到开心。要知道莫愁的武功不再岳母之下。而且她教人武功也很有一套。怎么样，要不要拜师？
　　“什么？”
　　完颜萍实在不敢相信，这个漂亮的大姐的武功竟不在黄蓉之下。那自己是不是要拜师呢？但如果拜师的话，按武林规矩，她是不会教自己武功的。如果拜的话，自己和这个无耻的家伙不就是没希望了吗？但是如果不拜自己的大仇不就是没希望了吗？难道自己和他真的没缘了吗？
　　我根本没有想到，自己的一句话让完颜萍想那么多。只见完颜萍咬着嘴唇，好像决定了什么，然后往李莫愁面前一跪。
　　还没跪下去，李莫愁赶紧就把她扶起来。说道：“傻丫头，干什么呢？你还真信过儿的话呀。我们是好姐妹。我自然会教你武功的啊！”
　　李莫愁毕竟见的事面多一些。看到完颜萍这样，她就知道她在想什么了。
　　“她真傻，可能连她也不知道她爱上了自己的相公吧。哎，自己的相公还真是笨哎。”
　　李莫愁想道。其实她早知道她喜欢自己的相公了。她在与这几个姐妹聊天当中，总是有意无意的问关于杨过的事。而且有时还偷偷的看着自己的相公。哎，自己的相公还真不是一般的迟钝啊。
　　听了李莫愁的话，完颜萍真的很开心。也许再这以前，她并不知道自己爱上了这个无耻的家伙。但是刚才的一瞬间，才发现自己已经爱上他了。而且还爱的那么的深。刚才自己下定决心报仇的时候，感觉到自己的心都碎了。现在好了，自己还有机会和他在一起。
　　要知道，在古代。可是很尊师的。如果完颜萍拜了李莫愁为师的话，那么与杨过就有辈分的差别，所以完颜萍才会认为一旦拜师的话，自己就会与杨过无缘了。
　　完颜萍觉得天空美丽极了。那蓝色的天空，就像自己的梦一样。白色的云就就像是实现自己梦的工具。
　　完颜萍同时觉得此时的李莫愁好美，好美。就像仙女一样。身上散发出美丽的光环。
　　不过，随即想到，他的妻子愿意接受自己吗？自己女人，自己知道。爱情是自私的。没有一个人愿意与别人分享。她们现在对自己好，那是因为她们并不知道自己也喜欢她们的相公。如果知道呢？她们还会像这样对待自己吗？
　　想到这，原本高兴的脸变得苍白起来。她不愿意失去这些姐妹。从她失去父母的时候……她就特别怀念那种有亲人的感觉。眼前的几个姐妹虽然与自己认识的时间并不长。但是对自己却是特别的好。让自己有了亲人的感觉。
　　但是，自己也喜欢眼前这个无耻的家伙啊。虽然并没有过多的相处。而且他留给自己的印象也不是多好，但自己偏偏爱上了她。
　　看到完颜萍苍白的脸，我关心道：“没事吧？”
　　完颜萍没有回答我的话，只是轻轻的摇了摇头。
　　李莫愁看了完颜萍的表情，有些无奈。看来她真的爱上了自己的相公。而且爱的还是那么的深。哎，她真的很以前的自己真的很像。
　　看到完颜萍的表情，让她想起了自己喜欢杨过的时候。李莫愁不忍心看到完颜萍伤心。与是走到完颜萍身旁，拍了拍她的肩膀，说道：“我知道你在想什么。如果我真的不愿意的话，我们会让你留在这里吗？”
　　自从喜欢上我之后，李莫愁就变了。再也不是以前那个心很手毒的女魔头。而是一个仁慈爱，善良的大姐头。
　　听到李莫愁的话，完颜萍随即笑了。这是一种发自内心的微笑。是一种幸福的微笑。然后朝李莫愁和其它三女鞠躬道：“谢谢！”
　　我看的莫名奇妙。刚才还开心的完颜萍竟莫名奇妙的又伤心起来。而只因为李莫愁的话，却又开心起来。她们在说什么啊？
　　“你们到底在说什么啊？”
　　我问道。说实在的，我真的很好奇。
　　“哈……哈……”
　　看到我挠头的样子，她们都笑了。笑得是那么的开心，那么的大声。根本没有一点淑女形像。
　　看到她们的笑容，我更加的莫名奇妙。然后又挠了挠头。
　　“哈`……哈……”
　　我的动作顿时又引来一阵大笑。


第93章致命弱点
　　天气非常的晴朗，整个襄阳城还是那么的热闹。日子就是这样幸福而又重复着。每天就是教那些江湖人士一些基本的东西。开始还不准他们始用内力。到后来我就允许他们使用内力了。
　　刚开始他们很是高兴，后来才发现，他们训练结束的时间是，当内功消耗完，然后全部昏到的时候。他们感到非常的后悔。以前总是盼望能使用内力，现在倒不希望使用内力了。要知道，如果有内力的话，自己的训练时间就等于多了好几倍，甚至是十几倍。
　　他们的不满，一律被我用强制手段压了下去。一句话“有意见可以提，但请保留。”
　　他们也只有乖乖的去训练。
　　经过这一个月的时间，他们取得的成就很明显。他们的耐力，毅力，信心都有了很大的提高。这些看似普通的东西，其实对于练武的人，真的很重要。每个人都有体力，和内力的极点，而经过这次训练后，他们的极点向后压了许多。
　　由于每次训练他们都把内力耗尽了，而且晚上一方面得恢复内力，另一方面也得用内力来恢复体力。所以他们的内力也有了长足的进步。
　　我平时也让他们比武。我要求了一点，那就是真刀真枪，让都不能谦让。要使用全部的实力。当然这当中也出现了不少的意外，但都被我摆平了。比武之后，我让他们把对方的弱点告诉对方。毕竟旁观者清吗。而且这这样也能锻练他们的眼力。同时也可以增强他们的友谊，和默契。然后，我在把他们看不到的弱点指出来。当然也会把他们的武学破绽指出来。有的时我也会把我对武学的认识讲给他们听。虽然那们听的并不是很明白，但也不是全无用处。
　　他们的破阵法也学得差不多了。他们都是各门派的精英，所以学习来也快的多。
　　完颜萍在李莫愁他们四女的指导下，武功进步很快。而且她学的也很是用功。毕竟他心里有那么一份仇恨。有的时候，我也会教完颜萍几招。
　　开始我还不知道完颜萍对我有意思，后来完颜萍总是有意的问我一些剑法。开始我以为那是她好学，后来想想也是不对。因为这些李莫愁完全能回答她。而且我也注意到她看我的眼神也发生了变化。所以这一个月，我们的关系有了很大的进步。不过，也没有正式确立关系。因为这一个月里，白天我都是训练那些武林人士，晚上又很少见面。
　　“杨哥哥，我父亲让你去。”
　　郭芙跑过来对我说道。
　　我一把把郭芙搂在怀里。然后恨恨的吻了一下她。手却不知不觉的放到了她的衣服里。一会儿，郭芙的呼细已经开始变粗了。“好了，杨哥哥，我的父亲还在等你呢！”
　　郭芙喘着气说道。还好没有被情欲埋没，不然又被笑了。想到前几次自己都是因为忍不住，耽误了好长时间，被父亲责怪了好几次。
　　“那好吧，回来才收拾你！”
　　我作了一个狠狠的。
　　此时房间里有三个人，郭靖，黄蓉。还有一个我不认识的。他穿着米黄色的长袍，腰间别了一个笛子。看起来有五六十岁，不过依稀能看出，他年轻时很帅。那长长的头发，夹杂些白发。脸上也有些许的皱纹，但整个人看起来很有精神。
　　此时的他正打量着我，一股气势朝我扑来。这股气势很是强大。郭靖黄蓉也并没有阻止他这样做。看来眼前这个人并没有恶意呀，可能是来考验一下我吧。开始的时间气势并不是多强，可能是怕伤到我吧，不过，他看我丝毫没有反应，所以气势就强了许多。但是还是无法另我动弹分毫。
　　此时眼前的这个人的心里却是非常的吃惊，想自己已经成名几十年了，自己的武学不说天下第一，也差不多了，眼前这个年青人竟然能挡的住自己七成的气势，而且看他没有出现任保吃力的情况，他的能力真的深不可深啊。“哎，难道我真的老了吗？”
　　一向不服老的他，不权问自己。
　　他的气势还在增加着，里面的桌子受不了他强大的气势的影响，已经开始振动了。桌子上的茶水也被振了出来，洒了一地。
　　我不知道他是否用了全力，应该没有吧。因为他看起来很轻松，不过在他这强大的气势下，我不仅一步没有退，而且自己身上的气势一点也没有散发出来，我想这也足以证明了我的实力了吧。要知道，一般武人，在受到别人气势之后，自己的气势也会不由自主的散发出来。而我却能完全控制住，说明他的气势对我并没有多大的影响。
　　他的眼神很是锐利，好像看透了我的一切想法。这种感受我很不喜欢。并不是因为我我心里有什么不可告人的密秘。只是每个人都有自己的隐私和密秘而已。运起自然心法，我的心里顿时变得明亮了许多。现在的我，眼神很亮，很清澈。就像一汪春水，任谁看了这种眼神，也会为世上有那么明亮的眼睛而感到吃惊。眼睛是心灵的窗户，任谁也不会相信，拥有这双眼睛的主人，会是一个歹人的。
　　眼前的人满意的点了点头。“父亲，怎么样，我说你会满意的吧。”
　　黄蓉骄傲的说道。毕竟自己有一个这么好的女婿，黄蓉也是很开心的。
　　“不错，这小子是个人才。而且他的武功一定深不可测。不过，最重要的是她有一颗善良的心。这才是难得的。”
　　眼前的人脸上出现了难得的笑容。
　　什么，黄蓉叫她父亲？天啊，他是东邪黄药师？天啊，我见到了黄药师，他竟然还夸我。
　　这也怪不得我那么的激动。我可是很佩服黄药师的。黄药师做事全凭喜好，并不在乎什么流言蜚语。就是他的这种邪气，才让我佩服。不过，他并不是我最佩服的，我最佩服的人是洪七公。
　　“你是黄药师？”
　　我还是有些不敢相信，与是又问了一遍。
　　“老夫正是黄药师。你就是芙儿的相公？哎，一转眼，那个只知道哭的小丫头竟然结婚了。时间过的好快啊！”
　　黄药师感叹道。
　　“对了，那些人训练的怎么样了？岳父带来消息说，蒙古人快要攻打这里了。而且用的就是‘铁索连环马’。”
　　郭靖问道。这一个月来，虽然与郭靖见过几次，但是他并没有问事处训练的情况，而我也没有说。
　　“没问题，他们随时都可以上战场。”
　　我信心十足的说道。
　　“他们有多少人？”
　　黄药师问道。
　　“一百多人吧！”
　　黄药师听了我的话，皱起了眉头。黄蓉也皱起了眉头。
　　难道有什么不对吗？我暗自呐闷。
　　“你知不知道这次蒙古入侵会带来多少人？”
　　黄药师向我问道。
　　“不知道。”
　　我老实的回道。我确实是不知道。“大概几万人吧！”
　　应该就是这个数字吧。
　　听了我的话，黄药师的眉头皱的更紧了。然后看了黄蓉一眼。黄蓉的眉头皱的也很紧。而且此时的表情也很特别，具体的我也说不情。
　　“这次蒙古为入侵襄阳城，用了十万铁骑。”
　　黄药师说道。
　　“那么多？”
　　我吸了一口冷气。蒙古铁骑有那么多吗？天啊，那不是无敌了吗？
　　“襄阳城的地理位置很重要，可以说，想要吞并大宋朝，他们必须得拿下襄阳。拿下了襄阳，大宋朝的天然屏障也就没了。所以大们才出动了那么多的人。”
　　黄蓉解释道。
　　虽然我是学文的，但是我对宋朝的地理也不是很了解。但是襄阳的重阳性我还是知道的。
　　“你知道如果十万铁骑一旦攻破襄阳会有什么后果吗？”
　　黄药师问道。
　　“但是我是不会让他攻破城的啊。”
　　我当然知道蒙古军的残忍了，他们一定会屠城的。
　　“你？你凭什么？是凭你超强的武功？还是凭你一百多位武林高手？”
　　黄药师嘲笑道。
　　“我```````”“你知道十万铁骑横着排列有多长吗？一百多人去抵挡蒙古最精锐的十万铁蹄，你以为他们是谁？神仙？当蒙古大军占领襄阳后，他们一定会依襄阳为据点，把襄阳当作他们的大本营，然后对整个大宋朝发动侵略，现在的大宋朝根本不可能抵挡的住蒙古的入侵。”
　　黄药师解释道。要不是黄药师的心理承受能力比较好，早就晕了过去，这小子竟然只训了一百多人，天啊，这可是关系到整个大宋朝啊。
　　“啊～！”
　　天啊，我一直以来，只重视破阵的方法，根本没有注重到人数的比例，让这一百多号人，去对十万铁骑，老大，你杀了我吧。随然我是针对他们的阵法而训练的，但这些人也只是给他们带来一些搔动，和一些微不足道的损失。想到这，我的背不是发麻，冷汗开始顺着我的背郏滑落。天啊，我怎么能把这忽略了。
　　“有什么补救的办法吗？”
　　黄蓉也知道现在不是责怪我的时候，与是向黄药师问道。
　　“能有什么办法？多招一些人，然后训练他们。”
　　也只有这一个办法了。“不过，最好是一些武林人士。至少得要四千人。”
　　“天啊，一下子到哪里找那么多的人？”
　　四千人，而且都是武林人士，怎么找？黄蓉有些头皮发麻。丐帮虽然是天下第一大帮，但那只是因为人多，真正顶用的也不过只有两千多人。
　　一下子到哪找那么多人呢？而且都是武林人士，难道真的没办法了吗？难道我真的要成为在大宋朝的罪人吗？罪人不罪人对我来说是无所谓，但是这得有多少无辜的百姓因此而死亡。有那么高深的武功有什么用？在这军队面前也是无能为力呀。
　　我颓然的坐在一个椅子上，我为什么那么蠢？我为什么那么笨。有多少人会因此而家破人亡。
　　看到我颓废的样子，黄蓉过来安慰道：“过儿，这事也不能怪你，我和靖哥哥也有很大的责任。我们当时也没有想到他们会出动这么多人，而且这些武林人士也是我们招来的。你只是负责训练他们。”
　　看到我并没有任何好转的样子，黄蓉对我喝道：“蒙古现在还没有入侵，如果你现在就放弃的话，我们大宋朝就完了。我们还有机会，只要蒙古一天不来入侵，我们就有办法，不是吗？办法是想出来的。”
　　“是呀，如果现在我就没信心的话，那大宋朝不就完了吗？那不用打我们已经输了。”
　　想到这，我的自信又回到了身上。然后对着郭靖和黄蓉说道：“岳母，你说的对，办法总是有的。放心吧，我一定会想出个办法的！”
　　看到我恢复过来，黄蓉也很高兴，然后对我说道：“办法总是会有的，到时候不行，就用士兵代替，士兵不够就用百姓代替，总会有办法，不是吗？好了，过儿，你也累了，回去休息一下吧。
　　听了黄蓉的话，我并没有说什么，而是心里暗暗决定，一定会想出办法的。但是真的能想到办法吗？我心里一点儿底也没有。如果不能想出办法，我一辈子也不会原谅我自己的。我将会无颜面对所有的百姓，所有的大宋子民，也无颜面对郭芙，小龙女她们啊。
　　“命运总是残忍的，我们所能做的只是让自己手里多一些与命运抗衡的砝码而已。”
　　黄蓉的话又出现在我的脑海里，难道我真的无法改变命运吗？不，我一定不会服输的。如果你让我幸福，那么我就会服从你，否则，拿怕你是神，我也会把你从天上拉下来的。


第94章 路见不平
　　我颓然的回到家，小龙女她们正在教完颜萍武功，我并没有理她们，而是直接进了屋。看到我的表情，陆无双问对着李莫愁和小龙女说道：“两位姐姐，杨哥哥他怎么了？”
　　“我也不知道进去看看吧！”
　　小龙女沏了一杯茶，然后递了给我：“过儿，是不是出了什么事了？说出来说不定我们能帮你呢？”
　　看到小龙女她们关心的样子，我心里一暖。接过她手里的茶，放到桌子上，然后把小龙女的手放在我的手里。“没什么，只是出了一些小事情。不用担心的，真的，我会想出解决的办法的！”
　　“能说出来给大家听听吗？”
　　李莫愁问道。李莫愁始终相信几个人的智慧一定比一个人的高。
　　“好吧！由于我的失误，我并没有计算蒙古有多少人侵，而我仅训练了一百多人。这远远不够的。而且如果襄阳一旦沦陷，那么大宋朝就完了。”
　　我把事情的大概说给了他们听。
　　“难道没有解决的办法吗？”
　　李莫愁问道。
　　“有是有，不过需要再训练三四千人，而且需要那些会武功的武林人士，现在已经没有时间训练那些一般的人了，也只有会武功的人，才能按时完成训练的目标了。蒙古快要打过来了！
　　“三，四千人不好找啊！就算是丐帮，最多也才能找到一两千个适合的。”
　　李莫愁皱着眉头，说道。
　　“算了，这个问题还是我自己来想吧，你们不用担心。你们现在去教萍儿武功吧，我想静一会。”
　　现在的我心里特别的烦躁，我得静下心来，好好想个办法。
　　“那我们出去了！”
　　小龙女很体帖的带着她们几个出去了。
　　“到底怎么才能找到那么多的人呢？从丐帮能够找到二千，从江湖上最多还可以找到一千。嗯，虽然人数不够，但也有得一拼。大不了，到时候我就直接杀到到蒙古大营，行刺忽必烈，一旦忽必烈身亡，那么他们入侵的时间一定会迟一些。”
　　不知道想了多久，总之我迷迷糊糊的睡着了。伸了个懒腰，哎，这身上这样东西还真难受。就是这块铁牌子，弄得我腰都疼了。从兜里把这块铁牌子拿了出来，看也不看的把它丢在地上。
　　“砰！”
　　铁牌与地面发出了碰撞的声音。我下意识的低了头看了下去。“令！”
　　只见那铁牌子上面郝然写着一个令字。“不对呀我什么时候有令牌的？这令牌是干什么用的？”
　　想到这，我又把这个令牌子捡了起来。
　　当我拿起令牌时，我笑了，开心的笑了。我终于想到办法了。这个令牌不就是那个可以号令三十六洞府的人的令牌吗！天不亡我呀！赶紧传信号给他们，让他们把所有的成员都招过来。
　　我很快的发出了信号。这里是中原，所以呢这里三十六洞府的人并不多。但当我发出信号后，仍有几个人过来的。我拿出了令牌，然后命令他们，把所有的三十六洞府的成员，以最快的速度带到襄阳。命令完后，我就直接来找到了郭靖和黄蓉。
　　“岳父，我已经想出了办法。我们可以从丐帮找二千人，然后在江湖中找一千人，另外一千人我来找。我已经想好办法了！”
　　“太好了，但是你这一千人在哪里找的？”
　　郭靖和黄蓉听到我有办法了，显然很高兴，但是也很好奇，除了几个门派也没什么高手了！
　　“这个，先让我卖个关子吧！岳父，过几天你开个武林大会，让所有的武林人士参加这个琥林大会，然后把这件事解释给他们听，这样他们才会全力的配合我们，不然即使人数够了，到时候也不一定能完成训练。”
　　想到办法的我，并不是很担心，所以向郭靖卖了个关子。然后向她提意道。
　　“嗯！过儿，这个想法不错，但英雄大会还要几个月才能举行呀！”
　　郭靖说道。
　　“靖哥哥，这个你不要担心，忘了你是武林盟主了，你有权提前招开武林大会啊！”
　　黄蓉提醒道。
　　“嗯，这就好办了。我们赶快准备吧！现在我们时间不多了。武林大会就订在三天后吧，时间虽然有点紧，但所有的人应该都能赶到吧！”
　　郭靖说道。
　　“三天时间，对于三十六洞府，这个时间好像紧了一些呀！一去得二天，来的时候也得两天。看来我得去一趟了。”
　　我心里暗暗盘算道。
　　“岳父，岳母，这两天我要出去一下了。我要通知一下我的那些朋友，让他们在英雄大会之前来到这里。
　　“行，反正这里也没有什么重要的事了！”
　　郭靖微微考虑了一下，就答应了下来。
　　虽然我已经命令三十令洞府在各地的驻站点的人去通知了，但是我怕他们的速度慢，又或是出了什么问题，这么重大的事，还是我亲自去一趟的好。
　　“龙儿，莫愁，无双，芙儿。我有件事要和你们说。”
　　我到家之后，把他们喊到了屋里。
　　“什么事？”
　　“也不是什么大事，今天我和人说的人手不足的问题，我已经想出办法了，不过我得亲自去一次。别人去我不怕心，这毕竟是关系到整个大宋朝的，是不能儿戏的。”
　　我解释道。因为我曾答应过她们，不闻开她们一步。对此我感到非常的抱歉。但是这件事真的很重要。
　　“你要出去吗？什么时候去？需要几天时间？”
　　郭芙一听我要出去，就问道。
　　“嗯，估计得两天时间，等下就出发。”
　　我回答道。
　　“那你赶紧去吧！”
　　李莫愁说道。
　　“嗯？你们舍得我去？”
　　我好奇的问道，按我的想像，虽然我离开的时间很短，但是她们也会留我呀！
　　“为什么舍不得你去呀？我们几个很开心呀！”
　　李莫愁回答道。
　　“那就好！”
　　我并没有因为听到我她们的话，而感到生气，反而很开心。因为我知道她们是舍不得我，而她们只是因为不想让我难做。因为她们眼里的不舍已经出卖了她们。
　　“那我走了。”
　　然后在李莫愁，小龙女，郭芙和陆无双的额头上分别吻了一下。然后准备转身离开，但是我注意到完颜萍深情的样子。然后我也走到了她的面前，然后轻轻的在她的额头上吻了一下，在她的耳边轻语道：“回来之后，我一定会把你变成我的女人！等着我好吗？”
　　本来还因为我要离去，而有些伤心的完颜萍听到了我的话，顿时笑了出来。
　　“龙姐，莫愁姐，我真的很舍不得他呀！”
　　陆无双在我走之后对着她们说道。
　　“哎，我也舍不得他呀，但是他可是担付着整个大宋朝的命运，如果因为他的失误，而战败的话，他一定会内疚一辈子的。而且他只不过是去几天而已。”
　　李莫愁解释道。“他注定是一个平凡的人，而且他还年轻，有一个活气的心，他也不甘于平凡，我们所能做的，就是全力支持他。等到哪一天，他想退隐江湖的时候，我们一起跟他们一起退隐。”
　　如果我现在能听到李莫愁的话，我一定会感激的流泪的。我的武功很高，但是却让大家忽略了一点，我还是一个还不满二十岁的男子，我还年轻，我的生命就像一张白纸一样，需要我用我的双手，绘画出一幅美丽的画面。
　　路上，我并没有太多的去注意风景，因为我的时间并不多。我并不知道蒙古会什么时候入侵，我只知道只要我早一点时间找到这些人，我们的训练的时间也就多些。而我们的成功的把握也会多一些。
　　感觉到因为速度过快，而产生“呼，呼”的声音，我并没有多想，可能是我已习惯了这种声音吧。这种声音越大，我就越觉得自己与风越是接近。似乎有一种错觉，自己就变成了风的一部分。
　　现在虽然是白天，但也没有多少人能看清我的身影的。
　　走了半天，眼见就快到了忠义岗了，所以我也不急了。与是就放慢了路程。不过刚停下，就听见有人喊救命的声音。如果是几个时辰以前，我是不会救的。因为我不可能因为一个人，而耽误了时间。因为我身上背负的可是整个大宋朝啊。但是现在不一样了。我本来预计一天才能到达这里，没想到半天就到了。
　　在时间的允许下，如果我在见死不救的话，我会过意不去的。而且我的良心也不会允许我这样做的。
　　只见几个江湖人士在调戏一个美丽的女子。旁边的人都是敢怒不敢言。看到这种情景，我不禁叹道：“看来无论到任何时候都是一样啊。哎，如果围观的人真的联合起来的话，这几个江湖人士还未必是他们的对手，但是他们却没有一个愿意出头的。他们都不愿意惹上麻烦呀！哎，人性都是那么自私的吗？”
　　我不禁问自己。
　　只见那个江湖人士，走到这名女子前面，伸出手抬起这位姑娘的下巴，然后调笑道：“姑娘，跟我走吧，大爷我一定包你吃香的喝辣的！”
　　那姑娘显得很是慌张，颤抖的说道：“大爷，你放过我吧！下辈子我愿意为你做牛做马。”
　　这位江湖人士看到姑娘的表情，显然很满意，然后说道：“要做牛做马，何用下辈子，现在就可以了。再说了，我也不让你做牛做马，只要生乖乖的做我的小老婆就行了。不然我就会打死你和你的爷爷！”
　　说着然后指了指地上被打的半死的老头说道。
　　“这位爷，求你放我吧！”
　　姑娘哭了出来。
　　这位江湖人士见人越聚越多，也不敢太张扬，与是对着她的手下说道：“把她给我带回去！”
　　“住手。”
　　一位三四十岁的中年人喝道。
　　江湖人士看着中年人道：“这里没有你的事，我劝你尽快离开。”
　　“光天化日之下，尽敢强抢民女，这还有王法吗？”
　　中年人怒道。
　　“在这里，三十六洞府就是王法。”
　　这位江湖人士嚣张的说道。在这一片，还没有人敢不买三十六洞府的帐的。
　　“什么？”
　　中年人听到年前这个人是三十六洞府的人，很是吃惊。而且他也有些犹豫，毕竟在这个地方，三十六洞府的实力可是很大的，这不是自己能惹的起的。想到这，就取消了想管闲事的念头“原来是三十六洞府的兄弟，失敬，失敬。刚才多有得罪，在下在这里赔不是了！”
　　看到中年人这样的表情，这个江湖人笑了，笑得很大声。同时也感到很满意，在这一带，还没有人敢不买三十六洞府的账的人，而自己的大哥是三十六洞府的领头人物，就更没人敢惹他了！
　　刚开始，还对中年人的打抱不平感到开心，没想到下一刻他竟变成了缩头乌龟，难道世道真的变成了这样了吗？现在的我，心里很是愤怒。更让我生气的是，这些人渣居然是三十六洞府的人。难道三十六洞府的人都是这样的吗？我不禁怀疑道。如果真的都是这样的话，我会毫不犹豫的把他们全部杀光，哪怕是训练人数在不够，我也不会用这样的人渣。不过，按照上次我和那些人喝酒，我能感觉到三十六洞府的人不是这样的呀！
　　正在我想事情的时候，这个江湖人已让他的手下把这个女子绑回去。
　　“住手！”
　　眼见就要被人绑走了。一个书生模样的年青人喝道。可以看的出来这个人丝毫不会武功，是一个纯粹的书呆子。
　　“哦！”
　　居然再自己抱出了家门，还有人敢打抱不平，这让这个江湖在人有些兴趣了。看到这个人是一个年青的书生，他更有兴趣了。然后对着书生说道：“你也想英雄救美？我倒要看看，你一个手无缚鸡之力的书生能做什么？”
　　“路见不平，拔刀相助，纵使我没有什么武功，但我也要管上一管。”
　　书生义正严词的说道。
　　“好，好，好一个路见不平拔刀相助，今天我就让你知道多管闲事的后果。给我打，把我往死里打。”
　　这个江湖中人一声令下，他的这下手下立即都扑了上去。顿时，书手就被打倒在地，但是这些人并没有停手，而是死劲的朝这个书生的身上打去。
　　“啪，啪。”
　　大家只觉得眼前一花，眼前出现了一个人，一下子就把这些正在殴打书生的人打了出去，众人跟本没有看见这个人是怎么出手的。眼前的这一个，给人的第一印象就是帅，他的眼睛特别的亮。而且此时的他很是愤怒。
　　我刚才正想着三十六洞府的事，没想到居然一个弱书生也有这份胆识，不过，随即书生被打在地上，看着他们拳脚相加，我愤怒了，一下子把这些人渣踢开了。我敢保证这些人一定都没命了。
　　我愤怒的看着这位江湖人士，我这个人对江湖中的人，总有一种特别的感情。在我的印象中，他们是那种敢爱敢恨，快意恩仇，有酒大家喝，有肉大家吃，是那种豪爽，丈义，而且还一颗侠义的心，没想到今天却碰到这种情况，他们完全破坏了，我对江湖在的的美好的印象。而且还有这些旁观的人，虽然一个个义愤填膺，却一个个都是那么的懦弱。最后居然让一个书生出来打抱不平。我冷冷的看了一眼旁观的人，此时我的眼里尽是厌恶。
　　这些人感受到我冰冷的眼神，顿时打了一个冷颤，情不自禁的退了几步，不知道是不是错觉，此时的温度好像也下降了许多。
　　这个江湖中人，好像并没有意思到自己处境的危险，仍然嚣张道：“小子，你是哪条道上混的，你知不知道我是二十六洞府的人？我的大哥可是三十六洞府的盟主，人称绿衣石榴仙的吴楚材。”
　　“啊！”
　　我吃惊的叫了一声，并不是因为我是怕了，而是因为他的大哥正是那个推举我做盟主的中年人。
　　看到我吃惊的样子，眼前这位江湖人士以为我是怕了。所以叫嚣道：“如果你肯向我磕三个响头的话，我会考虑一下是否放过你的！”
　　竟管嚣张吧，明年今日就是你的忌日。
　　我迅速的把他旁边的几位武林人士打倒，我根本没有留手，像他们这些人已经不佩留在世上，而眼前这位嚣张的家伙，我已经想好了，把好教给吴楚材处理，如果理的结果不让我满意的话，我会将他们两个一起杀掉。
　　点了眼前这个人的穴道后，我头也不回的走了。“啪，啪。”
　　周围的人都鼓起了掌。此时的掌声在我的耳里显得那么的刺耳，我冷冷的看了这些围观的人，然后说道：“你们比他们更可恶。”
　　说着，我指了指刚才被我杀死的那些江湖人士。
　　“妈的，你们现在鼓掌有什么屁用？刚才干什么吃了？如果这位女子是你的女儿，或是妻子，你们会怎么样？如果这个倒下的老头是你们的父亲，如果你们是当事人，别人这样呢？你们还会这样吗？多想想吧！”
　　现在的我真的很生气，为眼前这些人的愚昧而生气。
　　这些人听到我的话，都惭愧的低下了头。看到他们的样子，我并没有再说什么，这样的人，根本不佩我再说什么。我走到女子面前，然后从口袋里拿出几百两银子，递给女子说道：“你拿着这些钱，给你的父亲和的他治一下伤，你们不用怕三十六洞府的人来报复，明天三十六洞府将不会再存在了。如果你还不放心的话，我再给你几百两银子，你们可以离开这里。”
　　说着我又从口袋里拿出了几百两银子递给这位姑娘，然后不管她的反应，我就带着那位江湖人士离开了。
　　“恩公，你叫什么名字？”
　　女子这才反应过来。
　　“你可以喊我神雕大侠！”
　　但音是从很远的地方传过来的，这说明刚才的那位救自己的年青人已经离开很远了。或许他真能让三十六洞府消息也不定。姑娘不禁生出了这样的想法。


第95章
　　“畜牲！”
　　吴楚材大声的喝道。在我把刚才遇到的情况说给了吴楚材听，吴楚材彻底的愤怒了。他平时只知道他的这个弟弟有些调皮，就是偶而犯错，那也只是一点小小的错误，没想到现他却干出这么伤天害理的事。
　　其实像三十六洞府这样亦正亦邪的人，坏事也不是没做过，但那也只是立场不同而已。三十六洞府的人，甚至整个武林都是他们最不耻的就是调戏良家妇女，最痛恨的也是这。而自自己的弟弟却做出了这件事。由于愤怒，吴楚材的身子微微有些颤抖。
　　按照吴楚材的性格，他早就把自己的这个弟弟杀了，但是那是自己的弟弟啊，是与自己相依为命的亲人啊，也是这个世界上的唯一的亲人。这让他怎么能下的了手？但是如果不给出个说法，那自己无法面对帮众，也无颜面对这个帮主。但人总是自私的，有的时候一面是天堂，一面是地狱，有的人选择了那个阳光明媚，快乐幸福的天堂，而有的人却选择了那阴冷的地狱。
　　“来人，给我把这个畜牲压下去。准备帮规处置。”
　　已想出解决办法的吴楚材也不是那么的生气了。帮众是听自己的，而盟主也是自己选的。大不了再换一个。而且他的武功也没自己高，也翻不了什么大浪。
　　听到吴楚材的话，我心里暗自冷笑，帮规处置？到时候说放说杀还不是你的一句话。明年今日，就是你们兄弟的忌日，我已经给你们机会了。同时我的心也很痛。我对这个推选我为武林高手的中年人还是有一种感情存在的。他就像我的大哥一样。哎，同时我对三十六洞府的印象更差了，甚至说，有些灰心了。
　　我站起身来，一股冲天的豪气从我身上散发出来。然后对着大家说道：“我没有过多的和大家相处，但是我们曾喝过酒，你们是那种可以抛头颅，洒热血。流血不流泪的男子汉，行侠仗义的英雄。在今天我碰到这种事，我在心里告诉自己他不是我们三十六洞府的人，但是事实总是残酷的。我不知道出于什么原因，我把他带回来交给你们处置，可能是因为我心底还有那么一丝丝的希望他不是三十六洞府的人吧！在确定他是我们三十六洞府的人的那一刻，我的心里特别的难过。因为我不敢确定我们三十六洞府有几个像他这样的人？我不知道是不是你们整个三十六洞府也是那样的人。其实我今天来这里，是有一件重要的事，让大家帮忙，其实不仅是帮忙，而且这也是一个机会。可以让改变那些中江湖人士对你们的看法。而且同时也是你们场名的好机会，是你们的名字洒向整个中原的机会。”
　　说到这，我看了看下面的人，看着他们疑惑的看着我，我话峰一转，道：“可是我刚才却看到了楚材大哥玩弄权术，想要殉私舞弊。此刻我真的迷惘了，我不知道你们是不是也是那种只会调戏良家妇女的小人！”
　　听了我的话，下面的人都惭愧的低下了头。这些人也不禁在心里自问道：“自己做事虽随心所欲，但每件事情都对得起自己的良心，自己什么时候变成现在这个样子了？”
　　吴楚材也感到有些惭愧，但一想到自己与弟弟从小相依为命，达应自己的父母会好好保护他，刚才的惭愧又烟消云散了。无论如何一定要保住自己的弟弟，为了弟弟，其它的算不了什么！
　　“杨过，我也不说些其它的话，我知道我弟弟做错了，但他毕竟是我的弟弟，我不会对他下杀手的。”
　　以吴楚材的聪明才智，怎么可能看不出我对他的弟弟已起了杀心。
　　“但是你有没有想过被你弟弟侮辱的女子，和那些被你弟弟欺负的平民百姓？你知道有多少人死在你弟弟的手里了吗？放了他，我们的门规何存？要是这样，是不是每个人都可以视门规与不顾？那我这个盟主有什么用？”
　　我对着吴楚材说道。
　　吴楚材一愣，因为我这个盟主之位只是个摆设。根本不可能有实权，因为我会一直在中原活动。而且他一直也没把我当作盟主。
　　看到吴楚材诧异的样子，我就知道他根本没把我当作盟主。我从口袋里拿出令牌，然后这令牌带“令”字的一面，面对面下面的人。然后说道：“如有不听我的命令者……以叛徒罪处置。”
　　听到我的话，吴楚材有些惭愧，因为这些话当初正是他说的我之所以这样说，其实是想降低吴楚材在他们心中的威信。如果在平时，我可以不顾下面的人的想法，但是现在不同，我还要让他们低抗蒙古大军呢。本来我可以选择不处置吴楚材的弟弟的，但是那样我自己良心也过不去，而且我要训练他们，我就会想办法让他们真正的听命于我。
　　“哈……哈……”
　　吴楚材狂笑道：“你知不知道你的这个盟主之位是我给你的，我既然能给你这个位置，也能把你拉下来。”
　　吴楚材根本看不起眼前的这个人，武功没自己高，威信没自己大！不过他却忽略了，他时他是多么的看重我，这也说明我不是一无是处。
　　听了他的话，我笑了。我要的就是他这种失态，也只有这样，他的声望就会下降。如果在平时，我不会注意这些，但是现在不同，因为我的肩上背负着整个大宋朝。我有重要的事情要他们做，我必须让他们完全的听我的。
　　“你知道对盟主不敬是什么罪吗？”
　　我平淡的说道，但是吴楚材却明显感到一冷，但他并不把我放在眼里，嚣张道：“对盟主不敬什么罪，我不知道，但是你现在已经不是盟主了。我说过我可以把你捧上去，就可以把你拉下来，现在你已经不是盟主了！”
　　“难道，你不问一下下面的兄弟，就自行决定？”
　　我仍旧用平淡的语气说道。
　　“下面的人全部都听我的，我叫他们做什么他们都会做什么！”
　　吴楚材已经有些得意忘形了，因为这些年来这些兄弟都对他惟命是从。
　　下面的这些江湖人士，现在都很愤怒，并不是因为吴楚材把我的盟主之位撤掉，而是没把下面这些兄弟放在眼里，在以前这个三十六洞府还没有成立以前，他们与吴楚材一起闯荡江湖，那时虽然苦了一点，但是兄弟之间的情义特别好，自从他当上这个盟主这位，就渐渐的不再听兄弟的劝告，许多事情都自行决定，而且还把以前的兄弟当作任意驱使的手下。而且他变了，以前的他见义勇为，乐于助人，路见不平拔刀相助，而现在他变了，他竟然放纵自己的弟弟做那样的事。而且以前那个一言九鼎的男子汉，现在也变成了出而反而的小人。
　　看着下面的人失望的表情，我心里满意的笑了，然后嚣张的对着吴楚材说道：“你做的最错的一件事，就是当初不该让我当这个盟主，我不是你所能控制的了的！所以你就认命吧！”
　　说完，我就拿起了重剑，用剑尖指着吴楚材说道：＂动手吧＂。
　　吴楚材看到我要和他比武，正合他意，因为在他的意识中，我并不是他的对手。但是他却不知道＇仕别三日，当刮目相看。＇＂为了感谢你当初对我的看重，我让你三招，三招一过，我必不留手。＂我要彻底的破坏掉他在下面这群人心里的形像。同时也要提高我在这些人心目中的地位，我知道威信并不是一时就能建立起来的，但是能给他们留个好印象也是不错的。
　　＂哈～～哈～～既然你想死，那我就成全你。＂吴楚材不屑的看了看眼前狂亡的小子，自己以前怎么没发现他那么狂妄呢？既然你想死，那我就成全你。吴楚材心里狠狠的想道。
　　然后吴楚材就拿着他的武哭，朝我的天灵穴上砸了过来，他的这一招并没有任何的保留，但来他是恼羞成怒啊！他的速度也是很快，而且他的招式也是虎虎生威，看来他的武功并不是我想像中的二流角色。
　　吴楚材轻轻的用武器划了一个完美的弧线，然后全力的朝我天灵穴上攻来，他的速度快如闪电，他心里可以肯定我一定躲不过这一招。他看到我仍站在那里不动，他蔑视的看着我，以为我根本看不清他的速度，或是被吓的不敢动。但是吴楚材并没有因为我不动，而心软，手上的力道有加了几分。眼看就要打在我的天灵穴上，吴楚材心里一松，他自己也不知道为什么，当眼前的小子说让自己三招，自己的心里竟无缘无故的紧张起来。吴楚材开始以为，眼前的小伙子武功强上很多，才那么有自信呢，没想到只是一个目空一切，狂妄的无能儿而已。
　　不过，吴楚材却吃惊的发现，自己的武器并没有想像中的沾满了鲜血，自己很有信心的这一招竟然招在空气中，而杨过这个小子竟然站在自己的身后，脸上仍挂着那种可恶的笑容。
　　我轻易的躲开了，吴楚材的这一招，然后摆出一付自认为很帅的微笑看着他。不过，如果我知道吴楚材把我的这个＇最帅气＇的微笑当作最可恶的笑容，不知道我是否会把＂三招之约＂抛在脑后，当场把他杀掉。
　　吴楚材看到这一招未果，立马发动了第二招。这一招并没有第一招的速度快，从我刚才的表现，吴楚材知道自己的速度并没有我的好，所以这一招不是很重速度。这一招的速度很刁钻。吴楚材对自己的这一抬非常的有信心，因为这一招可是自己在几年前的成名绝技，这一招虽然速度并不快，但一般人却看不清这一招是怎么出的。这一招虚虚实实，虚中带实，实中有虚，实就是虚，虚也就是实。而且这一招看起来有些飘浮，没有一点力度，但是如果你被这种假像所迷惑的话，你死都不知道怎么死的。江湖上不知道有多少已成名的人就是死在自己的这一招之下。很且这一招还有一个优点，就是不仅攻击力强，而且攻击范围也很广。吴楚材虽然没看见杨过怎么躲过他的那一招的，但是无论他的速度在快，也无法躲过这一招的。
　　吴楚材看到我还是没动，心里暗暗冷笑＂你还以为这一招还和刚才的那一招一样？＂想到刚才的那一招，自己就好像受到羞辱一样。想到这，手里的力道又提高了几分。这一招表面上攻击的是下阴，但实际上这一招攻击的目标却还是天灵穴，他不仅要用这一招击败杨过，还要让他知道羞辱自己的后果。吴楚材根本不怕杨过自出这一招的真实目的，如果他只保护天灵穴的话，那么自己的这一招毫不犹豫的会信他的下阴攻去，而且就算他能保护这一招，但自己也可以随时改变攻击目标。
　　他对我的不了解和轻视，注定他不能成功的。这一招，我并没有去躲，这一招根本对我构不成威胁。看着他那花而不实的招数，可能这一招在他的眼里威力很大，但是在我的眼里，这一招到处都是破绽，简直是一无是处。
　　还没等他的剑对我造成威胁，我就举起重剑，然后预算好剑的轨迹，然后轻轻的一挡。虽说是轻轻，但也用上我的四成内力。
　　无楚材心里惊讶极了，在他认这一招就是不能将我击败，最起码也能让我负伤，没想到我提前阻止了他发动这一招，这一招的威力根本没表现出来。
　　看着吴楚材，我真的不想他对我发动第三次攻击。如果他现在放弃的话，我不会杀他，毕竟我是一个很重情的人，不论是爱情，友情，对我来说都是很重要的。一旦他的三招攻完，就是他的死期。我刚才的“三招之约”其实是有另一层意思的，因为我答应过他三招之约，也就是说，如果他不攻我三招的话，我没法出手，只要他不根我打，我是不会杀他的。
　　但是有的时候越这样想，事实越不是这样。看到自己的第二招没有作用的吴楚材，立马发动了第三招。这一招是前几天刚领悟出来的。今天决定要用这一招杀死这位一再羞辱自己的小子。
　　顿时一股冲天的气势涌了过来，没想到吴楚材还有这样的气势，这让我有一些吃惊，不过同时我也有些好笑，要比气势谁能比的上我呢？
　　吴楚材满意的看了看下面的这些人的表情，看到他们吃惊的表情，吴楚材觉得非常的受用，因为他觉得这种表情比世上所有优美的词语还要好听。
　　吴楚材对自己的这一招有绝对的信心，他绝对相信杨过躲不过这一招。这一招还是他前几天无意中看到几个超给高手比武，想到那几个人，吴楚材心里有一阵悸动，他们的武功太高了，光他们的气势，就把旁边树上的树叶全部打了下来，自己在这股气势的冲击下，竟然连呼吸都很困难，最让自己害怕的是，自己竟然在这气势的作用下，竟然无法动弹分毫。而且自己竟不知什么时候昏迷了，当醒来的时候人已经不在了。
　　经过这件事后，吴楚材在想自己是不是可以利用气势创造出什么厉害的招数呢？后来终于让他想出来了，利用自己的气势给对方造成一定的压力，武功差的甚至是被这种气势压得窒息而死。就是不行，也可以让对方的动作有些迟缓，这已经够自己杀死对方几次了。
　　他的这一招也很精妙，不过，这一招却不是一精妙为主，讲究的是大开大合。招数要配合气势。所起的作用是不能简单的以数字计算的。
　　不过，他可要失望了，因为这一招最重要的是气势的作用，他的气势根本对我起不了任何作用。去了气势，这一招连上一招的威力也没有。这一招我没有选择躲，也没选择挡，而是我要完全用自己的真气护身挡住他的这一招，因为他的这一招下去，我们以前的友情就此了解，而且同时这一招下去，也是他的死期。
　　眼看自己的武器，就要打在杨过的身上了，不过吴楚材并没有表现出高兴的样子，因为他不知道眼前的人又会耍什么花招。不过他随即就笑了，因为自己的武器已经打在杨过的身上，吴楚材的嘴角一扬，荡起一抹轻视的微笑：“你再厉害，在我的气势下不也动不了分毫吗？刚才那么嚣张，现在不照样死在我的手下吗？”


第96章
　　一丝不祥的预感在他的心里一闪而过。他惊奇的发现，此刻杨过身上被一层淡淡的白光所笼罩着，而且这种光还散发着那种自然，古朴的气质。正是因为这种光环，自己的武器竟然拿他没办法。
　　我有些失望，他还真的下手了，就在他一愣的刹那，我拿起重剑，一剑穿在他的心脏，鲜血顺着我的剑慢慢的滑落，然后我缓缓的把剑拔了出来，顿时那鲜红的血液喷洒出来。在空气中形成一片淡红色的薄雾，在阳光下，这雾更显得更加的美丽。
　　而我却没有去欣赏这些，我心里一阵伤悲：‘也许死才是他最好的归宿吧！‘一股悲伤的心氛在慢慢的漫延，虽然吴楚材当上了这个盟主之后，对待自己并不如以前，但是他还是自己的兄弟，现在他死了，本来应该不会伤心的，为什么会有些伤悲呢？
　　‘我为吴楚材的死，感到心痛，但是我不会后悔杀掉他的，就算再给我一次机会的话，我还是要杀掉他的，我们江湖中人，都应有侠义心肠，路见不平，拔刀相助，这才是我们江湖中人应有的情操。如果学武只是为了持强凌弱，为非作歹，那你们与畜牲有什么区别？你们难道没有被人欺负过吗？难道你们不痛恨那种人吗？‘语重心长的说道，我的声音略有些伤悲。
　　这些人听了我的话，都惭愧的低下了头。
　　但还是有一些人，对吴楚材的死耿耿与怀。想要为他们报仇，他们纷纷拔出了剑，然后指着我说：‘你根本不配站在这里说话，我要为我们的盟主报仇！‘哎，没想到我还是失败了，我想转移他们的视线，让他们不在把心思放在吴楚材的死上。我真的不想大开杀，不要逼我，不然我绝不会手软的。
　　一共有二十几个人，比我想像中的要少一些，他们纷纷用剑尖指着我。然后用仇恨的目光盯着我。
　　‘你们真的要报仇吗？‘我问道。
　　‘对，我们一定要报仇。‘‘那好，我不会留手的。‘我不再说什么，既然他们要报仇，我是不会留情的，不仅不留情，而且还要下手恨毒，起到杀一儆佰的作用。
　　我拿起重剑，轻抚着剑身，然后对着剑说道：‘剑兄，又要让你见血了！‘然后看着面对着下面这些要杀我的人，从我的身上涌出强大的杀气，真真正正的杀气，这种杀气迅速的漫延开来，席卷着整个聚义岗，好多人都情不自禁的打了个寒颤，而且心里暗暗吃惊，刚才我是打赢了吴楚材，但我并没有表现出很高的武功，但是我现在所表现的功力，根本不是人力所能及的。而且我的气势并没有停止，好像是冲破坝堤的洪水一样，终于找到了一个渲泻口，狂涌出来，我的头发无风自动，原本扎在我的头上的扎带也掉了下来，头发迅速的向后飞舞着，加上我那帅气的脸庞让我的魅力无穷的放大。
　　树叶也开始飘落，桌子开始振动，那些桌子上的碗都掉在了地上，原本晴朗的天空，也阴暗起来。温度迅速的下降着。
　　此时的我在下面这些人的眼里，就是魔鬼的化身，就是地狱的使者，虽然我并没有大开杀戒，但是他们却都感觉到了死亡的威胁，有的时候死亡并不可怕，可怕的是那种等待死亡的过程。
　　刚才还喊着报仇的那些人更是不堪，那们竟然都受不了我的杀气，而吐血身亡了。
　　其实也不能怪他们无能，因为我心里想杀的是他们，所以杀气就针对他们，你他们的身手，怎么可能承受的了这么大的杀气。
　　看到他们几个已死，我就收回杀气，顿时，那风狂摇摆的树停了下来，桌子也不在振了，太阳又出来了，让人怀疑刚才的那一幕是不是真的，不过地上的那些树叶，和倒在地上的二十几个人证明了刚才那一幕的真实性。
　　场面出奇的静，静的有些压抑，静的让人害怕，但是却没有人敢说一句话，怕一个不好，会被这个魔鬼杀掉。
　　‘你们不用怕我，因为你们是我的兄弟，我不会对我的兄弟下手的。‘看到下面这些人害怕的表情，我说道。不过效果好像不大。不过我也没办法，因为刚才给他们的震撼太大了。但是我并没有回应，而停下来，而是继续说道：‘现在我宣布，三十六洞府解散。‘这时下面的人都有了反应，不过还是不敢说话，但是眼里却充满了愤怒。
　　‘下面我决定成立神雕门，所有原属于三十六洞府的人必须加入神雕门！‘我并没有征求他们的意见，而是霸道的说‘必须‘不给他们丝毫的后路。
　　下面我宣布一下神雕门的门规：‘一，持强凌弱者，杀！二，为非作歹者，杀！三，调戏良家妇女者，杀！对门主不尊者，杀。四，不听号令者，杀。‘我的杀机顿时又涌现出来了，不过是一闪即逝。‘现在就先说这么多，以后如果还有什么要加上去的，我会通知你们的。‘门规是我也是我临时想到的，回去后再让龙儿，莫愁帮我想。
　　‘现在我在向你们宣布一件事，蒙古即将入侵我大宋朝，我正需要你们的帮助，你们要用最快的速度把所有的人都聚集起来！然后跟我到襄阳，接受我的训练。如有不到场者，后果自负。‘说完，我冷哼一声。但听在他们的耳中却犹如一声响雷。
　　不知道是他们对我的畏惧，还是他们办事效率较好，总之两上时辰，他们就把所有的帮众都集在这里，对于这样的办事效率我还是很满意的。
　　于是我把刚才说的话又说了一遍，然后让他们回去，准备一下，晚上准备行路。这些人都是大男人，所以要带的东西很少，大部分人就只带了点银子。天已经很黑了，我们开始行路，对于我的办事效率我还是相当满意的，没想到一天不仅来到了这里，而且还搞定了一个大难题。我发现一个问题，那就是这些人的轻功都不错，不过武功却参差不齐，听一个人讲，像他们这样亦正亦邪的人，首先要学会逃命，因为他们有的时候得罪的是‘白道‘和‘黑道‘所以如果轻功不好的话，只有死路一条。
　　路上我们并没有多做停留，当然这里有一些人内功较弱，所以落在队伍的后头，但是有我帮助他们恢复体力，所以他们虽然落在最后，但也并没有一个人落下的。
　　在我到达襄阳后的一两天内，所有各大门派也都陆续来到了。这几天襄阳城的酒店生意可是非常的火爆，因为郭靖并没有那么多空房间。所以他们都在襄阳城住宿，我后来才知道，有许多要倒闭的酒店也因此而重新的火爆了起来。
　　***********************所谓英雄大会，顾名思义，也只有在江湖上有一定的名声都是受人敬仰的大英雄。可以说英雄大会的门槛是很高的，但是这次则不然，这次并没有发什么英雄帖，也就是说，只要你会武功，而你又想来参加，那么你就可以来。
　　这正好给了那些武功不好，而又想出名的人机会了，他们都蓦名而来，所以英雄大会开始的时候，人比较多。而且在加上三十六洞府的几千人，不对，现在应该称为神雕门了。所以今年比往年多了几倍的人。
　　可以说，整个武林武装力量都在这里了。郭靖是武林盟主，理所当然的，这个英雄大会由他主持。郭靖先上去，客气的说了两句。然后就让我们出场，郭靖对我说过，各大门派都想看看他们的徒弟在我的训练下，有什么成果？
　　我带领着这一百号人步伐整刘，那整气的踏步上，那一致的动作都表明他们已不在像以前那样，现在的他们已经像军队一样了，他们纪律严明，而且很有集体荣誉感。这对于江湖中人，是很难完成的。因为作为江湖中人，每个人的心中都有一份属于自己的骄傲，有的甚至狂妄自大。想让这些人完全听命于你，必须得有真本事，能让他们心服口服，不然的话，天王老子来了，他们也不买帐。
　　不过更让他们吃惊的是他们的气势，对就是气势。虽然只是简单的走路，但是从他们身上散发出来的，是那种自信，对就是绝对的自信。而且他们每个人看起来都像身经百战。下面不乏高人，他们当然能看出自己的徒弟的内力有了长足的进步，而且以前那种骄躁，狂妄的性子也没有了，不是没有了，而是收敛了。以前是锋芒毕露，而现在则学会隐藏了，这是进步的体现，这让他们很吃惊，因为这些人有的连自己都不买帐，也正是因为自己教不了他们，所以才让他们来训练的。
　　他们一百个人整齐的站在那里，如果你闭上眼睛，根本不会感觉到他们的存在。他们把自己的气息很好的隐藏起来，可以说滴水不露。但是在座的每一个人都不会轻视他们。能让自己察觉不到他们的气息，绝对不是一般人所能做到的。
　　而那些平时没有参加过武林大会的人却没有看出这其中的奥妙，反而觉得他们的气息连自己的强都没有，肯定没有自己的武功高。
　　看着那些人轻视的微笑，我轻轻的说道：‘儿郎们，有些人还不知道你们厉害，是不是该表现一下给他们看看呢？‘‘是！‘他们整齐的回答道。声音特别的洪亮。话音刚落，从他们一百号多人身上涌出强大的气势，这些气势又很好的汇集在一起。这并不是一加一等于二的问题，所谓量变引起质变，这一百号人的气质合在一起，就发生了质的变化。顿时整个大会场像刮起了大风一样，扎在他们头上的扎带也迅速的滑落。他们的头发无风自动，向后飘舞着。在这强大的气势下，下面的人都不自觉的退了一步。
　　这一百号人迅速的动了起来，五人一组，迅速的围成了二十几个圆，他们的并没有停下来，而是快速的移动着。这个刚移到另一个位置，另一个立马补位过来，而且他们的步伐都很巧妙。他们的速度很快，快到几乎可以把他们移动的这段时间忽略不计。而且这二十几个小圆同时也围成一个大圆。
　　有一点常识的人都能看出这个阵法的威力。迅速的跑位，掩护。这需要对整体的把握，需要自己对队友的信任，因为这时自己把自己的背部交给了这些人。
　　不过他们虽然知道这个阵法很厉害，但是他们还是低估了这个阵法。这个阵法威力很大，一旦到达这个阵里，你只有死路一条。也许你的武功比这些人高的很多，但你绝对逃不过这个阵法的。这个阵讲究的就是一沾即逝。他们在跑位的时候，一人打你一招，出完一招后，他们再迅速的跑位。也许开始你能躲上两招，但这个阵法会随着时间的延长，威力会越来越大。破解这个阵的唯一方法就是在这个阵法没运行前逃离这个阵，不过这个可能性不大。因为在他们强大的气势下，你根本没有逃跑的机会，所以这个阵法基本上是无适的。
　　跑完阵法后，他们迅速的汇合，然后全部拿起自己的武器，运起内力。只见原本那亮锃锃的武器，好像被一种圣洁的光茫笼罩着。那白色的光芒即是在白天也思毫不逊色。在座的每个人都能清楚的看见这种光芒，是那种亮而又耀的光芒。
　　只见他们拿起自己的武器，轻轻的划了一个弧线，顿时空气中出现了一百多个白色的圆弧。然后他们把剑往天上一指。顿时出现一百多道光芒，然后迅速的汇集在一起。‘下面就看我的了‘我对着他们轻笑道。
　　然后我拿起拿剑，然后伸出左臂，张开左手，顿时一个强大的能量器聚集在我的昨手。而我的右手也没有停，右手抛出重剑，重剑往天空中飞去。此时把左手的能量球往天上打去。重剑在我的能量球的作用下，迅速的往天上飞去，然后往刚才那一百多号人聚集起来的能量球上刺去。顿时那个大能量球被我的重剑刺开，然后在天空慢慢的飘舞着。有些能量已开始慢慢的下落，而又的这还是悬浮在那里不动。然后这些能量开始慢慢的聚集。
　　我并没有朝天上课，当我把手里的能量球发出去的时候，我已经开始借用天地真气，强大的天地真气迅速的从我的身体里狂涌出来，然后疯狂的舞动着。然后朝天上聚去。那原本晴朗的天空顿时暗了下来。
　　而此时那一百多号人所发出的能量球也开始慢慢的聚集，竟然组成一个字‘欢‘字，然后又出现了一个‘迎‘字。后面又出了几个字。‘欢迎大家参加英雄大会‘此刻漆黑的天空正闪耀着这几个字。在这漆黑的夜晚，这十个字显得极为耀眼。他们正依照着上下的顺序悬浮在天空中。
　　‘天啊！‘不知道是谁喊出的。
　　然后我右手一挥，原本黑色的天空，竟慢慢的变亮了，而那些能量组成的数字也慢慢的消失了。
　　看着下面那些人张大的嘴巴和吃惊的表情，我心里有说不出成就感。下面的这些人心里却好像掀起了巨浪一样。‘天啊，居然有人可以抵抗自然的力量。而且还可以用能量写出字，这还是人吗？‘就连郭靖和黄蓉也是一脸震惊的表情。本来我说过要给他惊喜的。他本来以来自己的承受能力够强了，但也没有想到我会有那么大的手笔，用这种方法作显示自己的实力。不过同时也无奈的笑道：‘这小子啊！‘而郭芙，小龙女，李莫愁，陆无双，和完颜萍则是痴迷的看着我。在她们的心中，我是无所不能的，所以我无论做出什么惊人的举动都是理所当然的事。
　　‘欢迎大家参加武林大会！‘我说道。听了我的话，那些人才反应过来。
　　他们简直不敢相信，刚才制造那么大的轰动的竟然是眼前这个年轻的小伙子。他们真的不明白，他的武功是怎么练出来的，这简直不是人力所能达到的吗！有的甚至还怀疑道：‘他不会神吧！


第97章 蒙古救美
    看到他们吃惊的表情，我心里还是很高兴的。这可是我想了N久才想出来的。虽然这个N小于等于一个时辰，但再怎么说也是我辛苦想出来的吧！
　　那一百多号人现在心里也是开心极了。他们虽然是各门派的精英，武功虽然在门派里数一数二，但是却不怎么被重视，可能是由于他们的性格吧。看到自己师傅和那些江湖有名的人吃惊的表情。心里说不出的受用。终于把心里那一口闷气出了出来。
　　表演完之后，我们就下去了。其实郭靖之所以让我上去表演，因为给他们各个门派一个答案，让他们知道自己的徒弟再这里训练是有作用的，是有进步的。谁不想自己的徒弟强大呢？而且这样一来，接下来，让他们的全部的徒弟接爱训练这件事情就好说了。
　　但是事实并没有想像中的那么容易，当郭靖把事情的真像说了出来，然后让他们的弟子接受训练。下面的人沉默了。这毕竟不是小事。面对蒙古的铁骑，一个不好，说不定自己的弟子会全部战死于杀场，那自己的门派就完了。
　　而且就算不全死，但是如果死伤太重的话，自己的太派的地位也保不住了。这关系到整个帮派，容不得他们不考虑。
　　黄蓉看到这种情况，心里一叹。但仍站在台上，对下面的人说道：‘我知道你们都在犹豫什么，但是你们想过没有？我们学武的目的是什么？而且一旦襄阳陷落，那么整个大宋朝也危危可岌，所谓倾巢之下，安有完卵。国破家安在？如果襄阳失守，你们的帮派在蒙古铁骑下还能保存吗？再说了，你们想要做亡国奴吗？‘黄蓉的声音虽不大，但此时却犹如一记响雷一样打在他们的心中。是呀，如果襄阳破了，那自己的帮派能在蒙古铁骑之下保存下来吗？答案当然是否定的。而且‘亡国奴‘这三个字是那么的刺耳。做为任何一个有自尊，有民族尊严的人，也不会让这三个字加在自己的身上。
　　‘誓死保卫祖国。‘神雕门的人喊道。他们知道自己躲不过训练，既然如此，不如做一次好人，帮一下自己的帮主。
　　听到这么多人都同意了，他们也就跟着赞同了。要知道现在这么大一个帽子戴了过来，如果不同意，就表示你不愿意保卫国家，这可不是一个小的罪名呀。而且江湖中人最重名。这个罪名戴不起呀！
　　‘果然是深明大意，我为你们的决定感到自豪。你们是民族英雄，是祖国的楷模。‘郭靖说道。他也知道这些江湖中人牺牲也很大，但自己并不能做些什么，所以也只能说这些安来安慰一下他们。
　　这次英雄大会并没有什么事，把正事说过，下面的人就开始聊天，叙叙家常之类的。反正这些与我无关，所以我就早早的离开了，留在这里还不如在家里陪我的老婆呢！
　　现在我与完颜萍的关系已经达到白热化了。所以和郭芙，小龙女她们之间的亲密动作也不避着她了。而且有的时候我还在小龙女她们面前占完颜萍的便宜。
　　接下来的日子我就是训练他们这些人了。讲实话，这几千号人还真不容易训练呀。而且他们没有什么纪律性，我在上面讲着，他们在下面讲着，丝毫没把我放在眼里。我运起内功吼道：‘安静！‘顿时整个训练厂安静了下来。整个训练厂只有我的吼声在空中回荡。
　　‘现在不是在你们的帮派里。你们一定要认真对待。最好把这儿儿当作军队，把你们自己当作军人。不然以后你们的日子会很不好过的。如有捣乱者，杀！如有不听命令者，杀。私自行动者杀！打架斗殴者，杀！‘。整个训练厂弥漫着一股肃杀之气，没有人会怀疑我说话的真实性。而且我也并不是开玩笑的。毕竟训练那么多人，想让他们真心真意的佩服我，希望并不大。所以我只有让他们畏惧我，我才能达到训练的目的。如果他们不听我的，我绝对会毫不留情的杀掉他们的。因为一量这他们在战场上出现这种情况，非常的影响士气的。
　　‘记住，现在多留一滴汗，战场上就少流一滴血。如果我发现谁不能完成训练，那么对不起了，你们的帮派会把你们逐出门派。而且我也会把你们的武功废掉。然后赶出襄阳城，因为这样的人不配呆在襄阳城里。如果有谁怀疑我说话的真实性，那你们可以试试。‘我能看出这其中有一些人不服。他们虽然看到了我在英雄大会的表现，但他们以为我玩的是魔术，那都是骗人的。看到他们不服气的表情，看来我还得事先打个预防针，毕竟杀掉他们，或是其它的，都不是我愿意见到的，但是如果他们影响我训练的话，我是绝对不会手软的。
　　实说话，我一个人训练那么多人确实有些困难，所以我就让我训练的第一批人来训练这些人。让他们分开训练这些人。然后到时候让他们把他们的训练成果拿出来比试一下。前十名的，我会有一份礼物送给他。讲实话，至于什么礼物，我也不知道。不过，我给的礼物绝对不会是普通的。就算我的礼物只是教他们两招，这也能让他们受益无穷。听了我的话，他们都握紧了手，一脸兴奋的样子。一是因为他们一直在接受我的训练了，现在终于可以训练别人了。二是因为赢了我还会送他们一份礼物。与我待久了，他们也知道，我送的礼物绝对不会差。
　　下面这一百号人心里暗暗决定，一定要把这些人往死里训。毕竟我把他们训练的那么惨，他们心里总有点不平衡，现在我给了他们这个机会，他们肯定会好好折磨他们的。
　　看到他们咬牙的样子。我对他们说道：‘除了真正的来捣乱的，我要让他们每个人都完成训练。现在你们就是副教练了。在这段时间他们都归你管。‘对他们说完，然后我又向那些人介绍了他们。其实我也不用怎么介绍，因为这些人在江湖中都很有名。
　　然后我就把下面的三四千人分成一百多队，交给他们训练。而我呢？我当然有重要的事办了，上次到蒙古并没有探到什么密秘，现在当然再去一次了。
　　而且我这次还有一个目的，那就是为完颜萍报仇，既然完颜萍现在已是我的老婆了，我没有理由让她再去冒险，而且能刺杀到蒙古大军的头领，对我们也会有好处。
　　回去之后，我和郭芙这样讲了一下。然后就开始赶路。这次蒙古好像和上次也是一样。军营里依旧灯火通明。不过，唯一不同的是，这次有打斗的声音。打内战吗？我心里有些疑惑。不过细看一下，居然是一群人在追杀一男一女，而且还有几个穿着蒙古装的人正在保护这一男一女。所谓双拳难敌四手，他们的武功虽然很好，但是却不是这群士兵的对手。被打得节节败退。不一会儿，这几个士兵都死得差不多。那女的看到保护自己的士兵死了，显然很伤心，大声的哭了出来，想去看看他们的情况，却被男的拉住了。男里心里知道现在如果不走的话，就没机会了。那么他们几个的死就没有任何的意义了。
　　‘咦？这两个人怎么好像在哪里见过？对了，这不是耶律齐，和耶律燕吗？他们怎么会被人追呢？他老爸耶律楚材在蒙古可是军权在握啊。就是铁木真也得让他三分呀！难道蒙古发生什么大事了吗？
　　耶律齐虽然拉住了耶律燕，但是耶律燕却不怎么样离开。因为刚才为自己而死的，是那个从小就陪着自己玩，而且经常给自己找吃的，每当自己受欺负的时候，他总是第一时间的来帮助自己。自己的父母在责怪自己的时候，他总是劝自己的父母。
　　耶律齐能理解耶律燕的心情。但是却不能让自己的妹妹留在这里。但是事实往往不如人意，蒙古兵越聚越多，很快就把他们包围了。耶律齐一方面备力的杀敌，另一方面，还要保护自己的妹妹，虽然武功很高，但也无法顾及，顿时左肩挨了一肩。顿时鲜血顺着肩膀流了下来。耶律燕终于反应过来了，拿着剑开始攻击围攻他们的人。他们两个当然不是这群人的对手，节节败退。而且身上的伤也逐渐在增加。
　　‘难道我们真的要死在这里吗？我们的仇还没报呢！我不能死在这里，妹妹还需要我保护呢。‘耶律齐想道。随着身上的伤逐渐增多，他觉得自己的视线越来越模糊。这是唯一支持他坚持下去的理由。
　　‘扑‘一剑砍在耶律齐的腿上，顿时，耶律齐一支腿跪在地上，另一只腿蹲着，用双手支撑着身子，不让自己的身子倒下来。
　　‘哥哥！‘耶律燕大喊一声。看到自己的哥哥满身都是血，用剑支撑着身体的样子，耶律齐从来没觉得像现在一样无助过。她好后悔，后悔自己的无知，和无能。从小的时候，自己可以说是含着金钥匙长大的。从小有名师指导着自己练功，而自己却讨厌练武，而且每次都把武师耍的团团转。现在自己是多么的后悔，为什么当初没好好学武，要是这样的话，自己的哥哥就不会受伤了！看到自己的哥哥的伤在逐渐的增加，耶律燕甚至在心里发誓到如果谁能救了自己的哥哥，他（她）让自己干什么，自己都会答应的。‘这个念头刚升起，却看见一位英俊帅气的男子朝这边飞奔而来，围在自己和哥哥身边的人竟然被他一剑杀死。看着越围越多的人，他竟然没有丝毫的紧张，而且嘴角一扬还露出了一丝轻蔑的微笑。那些刚冲上来的士兵竟然连他的一招都躲不过。天啊，他就是自己心目中的英雄吗？天啊，他竟然一只手提着自己，另一只手提着自己的哥哥飞了起来。天啊，他是神仙吗？
　　我本来还在想该不该救他们但看到到耶律齐用剑支撑着身子，仍然不顾着自己的安为而保护自己的妹妹，我被振撼了。而看到耶律燕的后悔而又绝望的眼神，我就再也忍不住的上去救他们了。
　　我把他们带到了一个安全的地方，天啊，他们两个还真重啊。哎，真该减肥了。我找了一个干净的地方，然后找了一些稻草放在了辅在地上，然后把他们放在草上。天啊，竟然都晕了过去。他们伤的还真重啊！犹其是这个耶律齐。天啊，身上刀伤竟然有三十几处，居然还没死，生命力还真强。就连耶律燕身上的伤也有七八处。
　　我得赶紧帮他们帮伤口处理一下，不然可能会发炎的。天啊，让我帮一个大男人处理伤口。我用刀把他身上的伤口旁边的步条割掉，然后缚上金创药。接下来给耶律燕包扎伤口才是困难的。毕竟她可是一个女子，而且也是一个漂亮的女子。他的衣服由于被刀割了几道口子，依稀能看到她那白皙的皮肤，而且肤质也也是很好。有些人远看起来漂亮，但是近看起来却不然，而耶律燕则是那种越看越漂亮的那种！而且此时的她极具诱惑力。而且她是一个女子，我虽然没有什么封建思想。但是我也得为对方想一想呀！再说了，我也不想与耶律燕有什么关系，必定她与完颜萍是仇人的关系。
　　看着她那鲜红的伤口，如果伤口不处理的话，那她的伤不仅会发炎，而且还可能会留下疤痕。这还是好的呢，如果感染严重的话，还可能会失去性命。哎，没办法，怪我就怪我吧。反正我是为了她好，只要我心中无愧就行了。我是谁，我是神雕大侠杨过，还要在乎别人怎么说吗？于是我开始拿着刀一片一片的割掉他伤口边上的步条，然后轻轻的把药缚在伤口上。缚好之后，我轻吐了一口气，然后把自己的外套脱掉盖在她的身上，现在她的身上的衣服都是大洞，衣不遮体可能就是这个程度吧！
　　我现在要不要回去呢？看着她们熟睡的样子，算了，我还是等他们醒了之后再走吧，而且我也想问问他们倒底出了什么事，毕竟耶律楚材可是掌握着蒙古的军事大权，他不可能看着自己的孩子被人杀掉吧。蒙古一定出了什么事，我有一种直觉，蒙古的这场变故一定是对大宋朝有利的。
　　我也不知道我什么时候睡着的，当我醒来的时候，天已经亮了，伸了个懒腰，然后看了看他们，他们都还没睡醒，我出去找了一些吃的，烤了一些东西，我有好久没有烤东西吃了。还蛮的。
　　‘你醒了！‘从耶律师齐的呼吸中，我已断定他已经醒了。
　　‘你是谁？这里是哪里？我妹妹呢？‘耶律齐只觉得混身酸痛，然后看见自己出现在一个陌生的地方，于是问道。
　　‘我也不知道这里是什么地方！这里你比我熟悉。那不是你妹妹吗！‘我指了指耶律燕趟着的地方，然后迅速往他妹妹所趟着的地方跑去：‘妹妹！‘然后查看了一下他妹妹的情况，看着他妹妹身上缚的药，知道是我救了他们，而且还给他们缚了药，于是感激的说道：‘这位兄弟，谢谢你的救命之恩，在下耶律齐，请恩公受我一拜。以后有什么事竟管吩咐，赴汤蹈火我绝无怨言。‘说着就要朝我下跪。
　　我赶紧止住他。然后对着他道：‘所谓男儿膝下有黄金，怎么能乱给人下跪呢？‘恩公此言差矣：‘你救了我兄妹两个人的性命，此恩此德，恩同再造。此我这一拜有何不可。‘我不想与他在这方面计较，与是问道：‘你们怎么会被蒙古士兵所追杀？据我所知你的父亲耶律楚材在蒙古可是掌握着军事大权啊！‘听了我的话，耶律齐的眼神顿时暗了下来，然后悲痛的说道：‘正因为手中的权利太大了，才惹得杀身之祸。‘哎，看来又是功高震主啊，为什么历史这种事情经常出现呢？岳飞如此，杨家将如此。
　　‘我的父亲手里掌握着整个蒙古大半的权利！忽必烈怕我的父亲造反，与是派自己的手下渗透父亲的部队，然后夺取父亲的权利，另一方面他让人在我的父亲的饮食里放下慢性毒药。这个仇我一定会报的。‘此时耶律齐的眼里闪烁着仇恨的目光


第98章 一大助力
　　看到耶律齐那双充满杀机的眼神，我不知道该说什么好。但是我还是想劝一下他，不要那么冲动。“忽必烈不是现在的你能对付的了的。要想杀掉他，你必须得有自己的势力！”
　　耶律齐并没有我想像在的那么冲动，恰恰相反的是，他现在非常的冷静，冷静的可怕。然后淡然的说道：“我不会冲动的，我要组建我的势力，总有一天我会让他后悔的！”
　　言语中充满了自信。
　　不过，我却知道耶律齐备绝对不是忽必烈的对手，无论是武功，军事，政治手段都不如忽必烈。所以他能报仇的可能性是不大的。除非有我这样的人帮他。
　　“如果没什么事，那我走了，我出来一夜了，我的老婆会担心我的！”
　　我对着耶律齐告别道。
　　耶律齐听了我的话，有些别扭的说道：“恩公，你能不能暂时不要离开，我现在伤的很重，无法照顾我的妹妹``````”说到下面自己也不好意思说下去了。毕竟人家救了你，而你还提出这样的要求。
　　我现在想离开这里，毕竟我出来一夜了，小龙女他们会担心的。但是现在耶律齐受着重伤，生活都不能自理，而且她的妹妹现在还昏迷不醒，让我怎么离开？
　　“送佛送到西，救人救到底，我就暂时不离开，不过你妹妹一醒，我就要离开！”
　　“谢谢你，恩公！”
　　耶律齐感激的说道。
　　“以后叫我杨过就好了，叫恩公，听的有些别扭。”
　　耶律齐并没有跟我在称呼上争，他认为名称之不过是一个代号而已，之前只所以叫他恩公，是因为他救了自己和自己的妹妹。
　　“你以后打算怎么办？”
　　我问道，现在忽必烈一定对他下了通杀令。以忽必烈的聪明才智，不可能不斩草除根的。
　　听了我的话，耶律齐也是一愣，因为他自己也没想过以后怎么办？听了我的话，耶律齐开始沉思起来。
　　看着耶律齐紧皱的眉头，然后开始思考，耶律齐也是很聪明的，听我这样一讲，他知道忽必烈一定不会放过他的，显然蒙古待不下去了。去哪呢？
　　“有没有想过来我们大宋？”
　　我问道。我这样做也是经过深思熟虑的。虽然完颜萍的父亲是被耶律齐杀死的，但现在耶律齐的父亲死了，而且有耶律齐在，我对蒙古的了解就会多一些。所谓知己知彼才能百战不殆，虽然我们训练的力度很大，但是我们对蒙古了解的太少。蒙古的铁骑必有其厉害之年。而且耶律齐的父亲拥有过整个蒙古一半一上的军队，相信耶律齐对军事应该很有一套。
　　就算完颜萍仍想报仇，我相信她一定知道孰轻孰重。
　　耶律齐听了我的话，思考了一会儿，看着他拿不定主义，与是我又说道：“以你现在的情况，别说是报仇，自保也成问题。忽必烈是蒙古的大汗，别所是现在的你，就是在过几年，甚至是十几年你也杀不了他。在这世上能够帮欠报仇的，只有一个人，那就是我。”
　　耶律齐听了我的话，想了一会儿，然后点了点头。其实他之所以答应，并不是因为我说能帮他报的了仇，因为他根本不相信我有那么大的实力。他之所以同意，一是因为忽必烈现在一定在通辑他们兄妹。自己倒是无所谓，但是自己却不忍心自己的妹妹也受同样的苦。另一种原因就是，自己曾听父亲说过，大宋朝君主虽然昏庸，军备虽然松驰，但蒙古之所以久久不能攻破大宋朝，是因为大宋朝的那些武林人士武功非常的高，也很有组织性。犹其是那个郭靖，黄蓉曾几次抵挡住蒙古铁骑的步伐。而且这还是大宋朝的武林人士没有组织真情为的情况，所以当忽必烈刚听说宋朝要举行英雄宴，推选武林盟主，又赶紧派金轮法王来破坏。
　　想起金轮法王，耶律齐心里一阵微笑，自己的武功虽是和一个叫什么全真教的道士学的，但是真正教自己的还是金轮法王，他虽然教自己武功，却不愿意让自己喊他师父。说什么自己的父亲和他是好兄弟。耶律齐心里就是纳闷了，他与自己的父亲是好兄弟，就更应该收自己为徒啊，为什么反而不收自己为徒。
　　不过，听说他去了大宋，至今没回来，现在到大宋，说不定还能找到他呢，如果找到他，自己报仇的希望就更大一些。
　　我并不知道耶律齐在想什么，但是听到耶律齐同意去大宋朝，心里很是高兴。恨不得现在就带他们去大宋。不过看看他妹妹的情况，我压住了心里这个想法。他的妹妹怎么还没醒呢？耶律齐比他伤得重，他现在都已醒过来了呀！
　　我又检查了了下耶律燕的伤，伤口没发炎啊，不对，他的额头为什么那么烫？不会是女烧了吧。
　　本来耶律齐正在想心，看到我给耶律燕检查伤，也就过来看一下，不过随即，看到我用手摸了摸耶律燕的额头，然后来来还有点开心的脸变得很是严肃，于是也摸了摸耶律燕的额头，天啊，她的额头怎么会那么烫？耶律齐平时根本没碰到这样的情况，虽然他在家里也吃过苦，也练过武，但是一病，家里立马找来医生。他根本不知道怎么处理。
　　“不用担心，没什么事的。你的妹妹只是得了感冒而已！”
　　说完，我就从自己的身上撕下一块碎布，然后弄湿，然后叠好，放在她的额头上。我对于这，也没有很好的办法，只能用传统的那种方法。
　　可不可以用内功治疗呢？不过，电视剧里，内功好像对这样的伤风感冒没有用呀！哎，不对，如果没用的话，为什么电视剧里那些武功高强的人基本上都不会感冒吗？这不是自相矛盾吗？算了还是我自己想吧！
　　我一边帮耶律燕换着湿布，一边想道。我越想，想觉得可行。学习内功的人，基本不不会得什么疾病，这我自己也深有体会。这说明了，内力可以增加体内的抗病因素。如果真的这样就好办了。想到就做，我把自己的真气顺着她的经脉运行。但令我吃惊的是并没有受到什么阻碍，难道是我想错了？病菌来自于自然，我的自气来自于自然，是不是可以同化或是把这些有害的病菌消除掉呢？我再次把他的真气输入体内，但是这次份量却少了很多，而且也不是已运行为目的。这样以来，那些隐藏着的病菌就被我发现了，接下来就很容易了，干掉这些病菌。
　　这一切说来容易，真的做起来，却很难很难。并不是讲多消耗内力，而是对内力的控制要求的很高。
　　没过多久，耶律燕就醒了过来，却发现自己趟在一个陌生男人的怀里，说是陌生吧，自己也认得他，正是那个救自己的。随即发现自己的衣服破破烂烂的。
　　“啪！”
　　耶律燕一巴掌打在我的脸上，我顿时懵了，我救了她，她居然还打我。我自认不是什么正人君子，让人家打我之后，还把他抱在怀里。我迅速的起身，任凭耶律燕摔了下去。
　　居然打了我一个耳光，从小到大还没什么人打过我耳光呢，但是如果是其它人，我还好说，再不然我就杀了她，但对方是个女子，而且学是个弱女子，而且此时还是手无缚鸡之力，就是我这个自认为不是正人君之的人，也不好意思去欺负她，而且她现在还是有伤在身。不过这一耳光我记住了。
　　耶律燕打过我之后就后悔了，因为他发现自己的身上有缚过药的痕迹，而且自己头上的湿布也说明了他没有对自己做出什么事，而且他还救了自己。主要的是自己并没有感到任何的不适。不过，既然打了，耶律燕还是放不下大小姐的脾气，从小娇生惯养的她，在自己的意识里根本没有道歉二字。
　　“妹妹，你干什么？她可是我们的救命恩人啊！”
　　看到妹妹醒来之后，第一件事情就是给这个恩公一巴掌，耶律齐感到十分的惭愧，毕竟他救了自己兄妹两个。而且接下来去大宋也靠他了。
　　“赶快向我们的恩公道歉！”
　　在耶律齐的意识里，做错事情，就要主动认错，勇于承担责作。
　　耶律燕撅着嘴，跺了跺脚道：“我才不道歉呢！”
　　如果在平时，耶律齐也就不再追究了，但是现在自己已不是大少爷，而自己的妹妹已经不是“大千金”了，所以这个脾气也得改改了。就从现在开始吧！耶律齐心里暗暗决定。
　　“你今天必须得给道歉，他是我们的恩公，刚才还那么辛苦的救你，而你却``````”“我就不！”
　　“道歉！”
　　这次耶律齐的声音异常坚定。
　　耶律燕平时是不怕自己的哥哥的，因为自己的哥哥很疼自己，但是一旦自己的哥哥认真起来，自己都会听他的。但是现在耶律燕根本拉不下面子，但是耶律燕也知道如果自己不道歉会出现什么样的后果。
　　“算了，反正也没什么。”
　　我劝解道。毕竟我不希望他们兄北争吵起来。
　　“管你什么事，都是因为你！”
　　耶律燕已把我认为这件事的罪魁祸道。
　　“这管我什么事？难道我好心救人也是我的错？难道我被人打了一耳光也是我的错？天啊，这是什么世道。”
　　我暗自想道。
　　“好，好。都是我的错，但是为了这点小事，你们兄弟吵起来不值当啊！”
　　耶律齐听了我的话，也就不再强逼着耶律燕让化给人道歉了。毕竟兄妹感情才是重要的。


第99章 耶律齐的惊讶
　　岳父岳母我给你们带来了一个人，对抵抗蒙古侵略一定能起到作用。”
　　“哦，什么人能让过儿那么重？”
　　“他可是蒙古丞相耶律楚材的儿子，耶律楚材现在已被忽必烈杀死了，所以他就跟我到大宋朝了！““他人呢？”
　　“就在外面。我帮你喊他过来！”
　　我就知道岳父，岳母一定知道耶律齐的价值。哎，现在岳父，岳母搞定了，还得去找一下我的萍儿，向她解释清楚，不然的话，我们之间一定会产生矛盾的。
　　“龙儿，莫愁，无双，芙儿，萍儿我回来了！”
　　人刚到门口，声音就先传了过去。
　　“过儿，你回来了！”
　　听到了我的声音，她们赶紧出来迎接我。然后看到我风尘朴朴的回来，她们五个一下子扑了过来！
　　“等一下，你们一个一个来``````”“扑通！”
　　“让你们一个一个来，非要一起扑上来。”
　　我的声音有些模糊不清。为什么？废话那么多人压着你，你能说清楚话吗？再说了还是那么多的美女。虽然隔着衣服，但仍然感觉到他们肤肤的滑润。一股浓郁的体香扑了过来。使劲的深吸了两口气。
　　“啊！”
　　你喊什么啊，我们都是老夫老妻了，摸你两下你有必要喊的那么大声。
　　“好了，起来了，再不起来，我真的要给你们压死了。”
　　晕，四五个美女压着我，压得我几乎喘不过气来。
　　“我们只是想你嘛！”
　　郭芙噘着嘴说道。
　　“好了，我知道你们想我，我也想你们啊！”
　　我吻了一下郭芙。看着她们深情的眼神，怎么能不让我感动。此时我觉得我自己就像一位出征的将军，而她们则是在家等着我出征回来的妻子。
　　“走，我们进屋再说吧！”
　　“萍儿，我有两件事要和你说，一件是好事，一件是坏事，你先听哪一件？”
　　我调皮的问道。
　　“那先听好的吧，要是先听到坏消息，再听到好消息，那可能也高兴不起来！”
　　完颜萍调皮的问道。不过她的心里也有点担心，她可以把我要说的猜出个大概！
　　女人都是这样的吗？
　　“好事，就是耶律楚材已经死了！”
　　说完我看了看完颜萍，不过令我吃惊的是，完颜萍并没有我相像中的开兴的蹦起来，而是显得而冷静，不过眼神中仍然闪烁着开心的光芒……“她是怎么死的？”
　　声音听起来很冷淡！
　　“功高震主！”
　　“哦！”
　　完颜萍平静了一下自己的心情，如果说自己不开心，那是不可能的。只是自从跟了过儿后，报仇并不是自己活着的唯一目的。“那不好的消息呢？”
　　“耶律齐来了大宋了，是我把他带过来的，现在我们很需要一个比较了解蒙古，而且对军事有所了解的人。”
　　我尽力向她解释道。我可不希望她误会。
　　“你有没有想过我的感受？”
　　想了一会儿，完颜萍咬着嘴唇问道。她实在没有想到居然我会把耶律齐带到襄阳。
　　“我``````，对不起！”
　　我自己也不知道怎么解释，因为这样做的确有些过分，但是为了整个大宋，我又能怎么办泥？我低着头，不知道该说什么好。犹其是看着她那眼中噙满的泪水。
　　“好了，骗你的了。我知道你是为了整个大宋朝，我当然也不能那么自私啊，再说了，耶律楚材已经死了，我的仇也算报了。耶律楚材杀我全家的时候，他的儿子还是个小孩子呢！如果非要找出背后凶手，他就是忽必烈。”
　　完颜萍笑着说道。看起来好像是耍了我才那么高兴的。
　　我知道事实不是这样的。如果说他为恨耶律齐，那是不可能的。所谓爱屋及乌，当然恨也一样。虽然当时耶律齐并没有参与，但是并竟是他的父亲害死萍儿全家的。我真的很感动。为了我，他愿意放下这段仇恨。也许只是暂时放下这段仇恨，但是不管怎么说，我都是很感动的。
　　我把完颜萍拉在怀里，把我的头放在她的肩上，温柔的说道：“谢谢你！”
　　“耶律齐，我现在带你到练武厂，看看我们训练的情况吧。”
　　毕竟他对蒙古的了解比谁都要深。让他看一下，我们的人是否能抵抗的住蒙古入侵。
　　“好啊！”
　　耶律齐现在对我非常的好奇，他本来以为我只是一个普能的武林人士，没想到我居然认识郭靖和黄蓉，而且还是他的女婿，而且他居然有四个老婆，不对，是五个。自己的仇人完颜萍也是他的老婆。他为什么不杀了自己，为完颜萍的家人报仇呢？
　　以耶律齐的聪明，他当然能猜出，我是在利用他。利用他对蒙古的了解，来对付蒙古。虽然明知道这样，但是自己仍然愿意被利用。一是因为他要对付的是蒙古，敌人的敌人就是自己的朋友。二，他曾经救过自己兄妹的姓命，没有他，自己和妹妹早就死了，既然这命是他给的，他想什么时候拿都可以拿走。三，自己必须得在大宋朝立足，毕竟自己是蒙古人，在蒙古入侵大宋朝其间，要是有人知道他是蒙古人的话，一定把他当作内奸来处理。而且自己还要找金轮法王，有了他，自己报仇就方便的多了。以他在蒙古的权利，和声望，再加上父亲的那些老部下。这样自己手里多少也有些报仇的实力。不然别说报仇，就是想保命都难啊。
　　“哈，嘿！”
　　老远就能听到他们训练的声音。他们训练的效果还是不错的吗！而且没有人偷懒，我有些好奇，他们居然能在这么短的时间训练这么多人。“怎么样？”
　　我向完颜萍问道。
　　本来我以为他会夸几句了，没想到他只是摇了摇头说道：＂不怎么样。＂晕，就算不怎么样，你也得夸上两句啊。不过随即看到耶律齐脸上露出吃惊的神色，而且那种惊讶，好比看到了太阳从东边出来，又好像是看到耗子追猫。怎么为事？原来是看到了我们正在练破解蒙古的铁索连环马的勾魂镰刀。训练勾魂镰刀的大概有三四百人，他们的动作很是标准，而且也很是快捷。只见他们拿着镰刀迅速的把一个木桩勾断，然后一个打滚，迅速的移开。然后在滚动的过程中，镰刀却没停下，仍然用镰刀钩住下一个木桩。他们训练的效果不错。不过这些人好像比刚才那些人的武功要高一下，而且比刚才那些人知道配合，懂得团结。难道这些人是从三四千号人中选出来的？
　　＂哎，是不怎么样？＂看到耶律齐吃惊的样子，我故意叹气的说道。
　　耶律齐好像没听到我的话似的，仍然吃惊的看着这些人，然后开始思考起来。然后抬头盯着我，认真的问道：＂你怎么知道？＂虽然这句话问的莫名奇妙，但我仍然装作什么都不知道。＂知道什么？＂＂你怎么知道我们要用铁索连环马来攻击你们？＂说完才知道说我们不合适，不过现在他也不去理会这些。＂而且你怎么想出这种办法的？＂这本来是他和他父亲想好的，要用这种方法来攻击大宋朝的。因为大宋朝地势平坦，完全能把铁骑的威力发挥出来。而且把这些骑兵用索链拴在一起，然后在马的蹄子上，装上＂铁蹄＂那亲友即使大宋朝在厉害，也无法抵的住蒙古的铁骑，这才是真正的铁骑。现在他们居然知道自己要用这种方法攻宋朝，而且想到这种方法。天啊，这正好可以破蒙古所用的铁索连环马。还好不是自己要攻宋朝，不然｀｀｀｀｀｀想到这，耶律齐就一身的冷汗。
　　我不无得意的说道：＂其实也没什么，我们宋朝的君主虽然不是什么明君，但我们宋朝能人异士也是很多的。任何一个想侵犯我国的，都要想一下后果。我相信会有那么一天，我们会做到＇犯我国威者＇虽远必诛。让我大宋朝在现汉唐雄风！＂随着我的声音的起伏，一股强大的气势从我身上散发出来。
　　耶律齐对我越来越好奇了。
　　在场的人也感受到了我强大的气势，不知不觉的就停止了训练。而他们的教官，看到他们停下来，并没有怪他们，而是喊道：＂集合！＂然后他们迅速的聚集起来。＂立正＂他们都笔直的站在那里。
　　晕了，他们怎么把我教他们的那一套都用在这些人身上。
　　我的五个徒弟和那一百多个教官都来向我汇报，从他们兴奋的眼前中，我可以看出他们很乐意训练这些人。而且他们也对自己训练的部下很有信心。
　　＂法王？＂耶律齐不可思意的喊了声，不过声音有些不确定。
　　＂齐儿？＂金轮法王也有些奇怪，为什么奇儿会出现在这。而且还和自己的师傅在一起。
　　＂法王，真的是你啊！＂耶律齐一把抱住金轮法王，然后就哭了出来。他受的委屈太多了，现在碰到一个就像自己的父亲一样的人，忍不住的就哭了出来。
　　＂怎么了？出了什么事了？＂在金轮法五的印象中，耶律齐可是很坚强的。小时候跟着自己学武，再累也没喊过累，再苦也没哭过。现在居然哭了，直觉告诉金轮法王有有好的事情发生了。
　　＂我，我的父亲被～～被忽必烈害死了！＂＂什么？＂这个消息犹如晴天霹雳。
　　＂｀｀｀｀｀｀＂耶律齐解释了一遍。
　　＂他难道不知道谁把他扶到这个位置的吗？他难道不知道谁把他攻固王位的吗？＂金轮法王气功愤的说道。他与耶律齐犹如亲兄弟一样，不对，应该说比亲兄弟还要亲。他们两个为忽必烈做的太多太多了。帮他巩固政权，清除异己。抵抗外敌，训练军队。他现在居然``````。
　　“你们这事以后再谈吧！”
　　看到金轮法王愤怒的样子，我劝道。毕竟这是训练厂，说什么都不是很方便。
　　听了我的话，金轮法王知道我说的有道理。而且金轮法王对我很是尊重。在他的心目中，我就像一座难以跨越的山脉，又或是我是一个神，总之在他的眼里，我是一个难以企及的高度。越了解我，他也对我好奇，有的时候我是一个没长大的孩子，有的时候我是一个为人师表的老师，有的时候我是一个智者``````看到金轮法王听到我话，就不再说了，我对着这些教官说道：“看到你们训练的不错嘛！”
　　“那是！”
　　青龙说道。
　　“也不看看是谁！”
　　白虎说道。
　　“我训练的能差的了吗？”
　　朱雀说道。
　　“想我这样英俊潇洒的人，训练的当然没话说了！”
　　玄武说道。
　　``````我晕，他们几个还真是个活宝，训练的成果跟英俊潇洒有关系吗？
　　不过，不足是他们，其它的人也露出自信的微笑。从他们的笑容中，我知道他们训练的成果一定不错。不过另一方面，也说明他们一定把下面的那些人整差不多了。人就是这样，别人训你，你，你总想加倍的训练别人。
　　“他们一定被你们整的很惨对吧？”
　　虽然我用的是疑问的话，但是我的语气却是肯定的。
　　“嘿嘿……也没怎么训了！”
　　他们得意的笑着。想着那些被训练的人，还真没想到让别人训练是一件那么美妙的事，怪不得杨过这么喜欢训练自己。
　　如果我现在知道他们现在的想法，不知道会不会被他们气的吐血，不过我对他们的训练成果还是相当满意的。有奖必赏，有过必罚。这样才能赏罚分明。“嗯，你们做的不错，我很满意，不过你们要好好加油啊！”
　　这算口头表扬了。记得我在上世做什么好事，或是帮班级做贡献的时候，每次班主任都会对我说：“做的不错，口头表扬一次！”
　　然后对着下面的人说道：“兄弟们，我知道你们辛苦了。我还是那句老话，现在多流一滴汗，将来就少流一滴血。在做的人都是有亲人，朋友和爱人的。我要对你们负责，也要对他们负责。而且你们也不想死在战场上吧！``````”“如果说你们以前来这里训练的目的是保卫祖国的话，那么现在你们的目标则是怎么在战场上去赢得胜利，怎么在战场上活下来。什么保卫祖国的话，那都是说给别人听的。那些什么大义对你们来说都是狗屁。”
　　这几话说的虽然不文明，不过效果却很好，因为这些话都说到他们心坎里去了。毕竟他们是粗人，平时都爱说些粗话，所以听到粗话，就有一种亲切感。而且他们这些人心中也并没有什么保卫祖国的概念。他们之所以来，是因为襄阳一旦陷落，就像城门失火，殃及池鱼。
　　“好了，你们接着训练，训练可能会苦一些，但总有一天，你们会发现这段时间的训练是有用的。而且是终身受用的。”
　　说完，我就让这些教官们下去继续训练，然后再带着耶律齐四处转转。不过现在耶律齐对我很恭敬，刚才他居然听到金轮法王喊我师傅，自己一问之下，才知道这些教官基本上都可以算是他的徒弟。不过正式徒弟就五个。天啊，金轮法王居然是他的徒弟。有没有搞错，要知道金轮法王可是蒙古的护国法师，地位并不比父亲在蒙古的地位低，而且他的武功很高。现在居然是眼前这个人的徒弟，那他的武功，想到这耶律齐不禁张大了嘴巴。
　　“你真的是法王的师父？”
　　耶律齐恭敬的问道。不过声音里有些怀疑的味道。
　　“你说呢？”
　　我没有回答，而是反问道。
　　“其实你也没有必要对我这样恭敬。我收他们为徒也只不过是好玩而已！”
　　他那恭敬的样子真让人受不了。
　　“啊！”
　　他的嘴巴长的更大了，他收金轮法王只是为了好玩。耶律齐现在真是哭笑不得。


第100章蒙古入侵
　　总觉得有些烦燥，可能有什么事要发生了。而且完颜萍和耶律燕的关系也不怎么样，他们两个经常吵架，如果是在平时的话，他们吵架，我也不想去理会，而且反而认为吵架可以调节气氛。但是我现在的心情很差。所以看到他们吵架，心里就一股莫名的烦躁。
　　“过儿，怎么了？”
　　小龙女关心的问道。
　　“我也不知道。心里总是很烦燥，我总觉得有什么事要发生了！但是又不知道什么事！这种烦躁的心情持续好几天了。”
　　“那会是什么事呢？”
　　小龙女问道。女子都是相信第六感的。
　　“不知道！”
　　“杨哥哥，我父亲让你过去，好像有急事！”
　　郭芙喘着气说道。
　　那好，我现在就去。
　　“岳父，岳母什么事？”
　　看到他们两个沉着脸，我就知道有大事发生了。
　　“蒙古来攻击我大宋朝了！”
　　郭靖沉重的说道。
　　“什么？”
　　如果不郭靖一脸沉重的样子，我还以为他是开玩笑的。“蒙古怎么现在就开始来攻击了？我们的训练还没完成啊。”
　　我知道现在不是紧张的时候，迅速的平息了自己的心，然后问道：“他们有多少人？”
　　“五万铁骑！”
　　“那么多人”但我并没有表现的多吃惊，而且这个数字比想像中少了一半。不过这也并不代表形式乐观。他们人虽然少了一半，但是来的很突然，我们根本没有做好兖分的准备。这样一来，反而对我们不利。
　　“他们的军队到哪城了”我冷静的问道。
　　“一百里之外。”
　　“嗯，我有办法！”
　　“哦！”
　　“他们用铁索连环马是他的优势，不过同时也是他们的致命弱点。”
　　我解释道。
　　“哦，说说看。”
　　郭靖绕有兴趣的看着我。
　　“他们的优势就在于他们拥有重骑兵，而且速度而快，铁骑所过之处鸡犬不宁。但是如果他们真的敢用这种方法攻击的话，我们的训练虽然没有完成，但也完全的差不多了。而且如果单纯的练‘勾魂镰刀’是很容易练的。因为这些江湖中人都有武功底子，而且‘勾魂镰刀’的招式也很简单。如果他们不用铁索连环马，我们虽然能守的住城，但死伤一定很严重，如果他们用铁索连环马的话，我保证他们有去无回。只要我们把那些排在前面的一排干倒，那么后面的也会倒下去，然后我们在称机杀过去，想不赢都不难！”
　　我得意的笑了笑。
　　不过我随即又担心的说道“不过，蒙古人不会笨到只用铁索连环马，就怕他们到时还有其它的后招。而且我们练铁索连环马整个武林都知道，有没有传到蒙古人的耳朵里还是个未知数！哎，这个问题我当时也忽略了，以为蒙古人一定用铁索连环马，而且我们也没有守消息。不过就算守，世界上没有不透风的墙，我们也应该做好准确。”
　　其实我只所以忽略这个问题，一大部分原因是因为我当初答应帮郭靖训练破解铁索连环马的事，而没有注意其它的。
　　“这个你不用担心，在你们训练的时候，我们也没有闲着。我们当初就想到他们可能不用铁索连环马的情况。战场本来就是多变的。我这段时间也在训练襄阳的官兵，而且这段时间我也在招兵。不过，这里的士兵太少了。我已向皇上写奏折，说明襄阳的重要性，让他们调兵过来。不过至今仍未有消息。”
　　说到这，郭靖的脸上出现了担忧的神色，毕竟他也知道当今圣上昏庸无能，会不会派兵，自己根本没有把握。
　　而且战场上，谁也不敢说一定胜利。影响胜利的因素很多。
　　“靖哥哥，你也不用担心。就算皇帝不派兵过来，我们也不见得熟。第一，我们比他们熟悉地形，第二，我们有整个襄阳城的官兵和百姓支持。而且我们还有那么多的武林高手。第三，我们可以想办法找个人混到蒙古，让他们去取得蒙古的信任，打探一下，蒙古是否知道我们已经找出了破解铁索连环马的方法，如果知道的话，就想办法让他们相信，我们的训练并没有完成，让他们放心的使用铁索连环马。就算他们到时候留有后招，那么他们也损失了不少的骑兵。这样他们的士气会受到打击。我们也有机可趁。”
　　黄蓉解释道。此时黄蓉的眼神中闪烁着智慧的光芒。
　　听了黄蓉的话，我的脑子也活动开了，接着黄蓉的话说道“岳父，岳母你们有没有想为什么他们预定来十万铁骑，为什么只来五万”听了我的话，郭靖摇了摇头，不过黄蓉的眼睛却忽然一亮。黄蓉不愧是黄蓉，不愧为女中诸葛的称号。
　　“不错，因为忽必烈根本没有完全控制住蒙古的士兵。他前些日子铲除了耶律楚材，他虽然表面上控制了军队，但必然有些人不满，而且耶律楚材在军在的威望也是很高的。所以现在军队中的人对忽必烈并没有好的印象。而且耶律楚材一死，很多不稳定因素也会再次浮现出水面。军队虽然对忽必烈敢怒不敢言，但一旦打起仗来，必然对忽必烈命令打折扣。军队中的不稳定因素也是蒙古没派那么多人来攻击我们襄阳的原因。”
　　看到黄蓉赞赏的目光，我又继续说道“而且那些曾经侵入过蒙古，或是蒙古入侵过的国家，现在他们知道耶律楚材死了，他们一定会再攻击蒙古的。所以蒙古也不得不防备他们。我想忽必烈之所以攻击我们，一是因为他想转移因为杀死忽必烈而使群众不满的情绪。二是想用攻击大宋朝来振摄那些邻邦小国，让他们知道蒙古即使没有耶律楚材，实边一样是很强大的。”
　　“我们现在也不用什么大胜利，一旦蒙古不能胜利，或是时间太长，那些还在观望的邻邦小国一定会闻风而动的，虽然威力并不是很大，但也够忽必烈麻烦的！而且只要我们找到一个能让人，然后取得蒙古的信任。让他去探消息，看看蒙古是知道我们已经找到了破解铁索连环马的办法。如果知道就尽量让蒙古人知道我们虽然找到了，但是却没有训练成功。蒙古人现在想的一定是速战速决，所以他们脱不起，只有用铁索连环马来攻击我们！只要蒙古一败，那些邻邦小国一定会闻风而动，那时我们再联系那些联邦小要，想必他们也不想生活在蒙古的淫威下吧。那时我们就可以给蒙古一记致命的打击。即使灭不了蒙古，也可以让蒙古在几年内没有再攻击我们的实力！”
　　其实我之所以这样说，也有我的私心。到那时，战乱一定会不断。蒙古势必成为众人想吃的大肉。到那时也是自己创出一番事业的时候。那时自己想办法在蒙古站到一席之地，这样我的统一梦想才能得到实现。
　　黄蓉吃惊的看着我，好像第一天刚认识我似的。黄蓉现在心里的振憾简直是难以形容。我不禁分析出了蒙古的提前攻击的原因，还找出了入侵大宋朝的铁骑减少的原因，而且还想出了可以让蒙古重创，甚至可能灭亡的方法。这怎么能不让他振憾。
　　黄蓉一直以自己的聪明感到自豪，没想到自己的聪明在自己的女婿面前就像一个小孩子一样。要是自己是他的敌人，想到这黄蓉暗暗庆幸自己不是他的敌人。
　　郭靖听到我想到了破解蒙古入侵的办法，而且还能让他们再几年内不再有入侵我们大宋朝的实力，也很是高兴。不过他想的却没有黄蓉想的那么多。郭靖心里只是为了杨过开心，为自己开心。为自己有一个那么好的女婿而开心。
　　“过儿，你说让谁去取得蒙古的信任呢”黄蓉虽然开心，但并没有失去冷静，因为我所说的一切都只是在我们能击败或击退蒙古入侵，一旦他们入侵成功，不但能振摄四方，而且还有可能吃掉整个大宋朝。同时问这个问题也是在提醒杨过，刚才他自己说的是以击败蒙古入侵为前醒。不要让他骄傲，不要粗心大意，一旦蒙古取得了胜利，哪怕是一个小胜利，也是对自己极为不利的事情。
　　听了黄蓉的话，我感激的看了黄蓉一眼，聪明人不需要把话说的很明白。只要稍微提示一下。不过他的话我并没有多在意，因为我现在并没有骄傲，相反的，我的心反而更平静了。因为我的目标是统一，而不是简单的击退蒙古入侵。而且如果不能时刻保持一个清的头脑，那什么都不用说了！
　　“岳母一定想好人选了吧，如果我没猜错，我们二个想的人选应该是同一个人！”
　　我轻笑道。
　　“哦！”
　　不错黄蓉心里的确想好了人选。
　　“那我们写在手里吧，让我们看看我们所选的是不是同一个人！”
　　我想起了诸葛亮，周俞和鲁肃他们三个把计策写在手心里的情景。然后伸开手，都是一个火字！
　　我与黄蓉分别在自己的手心里写个字！晕，我一高兴，忘了我的毛笔字不怎么样。虽然说我在“上世”也练过一段时间的书法，甚至在我们的学校的书法比赛中还得过奖的。但是再怎么也不能生这些古代人比呀！不过还好，我的字不是特别丑，不然的话我真是成了“猪八戒照镜子__自找难看。”
　　果然我们两个伸开手掌都是一个“金”字。
　　“哈……哈……”
　　黄蓉笑了，笑声很豪迈。
　　“哈……哈……”
　　我也笑了。笑的很爽朗！
　　“金”郭靖疑问道。“哪个金难道是金轮法王吗”“对，就是金轮法王！”
　　黄蓉回答道。
　　“金轮法王是蒙古的护国法师，本来可以说是最佳人选。但是现在耶律楚材已死，据说耶律楚过和金轮法王的交情比亲兄弟还亲。忽必烈是不会信任他的！”
　　黄蓉有些吃惊的看着郭靖，平时郭靖可是笨笨的。现在居然能想那么多！
　　“靖哥哥你说的也很有道理。但是据我所知，他们的关系虽然很好，但耶律楚材并不知道，他们就是怕忽必烈知道他们的关系后，对他们两个的实力忌惮，所以他们两个人的感情并没有太多的人知道。不过结果耶律楚材还是因为功高震主而死，哎……”
　　说守黄蓉长叹一声。


第101章蒙古入侵二
　　听到岳母的叹气声，我也不禁感叹，自古又有多少人因为功高镇主而死岳飞，杨家将。后代的朱元璋又亲手杀了多少曾一起跟他闯天下的人呢不知道当我有一天统一的时候会不会杀掉那些曾跟我的人呢“不会，绝对不会。因为我不是因为迷恋权力，才想要统一的。当我有一天统一的时候，我会选一个适合的人选来当这个皇帝！不，不能叫皇帝，应该叫主席，到那时候我不可能让封建制度再存在下去的。”
　　我暗自想道。
　　“岳母，我现在去把他们集合起来，准备对付蒙古的入侵，顺便让金轮法王去取得蒙古的信任，为我们取得可靠的情报。”
　　我说道。
　　“现在就不知道金轮法王愿不愿意帮助我们。虽然他现在对忽必烈没有好感，甚至可能恨忽必烈，但是如果蒙古一旦落败，同样有很多蒙古的子民死在战场上。他忍心吗”郭靖问道。郭靖很仁慈，同样也以为别人和他一样的仁慈。
　　“这个我有办法！交给我吧！”
　　岳父，岳母可能不解金轮法王，但金轮法王绝对是一个为成大事不拘小结的人。而且他并不是一个仁慈的人。相反的，他可以说是一个卑鄙的人。不然在神雕里，他也不会用郭襄来威胁郭靖投降。不过，我并不认为金轮法王不可信。成大事者哪个不卑鄙历史上有多少真正的正人君子当过皇帝就连李世民这样的名君，不也曾经出现过玄武门之变吗回去之后，我找到了耶律齐和金轮法王。之所以喊来耶律齐，那是因为我知道现在耶律齐一定对蒙古恨之入骨，即使金轮法王不答应，耶律齐也会帮我说服他的。
　　“金轮法王，今天我喊你来是有事和你说！”
　　金轮法王和耶律齐只是平静的看着我。
　　“蒙古入侵了！”
　　我淡淡的抛出这个炸弹。
　　“什么”耶律齐吃惊的喊了。因为他昨天刚来到大宋朝，居然今天蒙古就来入侵大宋。最重要的是，以前入侵蒙古是自己的父亲，现在自己的父亲被忽必烈害了，应该没人来攻击大宋朝了为什么还有人来攻打大宋而且速度还那么快金轮法王虽然也有些吃惊，但却没有表现出来。毕竟见过大风浪的他，处事不惊这点能耐还是有的。
　　“我想你到蒙古去当卧底！”
　　我解释道。
　　“卧底？”
　　金轮法王疑问道。
　　晕，忘了这个时代没这个词了。“就是想让你去取得蒙古的人信任，然后帮我们打探消息或是其它的”“内奸，你让我去当内奸？我堂堂金轮法王，让我去当内奸？”
　　在怎么说自己也是一个护国法师，居然让自己```````，再说了一旦战败，又有多少蒙古人会死于战争，虽然自己在蒙古也没有什么好的回忆，但是让自己害那些百姓，自己是无论如何也做不出的。要不是自己对眼前这个人很尊重，很佩服，自己早就一掌打死他了，当然前提是自己能打的过他。
　　“我知道这样会让你很难做。但是你别忘了是忽必烈杀了你的好兄弟耶律楚材，要知道耶律楚材和你可是为了忽必烈做了那么多，帮他巩固政权，帮他抵抗外来侵略。等等，你们兄弟为了他们做了多少，而现在呢？他不是一样把耶律楚材杀了吗！”
　　“是呀，法王，难道你不想为我父亲报仇吗？”
　　耶律齐也劝道。
　　金轮法王犹豫了，他想起了耶律齐，想起了他们之间，那时候自己也只是一个不大的小官，到处受人挤压，耶律楚材那时也是刚投靠投古，在蒙古的地位很低``````“嗯，好吧！”
　　金轮法王终于点了点头答应了。
　　“你要做的就是打探蒙古用什么阵略和方法，看看他们是否知道我们已想好破解铁索连环马的方法，你要做的就是尽量让他们用铁索连环马来攻打我们。”
　　“啊！”
　　耶律齐惊叫了起来，他怎么也没想到我会是让金轮法王想办法让蒙古用铁索连环马来攻打大宋朝，铁索连环马的威力他是知道的。所到之处鸡犬不宁，而我居然让他们用这种方法攻击大宋。
　　而金轮法王则用赞赏的目光看着我。金轮法王对我之所以佩服，那是因为我有高深的武功，那是一种对强者的佩服。而且我也是他的师傅，所以他也对我巷敬有加。但是作为蒙古的护国法师，他还是保留着那种强者的执态。对于我能带打仗，对此金轮法王更多的是感到不屑，毕竟让一个还不算成年的小孩子带兵，打仗不是只要武功强就行了。这也是他一直待在大宋朝，而没有把我训练的情况告诉蒙古。而且对于目前的形势金轮法王了解的也是很清楚的。
　　“法王，从某一个方面来说，我们应该是同一类人。我们都有远大的理想。我的理想同时也是我的目标，那就是统一。建立一个有衣穿，有饭同食，有田同耕的社会。不然做到这些还是有些困难的，但我有信心，终有一天，我会做到的。”
　　我自信满满的说道。其实我本来也不想对金轮法王说这些的，但金轮法王和我也算是一类人，他不甘愿平凡，而且我的野心他早晚都会知道。当然我说这些话，是希望他能够帮助我。虽然我来自于二十一世纪，要说什么原子，分子，什么阿基米德定理，什么牛顿定律我比他们懂得多，说什么三个代表，一个中心，二个基本点我比他们懂得多，但那并不适合现在的状况。而且统一，也不是说统一就统一的。
　　耶律齐很吃惊，因为他怎么也没有想到我会有那么大的“野心”而且在他的心里，我只不过是一个毛头小子，而我说的这些话，更是疯言疯语。在他看来，我能对付的了蒙古的入侵就不错了，更别说什么统一。
　　而金轮法王却是相反，他虽然也有些吃惊，但他吃惊的不是我的“野心”而是我清醒的太早。早在他第一次见到我，从我身上的霸心，王者之气，他就看出我将来会有所成就。而且很有可能是统一整个大陆的人。当我一招击败他时，不应该说还没有用一招。他更加确定了自己的想法，所以他才要拜我为师，不过在他的认知当中，我如果要想有所成就，最少还需要十几年的磨练，才能拥有做为一个强才，或是王者的意识，没想到我现在就已觉醒了！“好，我支持你。”
　　金轮法王说道。因为他知道在不久的将来，自己一定能和眼前的这个年青人取得让所有人都难以启及的高度。……
　　训练厂上。
　　“你们的训练已经结束了，现在是检验你们的时候了。现在是为你们的门派争光，你们身上担负着整个国家的命运。记住，从此刻起，你们是一个军人。”
　　我并没多说。只要把他们的士气吊起来就好了！“你们能不能打败蒙古？”
　　我大声的问道。话不在多，只要能达到目的就行了。而且不管下面的人此刻的心情如何，都不适合长篇大论。
　　“能。”
　　声势浩大。此刻的他们充满了信心，心里反而有些期待上到战场。而且他们也觉得即使上战场也比训练好，因为他们的教官简直就是魔鬼。把人累昏了，居然把他治好，让他们接着训练。而且也正是因为他们的魔鬼训练，他们才想快点到战场，就好比一个本来学习不是很好，但最近却非常非常的努力，他就希望快点考试，想看看自己是不是进步了，进步多少了。所以他们也想知道自己的武功到底上升到什么地步，自己的训练有没有白训？
　　“DeDe！”
　　整齐的马蹄声，那种随着马蹄而弥漫出的杀气不禁让人胆颤心惊。就连我心里不禁有一些发怵。
　　速个战场弥漫着强大的杀气。现在我才知道自己以前是多么的可笑，以前我自以为强大的杀气原来只不过是一个儿戏。以前我的杀气虽然浓烈强大，骇人。甚至要比现在的杀气更加厉害，但那个时候我毕竟没有出现真正的杀气。因为我的心里根本没有杀意。即使我用我的天地真气将这杀气模仿的再真实，但那终究不是杀气。
　　这训练的这些武林人士，已经没有来时的勇气了。有的甚至有了想逃离的想法。毕竟他们并没有去过战场。虽然并没有交锋，但种战场上的气奋，那种肃杀的气氛，是他们以前没见过的。而我亲自教导的那些人表现的还算好一些。最起码表面上是很镇定的。
　　其实他们表现的还是很好的，他们是武林中人，他们的武功虽高，但毕竟没有没有去过战场，而且他们所面对的是蒙古最精锐的骑兵。而且他们久经战场，可以数这里的每一个骑兵都是在战场上存留下来的精英。平时你训练的在好，也是不如实战的。所以这些人的表现也是很正常的。
　　有些人可能觉得我说的夸张，你们想一下，几万久经杀场，大大小小的战争没有几千也有几百的骑兵。用铁链把这些骑宠拴在一起，这样的气势绝对不是一加一等于二那么简单。这就成了量变引起质变了。
　　我知道我必须得赶紧想办法。我怎么也没有想到，平时训练的再好，毕竟他们并没有参加过实战。如果提起士气来，我们也不见得会输。但是怎么提起士气呢？我的脑子快速的转着。
　　那些铁骑慢慢的朝我们逼过来，我们所挖的那么坑也只是对他们起到搔扰的作用，并没有给他们造成多大的威胁。怎么办才好呢？不经易间抹了一下额头，才发现额头上已经流满了汗水。
　　“你们要相信自己啊！你们是最棒的。”
　　不过我自己都觉得我的话很苍白，没有一些说服力。哎，等等。相信自己，对就是相信自己。
　　多少次挥汗如雨，伤痛着填满记忆，只因为始终相信，去拼搏才能胜利。
　　总是在鼓舞自己，要成功就得努力，热血在赛场沸腾，巨人在东方升起。（重复）相信自己，哦……你将赢得胜利，创造奇迹。
　　相信自己，哦……梦想在你手中，这是你的天地。
　　（重复）相信自己，哦……你将超越极限，超越自己。
　　相信自己，哦……当这一切过去，你们将是第一。（重复3）相信自己。
　　我刻意用内力去唱。这首歌的开头应该唱得有些悲伤，甚至有些伤感，但是我却没有那样唱，我把那种悲伤的气氛改成了悲壮。那种“风潇潇兮水易寒，壮士一去兮不复返！”
　　我要让这里所有人知道，些刻我们是军人，不管是军人的尊严，还是保卫祖国，甚至更自私点，为了自己的性命，我们都没有退路，大丈夫要死也死得其所，就算是死也要死在战场上。而且同时也让在座的人想到了训练的苦。难道自己训练一点也没有用吗？难道自己所受的那么多苦，一点也没有效果吗？他们在心里问自己。他们心里不甘。“总是在鼓舞自己，要成功就得努力。”
　　是呀，如果就这样退缩怎么可能成功呢？不管怎么说都要拼上一拼。就算失败了，最起码自己曾努力过。
　　相信自己，哦……你将超越极限，超越自己。相信自己，哦……当这一切过去，你们将是第一。随着这几句的不段重复，我们的士气涨了起来，而且我发现每重复一遍，我们的士气就有所提高，以至于我前面的也不唱了，只唱后面的这几句。这些人也根着唱。
　　我看到士气也差不多了，于是对着兄弟喊道：“兄弟们，让你们勾魂的镰刀去收割敌人的生命吧，用他来捍卫自己的祖国，自己的同胞，和自己的尊严。”
　　我的声音犹如有了魔务一般，听到我的话，他们都撰起了拳头。然后迅速的朝着蒙古铁骑哪里移动着。现在他们训练的效果终于显现出来了。他们的速度很快，并不比那些铁骑的速度慢。毕竟这些人都是会内力的。如果是单打的话，两个蒙古骑兵也打不过这些人中的一个。但是现在我却没有多大的把握赢。
　　刚看到这些人，我就知道我一直低估了蒙古士兵的实力。从他们的气势和整齐的马蹄声，我就知道虽然他们比预定的少来了一半人，但是他们的总体实力绝对比预计要来的那十万骑兵的整体实力强。
　　不过，我对这些武林人士还是有信心的。虽然他们的实力比我预计的厉害，但是他们的致命弱点我们却掌握着。
　　这些武林人士快速的向前冲着，他们的速度就像一道闪电一样。他们犹如猛虎一样，向着铁骑冲去。
　　前面的铁骑心里暗自冷笑，他们从来没看到有人敢与铁骑对冲的。正当他们准备挥动自己的武器，才发现前面的敌人竟然不见了，而接下来自己的马就倒了下来。就这样，前面一排倒了下来，而由于这些马都是互相连着的，下面的也跟着倒了下去。
　　刚才这些武林人士看到这些人不屑的眼光，心里也暗自冷笑，然后顺速的一低头，利用内力，双腿速的发力，使自己的身体停住，下部虽然停住了，但是上体由于惯性的原因，仍然有继续向前的趋势。利用这种惯性，他们迅速的低蹲下来，然后一个金斗翻过去，然后伸出勾魂镰刀。迅速的像着马腿勾去。然后手一发力，顿时一只马腿落在地上。然后迅速的向着马移去，然后再伸出镰刀，再重复着刚才的动作。
　　不过这些蒙古人也不是笨蛋，相反他们很聪明，不然也不会在经历那么多的战争，依然能好好的活下来。他们怎么也没想到自己引以为傲的方法会失效。前面的已经倒了一片，由于惯性，他们都摔在地上，然后被后面的马踩中，然后就断了气。后面的人看到这种情况，他们迅速的挥舞着手中的武器，顿时有几个速度有些慢的被他们打在，然后再被他们的铁骑踩在脚下。
　　我也迅速的挥着手中的重剑。不断有剑气从我的剑中散发出来。前面的马不断的倒下，他们当中也有人看到我的威胁最大，但是他们却没有办法。因为他们的铁索连环马的冲击力大，但是弱点也是不灵活。因为他们根本没可能离开铁链，现在的铁链成了他们的牵绊。
　　我们虽然站着优势，但我们毕竟没他们人多。开始他们拓手不及，但是后面的人却当即立断的跳下了马。而且更狠的是用自己的武器打在自己的坐骑上。他们这些人果然不愧是身经百战的，他们的速度也很快。然后迅速的跟着自己的坐骑后面。
　　坐骑刚才挨了之后就疯狂的跑着，那些武林人士显然没有预料到这种情况，看到这些马疯狂的跑着，顿时有些慌了，毕竟他们现在杀了这些马也没有用，而且就算这些马踩不死自己，后面的蒙古骑兵也在后面跟着，就算马踩不死自己，他们也会补上一下子。


第102章 峰回路转
　　兄弟，写战争真的不好写，想了N久就写这么多。哎~~而且写的也不怎么样！哎~~我尽力了！水平在那放着！你们不要太较真！毕竟真正的战争我们谁也没有见过！
　　谁也没有想到刚才还对我们十分有利的形势忽然变得不利了，但是这些江湖人士毕竟是有内力，会轻功的人。马虽然发疯的跑，但是想撞住一位会武功的人，而且这个人的内力也不差，这种可能性显然不大。
　　这些武林人士一个个也不是笨蛋，不然武功也达不到这个高度。他们运起轻功，一下子越到马身上。不过即使这些人有武功，想控制住这些发疯的马也不是容易的事。有的江湖人士甚至气急败坏的朝马上打，但是效果却恰恰相反，马儿不仅没有停，反而跑得更疯狂。
　　就这样，这些武林人士的性命虽然没有受到威胁，但是却无法再杀死这些蒙古人了。如果我的所以招数都在这的话，虽然表面上看起来我已经赢了，因为我的死伤很少，而我却给蒙古带来了很大的损伤，但实际上这场战争仍是我输。因为襄阳的士兵不多。就算两个换一个，我们也吃亏，当然我们的招数也绝对不止这些的。
　　现在该是郭靖出场了。杨过暗暗想道。只见号角一响，郭靖带着人马冲了过来。当中有一些江湖人士，这些江湖人士是没有把勾魂镰刀练好的那一部分。当中有一些士兵，他们本来就是守城的。当然这里还有一些普通的百姓，和一些刚刚入伍没多久的。但是总的来说，这里的正规兵是没有多少的。但是这些人却没有丝毫的胆怯，因为离开了铁骑的重骑兵已经不再有想像中的那么厉害了。
　　而且郭靖也是出其不意的攻打他们，虽然这些人身经百战，但心里也难免会有一些慌张。
　　郭靖带着这些人走在前面。此时的郭靖和平时完全不一样。平时的郭靖但慈憨厚，此时的郭靖刚更像一个带百战将军，带领着他的士兵南征北伐，对待敌人毫不手软。此刻的他更像一个恶魔的代言人。现在的他混身是血，就连脸上也溅出了许多的血，而他丝毫不去在理会这些，不经意的用手一抹，那血迹更是满脸都是。而且着他武器的每次移动都有看见血花在飞。
　　“哈哈，看来我们要胜利了！”
　　现在形式越来越利于我们了，我们已经把这些蒙古人包围了。照这样下去，用不了多久，他们就会全部被杀掉。
　　“你们愿不愿意投降”郭靖问道。现在的郭靖又变成了那个仁慈的郭靖。其实郭靖也很是无奈，必定战场不是你死，就是我活。如果不想让自己的部下死，那只有杀掉对方。这就是战争，战争没有对和错，只有强与弱。强者永远是对的。所谓成王败寇也就是这个道理。
　　“誓死不降！”
　　真没想到，都这种地步了，居然没有一个人愿意投降，我不禁佩服忽必烈了，他果然有一套。能训练出这样的一个军队，真的不简单。
　　郭靖很为难，但他也没办法，咬了咬牙，喊道“杀！”
　　然后一马当先的杀到前面。
　　就在这时，号角忽然响起，然后只听到整齐的马蹄声。听到这个号角，所有的蒙古骑兵都高兴的叫了起来，他们对这号角太熟悉了，这说明蒙古的援兵到了。
　　天啊，他们居然还有援兵，而我们却一点也不知道。我们的消息也太贫塞了吧！
　　只见这些蒙古的骑兵迅速的移动着，然后迅速的把我们包围了！老天啊，你不能这样折磨我呀，要是我有心脏病，还不被你整死，刚才还以为自己已经取得了胜利，但转眼间，败的竟然是自己的这一方，这一会天堂，一会地狱真的让人难以承受啊！
　　“兄弟们，你们害怕吗”我大声的问道。我知道我们这里的每一个人都逃不了了。但是我丝毫不后悔。只是我的理想恐怕难以达到了。小龙女，李莫愁，郭芙，陆无双，完颜萍你们要好好的保重啊！
　　其实以我的轻功，我完全是可以逃走的，但是我怎么可能抛弃他们独自逃走呢他们是我的战友，是我的兄弟，如果连这都要抛下的话，那我还是人吗在这一刻，我终于了解到个人实力的渺小。我的武功是很高强，而且也不怕围攻，那是因为我的轻功很高，人多对我起不了作用。所以我一直以为我什么都不怕了。现在我终于知道我自己错了，而且还错的那么离谱。
　　我自己的武功再高，却保不自己站友的性命，有什么用自己的武功再高却不能杀掉所有的敌人，有什么用再高的武功还是要战败，有什么用“不害怕！”
　　听到他们的吼声，我觉得我真的对不起他们，如果不是我，他们现在应该还在各自的门派练习武功，无忧无虑的活着。
　　难道这就是失败的感觉吗为什么我的心好痛为什么我觉得自己好像喘不过气来！即使我们败了，我也会让你们付出沉重的代价。
　　“好，那就让我们站死在杀沙场，让我们的热血洒向整个大宋朝的每一片土地！冲啊！”
　　骑兵迅速的朝我们冲着。我们也毫不退缩的往前冲，冲天的剑气从我的剑尖直泻而出。我所到之处，每有一个活着的。
　　但是个人的实力在战场上真的微不足道。看着我身边的兄弟一个个被蒙古的骑兵踩在脚下，我愤怒了。我生平第一次发怒了。
　　滔天的怒气从我身上滋生出来。剑气就如流水一般从重剑上狂涌出来。我能感觉到我的剑在颤抖，我不知道是为什么，同时我也没有心情去理会这些，现在我只有一个目的那就是杀，杀光眼前所有的蒙古人。
　　“卡！”
　　我的重剑承受不住这么重大的压力，开始龟裂了。
　　老天，你真的那么惨忍吗从我来到这个世界开始，我一心想的就是怎么提高我的剑速，所以我的剑法很高，但由于我太过重视剑，所以拳脚工夫却不怎么样。因为我一直认为在战场上，或杀人只要一剑就能取到对方的性命，用拳则太慢。所以我喜欢用剑，而现在我的剑居然断裂了。这就犹如取走我的一只手臂一样。但是我此时却无法顾及那么多，仍然向前冲着。然后运气在自己的拳头上，利用自己的速度，快速的接近蒙古骑兵，顿时好几个骑兵被我打倒在地。但是也正是由于我向前冲，所以我身后的兄弟也失去了我的保护，顿时又有几个兄弟死在蒙古铁骑下。
　　我双眼已经变得通红。不顾一切的挥着自己的双拳。我的速度开始慢慢的变慢。
　　“扑”一把剑刺在我的身上。但我却丝毫没有觉得痛。双手攥着剑，然后使劲一拔，那个骑兵顿时摔倒在地上。
　　“扑！”
　　我身上又中了一剑，我已不知道这是多少剑了，现在的混身是血，有我的，有敌人的。衣服已变得破破烂烂。鲜血已把衣服柒红了！
　　而且现在的我，几乎由于双腿受了重伤，已无法移动，但是我拼命的撑着，感受着两腿的颤抖，我暗恨己的两腿不争气。但是我手里的动作丝毫没有停下来。
　　“扑通！”
　　我终于倒下了，我的两只腿在也支撑不住我的身体了。看着麻木的双腿，听着远处兄弟们的惨叫，我恨透了这双腿。使劲的朝自己的腿上打着，希望以此能唤起一些知觉。
　　“过儿，冷静啊！”
　　不知道何时，郭靖已跑到我的身边，他也受了伤。
　　“我并没有理会，仍继续捶打着自己的双腿。”
　　“过儿，你先在要做的是冷静啊！”
　　郭靖对我大吼着。
　　“对，我要冷静，我要冷静！”
　　我喃喃的说道。我拼命的让自己冷静下来。赶紧利用真气给自己的双腿疗了一下伤。顿时我的双腿有一些知觉了。一股锥心的痛从腿上传来！我紧紧的皱起了眉头，随即我豪气的大笑了起来！
　　我伸开右手，四指微弯，就像拿着剑一样。顿时我的手上出现了一个透明的剑。这把剑的威力很大，而且好像对我的剑气好像还有增辐作用，顿时在我身旁的蒙古士兵被我的剑气撕得粉碎。
　　但是我毕竟是受了伤，而且腿也行动不变，面对着蒙古骑兵的那超快速度，我还是没多少办法。我觉得自己的双臂好重，好重。重的我抬都抬不起来！
　　难道我就这样死了吗狼烟起江山北望``````堂堂中国要让四方来贺（为了摆脱凑字数嫌疑，就不把全部的歌词写下来）我仿佛听到这首精忠报国了。堂堂中国要让四方来贺，而我却还没有做到，我不能就这样离去。范我国威者，虽远必诛。不管是谁都不行。就算死，我也要拉着你们垫背。我边高唱着这首哥，边杀着敌人，任敌人的剑在我身上划过，我毫不理会，可以说现在的我，什么都不想，甚至连基本的防御都没有。现在的我一心只想着进攻，杀杀。我已把自己的死至之渡外了。
　　“师傅，我们来了！”
　　青龙他们四个同时大声的喊道。
　　“是吗来了就好。”
　　郭靖跟我说过让他们四个去搬救兵，他们四个来了，是不是也带表着救兵也来了呢但是为什么就他们四个，难道没有搬到救兵吗“师傅，我们来了！”
　　他们四个冲不顾一切的冲到我的身边，扶着我。不让我倒下去。
　　“救兵`````”现在的我真的连说话的力气也没有了！师傅，救兵来了！就在后面！
　　“那就好，来了就好！”
　　我用力的挤出这几个字，我太累了，要歇息了！
　　“师傅，不要睡啊！”
　　白虎摇着我的身体。
　　“不要摇了，师傅没事的。虽然受了很重的伤，但是却要不了师傅的命，师傅是本力严重透支，让他休息也好。”
　　这时远方又传来了一阵号角声。许许多多的宋朝士兵迅速包围着这些蒙古兵。
　　“给我杀！杀他们片甲不留！”
　　“杨哥哥他怎么样了”一个美丽的女子向青龙白虎问道。不待青龙他们回道。就上前察看杨过的伤势。这女子一身绒装。英气逼人。
　　“王小姐，我师傅是由于体力透支！”
　　看着这位王小姐伤心的哭了出来，青龙白虎赶紧解释道。
　　“哼，一定又是这些蒙古人！”
　　给我杀，不要降兵！这位小姐喊道。
　　这些宋朝士兵本来就恨透这些蒙古人，现在听了这些话，杀的更是来劲。这些宋朝士兵也都是经过严格的训练，而且宋朝士兵比蒙古士兵多了好几倍，顿时场面出现了一面倒的情况。


第103章反省
   “过儿，（杨哥哥）你醒了，太好了！”
　　小龙女，李莫愁，郭芙，陆无双和完颜萍的眼睛都很红，看来好久没有休息了，而且从他们的脸上依稀看到泪痕。看到她们关切的目光，我心里一阵暖意。哎，怎么她们旁边还有一个人？“王玉惜？”
　　我简直不敢相信，她为什么会来这里？
　　“杨哥哥，你终于醒了！”
　　王玉的看起来很憔悴。
　　“师傅，你终于醒来了，太好了！”
　　青龙白虎他们说道。
　　“我们胜利了吗？”
　　其实我也知道我们胜利了，不然我不会躺在自己的屋子里。但是我还是忍不住的问道。
　　“是呀！我们胜利了，幸亏王小姐及时赶到！”
　　我感激的看着王玉惜说道：“谢谢！”
　　“不用谢！”
　　王玉惜害羞着说道。不过虽然害羞但眼神却很坚决，好像做出了什么决定。看着她张口欲说什么，我赶紧对大家说道：“我累了，想休息一下，你们出去吧！”
　　这里都是聪明人，基本上都猜出什么了，所以都识相的出去了。屋子里只剩下我和六位女士。
　　“杨哥哥，我``````”虽然已下定决心了，但真到说出来的时候，又有些不好意思了。“杨哥哥，我喜欢你！不，我爱你！”
　　说出后，王玉惜觉得轻松多了，不过随即又紧张的看着我。
　　虽然早知道他会说这些，但真等她说出来，我还是有点不知所措。我不知道我是否喜欢她。我来到这个世上后，我想娶的老婆就是神雕里出现过的，而且还是喜欢杨过的。而他却没有在神雕里出现过。
　　不过，我觉得自己对于她，总有一种特别的感情。或许我真的喜欢她吧。对于小龙女她们，我多多少少受到“神雕”的影响。而王玉惜并没有在“神雕”里出现过。
　　但是现在的我还真的不知道该怎么做才好。我现在已有了小龙女她们了，而且还多了个完颜萍。我真的能承担的了那么多的感情吗？虽然我现在的体质超棒，绝对能满足的了他们，但是如果只是有性而没有爱的话，那与畜牲交配有什么区别。而且最重要的是，我觉得对不起小龙女她们。但是如果拒绝王玉惜，又怕王玉惜伤心。毕竟我是一个不会拒绝，而且是一个不愿看到别人伤心的人。
　　“龙儿，莫愁你们看怎么办？”
　　我没办法，只好把难题交给她们。其实我只喊了莫愁和小龙女，心里还有一种打算。那就是她们两个不会像郭芙和陆无双那么冲动，龙儿她们一定会仔细想好，再决定。
　　“如果我们不同意，你会怎么办？”
　　龙儿认真的看着我。
　　“如果你们不同意，我会放弃！”
　　我真诚的看着她。毕竟她们才是我的真爱。如果她们不同意的话，那么将来她们的感情一定不怎么样，与其将来吵架还不如现在放弃。但为什么我心里会有点痛呢？
　　“那我们同意了！”
　　李莫愁笑着说道。
　　“嗯！”
　　我不在意的说道。“什么？”
　　刚才还没反应过来。“你们同意了？”
　　我有些吃惊。
　　“在你昏迷这段时间，王小姐一直没有休息。一直要坚守在你的身旁！可见她是真的喜欢你。而且我看的出来，你也很喜欢她。这份爱，可能连你自己也不知道。”
　　莫愁解释道。
　　“而且她还救了你，如果不是她，我们早就见不到你了。而且我们也不是霸道的人。不然我们姐妹也不会有完颜萍了！”
　　小龙女解释道。
　　完颜萍感激的看了小龙女一眼。她心里很明白，如果当时小龙女她们不同意的话，我也不会同意。这并不是说我没有主见，而是她们在我的心目中的地位太重了。
　　“欢迎你加入我们！”
　　郭芙跳到王玉惜的旁边，然后拉着她的手说道。
　　“谢谢你们！”
　　王玉惜感激的说道。刚才我把决定权交给龙儿和莫愁后，她觉得自己的心都要碎了。同样作为一个女子，她知道没有一个女子愿意和别人分享自己的男人。除非这个女子不爱这个男子，或是这名女子太爱这个男子，爱到根本不在乎他有别的女子！所以她觉得自己与我无缘了。她自己也说不清自己什么时候爱上我的。也许是她救自己老爸的时候，也许是他在训自己老爸的时候，也许``````反正自己也不知道什么时候。
　　“过儿，你知道你当时有多危险吗？如果不是王惜妹子及时赶到，你就``````你想过我们吗？如果你去了，你让我们怎么办？”
　　莫愁看到我身上的伤，伤心的说道。如果当时不是王玉惜及时赶到，我绝对会没命的。
　　“对不起。”
　　看到那么多人关心我，我能说什么呢？如果再来一次的话，我还会那么拼命吗？我问自己。可惜我却发现，如果再来一次的话，我依然会这样做。再战场上，我放不下我的兄弟。
　　“杨哥哥，外面好多人要进来看你！而且他们都在外面等你好友了。”
　　看到我睡醒了，陆无双说道。
　　“快让他们进来，怎么不喊我起来？”
　　“是他们不让我喊你的，说等你睡醒再喊你。陆无双嘟着嘴说嘴说道。
　　“好，好，是我的错行了吧，赶紧把他们喊进来！”
　　“杨大侠，谢谢你！”
　　“杨大侠，没有你，我们就不好活着回来了！”
　　“杨大侠``````”```````看到这些人那么激动，我有些汗颜。
　　“没什么，这是我该做的。你们是我的兄弟，我怎么可能放下你们不管呢？”
　　其实我并没有觉得自己做了什么了不起的事，相反的，我觉得我自己是个罪人。都怪我太轻视敌人了。不然也不会死伤那么多人。
　　“杨大侠，你就是我们的恩人啊！我这条命是你救的，以后有什么事尽管吩咐，无论上刀山下油锅，我绝对不会皱个眉头的。
　　“杨大侠，俺这条命就是你的了。就是你要俺的老婆俺也不会皱眉头的。”
　　``````汗，像他长的那么怪，他老婆也好不到哪里去吧！
　　“杨大侠，这个是我们华山的独门金创药，对你的病有好处，我是从我师傅那里拿来的。他本来说是亲自送给你的，但我说你救了我的命，应该我亲自来。”
　　“杨大侠，这是我们全真教```````”```````“你们的心情我理解，但是我的伤并不是很严重，很快就会好起来的。谢谢你们！”
　　天啊，终于送走这群人了。比在战场上还泪。抹了一把汗，我心里暗想道。
　　“咚咚！”
　　天啊，又有敲门声。像这样下去，我的伤还没好，就要被烦死了！
　　“谁啊！”
　　我静下心来喊道。不过语气还是有点不耐烦。
　　“过儿，是我！”
　　“岳父，岳母？”
　　“是不是觉得他们太热情啊！他们也是好心。毕竟救了他们性命。如果不是你奋力保护他们，他们都要死在蒙古的铁骑的刀下啊！”
　　郭靖感叹道。
　　“其实我并没有做什么，而且还是有那么多兄弟死在他们的手上。”
　　我黯然的说道，“这也没办法啊！战场总是要死人的。”
　　郭靖叹气道。他也不想再有战争发生。但是在这样混乱的时代里，真能阻止战争的发生吗？郭靖不禁自问道。
　　“是呀，战争总是要死人的。但是我们却可以阻止战争的发生！”
　　我不禁感叹道。
　　“怎么阻止？你能阻止你个国家发兵？除非你是皇帝！～但即使是一国的皇帝，你也阻止不了别国发生战争。”
　　“那我就把所有当所有国家的皇帝拿来当！”
　　我豪气的说道。
　　“你疯了！”
　　“只要把这个世界统一起来，就不会有战争了。虽然在统一的过程中会出现战争，但只要我们统一之后，最起码几百年内不会在出现战争。那样我们就可以实行休养生息的政策了解”“统一？你以为统一那么容易吗？对蒙古一战，我们虽然胜利了，但是三四千人却也只剩下一两千人。其实按理说，我们也算是大胜了，但是我总是开心不起来。”
　　我心里一片黯然。在战场上，看到身边的战友一个个被杀害，我的心仿佛被刺一样。看到他们一个个倒在地上的形景，我觉得自己的心仿佛一片一片的脱落下来。但这并不能阻止我统一的进程，恰恰相反，这更加让我加强了统一的念头。
　　“正是因为统一不容易，所以才要去做。在统一的途中，会有一些人会战死，但是如果不去统一的话，会有更多的人死于战争。”
　　郭靖也听出了我要表达的意思。“你想统一整个世界？你手里一个士兵都没有，拿什么去统一？”
　　“我现在是没有什么兵，但并没代表我以后没有，而且我相信也用不了多久了！”
　　我信心满满的说道。的确在我眼前就是一个大机会。只要我好好的把握住，统一大业并不会太遥远。
　　“这个问题以后再讨论！”
　　郭靖还是对我没有信心。从我与蒙古的战争中，看到了我勇猛的一面，但却没有从我身上看到身为主帅应有的冷静，相反，我表现的很冲动。而且还差点死于非命。
　　我也并没有开口让郭靖加入我。只要他不反对就行了。现在我手里没有什么砝码让他帮忙。当有一天我手里有了可以与他谈判的砝码，我会让他助我统一的。
　　“我来还有一件事情和你说！等你好了，我们要开一个庆祝成功抵御蒙古入侵的庆功会。蓉儿会在那个时候对江湖英雄豪杰宣布把丐帮帮主之位传给你！其实蓉儿在蒙古入侵之前就像把丐帮交给你，只是你那时还没有什么名声，她怕你管束不住丐帮，现在好了，我们胜利了，而且你还是最大的功臣之一，而且你还是那么多人的救命恩人。会有很多的人支持你！”
　　“好的！”
　　我有些开心。这对我算是一个好消息。我一直想对黄蓉说让她早点把帮主之位传给我，但是却不知道怎么开口。因为蒙古一败，整个局势开始动荡起来。这时我多些手下，对我以后的发展会很有利的。
　　现在我唯一的砝码就是这些武林中人了。只要我把这些武林中人收服，那也是一股不少的力量。毕竟这些人都是经过训练的，而且还经过了一场战争，他们多多少少都会从这里面得到一些心得。虽然他们只经历一场战争，但是却与那些还没有参加过战争的人有很大的区别。
　　看来我要作出一番大事业了。可惜现在我还不能动，不然的话我一定会高兴的蹦起来。想着想着，我就又想到了这次战争。我觉得我自己在这次战争中，表现得非常不好。以我这么强的武功，居然还受到那么重的伤，而且我还那么冲动。
　　战争是瞬息万变，但是作为一个领导人，应该时时刻刻保持清醒的头脑。我不应该在看到自己的手下死，而失去冷静。我不应该在我的重剑断后而用拳头来打。甚至还把自己会用真气拟剑的武功忘了。
　　所谓擒贼先擒王，打蛇打七寸。我现在才想起来，蒙古之所以能那么及时反应过来，那是因为他们有个好的指挥官。如果当时我利用自己的速度杀掉那个指挥官，那么我们的损失至少可以减少一半。我曾听过这么一句话。一只羊带领一群老虎却打不过一只老虎带的一群狼。
　　而且我们上次在武林大会上用的阵型也没有用上。总而言之这次的战争，我表现的很差。毕竟再怎么说我只是一个还不到二十岁的少年。


第104章 耶律燕的情怀
　　庆功会之后，日子就过得舒坦多了。而且也很清闲。只是还要处理一些丐帮的事。本来我以为丐帮的事会很多很杂，后来才发现，丐帮的结构很完善。可以说即使没有我这个帮主，也可以照样运转。
　　现在的蒙古应该可能要受到战争之苦了。本来忽必烈是想以攻击大宋朝来警告诸边邻国，让他们不要试图反抗，同时也想让那些蠢蠢欲动的国家安静下来。没想到现在反而弄巧成拙。不但输了，而且输得还那么彻底，可以是全军覆没。这样的结果瞬间破坏了蒙古在那些人心中“不败”的地位。
　　此刻，忽必烈显得特别的烦燥，他跟本没有想过自己会失败。他败出的骑兵可都是蒙古铁骑的精兵啊。而且自己也做出了周全的计划，铁索连环马的厉害，忽必烈当然清楚。现在居然被他们破解了。自己为了一防万一，暗中派人带的缓兵也全部死掉了。
　　忽必烈敲了敲自己的头脑，他怎么也没有想到过，像纸老虎一样的宋朝，什么时候变得那样厉害了。如果平时输了一场战争，也无所谓，但在这个关健时期，输了这场战争就会让邻国以为自己的国力衰弱，周边这些邻国说不定就会来攻击自己。甚至就连自己的附属国也可能来攻击自己。
　　下面的大臣看到忽必烈生气的样子，没一个人敢发话的。生活在这“马背”上，而且尚武的国家，每一个人都是身经百战，而忽必烈更为甚至。征战多年的他，不经意间流露出来的霸气却让每个人心惊。
　　看到下面的人窝囊的样子，忽必烈有一阵来气。这里的每个人都曾和自己南征北战过。当时的他们何其的勇猛，何其的洒脱。但是现在呢？哎，想到这，忽必烈暗叹了一口气。现在每个人见到自己都低生下气的。想想小时候一起摔跤的形景，不禁感叹。这些人已不复当年之勇，那种大无畏的精神，是永远也找不到了。而且他们也学会了溜须拍马。
　　下面的这次大臣大部分都是和忽必烈一起长大的，有一些从小一起摔跤，一起玩耍。还记得有一次忽必烈被别人打了，然后自己就带着几个人，把那个人打了一顿。像这样的事很多很多。长大了，就一起打仗。自己也曾为了他挨过许多刀。他和自己的友情简直比亲兄弟还要深。自从他当上大汗之后，这一切都变了，每次见到他之后，都要对他行大礼，恭恭敬敬的，怕一个不小心，被盖上大不敬的罪名。
　　而且自从当上大汗之后，他变了，变得更加好面子了。从小事事争第一的他，现在也不能容忍比自己强的人存在。所以自己得隐藏着自己的实力。而且还得小心着，而且把自己的功劳加在忽必烈上，比如说战争什么的，差不多胜已成定局的时候，让他过来。最后功劳都加在他的身上。而且还得时时刻刻小心一些，弄不好，就成了下一个耶律楚材了。
　　“你让你的手下注意着邻国的一举一动。而且还要特别注意那些附属国家。要是有什么风吹草动立即告诉我。”
　　忽必烈对着一个年约五六十岁的人说道。这个人的头发很乱，看起来很邋遢。双眼有些混浊，而且看起来很空洞。不过如果你轻视他的话，那么你会死的很惨。他是负责情报这一方面的。他的情报局遍布各地，每天都有很多的情报汇集到他那，由他整理出来，然后交给忽必烈。
　　听到忽必烈的话，他的眼睛一亮，精光一闪，然后向前挪了一小步，微微躬下腰，恭敬的说道：“是大汗！”
　　“你去注意一下国内，一旦发现有人意图谋反，杀无赦！”
　　一股杀气从忽必烈身上涌现出来。
　　########“师傅，你说我们的机会来了？”
　　青龙，白虎不明白的问道。
　　“是呀！蒙古要打仗了。而且是受到几国的围攻。”
　　其实我也知道不是这样。一旦哪个国家攻击蒙古，蒙古给其以沉重的打击，同样也可以警告他国。蒙古并不是那样好欺负的。
　　“哦，那我们就可以趁机捣乱了。”
　　一想到在背后给蒙古下烂药他们心里就很开心。毕竟他们以前都是做小混混的。对于这些，他们比谁都懂得多。
　　“对，就是给他们捣乱。”
　　我笑呵呵的说道。只要我们破坏蒙古人的计划，让他们再次战败，那么他的威信将荡然无存，到那时，其它几个国家一定会联合起来对付蒙古的！
　　“师傅，等你统一之后，一定把我让我当护国大将军。”
　　他们四个说道。一想到这个四他们四个都兴奋。想一想身穿一身盔甲，到哪哪里的人都对你恭敬的说一声：“大将军好！”
　　多威风啊！到时候吃包子买两个，吃一个扔一个。
　　看着他们快流出口水的样子，我虽然不知道他们具体在想什么，但是肯定想的不是好东西。说道：“当然可以了，不过得看你们的表现了。”
　　“好哇！”
　　我虽然明确答应他们，但他们已经很高兴了，他们对自己的实力很有信心。
　　看到他们高兴的样子，我有种想晕的感觉。什么跟什么啊，像我们现在这个样子，拿什么去统一，高兴的也太早了吧！
　　分别敲了一下他们的头说道：“说什么都好，但那都是统一之后的事。统一的路不是那么好走的了。”
　　忙你们的去吧！
　　“噢！”
　　他们心不甘情不愿的走开了。
　　以后的路还很长很长。还需努力啊！整个丐帮有五万弟子，但是真正武功高强的却没有几个。
　　“哎，耶律燕，你怎么在这里？”
　　看到耶律燕一个人站在这里，我有些奇怪。
　　“没什么！一个人无聊，所以就出来走走了！”
　　耶律燕平淡的说道。
　　的确他在这是有点无聊。她与小龙女，李莫愁的关系并没有多好。这件事我也是知道的。并不是说她们有什么过节。自从耶律燕来到宋朝后就变得有些孤僻。整天一个人，在那里发虽，也不搭理别人。
　　而小龙女见到她与我一起回来，而耶律燕又那么的漂亮，怕我经常见到耶律燕会爱上她。所以一般就不怎么与耶律燕打招呼。虽然不怎么在乎我有别的女人，但是心底还是不愿意我再有别的女人。而且我也没有爱上她，她也没没有爱上我。
　　耶律燕看着天空，她的眼神有一些迷惘。看到天空中那些飞鸟，看着白云。就连她自己也不知道自己在看什么。
　　微风拂过，卷起了她的发稍。几咎碎发不经意的打在脸上，遮住了眼睛。她丝毫没有去在意这些，仍然看着天空。注视着那微微有些蓝的天空。
　　是不是她的心情也像天空一样，那样的忧郁呢？她倒底在忧郁什么呢？为什么她的眼神有那么多的悲伤呢？她还只是一个正值花季的小女啊。如果在“上世”她一定是一个被人宠被人爱的女人啊！就算是在这个时代，她也应该被她的相公爱，被他的相公宠着啊！
　　我轻轻的走到她的前面，然后把她脸上的头发轻轻的指在她的耳朵后面。当我的手接触到她的耳珠时，我明显的感到他的身体颤抖了一下。但是她却没有阻止我。
　　耶律燕正想着心事，却看到他正走到自己的前面，伸出双手。自己下意识的躲了一下，但是他的眼神好温柔啊！感受着他的指尖在自己的脸庞上滑动。不知道为什么，自己的心竟颤抖了一下。为什么他的眼神那样的温柔？
　　自从自己的哥哥被人追杀的时候，自己就暗暗发誓，如果谁救了自己的哥哥，自己就嫁给她。后来他出现了。他长的很帅气。但是他好像对自己并不在意。多少次自己对自己那引以为傲的容貌失去了信心。
　　到了宋朝，才知道原来她已经有好几个妻子了。而且一个比一个漂亮，她终于知道自己他为什么对自己“不屑一顾”了。（杨过：我哪有？也好，既然她有妻子了，自己也不用再遵守自己的“誓言”了。自己对自己这样说！不过，按理说自己应该放下心里的一块石头了。为什么自己反而更加的烦恼呢？
　　他要去与蒙古人打仗了。蒙古人真的很厉害。习惯他能够平安回来。看着他远去的背影，耶律燕在心里暗暗祈求上天的保佑。看着他与自己的妻子依依惜别的样子，自己的心好像被刺痛了。但是自己却没有去与他道别。“我会默默的为你祈福！”
　　耶律燕暗暗道。
　　“天啊，他居然伤的那么重！”
　　看到他被抬了回来，自己觉得自己快要站不稳了。看着她妻子伤心流泪的样子。耶律燕知道自己不可以流泪。最起码不应该在他的妻子面前流泪。
　　她的妻子为了守护她，已经三天没睡了。哎，自己何偿不是呢？但是谁又知道自己的苦呢？每次自己都只能在外面远距离的看着他。他的脸好苍白。他混身绑满了白色的绑带。看到他受伤的样子，自己的心为什么这样痛呢？
　　他终于醒来了。听到这个消息，自己忽然觉得整个世界都亮了起来。不过唯一让自己心痛的是，自己却只能远远的忘着他。看着他与他的妻子亲热的样子。不知道什么时候泪水已流出来了。咸咸的，但为什么还会有一些苦味呢？
　　为什么，为什么他会答应娶王玉惜呢？难道只是因为她救了他的性命吗？还是因为她太花心呢？为什么自己来这么久，他连一句话也不和自己说呢？为什么每次看到自己，只是轻轻的点一下头。自己好像变得更加的孤僻了。
　　他当上了丐帮帮主。太好了，这样他的理想就有可能实现了。自己的哥哥说他要统一整个世界。天哥，他是不是疯了。不管怎么说，自己都会支持他。现在好了，他当上了丐帮帮主，听说丐帮是天下第一大帮。这样一来，他也有自己的实力了。
　　看到他与他的妻子每天都是那样的开心，那样的幸福。自己觉得自己变了，变得更加的孤僻了。
　　我怜惜的看着完颜燕，发现他的眼神似乎有些欣喜，不好好像在想些什么，眼神显得更加的悲伤。哎，她也是从少娇生惯养，而现在自己的全家人都被忽必烈杀掉了，心里肯定会有些不适应。
　　风轻轻的掠过。吹起了我与她的衣服。她明显的颤抖了一下。我脱下外套，然后披在他的身上。她看了看我，并没有说什么，然后就又朝着天上看去。
　　“天上有什么吗？”
　　我问道。我也有些奇怪，从我见到她时，她都在看着天空。
　　“天上有快乐，幸福。有我的父母！”
　　完颜燕伤感的说道。
　　“父母？我的爸妈不知道怎么样了？身体还好吗？天冷了，多穿些衣服。关节炎好了吗？妈妈，你还在为儿子担心吗？不知道你现在的这个儿子还听话吗？（杨过转生过去的）爸，妈，我好想你们啊！”
　　不知道为什么，我忽然想起了我的父母。想着爸爸那严厉的训斥，妈妈的罗嗦。
　　“是啊，天上有幸福，有自由，有自己的亲人。我相信我的父母也一样每天看着天空。看着鸟儿飞翔。我相信他们一定过的非常的快乐和幸福。哎，当我们的父母在我们身边时，我们总是觉得他们很罗嗦，很严厉，有的时候还觉得他们不理解我们。其实呢，真正错的是我们，是我们不能理解父母的心。我们渴望着自由，渴望着飞翔。就像那一只鸟一样，虽然飞上了天空，但又能怎么样？它是自由了，它是飞翔了。但是他却更显得孤单，和悲伤了。他的声音再也不复以前的活力了。”
　　我指着天空中正在飞翔的一只小鸟，此时的它显得那么的孤独。边飞边叫，我总觉得他的叫声中充满了哀愁。“人为什么总是在失去的时候才会懂得去珍惜呢？”
　　虽然在这里，一切都很顺心，但如果再给我一次机会的话，我不会来到神雕这个世界。我宁愿和父母过着平凡的日子。听着母亲的罗嗦。
　　听了我的话，耶律燕有些吃惊，并不是因为我讲得好，因为她实在没有想到平时看起来很开心的我，在内心底也有不开心的事。
　　我收拾了心情说道：“不管怎么说，过去的就过去了。昨天已经过去，明天尚未来到，我们所能把握的只有心天。只有把握现在的每一分钟，你才会觉得你的生命是充实的。毕竟幸福是靠自己去争取的。”
　　看到耶律燕仍是不开心的样子，我劝道。
　　听到我的话，耶律燕一亮喃喃道：“幸福是靠自己去争取的！”
　　对呀，为什么自己不可以去争取呢？
　　听到耶律燕的话，我有些开心。她终于想通了。不会再为他父母的死而伤心了。“是呀，幸福是靠自己去争取的！”
　　我拍了拍她的肩膀说道。然后转身就走开了。
　　“我一定会成功的！”
　　看着我的背影，耶律燕坚定的说道。


第105章 优点缺点
　　与耶律燕分别后，脑子里仍挥不掉她的影子，这并不是说我仍然喜欢他，而是她刚才忧郁的眼神对我影响很大。在我的印象中，女生都应该开开心心，在自己心爱的心的怀里，撒着娇。就算遇到完颜萍，我还是这样的想法。但是现在我发现我错了。并不是所有的女子都能幸福。
　　可能等他报过仇之后才会开心吧。我在心里想道。不过，按理说我们已经把蒙古打败了，按理说她也应该高兴高兴啊。为什么他却没反应呢？难道他不是因为这才伤心的吗？那他是因为什么伤心？
　　算了，想不明白就不去想了。
　　丐帮有万多人，而神雕门有两三千人。再加上一些江湖中人，大概有六万人了。这些人数表面上不少，但实际上却少得可怜。有人问道：“上世抵抗蒙古骑兵，不才用几千人。而且蒙古还来了五六万骑兵，后来还来了缓兵。“但是这是不一样的。因为上次是抵抗蒙古入侵，而且我们还知道他们用的是什么阵法。可以说天时，地利，人和我们都占尽了。而且最后我们还差点是输了。如果不是玉惜及时带缓兵赶来，我们早就死在战场上了。
　　其实我说我上次在战场上表现得太差。其实也没有我说的那么不堪。毕竟我们才几千人，而蒙古却来了五六万，而且都还是精英中的精英。就是如此，如果蒙古缓兵没有赶来的话，我们也一定会赢的。可以说一切都在我的掌握之中。但是我怎么也没有想到他们还会来缓兵。而且他们还是出其不意。饶是如此，我们也只是牺牲了一千多人，而蒙古伤伤超过十万之多。这不能不说是一场完美的胜丽。只是因为我太重感情，没有注意到这些，只是一味的自责，所以才把自己想得那么的不堪。
　　重感情可以说是我的优点，但同时也可以说是我的缺点。优点是增加了我的人格魅力，让更多的英雄好汉跟着我，但是缺点是在战场上，容易感情用事，就像上次一样。其实我也知道自己也知道自己的缺点，但是一时难改而已。我绝对作不道看到兄弟们倒在我面前，而我却无动于忠。不过在以后的日子里，我会想办法改。哪个帝王在争霸的过程不是手里沾满、鲜血，但是如果说动机正确的话，为了天下人不在受到战乱之后，牺牲一些人也是值得的。
　　“杨哥哥，我父亲传来消息说蒙古要打仗了。”
　　玉惜高兴的对我说道。““什么？不会吧！”
　　“怎么了？”
　　王玉惜皱着眉头说道。在他的印象中，杨哥哥听到这个消息应该会很开心。但是他现在并没有表现出开心的样子啊。
　　“什么？太好了！”
　　我高兴的抱住王玉惜然后转了起来！
　　“杨哥哥，放我下来，我头都被你转晕了。”
　　王玉惜喊道。此时的王玉惜也很是开心，其实她可以随便找个人来传这个消息的，但是就是想看着杨哥哥开心的样子，没想到他那么开心。但是也不要转呀，把自己的头都转晕了。
　　我赶紧把玉惜放了下来。
　　王玉惜被我放下来，一个没站稳，差点栽倒在地上。我赶紧去扶住她，顿时倒在了我的怀里。王玉惜心里很是紧张，虽然我已经答应她，准备娶她，但是她和我并没有什么身体上的接触。现在怎么可能不紧张？
　　我深情的看着玉惜，玉惜有点不敢和我对视，不过害羞了一下，不过随即也用深情的眸子注视着我。
　　我伸出右手，往他脸上伸去。```````不要误会，我只是把挡在她的脸上的头发放到耳后。不过她的眼神却有些感动。看着她害羞而又执著的眼神，我情不自禁的想吻下去。此刻的我们就像，言情小说里所表演的一样。不知道是不是受言情小说的影响，我的动作又向放慢镜头一样。
　　####“过儿，你真的要去王将军那吗？”
　　李莫愁问道。
　　“是呀！”
　　“那多多保重，别在向上次一样，让我们再担心了，好吗？”
　　龙儿她们也知道拦不住我，所以只是嘱咐我多多保重。
　　“谁？出来！”
　　走在在路上，我总觉得有人在跟踪着我们。后面并没有人出来。“在不出来我真的不客气了！”
　　既然不出来，我只有逼她出来。我轻轻一跃，然后轻轻一掌打在跟综我们的人身上。
　　这个人被我打飞了起来。而且在空中还吐了一口血。
　　天啊，她竟然是耶律燕，她为什么会跟来。
　　“妹妹？”
　　看到这个跟踪的人竟然是自己的妹妹，耶律齐别说有多吃惊了，赶紧上去看看自己的妹妹伤了不有。
　　还好，我没有使多大的力气，不然的话，她就是八条命，也活不成。
　　“你没事吧？”
　　我赶紧过去问道。对于打伤她，我还是非常的报歉的。
　　“妹妹，你怎么会在这里呢？”
　　看到自己妹妹没事，耶律齐责怪道。
　　“我`````我。耶律燕时不知道说什么好。“父母的仇，我也有一份。”
　　“仇我会报的。你还是赶紧回去吧！”
　　耶律齐说道。耶律齐知道这一去会有危险，现在他最亲的人就是自己的妹妹了。自己不可能让她出事的。
　　“我不回去！”
　　耶律燕倔强道。
　　“你```````”耶律齐真想打自己的妹妹。但是手举起来，却下不了手，毕竟自己的父母已经不在了，妹妹受的苦已经够多了。
　　“算了，既然来了，就一起走了。我相信在王将军那里是不会有事的。再说了，她要是在回去的路上出了事怎么办呢？”
　　我劝道。
　　耶律齐一想也是，作为一个手握重权的将军，保护自己妹妹的安全绝对是不成问题的。再说了，自己也不是上战场。
　　“好吧，不过你在这里要老老实实！不准任意走动！”
　　耶律齐答道。
　　听了耶律齐的话，完颜萍高兴的差点跳了起来：“谢谢哥哥！谢谢杨大侠！”
　　耶律燕不知道该喊我什么好，所以只有喊我为大侠。
　　“喊什么大侠，你好像还没我大，如果不嫌弃的话，话喊我一声杨哥哥吧！”
　　我丝毫没觉得我的话有些亲昵，我只是觉得她有些可怜。像她这样的女子应该生活在幸福里。
　　“你好啊，我是青龙，杨过就是我的师傅。”
　　“你好啊，我是白虎。”
　　```````他们四个纷纷向耶律燕问好。
　　耶律燕也分别向他们说好。
　　“师傅，太好了，我们的行程又多了一个人，又热闹一些了。”
　　青龙，白虎他们四个说道。
　　“热闹你个头，是不是因为她是个美女啊！”
　　我敲了一下青龙的头。一看他小子就动机不纯。
　　“我们才不是呢？不过师傅，你是无所谓，有那么多漂亮的老婆。我们几个还是光棍呢！”
　　玄武抗意道。
　　“那谁不让你们去找呢？凭你们的本事，找什么样的找不到？”
　　也是，以他们四个在江湖中的地位，想找老婆是很容易的事。
　　“但是我们经常与你在一起啊！美女一见到你，就喜欢上你了，哪有我们的份？”
　　白虎抱怨道。也难怪他们抱怨，自从我收他们做徒弟的时候，每次遇到的漂亮的女子都变成了我的老婆了。
　　“谁让你们长的那么‘那国’呢？”
　　我微笑着说道。不过我的眼神在却闪烁着狡猾的目光。
　　“长的‘爱国’是什么意思？”
　　青龙问道。显然不明白这些“先进”的词语。
　　“你想一下，我们在与蒙古打仗的时候，蒙古人一见你的这副尊容，就被你吓晕了。这样我们就胜利了。这不是爱国吗？”
　　我忍着笑说道。
　　“哈……哈……”
　　听到我的话，就连我认为一向不爱笑的耶律燕也笑了出来。就是金轮法王也笑了。
　　“我们哪有？”
　　他们四个抗意到。
　　“哎，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的错了！”
　　我“叹息”着说道。其实他们四个虽然不是超帅型的，但是绝对与丑字沾不上边，而且他们四个对女性也有一定的吸引力。
　　“师傅，没你说的那么不堪吧！”
　　“杨哥哥，你是不是经常这样打击他们呢？”
　　玉惜并没有觉得我这样说话过份，因为她知道我和青龙他们，表面上是师徒，实际上，就像兄弟一样。
　　“心血来潮嘛！一个月总有那么几次嘛！”
　　我笑呵呵的说道。
　　“你倒好，人家都是一个月来那么几次，而你是一个月就那么几次不来！”
　　一路上我们边走边聊，聊得也挺开心的。就连金轮法王也讲了几个笑话出来。只是唯一有些可惜的是，耶律燕还是像以前那么的沉默，不过他的眼神已经不再像以前那样悲作了，不过仍然有一些忧郁。
　　“杨大侠，我可终于盼到你来了！”
　　王将军亲自出来迎接我。他对我还是很尊重的。毕竟我不仅救了他的命，而且还帮他夺了军权。
　　“王将军，以后叫我过儿就行了，什么大侠不大侠的，在你面前，我还不就是一个孩子！”
　　他可是玉惜的父亲，以前没有想过要娶玉惜，现在不一样了，我要娶玉惜，那他以后就是我的岳父，得与他拉近关系。
　　“那好，那我托大，就叫过儿吧！不过你也别叫我王将军，就叫我王伯伯吧！”
　　王将军也没有想到我会主动与他套近乎。与是也不失时机的回道。
　　“那好，我以后就叫你王伯伯了！”
　　不知道这个称呼能叫多久，可能等一下又该改叫岳父了。
　　“王伯伯，我给你介绍一下，这四位是我的徒弟。他们分别是青龙，白虎，朱雀和玄武。”
　　我分别指给王将军看。
　　“王将军好！”
　　他们四个主动上前问好道。态度也很恭敬。一是因为他们从小对军人就有种特殊的感情。他们也曾想加过军队，但是一直没有机会。后来就当了混混，但是不管怎么说，他们对军人都是很敬佩的。二是因为他们久闻王将军的大名。可以说没有王将军的话，大宋早就被蒙古吞并了。三是因为他是自己师姐的父亲，不对他尊敬一点，自己的师娘要万一给自己些“苦果子”吃，那自己不就惨了。自己的师傅可是有名的疼爱自己的妻子。（其实就是妻管严）王将军也纷纷他们问好。
　　“这位是我的第五个徒弟，你们应该认得。他叫金轮法王！”
　　“金轮法王？就是蒙古护国法师的金轮法王？”
　　王将军一直觉得眼前这个人眼熟，但怎么没想到他居然是蒙古第一护国法师，金轮法王。一直把蒙古当作劲敌的王将军不可能对蒙古不熟。金轮法王的好多事迹他都有所了解。据王将军了解，金轮法王的武功的武功非常高。而且还非常据有政治天赋。据听说，他曾像忽必烈提出了好多的建议都被采纳了。事实也证明，他提的这些建议对蒙古发展是很有帮助的。不过，还有一点不为人知的事情，也许忽必烈也不知道。其实金轮法王很有战争天赋。不过王将军却不明白，为什么金轮法王要把自己的战争天赋隐藏起来。
　　其实金轮法王就是怕引起忽必烈的忌惮。虽然金轮法王与耶律楚材的接触都是密秘进行的，但是打死金轮法王，他也不信，忽必烈对于他们两个的关系丝毫不知。不过可惜的是，耶律楚材还是难逃一死。
　　“我已经不是什么护国法师了。我现在只是杨过的一个小徒弟而已。”
　　金轮法王仿佛没看王将军吃惊的表情似的。依旧淡然的说道。
　　“哦！”
　　王将军也没有多问，也许这是别人的隐私。作为一个合格的将军，要控制好自己的好奇心，有的时候好奇心也是可以杀死人的。
　　“这位是耶律齐，这位是耶律齐的妹妹，耶律燕。他们你可能不认识，不过他们的父亲你一定认识。”
　　“哦，那他们的父亲是？”
　　王将军也有些好奇。
　　“耶律楚材！”
　　“什么？”
　　其实王将军也能隐约的猜出一些，但我真说出来还是有点吃惊的。可以说王将军和耶律楚材是老对头了。王将军不得不承认，耶律楚材是一个劲敌。可以说他对战术的运用达到了炉火纯青的地步。自己虽然与他交战多年，但是每次交战自己也没有得赚到什么便宜。按理说，自己的那么多手下死在耶律楚材的手上，自己应该恨他，但是自己却丝毫不恨他。而且还有一股英雄惜英雄的味道。
　　在战场上，他们是敌人，在战场下，他们虽然很少见面，但是他们却彼此把对方当作自己的知己。没想到眼前这两位竟然是他的儿女。
　　“哎，耶律楚材为了蒙古作出那么多，结果还是``````，为什么？为什么皇帝终是怀疑他们部下的忠心呢？蒙古皇帝也是这样，宋朝皇帝也是这样。如果不是过儿相救，我相信我的下场也是和耶律楚材一样。”
　　王将军叹息的说道。
　　听了王将军的话，耶律齐和耶律燕有些黯然。顿时整个场面变得有些伤感起来。
　　王将军暗暗自责，自己不该说这些，让他们伤心。与是转移话题道。
　　“蒙古要受到战争之苦了，你知道吗？”
　　“这个我听说了，我这次来，也是为了在他们背后‘踹一脚’的。”
　　“那你打算怎么踹呢？”
　　“比如搞个什么刺杀，或是找把火把他们粮草烧掉之类的。又或者在他们喂马的饲料里加一些东西。”
　　“嗯，这倒是个好主意。现在蒙古正处于风雨飘摇的时候。如果这一场战争再败的话，那他们就完了！他们势必会引起其它国家的攻击。”
　　王将军说道。
　　“到时，即使蒙古不灭亡，也不会再有现在这样强大了！”
　　不过，王将军却不知道我的心远不远不只这些，我不仅要蒙古站不起来，我甚至打算吃掉他。我的目标是统一整个世界


第106章 忽必烈之死
　　说完正事后，我忽然跪在王将军面前说道：“求王将军将玉惜许配给再下！”
　　王将军显然一愣，在这个时候，求婚姻都是找媒婆的。哪有像我这样直接提的，而且像我这样跪下来求婚的更是没有。所谓男儿膝下有黄金，所以这个时候求婚根本没有人跪下的。
　　王玉惜看到我这种表现，虽然觉得很傻，但却很感动。
　　“你是真的喜欢我的女儿？”
　　王将军直视着我说道。
　　顿时一股压力向我涌来。我丝毫不退缩的直视着王将军。王将军心里暗暗点头，能在他的直视下，心里没有任何胆怯的人，一定不是一个简单的人。王将军就看了看自己的女儿，玉惜。只见此时的玉惜脸微微有些发红。一脸幸福的样子，王将军知道自己的女儿也喜欢上了眼前的这个男子。王将军对我也是很满意的。王将军之所以能达到目前的位置，他的能力固然不可少，但是他的识人能办也帮了他一个很大的忙。王将军一向看人很准。不拘一格，所以才会有今天的成就。
　　他从第一天见到我，就觉得我不平凡。后来，我帮把权力夺回来，他就更加相信我不是一个简单的人物。所以他还是很同意将王玉惜许配给我的。但是，王将军现在却有些矛盾。他知道我是一个很有魅力的人，但我同时又是一个不懂拒绝，心软的男人。而且极易动轻。说好听点，叫博爱，说不好听点叫滥情。虽然生活在封建社会，但是王将军还是不怎么赞成一夫多妻的。王将军深爱着自己的妻子，年轻的时候就又好多人喜欢王将军，甚至愿意为他而牺牲。但是王将军对那些人却不理不彩。一心一意的爱着玉惜的母亲。后来玉惜的母亲生玉惜的时候难产死了，王将军好几天没有休息，伤心欲绝，甚至想过陪着妻子一起死，但想着那样自己的儿子和女儿就没人照顾了，所以就打消了这个念头。随着王将军的权力的增大，好多年轻漂亮的女子来追求他，而且还有许多媒婆来为他介绍，但都被他一一拒绝。所以，他的心里还是有点排斥多情的。
　　我不知道王将军在想什么，但是我还是能看出他有一些犹豫的。“王伯父，求你答应我们的婚事吧，我发誓我一定会对玉惜好的。”
　　“爹，你就同意我们的婚事吧，我是真的喜欢杨哥哥！”
　　玉惜看到自己的父亲有些犹豫，所以也劝道。
　　“哎，怪不得人家说女儿外向啊！”
　　王将军感叹的说了一声。“儿孙自有儿孙福。”
　　听到这里，我再不明白王将军的意思。那就不要混了。“拜见岳父大人。”
　　王将军听了我的话，并没有说同意，也没有反对。只是表示沉默。
　　我和玉惜已经把王将军的觉默当作默认。
　　“谢谢，父亲你真的是太好了。”
　　玉惜高兴的跳了起来。
　　“过儿，我把我的女儿教给你了，你一定好好的对待她，不然就像是天涯海角，我也不会放过你的！”
　　随着话音刚落，从他身上涌出一股强大的气势。这股霸气极其浓烈。
　　“放心吧，岳父，我会好好待玉惜的！”
　　说道我轻轻的把玉惜搂在怀里。其实我对这位新岳父的这股霸气还是感到很吃惊的。据我所知，王将军的武功虽然厉害，但是如果和武林高手比起来，那么他就显得琥功很低了，但是刚才他所表现的霸气，却没有几个人能表现的出来。难道这就是在经过在战场上训练出来的吗^^^^^^^^“晚上的军营少了一份白天的热闹，多了一些夜晚的宁静。我和随意的坐在地上，玉惜很适服的枕着我的双腿。
　　“杨哥哥，我觉得我自己好像在做梦啊！”
　　玉惜对着我说道。不过她的声音好像是在喃喃自语。“杨哥哥，你知道吗自从你离开后，我每晚都会来这里看星星，这里的星星很漂亮。每次看星星，我都觉得处己的心好静，好静。每当我仰望着天空，我都会觉得自己好像与你在一起一样。当风轻轻的吹过，看着星星在不停的闪动的时候，我总是在想，如果你要是能在我的身旁就好了！没想到我的梦想真的成真了。在宁静而又安谧，的夜晚，和你一起吹风，一起看着天上的星星。我真的想永远停留在一刻，永远枕着你的腿。”
　　“傻丫头，我们以后的日子会更加的幸福。”
　　我爱怜的望着她，手轻轻的抚摸着她头，任她的头发在自己的指尖滑过。听了玉惜的话，我真的有点感动，犹其是她在说她希望这一刻永远停留的时候。
　　我们都没有说话。一起感受着这美妙的一刻。
　　不过，于此同时，在离这里不远处，一位女子正注视着我和玉惜。她的眼神里充满了忧郁。而且眼里还隐隐的含着泪水。用嘴咬着自己的嘴唇。不过自己哭出来，但是仍然传来轻微的抽蓄声。
　　黎明破晓，就能听到士兵训练的声音。还真没想到他们训练的还真认真，难怪五将军是这几年来大宋朝唯一能抵挡住蒙古的将军，像他这样治军之严，再加上他自己的才识，与敏捷的目光。能抵挡住蒙古的铁骑也在情理之中。
　　我们又与王将军聊了一些关于蒙古的事，然后我就决定带着五个徒弟和耶律齐一起去破坏蒙古的活动。至于怎么破坏，很容易，那就是在他们的马里放一些泻药之类的东西！或者就是把他们的后勤部破坏得一塌糊涂。这对我们来说，是很容易的。我们的武功可都是很高的，虽然不能与整个蒙古对，但我们并不是来和他们对抗的，我们是来破坏的。我们头天晚上把所有的马都喂了泻药。第二天，在战场上，蒙古人显得自信十足，毕竟眼前的这些敌人曾经可都是自己的手下败将啊。而且忽必烈对这次战争可以说是下了很大的功夫，要知道上次输给大宋朝，已经在很大程度上，减少了自己对邻国的威慑力，如果再输的话，自己面对的将不再是一个国家，而是几个国家的联盟。可以说这次战争必须得胜利，否则后果不堪设想。
　　但是当他们轻轻抚摸着他们爱骑的棕毛的时候，他们的座骑却不像平时那样的温和，相反的，而且还有些焦燥。他们的心里了隐隐有种不好的预感。但是却总说不出原因何在。而且就算打出原因，他们也没有回旋的余地了，所谓军令如山倒，即使明知道前面是死路，也要往前冲上去。即使他们现在后退了，我也不担心。一旦他们后退的话，蒙古的威信还是要受到打击，而且这样一来，他们的士气也会弱了很多。
　　蒙古骑兵，向往常一样，想利用自己的“重”和“快”来发动冲击。但是本来自信满满的他，却发现实际上，并没有自己想像中的那么快，自己的马也不知道为什么就是跑不快，不过随即闻到一股恶臭。这时他们才知道自己先前的预感是什么，原来是别人对自己的马作了手脚。不过他们却非常的奇怪。骑兵可是非常看重自己的坐骑的。就像一个武士很爱自己的兵器一样，他们实在想不出谁有那么大的本事，可以在自己神不知鬼不觉的情况下，给自己的坐骑下药，不过现在他们已经没有时间想这些了。因为前面的敌人已开始朝着自己攻来了。没有坐骑的骑兵，就好像没有拿剑的武士一样，顿时威力下降了不少。在前面这些骑兵下，就有点捉襟见肘了。如果在平时，哪轮得到他们威风啊，这些骑兵心里想道。
　　也是，蒙古的骑兵一直以来都是最优秀的。其它国家也想过了发展骑兵，结果虽然不错，但跟蒙古比起来，就差远了。
　　顿时他们就落在了下风。虽然蒙古这些骑兵都是身经百战，有着相当的经验，在这种情况下也是无力回天。就这样蒙古输掉了这场比赛。
　　这个消息在有心人的宣传下，顿时整个世界的人都知道了，蒙古惨败于大宋朝，后来又败给一个小国家。其它国家都以为，蒙古是耶律楚材一个人撑起的。现在这个消息就更加加强了他们心中的想法。他们认为现在的蒙古就像一位弱不禁风的老人，只要自己稍微使劲一推，他就会倒下。现在的蒙古可是一块肥肉啊。世界上有许多贪便家的人，同样也有贪小便家的国家，他们都想称机来蒙古，想办法吃掉这块肥肉。但是他们心里还是有一些发怵，毕竟蒙古的余威还是有一些存在的。所以他们就联合了起来。准备对蒙古发动进攻……
　　蒙古忽必烈听到探子回报的消息后。“啪”的一声，颓然的坐在地上。又失败了，忽必烈很清楚这次的失败意味着什么。这两次的战争可是让自己损失了超过三分之二的精骑兵。关健时刻坐骑为什么有问题呢一定有人做手脚，是谁呢现在的忽必烈异常的烦躁。他知道失败了，意味着什么，不管怎么说蒙古是再也强大不起来了，一个不好，还会有灭亡的危险。忽必烈现在有些后悔了，为什么自己当初要杀掉耶律楚材。如果当时不杀掉他的话，现在的事肯定不会发生，而且就算发生了，也可以交给耶律楚材来搞定。现在自己所能控制的骑兵，都死的差不多了。唯一的希望就是耶律楚材的那些手下能有些爱国的观念，什么事等击败了外来侵略再说。
　　“哎，我当初为什么那么傻呢”忽必烈不无悲伤的说道。想着自己一生为了蒙古付出了那么多，目的只是让蒙古强大起来，然后由自己来结束这个战乱的年代。之所以杀死耶律楚材，一方面是因为他掌握的权力太大了，另一方面，他没有什么野心。他之所以来到蒙古恐怕就是为了报仇吧。可以说，从他来蒙古的那一天，他就在策划着，策划着怎么利用蒙古来报这个亡国之仇。可以说，他建立了这么大的功劳都是为了这个目的而去做的。现在他的仇报了，所以他对战争也不再感什么兴趣了。
　　“现在后悔，不是已经来不及了吗”“谁”耶律楚材现在很吃惊，自己的武功虽然比不上金轮法王，但是在整个蒙古也没有几个能潜入自己那么近，而不被自己发现的，而且自己在外面还在守卫。
　　“嘿嘿，我只是一个小人物，你是不认得我的！”
　　我微笑着看着忽必烈。想看一下这个“元世祖”是什么样子的。
　　“你是谁为什么会在这里”忽必烈已平静了下心情，然后威严的问道。
　　“我吗我叫杨过，至于我为什么会在这里那是因为我想问你借一样东西。”
　　我依旧微笑着说道。
　　“哦，我们蒙古好像没有你需要用的东西。”
　　“你有！”
　　我自信的说道。“就怕你不肯借！”
　　“哦！”
　　忽必烈不敢保证什么。所以只说了一个字。
　　“呶！就在这！”
　　我用手指了指忽必烈的头。“就是你的项上人头。”
　　“你！”
　　忽必烈恼羞成怒。
　　“今天我就是奉命来取你的项上人头。”
　　说完，我就取出了剑，然后向着忽必烈攻去。顿时N道剑光向着忽必烈逼去。
　　忽必烈虽然久经战场，但在我的剑网下，和气势下，依然难以逃脱。就是在此，出现了四位高手。这四位高手就是平时暗中保护忽必烈的。看到半中杀出四个“程咬金”打乱了我的计划。因为如果给忽必烈喘息的机会的话，如果他喊人，那我们的计划就完了。我们的计划是，金轮法王，耶律齐和和青龙，白虎他们四个，去想办法去夺得原来属于耶律楚材的军权。因为耶律齐是耶律楚材的儿子，他比别人更有资格取回属于他父亲的军权。但是想取回军权当然不是一件很容易的事。所以就让金轮法王和和青龙白虎去帮助他们。因为我发现忽必烈并没有取消金轮法王的护国法师的地位，再加上金轮法王在蒙古的地位和权威，应该差不多了。
　　而我的任务当然就是来刺杀忽必烈。
　　我迅速改变着我剑的规迹，右手腕使劲，然后剑就在空中划了一个优美的弧线。然后以犀利的动作，刁钻的角度，和迅捷的速度。他们四个的武功比金轮法王要高出一些。看来忽必烈也隐藏了实力。
　　但是他们四个并不足以阻止我的前进的步伐。我快速的解决掉他们，然后再次向忽必烈发动进攻。此时的蒙古兵已经被惊醒了。我知道如果再解决不掉忽必烈，就没机会了！”
　　我迅速的挥了一剑。这一剑可以说是费了很大的功夫。首先我必须在短时间内杀掉他，这就注定了我没有太多的时间来使用招式，更没有时间来使用第二招。第二，还得要求我的招数精准。必须一下子能杀掉他。
　　我首先布置了一个气场。使得忽必烈处于这个气场里，而我也为了一防万一，所以我的这一招攻击力也是很广，但打到攻击目标的时候，攻击力又会击中起来。”
　　只见我的剑气穿透了忽必烈的心脏，就连后面的房柱也被打了个洞。
　　然后我就快提起真气，迅速的离开！


第107章 大结局
　　“师父做的怎么样”刚回去，就听到青龙问道。就连金轮法王和耶律齐也是一脸关心的问道。不过青龙白虎是纯粹的关心我。而耶律齐除了关心我，同时也想知道忽必烈死了没有不过，说来也奇怪，此刻的耶律齐反而不希望我成功。他跟忽必烈的仇，他想亲自来报。但是，他同时也知道以自己的能力，想报仇那是不可能的。
　　“也不看看是谁出手！”
　　我一付嚣张的样子，夸张的说道。
　　“那是，师傅一出手，天下谁与争峰。不用说也搞定了！”
　　他们四个也附喝道。
　　“没有，失败了！”
　　我随即沮丧着说道。
　　“什么”他们齐声呼道。刚开始听到我的话，以为我成功了，没想到我现在却说失败了！眼中不禁露出失望的表情，不过随即对我说道“算忽必烈那小子命大，我们下次一定能搞定他。”
　　“失败了，那是不可能的！”
　　我一付奸计得逞的样子，笑道。然后敲了几下他们的头说道“刚才还说相信我！”
　　不过我的心还是微微有些感动。他们刚才失望，但是还是过来劝我。
　　“你们怎么样”我问道。他们的成败比忽必烈的命还要重要。
　　“我们，也成功了！”
　　耶律齐开心的说道。
　　“说说你们的情况！”
　　我还真的有点想知道具体的情况。
　　他们四个到达军营，找到了那几个耶律楚材的父亲以前最好的手下，与其说是手下，还不如说兄弟。耶律楚材注意与手下感情的培养。他认为什么感情也比不上这些与自己一同打拼的手下。而且他的这些手下也都是他一手提拔出来的。
　　所谓爱屋及乌，他们对耶律齐也是很尊重的。
　　耶律楚材从小就生活在军营，而且他表现得非常的勇敢，从很小的时候，就要求着训练，他那童稚的声音在整个军区显得特别的响亮。在这个军区，基本上就没有什么小孩，所以耶律齐的存在，也让他们在训练之余，可以开心的大笑。
　　看到耶律齐的儿子来了，他们很欢迎。但是他们随即发现，耶律齐也算是来者不善了，居然是来夺自己的权了，有的是念在耶律楚材有恩的情况下，同意了，而有的呢，则是心中暗自冷笑没想到一个毛还没长齐的小伙子，居然说什么推翻蒙古，取代忽必烈，这简直就是开玩笑。他们随即看到了跟在耶律齐身边的金轮法王，心里着实吃惊了一翻，金轮法王在蒙古没有多少实权，但是他在蒙古可是很有权威的，他就像蒙古的精神支柱一样。而且金轮法王在蒙古的人缘也是很好，不军是军界，还是政界都很吃的开。虽然说他没有什么大权，但没有一个人敢忽略他的影响力的。现在他站在这里，显然是支持耶律齐的。如果这样自己就得考虑考虑了。
　　但是，心里还是有那么的不甘，毕竟没有人把自己的权力交给别人。
　　耶律齐好像也看出了他们的想法。于是说道，放心吧，事成之后，你们依然拥有现在的权力，甚至比现在的还要大。
　　总而言之，言而总之。耶律齐软硬兼施。毕竟他们来到了这里，说明武功也不低，而且蒙古第一高手金轮法王也在这，他们不得不考虑自己的性命，而且耶律齐讲的，好像对他们没有任何的利益上的损害。所以就同意了，不过他们很聪明的，并没有把权力真正的交给耶律齐。只有几个人才真正的把权力交给耶律齐，这些人就是以前耶律楚材亲自提拔上来的那些人。
　　耶律齐当然也知道有人没有真正的权力交给他，但是他也没有办法。毕竟权力的魅力太大了，自己也没有办法。不过能达到现在这个程度，他已经很满足了，毕竟自己的父亲五个手下，已有三个把自己的权力真正的交给自己。而且这还是自己刚来，刚说出自己的想法。这些人是真正的支持自己。另外两个虽然没没有把权力交给自己，但最起码也没有反对自己。
　　听到耶律齐能达到这个程度，我真的很满意。我们本来只是想破坏蒙古的，让他们败在几个国家的围攻下的，没想到我们现在居然拿到了蒙古的一半以上的军权。而且另外的也不会反对自己。
　　现在的我，可以说已经有争霸的砝码了。现在的我，在宋朝有江湖中人的支持，有丐帮这些手下，而且王将军也会很支持我的。这些力量在宋朝的影响力也是不言而喻的。现在，在蒙古耶律齐又取得了这种军权。可以说我的争霸路在不知不觉已经铺差不多了。
　　金轮法王一开始就支持我的争霸，而耶律齐一开始对我的能力表示怀疑，但是经过蒙古之战之后，他也表示对我的支持。所以，蒙古的这个权力实际上，是由我来控制的。如果再能得到王将军的权力的话，可以说我的争霸路就容易的多了。
　　不过即问题就来了，现在的蒙古可以说是一个烂摊子，有那么多的国家要来攻击他。不过我还是有办法的。在乱世中，抓住机遇，有的时候甚至制造机会，这才是成为王者的条件。
　　“过儿，你们做的不错啊！”
　　王将军夸道。没想道这次蒙古败了，而且还败得那么的惨。这次蒙古的气数也尽了。没想到忽必烈也遭人刺杀了。不过随即眼睛一亮，说道：“过儿，忽必烈是不是你杀的？”
　　“是啊！”
　　我毫不在意的说道。
　　“什么？”
　　他没想到，居然是我干的。要知道蒙古可是戒备森严啊。我居然胆大到敢只身去闯蒙古军营，而且还是去刺杀蒙古大汗，忽必烈。更要命的，居然还成功了。
　　“岳父，你不觉得，现在是一个大好的机会吗？”
　　我问道。我虽然能猜出岳父会支持我的，但那也仅限于支持。权力这个问题真的很难说。一旦涉及到权力的事，兄弟反目成仇，杀兄轼子，这也是很正常的事。所以我不得不谨慎啊。
　　“什么机会？”
　　岳父隐隐约约明白我在说什么，但是却还是捉摸不透。
　　“现在蒙古正处于风雨动荡的时代，我们可以趁此机会统一天下啊！”
　　我有点兴奋的说道。
　　“你以为统一真的那么容易吗？瘦死的骆驼比马大，蒙古经过两次的失败，威严是大大的降低了。而且由于耶律楚材的事件，忽必烈是控制不住所有的军权。再加上现在忽必烈已死，蒙古就更加乱了，所以蒙古就完了？那你就错了。军权不合，那是因为在没有外敌的入侵下，一旦外敌入侵，他们一定会团结起来。虽然那几个国家联合起来，但是他们每个人一定都会有私心的，不可能很好的配合起来，所以蒙古也不一定会输。而且忽必烈虽然死了，但是他的弟弟阿里不哥也不是简单的人物。在政治上，阿里不格不如忽必烈，在治理国家，权谋上，也不如忽必烈，但是他打仗的能力却比忽必烈强。当年蒙哥病逝于四川合州钓鱼山下。忽必烈抢先继承汗位。但是他的弟弟领兵打仗的能力绝对不及阿里不格。我相信只要现在阿里不格一声高呼，会有许多部下响应。毕竟这是国家生死存亡的关健。”
　　王将军仔细解释道。王将军也并没有责怪我不知天高，他只是觉得我的经验还不够而已。
　　如果我们没有取得蒙古的军权，王将军说的就完全有道理。但是现在的蒙古的军权，我们已经占了不小的一部分。
　　“阿里不格虽然不简单，但他也得需要士兵啊，总不能一个人去打战吧。据我所知，忽必烈继承汗位后，就对他的弟弟起了杀心。虽然并没有真正的杀死自己的弟弟，但是阿里不格的权里已基本上被架空（这和历史不一样，不要太较真）所以他根本上没有什么权力。虽然蒙古处在国难之中，蒙古的那些士兵可能会凝聚起来，但是据我了解，阿里不格为人勇猛有余，但智慧不足。而且为人也很自大，这也是当时他为什么没有夺得汗位的原因。而且，现在蒙古的军权也有至少三分之一的军权在我们的控制之中。”
　　王将军听着我的话，点了点头，他觉得我说的也很有道里。不过随即反应过来：“什么？蒙古三分之一以上的军权？”
　　王将军吃惊的看着我，他现在的表情丰富极了。但是他还是不敢相信这些，他怎么也想不出来，我用什么方法控制蒙古三分之一的军权。
　　“是呀！”
　　看着他那种丰富的表情，我总觉得有一种成就感。
　　王将军毕竟也是见过事面的人了，平静了一下自己的心情，然后问道：“说说怎么做到的？”
　　“其实也没什么了。就是这么简单了！”
　　我就把这件事情的整个过程简单的说了一遍。
　　“什么，这种方法你也能想到？”
　　其实这种方法毕不难想道。只是这种方法成功的机率太小了。而且危险性太大了。不过如果仔细想一下，却发现这种成功的机率却是最高的。有的时候最笨最蠢，看起来最危险的方法却是最实用的方法。
　　“没想到啊，没想到你居然用了这种方法轻而易举的得到了蒙古三分之一以上的兵力。想不佩服你都难。”
　　其实这种方法并不是什么大不了的，可以说有点头脑的都能想到，但是真正用在实践中，那就没有几个了。
　　“岳父，你觉得我们有机会统一吗？”
　　我问道。
　　“看来我真的老了！”
　　王将军觉得现在的自己已经开始安于现状，再也没有以前的激情。如果是以前的话，自己听到这些话的话，早就热血澎湃了。而现在，听到这些话，自己竟然没有感觉。
　　“过儿，我老了，我的理想就是保护大宋不被侵犯，现在蒙古已没这个能力了，所以我也该安全的隐退了。对于，那些争霸，统一的事情，我不想参加，也没有精力去参加，我老了，也该安享晚年了！我准备把军权交给你！”
　　其实早在很久以前，王将军就想隐退了，当他妻子为了生玉惜难产而死，他就像告老还乡，只是那时候，为了报答皇上的知遇之恩，所以才推辞了一段时间，这也是自己一直对他一直愚忠的原因。但是后来蒙古又经常入侵，自己更没有机会告老还乡了。后来，蒙古败退了，但自己还没有提出告老还乡，就被奸人所害，如果不是自己的女婿救了自己，现在自己已经是一个死人了。现在蒙古的威胁已经清除了，也是自己引退的时候了。
　　“岳父，你怎么会老呢？你现在正值壮年啊！”
　　王将军现在也只不过四五十岁而已。
　　“但是我的心已老了，当年玉惜的母亲生玉惜难产而死的时候，自己已经有引隐的打算了，当年我还是一个一无是处的年青人的时候，玉惜就不想我当兵，我当兵之后，玉惜的母亲虽然不愿意，但是心里却依然支持着我。每次我上战场时，她总是非常非常的担心我，而我当时一直想着怎么升职，却忽略了她。这也是她身体虚弱的原因。后来，随着我职位的增高，我的处境更加的危险。玉惜的娘出更加的为我担心。有了玉惜的大哥之后，玉惜的娘的身体是那么的虚弱。但是我却为了战争没有好好的陪他。玉惜他娘想为我走个女儿，但是结果又生了个男孩。而玉惜她娘的身体更弱了。我让他不要再生了，但是她仍旧坚持着再为我生一个女儿。我一辈子也难以忘记，玉惜她娘难产的情景。她那痛苦的呻吟永远在我的心里回荡。那时我才知道原来生孩子是那么的难受。而她生玉惜哥哥的时候我却还在战场上。我知道她那时多么希望我回来陪她啊。她死之前，让我辞掉官职，但是我为了报答皇帝的知遇之恩，就没有辞职，再后来就怕蒙古入侵，然后到一直到现在，我还不有辞掉官职。现在终于可以如愿了！”
　　此时的王将军再也没有战场上那种霸气，而多了一种苍桑的感觉。我能感到他心中那种深深的愧疚，和自责。同时也能感受到王将军对玉惜的母亲的爱意有多深。
　　“我并没有打算阻止你，我只是希望你在以后的日子里，能多抽些时间陪你的妻子，不要像我一样。”
　　王将军的声音有一些伤感。此时的他眼睛迷惘的看着远方，好像在回忆什么。看着那宁静而又安详的天空，一丝幸福的微笑不经意的爬到了他的脸上。
　　“岳父，听了你的帮事，我很感动。同时也谢谢你的提醒，我会注意的。确实现在的我对我的妻子的关心并不够，我们相处的日子也短了不少。不过我一统一天下，就会花时间来她们，”
　　我现在有点觉得对不起小龙女他们了，她们为了我付出了那么多，而我却但既然选择了这条路，我就不会后悔。但是我相信不久之后我们就会永远永远的在一起，一刻也不会分开。
　　“多久的话，我也不多说了，你好自为之。明天我就会正式宣布把权力交给你！到时候我也可以安心的回家种田了！”
　　放下心事的王将军一脸轻松的说道。
　　×××××××××就这样，我成了这个世界上，权力最大的人。我先用宋朝兵守住了蒙古。守住蒙古之后，我并没有退兵，而是派了更加多的兵到蒙古来。美其名“保护蒙古”怕蒙古再受外敌的入侵。虽然他们明知道我是趁此机会占领蒙古，但是他们却没有丝毫的办法。一是因为现在的蒙古到处都是宋朝的士兵。二是，就连他们蒙古也就不低于三分之一的军权掌所握在我的手上。
　　就这样，我轻易的掌握了蒙古的所有军权，然后顺利登上了蒙古大汗的宝座。我成了有史以来，第一个任蒙古大汗的汉人。随即，我对蒙古实施了一系列的政策。实施了一系列的休。目就是解决温饱问题。
　　同时，另一方面，我利让丐帮，神雕门慢慢的渗透到宋朝的各个部门。现在的宋朝官员，十个有十个贪的，所以我就用金钱帮们打通了官路。而王将军的那些手下，我也暗暗让他们潜水大宋朝。
　　然后我带领着蒙古士兵来个里应外合，一气拿下整个整朝。从此我就登上了宋朝的皇帝。我已经是身兼蒙古和宋朝的两个国家的皇帝。
　　随即，我也对大宋朝的制度进行了一些改革。首先是打击一些腐败的官员，随即也颁布了一下有利于农民的命令。
　　然后再颁布一些可以让蒙古和睦相处的法令。尊重各民族的风俗习惯，宗教信仰等，但是任何人都不得违反法律。反正我把现的一些适合那个时候的制度都搬了过去，而有一些不适合的呢，我就让下面的大臣去研究去了。至此为止，蒙古和大宋朝开始向着经济轨道的发展。
　　接着，我就又发动了战争，把一些周边的邻国也攻击下来！
　　然后又把一些地理位置稍尾偏远的地方攻了下来。
　　就这样，我统一了整个世界。然后着力发展经济。恢复经济的发展。促进民族融合，随着时代的发展，科技的进步，经济水平的提高，人民素质的增强。整个世界一片融洽，每个人都生活在幸福之中。
　　而我也在这个时候，退位让贤。还着小龙女，李莫愁，郭芙，陆无双，王玉惜，完颜萍，耶律燕一起隐居山林。过着幸福的桃源般的生活。
　　“哎，你说什么？什么时候娶的耶律燕，我没说吗？晕，我怎么把这忘了呢？其实很简单，在一次战争中，耶律燕为我挨了一剑，很俗套吧。其实那一剑我完全能躲的掉的。但是在我还没躲之前，她就挡在我前面了。然后她就趁机向我表白。听到她的真情告白，我怎么可能不感动？就这样，我就接受了她的爱意。毕竟我是一个不懂得拒绝的男人。不过我总觉得，那是她故意而为的。但是后来我几次问她，她况是笑而不语。”
　　全书完


外篇


小龙女的日记
　　深篮色的天空中，飘浮着几朵白云。树叶好绿好绿。真的很漂亮。今天我的心情特别的好，对就像今天的天气一样，因为师傅说，我可以跟她学习武功了，每次我看到师傅好像在天空飞翔一样，真的很漂亮。
　　每次一想到自己也能像天上的蝴蝶一样，我心里就好开心。我喜欢蝴蝶，喜欢那种在天空中飞的感觉。不过还有一件事令我开心，因为明年我就五岁了。我好希望自己能快点长大啊。
　　``````为什么，为什么师傅不让我笑，也不让我哭。为什么师傅不让我有任何感情呢？说什么是为了练武？我练武就是为了好玩，为了开心。不让我有任何的感情，那我练武还有什么意思？
　　“我不练了。”
　　当我说出这句话时，我的师傅居然打了我一把掌。为什么，我做错了什么？
　　天气依然很篮，但为什么我会觉得那么的压抑呢？捂着被师傅打过的地方，好痛啊。
　　``````哇，小白兔，好漂亮啊。我赶紧跑过去去抱小白兔。嗯？它为什么受伤了？是谁干的？为什么连这么可爱这么漂亮的小白兔也不放过呢？看着小白兔流出的鲜红的血液，我的心也好像是在滴血。
　　我赶紧抱住小白兔，去找师傅，我相信师傅一定会救这只小白兔的，毕竟这只小白兔是那么的可爱。而且还是那么的漂亮。
　　“师傅，你救救这只小白兔吧，那受伤了！”
　　我渴望的看着师傅。
　　“拿来！”
　　听到师傅的话，我真的很开心。这只小白兔终于有救了！
　　我小心翼翼的将小白兔交到师傅的手里。然后想看看师傅是怎么给小白兔治伤的。
　　师傅接过小白兔，然后看着我说道：“还记得我和你说过的话吗？你要绝情，知道吗？不然的话，你将来练武一定会走火入魔的。”
　　说完，然后狠狠的将小白兔摔在了地上。
　　听到师傅的话，我就知道不好，看到师傅要摔小白兔，我赶紧赴过去，希望能阻止师傅。但是我还是晚了一步，看着地上鲜血淋淋的小白兔，我觉得自己的心好痛，好痛。
　　为什么？为什么会这样？我哭了，伤心的哭了！
　　“龙儿，你师傅也是为你好！”
　　孙婆婆劝道。
　　“不许哭！”
　　师傅对我喝道。
　　孙婆婆刚想上去想我的师傅，但看到她那严厉的眼神，也没有去阻止。
　　“师傅不是对我很好吗？为什么会变成这个样子？”
　　我心里不明白。我并没有停止哭泣。
　　“我不希望再有这种情况出现！”
　　师傅留下这句话就走了。
　　那天我哭了好久，好久。至于多久，我也记不得了。哭着，哭着，不知道什么时候我已经睡着了。
　　从那以后，我决定改变自己，我要让自己成为一个绝情的人。渐渐的我觉得我的心冷了，几乎不再有任何的感情。
　　```````师傅又收了一个徒弟，她比我大一些，师傅让我叫她大师姐，她的名字叫李莫愁。我并没有因为来了一个玩伴而开心。因为我已经不知道什么叫开心了。大师姐也很听师傅的话，而且学武也很认真。但是我总觉得我的师傅不是多喜欢她，可能是我的错觉吧。
　　我又来到了这里，这些年，我不知道来过这里多少次了，反正一没事，我就坐在这里，看着天空的白云，什么也不去想，什么也不去问。可能只是感受一下，这恬静的气氛吧。
　　师傅把李莫愁赶下山了，师傅说她早已看出李莫愁心狠手辣了，她不适合再待在这里。
　　听了师傅的话，我心里没有多少感觉。现在好像还没有什么能伤我开心，或是伤心的吧！
　　``````今天师傅死了，我没有哭，我只是看着她那冰冷的尸体，然后把它放在棺材里，看着那没有多大的棺材，我不禁有些感概，可能我真的绝情了吧，不然为什么师傅死了，我并不是那么的伤心，反而觉得自己的心那么的平静呢？我想，可能有一天我也会睡在这里吧。不过我并不害怕。死是什么，我不知道，但我却知道那并不恐怖，人总是要死的，早死也是死，晚死也是死，早死与晚死有什么分别呢？
　　``````我在这个山洞里呆了好多年了吧，看着天空，我问自己。我自己也不知道。从我记事起，就在这里了。
　　我今年多大了？我不知道，可能是二十一，可能是二十二，我自己也记不清了。不知道为什么，我总觉得外面很吵。不过我才懒得理会，只要不防碍到我，我是不会去理会的。
　　忽然听到了号角的声音，这声音好清晰，就是从离古墓不远的地方传来的。“小王蒙古霍都，敬向小龙女恭贺芳辰。”
　　看来此人也有不俗的内力啊！竟然能把这声音清晰的传到古墓。
　　哎，她怎么知道我的名字？“芳辰？”
　　我自己都不知道，她怎么可能知道？
　　外面怎么有那么多人？看起来都是武林中的人。
　　“在下久闻小龙女的芳名，无缘拜访，小王今日听闻小龙女比武招亲，小王不才，特来求教。”
　　刚才的那个声音又再次响起。
　　“比武招亲？”
　　“我？”
　　听到这句话，我简直就是莫名奇妙。
　　“如果龙姑娘再不愿出来的话，小王就只有强求了。”
　　“哼，强求？你有那个本事吗？”
　　我心里微微有些气愤。
　　这些人干嘛，往树林里冲干嘛？难道是想闯古墓？真是找死，不说别的，就说古墓有那么多的机关，他们能过的了吗？
　　既然你们想找死，也别怪我了。我招来了毒蜂，然后命令这些毒蜂就盯这些人。果然不一会儿，这些江湖人士就冲上来的人，全部中毒。
　　我冷冷的看着他们：“各位，如果再打扰我的清修，我就不会像刚才那样收手了。”
　　我的声音很平静，平静得听不出任何的声音。
　　他们对我的毒蜂都很忌惮。看着他们阴沉不定的表情，然后好像做了什么决定，一个一个都退了下去。
　　我转过头，准备回去，但是此时却有一个看起来十四五岁的小孩，走到了我面前。难道他想参加那个所谓的“比武招亲？”
　　不过不知道为什么，我总对他有一种亲切感。
　　我迅速的拿出绸带，虽然只是普通的绸带，我只不过在绸带的头上拴了个铁珠。但是他却比剑，刀等武器更让人防不胜防。我的这一招虽然没有用上全力，但是我相信还可以击中眼前的男孩。我只是想给他一些教训，希望他不要不知道天高地厚。
　　不过没想到，他居然只是轻轻的一闪，就这样躲开我的攻击了。我有些吃惊。不过也只是吃惊而已。随即准备再次攻出。
　　“小龙女，在下不是来比武招亲的。而且我也没有恶意。”
　　他看到我想要再次攻击，赶紧阻止道。
　　不知道为什么，我总感觉他说的话是正确的。
　　“那你来是干什么的？你最好马上离开，否则我不客气了。”
　　我冷冷的问道。
　　此时的他有一些兴奋，激动的说道：“可能你不会相信，我们今生注定要在一起，可能你觉得我的话比较轻浮，但有一天你会明白我的话是多么的真诚，我是多么的喜欢你！”
　　他的声音微微有些颤抖。
　　听了她的话，我心里微微一颤，好像是心中的某根弦被拔动了一样。不过随即就平静了下来，冷冷的看着眼前的男孩，我的心里想道“喜欢？是多么奢侈的东西啊！”
　　想到这，我的眼神更冷了。我的心已经被冻住了，我不需要别人关怀，也不喜欢关心别人。“我并不认识你，你最好赶紧离开，否则我真的不客气了。”
　　他略显失落。此时的他显得那样的孤独，背影是那么萧索。
　　日子还是平静的过着，微一不同的是，那个男孩每天都要来到我们相遇的树林，他总是望着通往古墓的路上。就那样坐着，望着。：“看来你还是不相信我呀！哎！我这一个月来几乎每天都来，难道你真的不愿见我吗？”
　　说完我也没抱有希望，然后就回去了！”
　　他的声音有些伤感，甚至还有一些苍凉。
　　``````“小龙女，你认得一位叫杨过的男孩吗？”
　　孙婆婆问道。
　　杨过？没听过。我摇了摇头。
　　“难道你不知道这一个月来，他每天都在树林等着你？”
　　原来是他。他叫杨过。“等我？”
　　我忽然觉得有些好笑。我们在一起说过的话也不过几句而已。
　　“是呀！”
　　“那你想让我怎么做？”
　　“我``````”孙婆显然也不知道怎么做！
　　“好了，我要练功去了。”
　　我不想再多说什么。如果没个喜欢我的人，我都要去喜欢他，那自己不累死才怪。
　　“小龙女，能不能让他加入我们古墓？”
　　孙婆婆用充满希望的眼神看着我。
　　“难道你不知道我们古墓的规矩吗？”
　　我冷冷的看着这位从小把我扶养长大的婆婆。
　　“但``````”“不用说了，这件事就是不可能的！”
　　我打断孙婆婆的话，说道。
　　孙婆婆没有再说什么，只是叹了口气。/``````今天天气依然非常的好。而我就坐在一个没人的地方，抬头看着天。每次看着天，我总觉得心情无比的平静。那种感觉真的很难形容，好像全身的毛孔也都沐浴在这宁谧的氛围中``````我皱了皱眉头，孙婆婆居然把那个小子带来了！难道他不知道古墓不允许外人入内的吗？更加不允许男人入内。她还有没有把我这个古墓的主人放在眼里。：“你不知道本门门规不允许旁人入进来！”
　　对于孙婆婆的这种做法，我不怎么喜欢。
　　孙婆婆：“我知道门规，但是门规是死的，人是活的，难道你愿意让这个小兄弟独自流浪江湖，受尽别人欺辱吗？”
　　他受尽欺辱关我什么事，在江湖中，受尽欺辱的人，多的数不胜数，难道都让他来来古墓？再说了，他受苦，关我什么事。“那是他的事，与我无关！”
　　我不想为了这个小子，而打扰了我的清修。我有种感觉，一旦允许这小子待在古墓，那我的清静的日子就结束了。与其说我喜欢安静，不如说我已经习惯了安静。
　　我知道长时间不与人谈心，已养成了我自闭的性格。而我习经习惯了这种性格而且也不想有所改变。我对现在的生活很满意。而且最重要的就是我们门规不允许收别人随便入内。虽然我不在乎什么门规，但同样的，我更不会为了一个不相识的人，而破坏师祖定下的门规。因为他不值得我那样做。
　　“龙姑娘，你那么不近人情吗？只是收留一个孩子，有那么为难吗？”
　　从我记事起，就没见过孙婆婆生气，没想到今天居然会为了一个孩子生气……“我老太婆，从小把你照顾大，没有让你做过任何事，今天算我求人了！”
　　说完竟跪了下去！
　　“值得吗？眼前这个小子值得你这样做吗？”
　　我看着孙婆婆，看着这位从小把我抚养长大，小的时候我们一起玩耍，捉迷藏``````不知道什么时候这些都不可能在出现了，只能保留在记忆里。说实话，在这个世上，我感情最深的就是眼前这位满天都是疙瘩的孙婆婆，她小的时候对我就非常非常的好。
　　“好吧，让他留下吧！”
　　我有些无奈的说道。就当报答孙婆婆的恩情吧。
　　听到这话，杨过和孙婆婆开心极了，犹其是那个叫杨过的小子，他那激动的表情，我甚至有些怀疑，我们古墓真的有那么好吗？待在古墓有那么开心吗！为什么我没有觉得开心呐！……
　　孙婆婆出去了，我也不知道她去干什么，不过我已经习惯了。我习惯了一个人，我喜欢孤独，我享受孤独，最重要的是我习惯了孤独。
　　闲的时候，一个人把自己的心事拿了来，细细的品味。一个人享受那种苦与乐，伤与悲。
　　“难道你不会笑吗？”
　　杨过问道。
　　“笑？我倒底多少年没笑了，但是我为什么要笑，我笑给谁看？笑有什么好，我现在不是很好吗？”
　　我心里这样想着，但是想怎么的不好吗？我想笑，但却发现自己实在笑不出来。就连嘴唇微微一扬，做一个冷笑的样子都难。我在心底重重的叹了口气。
　　不过我自己却没注意到，我已经好久没有叹过气了，而今天却叹了口气。
　　“你今天晚上就睡在这个床上吧！”
　　我指了指寒冰玉床对着杨过说道。我让他睡在这个寒冰床，一是因为我想给他个小马威，让他以后在这里老实一些。二是，寒冰玉床对修练内功很有帮助，他应该修练过内功。这个冰床可以让体内的真气不停的运转，也就是说睡觉也就等于再练武功。不管他能不能承受的了冰床的温度，我都得让他习惯冰床。
　　看到他刚到冰床上，然后一下子跳起来的样子，不知道为什么，我心里忽然有一股得意。
　　然后，从腰间拿下绸带，然后轻轻一挥，让绸带拴在石棱上，然后我轻轻一跃，趟在了床上。睡在绸带上，并不是什么大不了的事，我很早很早就会了。
　　我小的时候就特别喜欢轻功，所以我的轻功就特别好，所以这对我来说根本微不足道。我本来想看到杨过吃惊的眼神，但是出乎意料的，他并没有表示什么。看你怎么能抵的住寒冰床的寒气。我在心里暗自想道。当你承受不住的时候，我在找机会教导你。
　　不过事实并不是我想像的那样，第二天醒来，杨过居然还睡在床上，看他的样子思毫没有觉得冷，怎么可能，他应该没有多强大的内力才是啊！
　　我出去抓了十只麻雀，准备给他练武。这看直来虽然简单，却很实用。第一，可以练习轻功。轻功可是保命的东西。打不过你可以逃，这样就等于多了几条命。而且捉麻雀也可以练习对全局的控制。而且还要求自己的思考敏捷度，看着这么多的鸟儿一起飞起来，你得思考着它们朝那儿飞，怎么一下子把他们捉走来。而且这还可以预防江湖中人的暗器，虽然我没有闯过江湖，但我却知道江湖中人的暗器，是防不胜防的。
　　我拎着麻袋，刚到门口却让我看到了惊奇的一幕，杨过盘膝而坐在地上，此刻的他显得那样的安静，详和。不知道为什么，我突然觉得自己的心里有些暖和。
　　一缕阳光照在他的身上，虽然只是很普能的阳光，但却在他的身上，使得他变得更加的阳光，让人看起来更加的舒服。
　　不知道是不是我的错觉，我总觉得此刻的他就像一位智者，或是一个慈祥的老人。我的心不知道何时，就进入了只有一个人独处，看着蓝天时才有的安谧。这多少让我有些惊讶，看来他不是我想像中的那么简单。这个想法在我的心头升起。
　　“我知道你已经有些内力了，那我们就不从头开始了。”
　　我看了看杨过继续说道：“等会，我把麻雀放出来的时候，你要一下子把它们全部抓住。”
　　看到他点了点头，我把麻雀放了出来。看着麻雀“扑挞，扑挞。”
　　一起望袋子里飞，我倒想看看他究竟用多久，才能把这些麻雀一起捉住。
　　不过令我惊奇的场面再次出现了。只见从杨过的身上涌现出一股祥和的真气，这种真气让我感到很熟悉，但是我感肯定我没有见过这种真气。这种真气好像带有森林的那股原始的感觉。
　　在我的印象中，不管是什么真气，都是以击败对方为目地的。那就应该越霸的路线，为什么他的真气是那样的轻柔呢？
　　此时杨过的身上散发出淡淡的光茫，此时的他看起来很是圣洁。从他身上散发出的气，是如此的想让人靠近。只见原本想飞出去的小鸟在感受到这种祥和的真气后，竟纷纷围着他的身旁飞翔。此时的杨过情不自禁区的伸开了双手，这些鸟好像与他心有灵犀一样。纷纷飞到他的胳膊上。
　　此刻的小鸟身上也尽有了淡淡的光茫，这一切的一切就好像是梦一样。讲句实话，在这一刻我不禁有些嫉妒杨过了。同时我也很感动。我心里震憾了。我没有想到，动物和人竟然能组成这么和谐而有美丽的画面。看到小鸟那快乐的样子，小龙女不禁想到，动物也是有感情的。既然动物都有感情，为什么自己却没有？如果为了练武，而不要感情，那练武还有什么意义呢？没有感情自己活着还有什么意义呢？我对师傅的话产生了怀疑。师傅可能错了。
　　但是在我的心底，却有另一种声音在说：“不，你的师傅没有错！你不应该有感情，你没有感情，就不会受到伤害。一旦有了感情，有了牵挂，有了牵挂就会尝到等待的痛苦。
　　那个本来已开始融化的心，瞬间又变得冰冷起来。
　　但此刻又有另一种声音响起：“不要听他的，他是你的心魔。人怎么可能没有感情呢？人没了感情，与那些树有什么区别呢？不，树也是有感情的。树也有流泪的时候，世间万世万物都是有情的。没有感情，你活着还有什么意义！”


小龙女的日记（下）
　　我的意识渐渐模糊起来，眼前一片黑暗，什么也看不见。这个世界信佛变得好安静，好安静。安静得连自己的心跳都能听的到。我突然有一种孤独的感觉。而且不知道为什么，我的心里有一种不安的感觉。是害怕吗？
　　我不是喜欢这种孤独吗？我不是喜欢安静吗？为什么我的心里还是那么的不安呢？“是呀，我喜欢安静，我喜欢孤独，这里就是我想要的生活。既然这样，那我就永远留在这里吧！”
　　我压抑住心里的不安，做了一个这样的决定。眼前越来越黑了。我觉得自己的意识在慢慢的消息，这难道就是死的感觉吗？为什么不是想像中的那样痛呢？难道我就快见到师傅了吗？师傅徒儿来了，等我啊！
　　“小龙女，小龙女！快醒醒啊！”
　　隐隐中，我听到一个童稚的声音在呼唤着我的名字。是谁呢？难道就是那个害得我走火入魔的小子？她呼唤我干什么？我死了，他不是更开心嘛！
　　“他这是干什么？”
　　我感到一个人把我抱了起来。他这是干嘛，难道她想对我不敬？我一定要杀了这个小子。不过接下来，我却发现自己错了，他并不是想占我的便宜。
　　只觉得一股微凉的真气输入自己的体内迅速的平息着自己那混乱的经脉``````一觉醒来，发现杨过正睡在自己不远的地方。他看起来很累，睡的很熟。此时的他就像一个孩子一样。英俊的脸庞上出现稀有的纯真。他的鼻子还不时的直动，十分的搞笑。
　　我随便打了一件衣服给他披上。不过随即发现他的身上有一股汗臭味。我赶紧捂住了自己的鼻子。不过好像自己身上也有这种汗臭味。这时我才想起来，赶紧内视一下自己的身体。我惊讶的发现，我的经脉不仅一切正常，而且就连我的任督二脉也被打通了。我当然知道打通任督二脉搏的难度。
　　武林人在比武的过程中，容易出现内功不济的情况。那是因为在打斗的过程中，是最消耗内力的。而内力总是有限的，所以才会出现这种情况。这也是有内力的人容易击败没有内力的人的原因。不过，只要打通任督二脉，不仅可以加速内功的循环，以达到练功的目的。而且也可以使自己的内力源源不绝。
　　任督二脉搏说来很容易，但是真正做的到的却没有几个人。在自己的印象中，也只有王重阳做到了，没想到现在自己居然也做到了，难道是眼前这个小子帮自己打通的？不可能啊，能打通任督二脉已经很不容易了，更何况是帮别人打通呢！而且在古墓也没有外人出现啊。再说了，当时自己已走火入魔，不可能是自己的啊。没想到眼前这个小子居然有那么深的内力。看来他对孙婆婆说的身世也是假的啊！
　　不知不觉中，眼前的小子已经吸引了我的目光。不知道何时，那原本冰冷的心已开始融化。不行，师傅说过天下的男人没有一个是好的。我不能让男人毁了我的一生。心中暗下决定。看着这个令我心动的男人，我不禁想，如果把他杀掉，才是最好的办法。想到这，我不禁伸出自己的右手，然后暗运内力。
　　但是看着他熟睡的面孔，我实在下不了手。此时的他显得那样的真诚，那样的无邪。而且他也是因为救我才会那么的累的。
　　我的心里在不断的挣扎着，不过最终还是下不了手。
　　我又来到平时来的这个地方，也许只有看着朝阳升起，感受着少许的宁静，我的心才能真正的平静下来。感受着风吹拂过的感觉，如果他没有出现，我知道我的未来就会这样安静度过一生。但是我有一种预感，由于他的出现，我将来的生活一定是不平静的。摇了摇头，不再去想这些。也许这一切都是我多虑了。
　　*********“你已经醒了！”
　　看到杨过醒了，我朝他打招呼说道。
　　他吃惊的看着我。
　　“怎么了？”
　　我看了看自己，衣服没穿错啊！
　　“呵呵！”
　　“笑什么？”
　　“你居然主动与我打招呼耶！”
　　边说，还边举起双手，好像遇到什么开心的事！
　　“这就令你这么开心嘛？”
　　“是呀！这就说明我们之间的关系进了一步啊！”
　　他开心的说道，然后才发现自己说错了话，赶紧闭嘴，此事他的样子就像一个做错事的孩子。
　　“什么意思？”
　　“你不明白？”
　　他吃惊的看着我，不过随即有些失望。
　　我有些奇怪，我不明白，他应该会很开心啊，不然为什么他会像一个做错事的孩子呢？人，就是那么奇怪。
　　“你有没有发现自己变了？”
　　他笑着问道。
　　“我？”
　　“嗯！要是以前的你，绝对不会和我说那么多的话。”
　　他开心的说道。而且说这话的时候显得有一些自豪。
　　我没有说话，而是陷入了沉思，我真的变了吗？是的，我自己变了，变的话多了，而且自己有了所谓的感情了。
　　``````杨过并没有注意那么多，而是正在与桌上的饭菜大战三百回合，看他的吃相，好像是几天没有吃过饭了。此时的他不仅手里都是油，而且满嘴也都是油。他的吃相真的是很可爱。
　　可能感受到了我的目光，他手进里的动作渐渐的慢了下来，有些不好意思，不过随即他的眼睛一亮，不怀好意的说道：“怎么，没见过本大帅哥吃饭？帅吧！”
　　世界上居然还有那么厚脸皮的人，看到他得意的样子，我不禁想整一下他：“衰哥？什么是衰哥？”
　　看到他吃憋的样子，我不禁想笑，不过还是忍住了。
　　“你真的不知道什么是帅哥？”
　　他有些郁闷的问道。
　　“那么底什么是衰哥？”
　　我帮作不明白的问道。难道他总以为别人都是那么笨的吗？即使我真不知道什么是“帅哥”但看到他那得意的样子，也知道是夸奖自己的。“衰哥，是不是特别倒霉的人呢？”
　　“这```````”他张开口，却不知道说什么，也只能自认倒霉的闭上了嘴。也许他这个样子真的像个“衰哥。”
　　``````“你知道世界上最远的距离是什么吗？”
　　杨过直视着我说道。
　　“大概是天涯海角吧！”
　　“不对！”
　　“是生与死！”
　　我肯定的回答。这一定是世上最远的距离。都阴阳相隔了，还不远吗？
　　“世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”
　　此时的杨过直视着我的眼睛，他的睛神犹如利箭一样穿进我的心里。
　　“他怎么能说出这样的话呢？他怎么能做出这种登徒子的行径呢？他怎么能说出这样的话呢？”
　　我心里这样想着，但却不知道为什么，一点也不生他的气，反而心里有种情怪的感觉。而且，他这话好动听，好感人哦。我不敢直视着他，躲避着他的眼神。“我去洗刷碗筷去了。”
　　********************************
   不好意思，结尾有点敷衍，犹其是小龙女的日记下，根本就是没写完，但这样也好，给大家以想像的空间，反正他们已过的很幸福，如果把什么都有写出来，就没有你们想像的空间了，过去了就让他过去了，结局我也不打算改了，谢谢大家对我的支持！谢谢！


关于李莫愁和郭芙
    我不知道有些人为什么那么的讨厌李莫愁。本来我不想再这里解释，我打算把这本书写完了再解释。但是看来现在就要解释了。
　　我写杨过收李莫愁，其实也是经过考虑的。在神雕里有一个最悲剧，最可怜的人物。她就是李莫愁。也许大家都没注意到。虽然在《神雕》电视剧里（古天乐版）里李莫愁很是毒辣。但是她的悲剧却没有怎么表现出来。请允许我在原书里摘抄几段话。
　　“原来这块红花绿叶锦帕，是当年李莫愁赠给陆展元的定情之物。红花是大理国最著名的曼陀罗花，李莫愁比作自己，“绿”“陆”音同，绿叶就是比作她心爱的陆郎了，取义于“红花绿叶，相偎相倚””
　　可见当时陆展元与李莫愁的感情达到了什么程度。陆展元留下这个手拍救自己的家人。也说明了陆展元知道李莫愁对她的深情。而李莫愁见到手拍，而没有杀死陆无双，和程英，也说明李莫愁并非真的无情。
　　（“李姑娘，十年不见，你好啊。”
　　他从前叫她李姑娘，现下她出了家，他并没改口，依然旧时称呼。这十年来，李莫愁从未听人叫过自己作“李姑娘”忽然间听到这三个字，心中一动，少女时种种温馨旎旖的风光突然涌向胸头，但随即想起，自己本可与意中人一生厮守，那知这世上另外有个何沅君在，竟令自己丢尽脸面，一世孤单凄凉，想到此处，心中一瞬间涌现的柔情密意，登时尽化为无穷怨毒。
　　李莫愁是由爱生恨。也是，一个女孩家，全心全意的喜欢一个人，后来这个人又根了别的女人，这要是谁也谁也无法忍受的事。所以李莫愁由爱生恨也是无可后非的事。
　　{正自出神，猛抬头，突见土堆外站着一个身穿黄衫的道姑，右手拂尘平举，衣襟飘风，正是师父李莫愁到了。
　　陆无双心头大震，拔剑站起。李莫愁竟站着一动不动，只是侧耳倾听。
　　原来她听到箫歌相和，想起了少年时与爱侣陆展元共奏乐曲的情景，一个吹笛，一个吹笙，这曲“流波”便是当年常相吹奏的。这已是二十年前之事，此刻音韵依旧，却已是“风月无情人暗换”耳听得箫歌酬答，曲尽绸缪，蓦地□伤痛难禁，忍不住纵声大哭。
　　这一下斗放悲声，更是大出陆无双意料之外，她平素只见师父严唆凶杀，那□有半点柔软心肠？怎么明明是要来报怨杀人，竟在门外痛哭起来？但听她哭得愁尽惨极，回肠百转，不禁也心感酸楚。
　　李莫愁这么一哭，杨过和程英也自惊觉，歌声节拍便即散乱。李莫愁心念一动，突然纵声而歌，音调凄婉，歌道：“问世间，情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑？欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　箫歌声本来充满愉乐之情，李莫愁此歌却词意悲切，声调更是哀怨，且节拍韵律与“流波”全然不同，歌声渐细，却是越细越高。程英心神微乱，竟顺着那“欢乐趣”三个字吹出，等她转到“离别苦”三字时，已不自禁的给她带去。}她遍身受了情花之刺，先前还仗真气护身，花毒一时不致发作，这时穴道受制，真气涣散，花毒越发越猛。她胸腹奇痛，遥遥望见杨过和小龙女并肩头而来，一个是英俊潇洒的美少年，一个是娇柔婀娜的俏姑娘，眼睛一花，模模糊糊的竟看到是自己刻骨相思的意中人陆展元，另一个却是他的妻子何沅君。她冲口而出，叫道：“展元，你好狠心，这时还有脸来见我？”
　　心中一动激情，花毒发作得更厉害了，全身打颤，脸上肌肉抽动。众人见她模样可怖已极，都不自禁的退开几步。
　　李莫愁一生倨傲，从不向人示弱，但这时心中酸苦，身上剧痛，熬不住叫道：“我好痛啊，快救救我。”
　　朱子柳指着天竺僧的遗体道：“我师叔本可救你，然而你杀死了他。”
　　李莫愁咬着牙齿道：“不错，是我杀了他，世上的好人坏人我都要杀。我要死了，我要死了！你们为甚么还活着？我要你们一起都死！”
　　她痛得再也忍耐不住，突然间双臂一振，猛向武敦儒手中所持长剑撞去。武敦儒无日不在想将她一剑刺死，好替亡母报仇，但忽是见她向自己剑尖上撞来，出其不意，吃了一惊，自然而然的缩剑相避。
　　李莫愁撞了个空，一个筋斗，骨碌碌的便从山坡上滚下，直跌入烈火之中。众人齐声惊叫，从山坡上望下去，只见她霎时间衣衫着火，红焰火舌，飞舞身周，但她站直了身子，竟是动也不动。众人无不骇然。
　　小龙女想起师门之情，叫道：“师姐，快出来！”
　　李莫愁挺立在熊熊烈火之中，竟是绝不理会。瞬息之间，火焰已将她全身裹住。突然火中传出一阵凄厉的歌声：“问世间，情是何物，直教以身相许？天南地北……”
　　唱到这里，声若游丝，悄然而绝。
　　小龙女拉着杨过的手臂，怔怔的流下泪来。众人心想李莫愁一生造孽万端，今日丧命实属死有余辜，但她也非天生狠恶，只因误于情障，以致走入歧途，愈陷愈深，终于不可自拔，思之也是恻然生悯。程英和陆无双对满门被害之仇一直念念不忘，然见她下场如此之惨，大仇虽然得报，心中却无喜悦之情。
　　从这几段都能看出李莫愁并非真的无情。
　　不知道大家是否还记得《神雕》（杨过版的）李莫愁手里抱着郭襄，而她误以为抱的是杨过与小龙女之子，她那时对待那个婴儿就非常的好。身为女性的母爱之情也表露无疑。
　　请问她算不算神雕里最悲剧的人物呢？
　　有的人可能认为李莫愁年纪比杨过大的多。但是大家有没有想过，我写的是一个现代人转世过去，当时杨过只有十二岁，而转过去的人是一个刚考上大学了，再怎么说也有十八九岁吧。再加上在古墓待了一段时间。所以实际上杨过虽然没李莫愁大，但也没达到年龄相差甚远的地方。
　　有的读者说李莫愁年纪很大，是一个老妇女了。这话我是不同意的。
　　大家有没有注意到，神雕一开始写的除了陆展元死外，还有一个人喜欢李莫愁，不过这个人我记不清了，大家没事可以去看一下。这也足以证明李莫愁是个不可多得的美女。而且大家也可以到老金的神雕书里找一下关于李莫愁的片断。没有任何一处说李莫愁是丑女的。
　　不要说李莫愁不纯洁，请问一下，一个根自己喜欢的人（陆展元）待了那么久，而连手都没拉过的女人，谁能说她不纯洁？我觉得没有比她更纯洁的了！好了，关于李莫愁的事我就说那么多。我只是希望大家能理解一下老金笔下的这位悲剧人物。
　　下面我再来说一下，关于郭芙。
　　郭芙在大家眼里，是一个非常刁蛮的人物，大家都觉得我对她的描写根原文相比，就相差太远了！我在这里解释一下。杨过与郭芙相遇的时候，表现在两个人都是十一二岁，但由于里面的杨过是一个现代人转世过去的，所以就比郭芙成熟了很多，像一个成熟的男生相讨好一个刁蛮的女生，也不是不可能的。而且刁蛮的女人一旦遇到真爱时，就会不自觉得不再爱人面前显示自己的刁蛮。而且郭芙喜欢上杨过也算是郭芙的初恋。正处于初恋期的女人，可以为她的爱人做一切事情。既然这样，郭芙不像原书那样的刁蛮也是可以理解的。