<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　故事讲述一个大学毕业的少年，在医院中，步步升官，步步艳遇的故事。其中有美女护花，美女医生，也有一些潜规则中的，美女医药代表的出现。<BR>保香艳、保刺激。 </font>


正文 第01章　美女老乡~~第10章　局长赏识
　　第1章　美女老乡
　　清河市，国内中部省份，一个不起眼的地区市，总人口不过八百万，经济总量一年不过四、五个亿。
　　清河市第一人民医院，坐落在市区中心位置，医院十几层的楼房，在１９９３年的时候，算是清河市一个地标性的建筑。
　　此时，在医院公务栏前，站着一位身披白大褂的少年。少年盯着橱窗里的公告栏看了好久，嘴里淡淡一句——还是没有我的转正通知。
　　哎………………少年脸上，露出一阵无奈的表情。然后摇了摇头，嘴里说道——下个月，就是我实习期的最后一个月了，要是还弄不到转正机会，说不定，我就像其它同学那样，被退回老家的县级医院去了。
　　“老林！怎么了？还在等你的转正通知嘛？”一个同样身穿白大褂的高个少年，伸手拍了拍这个所谓‘老林’的肩膀。嘴里贴在少年的耳边，小声说道——你不是说，给你科室的老师，不少钱了嘛！他怎么还不给你，弄成转正啊？
　　少年回头，看了身后那个高个少年一眼，嘴里淡淡说道——高松！我上次不是对你说过了嘛！老于头说了，我给他那点钱，想要转正，是要看机会的。
　　切………………被少年喊成高松的家伙，脸上露出一幅不肖的态度。嘴里说道——那是他，想让你，再给他多一点钱的借口。你可千万别上当啊！像我们这种地区级城市的人民医院，一年能转正的医师，不会超过五个，这些名额，大多被医院的几个正副院长分配掉了，像你家的老于头，不过是一个科室的主治医师，他那点权利跟关系，根本左右不了，其中任何一个转正医师名额的安排。
　　“哎………………”少年又叹了口气，无奈的表情，看着高松，嘴里说道——这个道理，我也是知道的，可我不像你，你有一个有钱的老爸，可以有很多的钱，供你砸下去，所以你那转正医师的名额，在第一月后，就确定了下来。可我呢………………家里没有多少钱，而身边可以利用的关系，就是那个老于头了。哎…………虽然说，老于头收了我的钱，没有给我办太多的正事，可至少，还是办过一件实事的，在所有分配到这所医院的同学中，除了转正的你以外，我算是被留到了最后的一个，其它的那些同学，早就被遣散到下一级的医院去了，这一份功劳，还是要给他记在心上的。
　　“那是你给了他钱了，他多多少少要给你做点事情，不然的话，他拿着钱，会感觉不安的。”
　　“哎………………钱也送了，请客喝酒的事，咱也做了，要是还不能让我转正的话，也只能等着被安排到县一级的医院里去了。”少年转过身，朝着远处走去了，走开的时候，冲着身边的高松，示意了一下，算是打过了招呼。
　　高松跑了几步，追上了少年。嘴里说道——哎！老林！别伤心了，我跟你说件事情。
　　高松一脸贼笑着，对少年说道——还记得上次舞会上，碰上的那两个老乡嘛？
　　“你是说，那两个漂亮的女护士？”少年问着高松。
　　高松点了点头。
　　“那能忘了啊！没想到，这两个老乡，长得这么漂亮。”少年叹了口气，嘴里继续说道——只是可惜了！估计没有多久的时间，她们就会沦为，那些老主任医师，或者是院长们的玩物了。
　　少年名叫林云，林云在这个医院里，混了半年多的时间，他对于医院里那些肮脏的交易，已经很明白了。
　　上一次舞会的时候，林云认识了两个医院里的女护士，一翻聊天后，林云知道这两个女护士，和他是同乡的，这两个女护士在医院的身份，属于病房护士。
　　医院里的护士，分成三六九等，各有不同。
　　最次的一等，是护士学院刚刚毕业出来的实习护士，这些护士，一般是被医院任意安排的。想解除实习关系，也是医院一句话的事情。所以这帮护士，在医院里，属于最没地位的那种。
　　稍微高档一点的，就是这些所谓的病房护士了，这些护士，专职于医院的病房工作，跟医院签得合同，是临时工合同，这样的合同，医院想开除她们也是很容易的。只不过这种护士，每月能拿到的钱，比起实习护士来，要高了不少。
　　以上这两类护士，为了成为医院的正式员工，一般都会托关系，走门路，让自己的身份，在医院里得到提升。当然要是其中的某一个护士，被医院的主任医师，或者几个老院长中的某一个看上了，那她们只要通过一些潜规则，就能在医院里拿到一份正式的合同。
　　跟医院签订正式合同的护士，有三类。
　　一类是主治医师身边的，跟班护士。这种护士，一般跟随在主治医生的身边。
　　另一类是主任医师身边的，跟班护士，这种护士，一般跟随在主任医师的身边。
　　以上这两种护士，听起来都是跟班护士，可是跟随的对象不同，待遇和再医院里的身份，也就大不同。
　　主治医生，这只是医生的职称。而主任医师，可是拥有在医生职称中，身份最高的一类职称，跟在这种职称医师身边的护士，每月领到的工资，还有就是在医院里，各种护士中的地位，那都是超然的。
　　剩下最后一类护士，是白领护士。这种护士，一般是跟随在医院院长和副院长的身边。
　　因为在医院中，不管是正副院长，这些人中，每个人，都管辖着医院权利中不同的部分，在这些不同权利部分下，有不同的科室，帮助院长们，进行协同管理。
　　比如主管经济的副院长，他的下面就有医院的财务科，还有医院的采购科，供其指挥，而在这些科室里工作的女护士，也就是所谓的白领护士了。
　　林云认识的那两个同乡护士，名字分别叫做，凌菲和叶龙月。她们两人在医院里，签的临时工合同是两年期的，这份临时工合同，眼看着就要到期了，要是再找不到门路，她们只好，回老家了。
　　“老高！那就看你的了，等你成为那个科室的主治医生后，把她们收到身边，做你的跟班护士吧！”林云笑道。
　　“切！说得容易，做起来难啊！”高松无奈了一句，嘴里继续说道——我老爸虽然，砸下去不少钱，上上下下的领导，在这些钱面前，确实是给足了我面子，可是医院里升领导，讲得是资历，没有资历，升领导，门都没有…………………………所以我说，我们那两个漂亮的老乡，要想留在医院里，只能是被那位，老掉牙的医院领导，玩弄一阵了。
　　林云心中，想着凌菲和叶龙月的身体，被一个老头子，压在身下，肆意玩弄的情景，想到这里，他嘴里骂道——靠！这是什么世道！
　　高松走到林云的身边，拍了拍林云的肩膀，嘴里说道——老林！别瞎想了，谁叫我们这两个女老乡，没有钱又没有门路呢？她们想要留在医院，只能是这最后一条路了——买！不过………………
　　高松脸上，闪过一阵得意的笑容，嘴里继续说道——在她们买之前，我们不如追求一下她们，要是成功了的话，她们的第一次，也就给了我们，不用被那些老家伙，占了这个超级大便宜了。
　　听完高松的话，林云一脸苦笑不得的表情，脚下狠狠朝着高松踢了过去，嘴里骂道——你这小子！脑子里，尽这些坏主意。
　　高松嬉笑着避过了，林云的一脚，然后转头看着林云，嘴里笑道——怎么样？今晚的舞会，你还参加不参加。
　　“晚上又没什么事情做，呆在寝室里，也是无聊…………”
　　“那就是说，要参加了，可说好了，不见不散啊………………”
　　高松和林云说着话，分开了。
　　林云朝着自己所在的主治科室走去。
　　清河市第一人民医院内，发黄的墙壁，显示着这座医院建筑，已经建成的时间，有不少年头了。走道内，高悬的白炽灯，灯芯的里面，黄的、灰的颜色杂在一起，当白炽灯打开的时候，里面散出来的光，混杂着这些颜色，看上去，灯光五颜六色着，初来此地的人，要是弄不清状况，光以这灯光来判断的话，还以为来到了舞厅了。
　　第2章　眉目传情
　　林云走到了三楼，弯过两个走道的弯道，身体停在了一处科室门前。林云抬头一看，虚掩的科室门上，挂着这么一个牌子——骨伤科。
　　林云走进了科室内，四个办公桌放在里面。前三个办公桌上，都挂着牌子，其中最里面的办公桌上，白底红字写着——主治医生于龙泰。
　　再过来，是两个并排的办公桌，靠左的办公桌上，那个牌子上，白底红字写着——助理医生薛明红。靠右的办公桌上，同样摆着一个牌子，牌子上写着——实习助理医生林云。
　　靠近门口的地方，还摆了一个办公桌，这个办公桌旁，摆着两个椅子，不过，在这个办公桌上，没有摆出任何牌子。只是在这个办公桌上，出现的生活类工具，都是两套的，什么茶杯，什么白大褂衣服等等………………
　　“小林啊！”在林云旁边那个办公桌上，正端坐的一位少妇型的美女，站起了身体，一脸笑容的看着林云。她走到林云的身边，小声问道——我猜得没错吧！你那转正的事情，老于头，肯定不会上心给你安排的。你到那公告栏处，看也是白看。
　　林云看了看眼前的这位少妇美女，只见对方穿了一身白大褂，不过这件白大褂中间的纽扣，一个也没扣上，里面穿着的衣服，此时完全暴露在林云的眼前。
　　初夏的天气，比较热，主治医生的诊室内，还没有条件，申请空调，房间的上面，只有一台老式的吊扇，发出着枝桠的声音，送出着徐徐的风。
　　如此环境下，眼前的少妇美女，穿得比较清凉。上衣是一套带着银光珠子的Ｔ恤，上面是细肩带的，两个消瘦的锁骨，暴露在许三的眼前，胸前衣服，开得口子虽然不大，不过贵在对方胸前有内涵，所以看上去鼓鼓的，随着对方的呼吸，一挺一挺着。
　　在少妇美女胸口的位置，挂了一个胸牌，上面写着对方的名字——薛明红。
　　薛明红下面，穿了一件紧身的七分裤，是白颜色的，看上去显得清纯。不过对方肥厚的，在紧身裤的作用下，那里的曲线，暴露无疑在林云的眼前。
　　“薛姐！你不会是又想劝我，去县级医院工作了吧！”林云说着话，脸上无奈了一下。
　　林云眼前的薛明红，最近一段时间，时常鼓动林云，让他主动到县一级的医院去实习。像林云这样的，省医科大毕业的学生，要是到县一级医院实习的话，一般不超过一个月，就会被转正，而且以后想在医院里提干，也是比较容易的。
　　林云心里明白，薛明红这样极力的鼓动自己，去县一级医院，也是有对方的私心。
　　这薛明红，本来跟着于龙泰，已经快十年了，于龙泰估计是玩腻了她，所以想把她甩了，于龙泰靠着几十年，在清河市卫生系统的关系，帮助薛明红成功的拿到了助理医生的资格，然后只要于龙泰一句话，薛明红就可以正式的调入某一个县一级医院，去做一个普通的医生了。
　　可是这薛明红却不想就这么轻易的，离开于龙泰。跟着于龙泰闹了一段时间后，薛明红见胳膊拧不过大、腿，最终也就认命了。此时薛明红的主意，打到了林云的身上。一心想和林云，一同下到某一个县级医院去。
　　“小林！你不要死脑筋了，你是没有后台的，家里又拿不出那么多钱，去喂这些上面的老虎，所以你想留在市区大医院，是不可能的，还是趁早选一家县级医院，去了县级医院，那以你的身份，可就不同了，毕竟是省级医科大毕业的，在那里，人家可是把你当人才看的，你要是能勤勤恳恳干个几年，升到主治医生的地位，那是十拿九稳的事情…………还是听姐一句话，去县级医院吧！”薛明红带着一身的香气，贴在林云的身边，眼眉之中，看向林云的时候，报着几分的意味。
　　“薛姐…………我能问你一件事情嘛？”林云脸上有些难为情的问道。
　　“跟你薛姐客气什么，有话尽管问吧！”
　　“你为什么，这么极力的要劝我，去县级医院混呢？”
　　听着林云的问题，薛明红尴尬着笑了笑。脸上闪过一阵羞红。嘴里轻轻说道——你信得过薛姐嘛？
　　林云点了点头，嘴里说道——我进这个诊室后，就数薛姐对我最好了，我不信薛姐，我还能信谁？
　　“有你这句话，那薛姐我也就不管了………………”似乎是作出了什么决定一般，薛明红抿了抿。
　　“我是老于头的！这一点，你该早就知道了吧？”
　　林云点了点头，嘴里轻轻一句——薛姐！这种事情，在医院的那些科室里，不是很常见嘛！我心里明白的。
　　林云在清河市第一人民医院内，待了有一段时间了，他见到的那些主治医生，和身边那些助手女医生，还有和身边跟班女护士之间，有一腿的事情，已经很多很多了，其实身处在这个医院的大环境中，大家都明白这个潜规则，只是大家都不愿意说出来而已。
　　“我护校毕业，十八岁就跟了老于头，算下来到今年，足足跟了他九年了。老于头这几年，对我还算不错，给了不少钱，他出差的时候，也会带着我出去玩，给我买金银首饰………………可是现在，我岁数大了，老于头也嫌我了，打算把我赶出去…………你们男人，喜新厌旧，那也是常事，做女人的，特别是的，在这一点上，应该能看得清。老于头撇开我，对我做出的承诺，也算是厚道，给我足可以生活下半辈子，所需要的钱，还通过关系，让我拿到了助理医生的职称，下面县一级医院的一个医生位置，也给我安排好了，就等着我下去，就可以坐上了………………”林云听到这里，听不出这薛明红具体要跟自己表达什么意思。
　　薛明红朝着林云苦笑了一下，嘴里继续说道——你们男人就是一群王八蛋，玩腻了，一伸手，就把人家给甩了，我们女人就是一群蠢猪，男人都这么坏了，可心里还是喜欢着他们………………
　　薛明红说完这些话，眼中含起了泪水。这让林云急了起来，嘴里忙是说道——薛姐！老于头是不是，还在里面呢？
　　此时的林云，可不想看见于龙泰忽然的出现，万一出现的话，看见自己的，在林云面前哭哭啼啼的，那于龙泰肯定要误会的。
　　薛明红看着林云手指所指的方向，那是诊疗室最里面的一间门口挂着白大布的小房间。看着那里，薛明红苦笑了一下，嘴里说道——下午又没什么病人，这老东西一上班，就揉着那两个小妖精进去那里，鬼混了…………你也不用担心什么！现在这老东西，还指望着有什么人，能收了我呢？要是他看见你和我，勾勾搭搭的，他还高兴呢！
　　林云听到这里，心里暗道——你是人家不要的，当然想干嘛就干嘛了，可我和老东西，现在还是名义上的师徒关系，要是弄得他心情不爽了，他有的是办法收拾我。
　　“薛姐！听你话里话外的意思，你还想和老于头，重归于好？”
　　薛明红白了林云一眼，嘴里气道——小林！你是装傻，还是真傻啊！如今我跟老东西之间的关系，已经算是不容水火了，那能重归于好呢！我说了那么多话，你难道还弄不清，其中的意思嘛？
　　话到这里，薛明红看着林云的目光，变了几下。一个少妇脸上，难得出现的羞涩，在她脸上，闪现了出来。——这几年，都在医院系统里，生活过来了，如今让我忽然换到，另一个城市里的小医院生活，我怕自己会有些不习惯………………
　　薛明红的话，只说到这里，剩下对方想要表达的意思，全部通过眼神，冲着林云表达了出来。
　　林云不傻，听着对方的话，还有对方以往的表现，他心里明白了过来，薛明红心中，真正的想法。——原来，她是想让我，陪着她一块去县级医院生活。那其中两人间的关系…………不就是，自然而然的关系了嘛？
　　林云想到这里，心里惊了一下。心中暗道——怪不得最近几个月，这骚女人，总是对我挤眉弄眼的，原来心里的主意，早就盘算好了。
　　薛明红看着林云，眉眼间的变化，她估计自己想要表达的想法，这林云，已经吃透了，可看着林云眼中带着的几分犹豫，她猜测着林云此时可能的想法。
　　第3章　撕磨
　　“小林！薛姐年纪已经大了，也不会想那种不切实际的想法，只是想，有个男人陪着，做小三、小四的，也无所谓，反正这几年，都是那么过来了，再说了，以你的学历，以后在县级医院里，拼搏几年的话，一定能混成个主治医生，到那时候，你身边自然要跟上两三个跟班护士，那时候，我会退居二线的………………”薛明红话说到这里，脸上明显有些挂不住了，嘴里淡淡说道——听我这些话，是不是觉得我是个，没人要的了………………
　　“薛姐！你别哭嘛！我可没那个意思…………”林云看到薛明红，才一说话，眼中就满是泪水了，林云伸着手，帮着薛明红，擦着眼角的泪水。
　　忽然之间，薛明红借着这个机会，身体缓缓的靠在了林云的身边。
　　“薛姐………………”林云想推拒一下薛明红的身体，可手才伸出来，就被薛明红的手给按了下来。薛明红嘴里还带着几分怒意说道——不许动！
　　“薛姐！万一老于头从里面出来，看到我跟你这个样子，他肯定是要生气的………………”林云急了起来。
　　“管他呢！我现在是自由之身，想和谁好，就和谁好…………他管不了我………………”
　　“薛姐！他对付你，挨着你和他，原来是的关系，肯定是有所顾忌，而我，只要他一句话，就马上卷铺盖走人了。”
　　“那更好…………你正好陪我到下一级的医院去混日子，我做你的小，你奔你的小前程，我们相互需要………………”薛明红说完话，双手竟然直接就，抱住了林云的腰肢。那种大白天，身体相容的感觉，让林云大感吃不消。
　　林云到现在为止，还没有正式的谈过女朋友，那种男女之间的事情，就更不用说了，是一次也没有做过，如此经历的林云，怎么能消受的了，薛明红这样的主动表达，一时间，林云下面就举枪抗议了起来。
　　“呵呵………………还蛮有实力的嘛！”薛明红说着话，晃了她的小腰一下。林云感觉对方那种，缓慢运动腰部的动作，就感觉是在给他磨枪一般。又刺激，又难耐………………
　　“薛姐！你把事情，想得太简单了，不要以为进了下一级医院，我们就能逃避掉老于头，要知道老于头在市一级医院，已经工作了几十年了，他那些人脉，早就渗透到了各个县级级医院的角角落落，只要他一句话，我估计那些县级医院中，没有一个医院敢要我们两人的………………”林云的话，如是一盆冷水一般，冲醒了薛明红的大脑。
　　薛明红待在医院系统了，近十年了，那些医院里的一些规矩，她心里还是很明白的，那些下级医院的医院领导，一般还是会给上级医院的那些主治医生或者，主任医生一些面子的。
　　薛明红松开了对林云的怀抱，小嘴嘟了起来——不管了，反正是老东西自己不要我的，他抛弃了我以后，总不能让我一辈子不找男人吧！我就直接跟他说，以后我就是你的女人了。
　　“我的薛姐！”林云一把拉住了薛明红的手，脸上无奈着。——薛姐！如果你再胡闹下去的话，你我之间，以后就算是陌路人了。
　　薛明红转头看着林云，见到林云脸色有些不对，她知道自己刚才的所作所为，已经让林云不高兴了。
　　“小林！别这样拉…………”薛明红一会儿像个大女人的样子，说话很冲，很直接，现在的话，又有点小女人的味道了，冲着林云抛着媚眼，晃着小身体，鼻孔里发出来，那种恩恩的声音，林云听着，就像是Ａ片中，男女调、情前那种前奏的感觉。
　　“薛姐！我跟你表明一个态度。”林云一脸认真的样子，嘴里说道——不到最后一刻，我是不会放弃，在市区医院工作的机会的。
　　薛明红看着林云，笑了笑。嘴里说道——人往高处走，水往低处流，你的心态，薛姐理解！不过，薛姐也想知道你真实的想法…………如果你不能在市区医院里，获得一个工作的机会，而到了县一级的医院工作，那时候的你…………愿不愿意和我在一起工作呢？
　　薛明红说完话，一双明眸死盯着林云的目光。
　　林云不傻，虽然这薛明红，没有把话说满，不过这其中的意思，已经很明白了。薛明红是在问林云，等林云到了县一级医院工作的时候，愿不愿意将薛明红，当成一样，养在身边。
　　林云细细看了一眼，身边的薛明红。对方二十六岁的年纪，脸上青春的之中，带着八分的成熟感，身上该凹的地方凹，该凸的地方凸，比起十七八岁的少女来，薛明红的身材，输不了半分。林云再想想，美女如云的市区大医院中，薛明红能留在于龙泰身边九年，这一份能耐，足以看出薛明红的姿色了得，或者说，床上功夫，让于龙泰比较留恋。
　　不管出于什么样的原因，让一个男人，留恋一个女人九年之久，这说明这个女人身上有可取之处。
　　“虽然说，对方不是原装货了，可对方这摸样，绝对是个大美人，这样的姿色，在她身上，保养的好，还能保留个十年。若是将这样的她留在身边，那她十年的青影，都将属于自己的了…………”林云想到这里，点了点头，嘴里轻轻说道——薛姐！任何男人都无法抵御你身上的美…………如果我有幸能获得你的话，那是我林云的一种荣幸。
　　“呵呵………………”薛明红笑了一下，小嘴高傲的嘟了起来，嘴里说道——算你会说话。
　　“小薛啊！跟谁在说话呢？还说得这么开心………………”诊室中，里面的房间中，传出了一个中年男人的声音。
　　“是老于头………………”林云低声喊了一句，伸手快速的推开了薛明红耷拉在他身上的小手。
　　薛明红用手指用力弹了林云的手指一下，嘴里小声说道——没胆鬼！
　　“龙泰！是小林回来了，我正在跟他说话呢？小双和小芸在里面，给你按摩的还可以嘛？”
　　随着薛明红的问话，诊室里面的隔间门打开了，从里面走出来，满面的于龙泰。只见这个中年男人，秃着脑袋，一身白大褂，随意的披在身上，光亮的额头上，留着一些用力过多，而流出来的汗水。
　　“噢！是小林回来了………………你那转正的事情，公告栏里，有没有消息啊？”跟着于龙泰，从隔间中，走出来的，是两个不到二十岁的女护士，两女头发微微散乱着，身上的白大褂，半拉在身上，里面青春亮丽的衣服，暴露在外面，一些雪白的，从两女的腰上，坦露了出来。随着两女的出现，她们身上浓重的香水味道，一下子侵占了整个诊室之中。
　　薛明红盯着两女，眼中闪过一阵火光，而那两女，同样的不给薛明红好脸色看，嘴里轻蔑的哼了一声。
　　林云看着身边的一切，视若无睹着。嘴里回答着于龙泰的问话——老师！还是没有一点消息，看来我这次是真的没有希望了。
　　“哎………………小林！你这话就错了，不到最后一刻，不要轻易放弃，你不是还有一个月的实习时间嘛！说不定好运，就在这个月内，发生了。”看着于龙泰在身后，两个美女护士的帮助下，理好了身上的衣服，三人在身体靠近的时候，眼神之中，那种肆无忌惮的暧昧交流，看着就让林云感觉一阵恶心。
　　林云心中想到——这老家伙，还真是舒服，这么两个年轻貌美的美女护士，天天陪着不说，想上她们的时候，随便拉进隔间里面，就可以了。再看这两个美女护士，也贱，对着这个都可以做她们爸爸的男人，又是抛媚眼，又是撒娇着。
　　林云心中边想着，边和于龙泰随便聊了几句。然后各自干各自的事情了。
　　林云所在的骨伤科，上午的时候，病患还比较多，到了下午的时候，一个下午，几乎见不到一个病人。
　　在这寂寞的时间里，林云看着诊室里的于龙泰，不时和身边的两位美女护士，开一些荤色笑话，私底下，伸手摸着两个美女护士的腿跟，实在憋不住了，就会拉着两个美女护士，或者是其中的一个，进了后面的隔间中，进去的时候，还不忘找个借口。——身体老了，需要按摩按摩了…………
　　听到这样的借口，林云笑着点头，嘴里说着——应该的，应该的。
　　第4章　意外收获
　　而薛明红，听着这样的话，嘴里只是冷冷——哼了一声。
　　林云本以为，这个下午，就会这么无聊的度过了，不过一个忽然的电话，却破坏了这种平静。
　　电话是于龙泰自己接的。接到电话后，没聊几句话，于龙泰表情就变得异常严肃，听着电话那头的声音，不时点着头，嘴里还说着一些答应的话。
　　“放心！院长！我一定会安排妥当的，不会出一点差错，副局长能到我的诊室来，那是他看得起我们医院，你放心，我一定圆满完成你交代下来的任务………………”
　　电话挂了，于龙泰脸上一阵兴奋，又一阵苦恼，心情不定着，忽然之间，他想到了什么，对着诊室里的人，下起了命令。于龙泰抬手看了看时间，嘴里说道。
　　“再过半个小时，市局卫生系统的，成副局长，会到我们诊室，来治疗一下，他的老寒腿，到时候，医院的大大小小领导，都会跟在身边。如果这次我们接待的好了，其中的好处，自然很多。我很有可能，有机会升为副主任医师，小薛则有可能不用下到县级医院去工作，直接会留在市级医院工作，至于小林嘛！说不准，会因为这件事情，就直接被转正了，当然，还有你们两个………………”于龙泰笑看着身边两位，美女护士。嘴里调笑道——我成了副主任医师，你们跟班护士的身份，自然也提高了一级，每月拿到的工资，自然也会长了………………
　　“龙泰！你打得什么主意，难道我们姐妹俩不知道嘛？主治医生的话，只能有两个跟班护士随陪，而到了主任医师这一级别，那可是有四个跟班护士随陪的，到时候，还有没有我们姐妹俩得份，都很难说了………………”
　　“有的…………有的，宝贝，我到那里，你们自然跟到那里啊………………”得到了于龙泰的首肯，两个美女护士，转眼朝着不远处的薛明红，投去一个高傲的目光………………其中的意味，很明显。
　　于龙泰看着眼前的几人，在他言语的鼓励下，状态都不错，他就开始下起了各种工作的命令，薛明红被他派去，检查一下，各种治疗工具的使用情况。他身边的这两个美女护士，则被他派去打扫诊室里的卫生，林云这里，被于龙泰派去，检查一下骨伤科最新引进的一套电击治疗器。
　　“小林！卢院长可是特别提醒了我一下，说成副局长，之所以愿意到我们骨伤科来看病，就是听卢院长说我们骨伤科，最新引进了这么一个治疗仪器的。你可给我，好好测试一下，万一要是，在用这个治疗仪器的时候，出现了什么纰漏，那你和我，可就要吃不了兜着走了。”
　　“老师！我知道的………………”林云回答着，走出了诊室，来到了旁边的一个小房间内，里面正门口的位置，就摆放着那台电击治疗仪器。
　　这家伙，看上去很笨重，大概有一吨重的样子，外表黑灰灰的，林云听薛明红说过，说这东西是半年前，从德国进口来的，老贵了，平时一般都不怎么用。
　　林云在医院，几个月的实习工作中，一共见到于龙泰用过这仪器三次，每次都是因为看病的人，身份贵重，或者是肯私下里塞了不少红包的关系，才使得于龙泰，舍得用了这个仪器。俨然之间，这台电击仪器，就成了于龙泰的摇钱树，如今，竟然靠着这台仪器，把什么副局长给引来了，而且说是医院里，大大小小的领导，都会陪同。
　　林云想到这里，心中疑惑了起来——不知道，这个副局长，到底是什么部门的，竟然能引动这么多院领导。
　　林云边想着，边走到了电击仪器的旁边，按下了开关。
　　嗡…………的一声，机器通电了。
　　林云看着电击仪器，表面，那些五颜六色的开关，一时间记不起来，到底是哪一个开关，才是这个电击仪器的工作开关。
　　“上面都是德文…………又看不懂…………”林云想了想，觉得还是不能乱按，他拿起了电击仪器旁边的，一本翻译过来的说明书，看了起来。
　　“是这个………………”按着说明说上的注释，林云找到了电击仪器的工作按钮。然后再次确定了一边后，按下了这个按钮。
　　“卡卡………………”电击仪器发出了两声后，竟然卡住了。
　　“不会吧！这么倒霉，竟然坏掉了。这可是十几万的仪器啊！又在这么重要的时刻，坏了…………这可怎么得了………………”一时间，林云大脑卡住了。
　　“完了，完了…………别说在医院里转正的机会，估计明天我就得卷铺盖走人了………………”林云想到这里，急了起来，伸手开始猛拍眼前的这台仪器。
　　此时的林云，再也不管那些说明书上，所谓的注释，他能按到的按钮，全都按了下去。
　　啊………………一道强劲的电流，从仪器的按钮处，穿透了林云的手臂，电击着林云的身体。
　　林云身体抖了几下。
　　嗡…………的一声，仪器再次发出了工作的声音。
　　“我的娘啊！还好，还好………………”林云没想到的是，自己被仪器电了一下后，这仪器竟然就能，开启了。
　　在林云暗自感觉侥幸的时候，他看出去的眼神之中，感觉到了些许的变化。——怎么会？我的眼睛中，竟然有了虚影。
　　似乎两个重叠的影子，在林云的眼神中出现了，一个比较重的影子，是林云目光中，能实际看到的部分，而虚的那部分影子，似乎是林云目光所能看到的物体的内部情况。
　　林云有些不确定，他用力着睁了睁自己的目光，在林云的这个动作下，他眼神之中，那些实在的东西，一下子消失了，换来的全部是眼前物体的内部情况。
　　电击仪器内，各种规格的螺丝，远处墙壁内，几只老鼠在动来动去，出现在林云的目光中………………
　　“怎么会这样………………我的眼睛，竟然能透视物体。”当林云的目光，看到了自己平时所无法看到的东西后，他嘴里惊叫了一声。
　　林云沉思了起来，思量了一分钟不到的时间后，她大概确定了，眼前这种奇怪事情，出现在她身上的原因——刚才那阵电流。
　　一道感觉起来，很普通的电流，此时在林云的心中回忆起来，有了一些别样的不同，那一种电流，在进入林云的身体后，似乎对林云的双眼很感兴趣，其中大部分的能量，全部进入了林云的双眼中。
　　“刚才事发突然，那事也不觉得奇怪，现在眼神出现了神奇的本事，再联想那件事情，就觉得怪了。”林云心中思想了一阵后，开始对于眼中这种怪异的技能，进行一些测试。
　　简单测试的结果，让林云有了一个小小的发现。——原来林云双眼的透视功能，一般情况下，是不会发生的，只有在林云用双眼用力看眼前事物的时候，他双眼中的透视功能，才会发出来。
　　这种特异功能，在林云的身上，出现了十五分钟以后，林云依然难以相信自己，竟然拥有了这么神奇的本事。在薛明红走过来提醒后，林云晃过了神。
　　“噢！薛姐！是你啊！”林云跟薛明红打了个招呼，嘴里继续说道——你就对老于头说，电击仪器已经测试的差不多了，随时都可以使用了。”
　　薛明红带着几分疑惑的目光，看着林云。嘴里说道——小林！你的神色，好像不对啊！是不是刚才，出了什么事情。
　　“没………………没有………………”林云摇着头，否认着。
　　薛明红还想追问几句林云，奈何于龙泰身边的一个跟班护士找了过来，嘴里冷冷说道——你们还磨蹭什么呢？快过来吧！龙泰说了，成副局长要来了。
　　林云跟薛明红对视了一眼，然后跟着这个美女护士，来到了诊室门口。
　　此时的于龙泰，站在诊室门口，身上本来散开来的白大褂，此时被他整齐着穿戴好了，他的脸上，带着几分焦急的样子，朝着远处看着。看到林云过来了，他低声问了一句——小林！仪器的事情？
　　林云点了点头，嘴里说道——老师！放心，刚才我试过了，一切都好。
　　第5章　老鬼
　　恩………………于龙泰点了点头，然后又看了看林云和薛明红的身上，指点了他们两人身上的穿着，那里有不妥的地方，指点完这些后，他又看了看自己的诊室内，和旁边摆放电击仪器的房间内，那里有什么不妥的地方。
　　在于龙泰细心观察着周围情况的时候，不远处走道的拐角处，走来了一群人。
　　“成局长！小心…………小心………………”一个身材圆圆滚滚的中年男人，身上披了一件医用的白大褂，一脸暧昧笑容着，搀扶着一个双脚好像有些不利索的，瘦个中年男人。
　　那个身材圆圆滚滚的中年男人，林云一看，就认出了对方。——是院长徐青！
　　在徐青旁边的，还有几个同样身穿白大褂的医院领导，这些人，脸上无不是挂着暧昧的笑容，前前后后，簇拥着那个瘦个的中年男人，朝着林云所在的诊疗室走来。
　　“成局长！这位就是小于！我们医院骨伤科的主治医生，我说得那种电击疗法，就是小于提出来的。”徐青伸手朝着于龙泰，招了招，于龙泰一脸笑容着，跑到了徐青的身边。
　　徐青对着于龙泰说道——小于啊！这位就是程局长了！他听说我们医院，新引进的电击仪器，对治疗老寒腿，有奇效，所以百忙之中，抽空来这里，试一下…………你可给我好好表现啊！
　　哎哎哎………………于龙泰一脸笑容，点着头。
　　成局长脸上微微一笑，伸出手，跟于龙泰握了一下，嘴里说道——于医生！我这条老寒腿，已经是十几年的老顽疾了，看了许多名医，也不见好，这次来，也只是凑个好奇，试一下这个电击仪器，看有没有什么疗效，你可不要报太多的心里负担，治不好，我们也只能是怪这仪器，不顶用了。
　　成局长一句话后，身边的大大小小，医院的领导，都哈哈哈…………的陪笑了起来。
　　一翻客套后，于龙泰领着成局长，走进了旁边的治疗室。
　　于龙泰把林云叫了进来，让他当自己的助手，因为诊疗室面积不大的关系，医院领导方面，只有徐青几个主要的领导进来了，剩下的那些小领导，只能留在了门外。
　　于龙泰先看了看成局长这双老寒腿的病情。
　　林云大学学得就是骨伤科，对于骨病中的老寒腿还是有些研究的，他远远看了一眼，成局长的一双腿。黑色的外表下，里面一些干裂的纹路，清晰可见。微微的还有一些脓水，从皮肤里面身处来。
　　“成局长！你这双老寒腿，已经病入骨髓了，现在的天气，也快到炎夏了，等天气一热，这病腿里面的脓水，可就会多起来了。”于龙泰说着话，扶着成局长，坐到了电击仪器的座椅上，让成局长一只腿，摆在了仪器的中央部位，然后将仪器上的一些接线，一根接一根粘在成局长小腿各个部位上。——这个电击疗法，说起来，还是我们老中医的产物，不过是欧洲国家那些老中医，研究出来的，使用起来效果特别好，如今就传到了我们国内，在南方一些大城市，这种用电击的方法，治疗骨病，已经是很流行的了。
　　于龙泰陪着笑容，说着话，做完了电击前的一切准备后，他伸手朝着不远处的林云示意了一下，嘴里说道——小林！先来个小的，２０Ｖ。
　　林云点了点头，按下了仪器表盘上的一个按钮。随之，成局长的身体，微微抖了一下，嘴里轻声的喊了一句——噢………………
　　电击疗法在电压的一步步增加中，开始了。林云站在一边，目光盯着成局长放在仪器里面的小腿。他心里微微好奇着——不知道，成局长在电击疗法的治疗下，效果怎么样？
　　林云平时这样的想法，只不过是想法，得不到什么印证，可现在却不同了，因为他的目光有了透视的能力。
　　林云用力看了一眼，目光看进了成局长小腿的深处。里面一些明显的肌肉坏死肌体，在电击外力的作用下，不时在成局长的小腿内，上下窜动着，其中一些坏死肌体，朝着成局长小腿上，一些原本是好的部位上，窜了过去。
　　看到这里，林云心道一句——不好！这电击疗法，看来，不仅治不了成局长的老寒腿，还将成局长身上，一些原本完好的部位，造成了感染。
　　“老师………………”林云知道，在眼前的环境下，他是没有资格说什么话的，他不过是医院里的，一个实习生，而身边的这些人，各个都是领导，他们中的任何一个人，只要随便动动手指头，就能把他玩死。可是，眼前的情景，关系到一个人身体的安危，作为一个医生，林云觉得，应该提醒一下。
　　“什么事？”于龙泰对于林云的出声，明显楞了一下，脸上闪过一阵不满之意。
　　“老师………………我觉得，我们还是先做一只腿，等过了一段时间后，看效果如何，再做另一只腿的治疗。”
　　于龙泰楞了一下。嘴里说道——我自然有我的主张，你就按着我的意思，做就行了。
　　“可是老师………………这种电击疗法治疗老寒腿，我们以前并没有做过，要是万一做得效果不好，甚至有什么差错，那可………………”林云在于龙泰不爽的目光下，停止了说话。
　　“哈哈…………小伙子说得对………………先治疗一只腿吧！要是过几天，我感觉治疗的效果不错，再来治疗另一只腿…………”成局长说完话，周围的医院领导，个个点头表示同意，于龙泰本来还想说什么，见成局长自己表态了，他只能把所有苦水，都自己咽了，不过转过头，一个阴冷的目光，他赏给了林云。
　　成局长在医院众领导的陪同下，回去了。
　　林云没有资格陪同，他只能是坐在自己的办公桌旁，等待着，林云心里明白，刚才在治疗成局长时，他说得那些话，对于医院领导，是不是有冒犯，他不好说，可对于自己的老师于龙泰，那绝对是一种冒犯。想到这里，林云心中无奈了一句——不知道老于头，回来会怎么对付我。
　　林云想着自己唯一的一点，留在大城市医院里，工作的机会，就可能在他那几句话的作用下，泡汤了，想到这里，林云心头一阵难过。
　　不过在林云旁边办公桌上的薛明红，此时表情带着几分狡黠的笑容。她走到林云的办公桌旁，用手指敲击着林云办公桌的桌面上，发出了咚咚………………的声音。
　　“小林！这下可好了，我看你去县级医院的事情，是八九不离十了。”薛明红说完话，顿了顿，嘴里继续说道——那我们的事，可就要成真了。
　　“薛姐！你就不要开我玩笑了，我看说不定，老于头一怒，我在县级医院的工作，可能都不好找………………”
　　薛明红听完林云的话，脸上神秘一笑，嘴里说道——放心！有你薛姐在，老于头不敢拿你怎么办。
　　听到这里，林云朝着薛明红感激一笑，心中却是百般滋味。——想不到，我林云大学三年下来，工作的事情，还要靠一个女人的求情，哎………………这生活混的………………
　　半个小时后，陪同着医院领导，一起送走成局长的于龙泰回来了。他阴着脸，进入了诊室内，冲着林云瞄了一眼，然后一屁股坐在了自己的办公桌上，先是拿起了水杯，自己灌了一大口，喝完水后，嘴里阴声阴气的说了起来——毛都没有长齐了，就想单飞了，以为几句对领导的好话，就能让领导对你刮目相看了………………哼哼………………我告诉你，回来的时候，徐院长跟我说了，这种不懂规矩的愣头青，我们医院，最好就不要留了………………听到了没有，可是院长交代的………………
　　于龙泰大声说完话，又用手指用力着敲击了一下，自己的办公桌。
　　“哎呦…………老于！你就不要生气了，这些年轻人，不懂规矩，也是正常的，你跟他生什么气嘛！改天，把他遣散到下面一级医院，也就是了。”
　　“是呀！老于！要是把你身体气坏了，可就不值得了………………”于龙泰身边，两个美女护士，一左一右围在了他的身边，那身下，手上的动作，身体的接触，早就泛滥开来了。
　　“嘿嘿………………”于龙泰用力拍了拍，身边两个美女护士，娇嫩的屁股，嘴里说道——刚才治疗成局长的病，弄得我挺累的，你们俩，给我按摩一下吧！
　　第6章　舞会嬉闹
　　说笑间，于龙泰在两个美女护士的簇拥下，进入了里面的那间治疗室中，门关上后，里面女子的嬉笑声，还有老于头嘴里——嘿嘿…………的声音，不时从里面传了出来。
　　林云和薛明红相视一笑，薛明红骂道——奸夫、妇。
　　薛明红来到林云的身后，伸手轻轻摸着林云的后背，嘴里淡淡说道——小林！别生气。等我们到了县一级医院的时候，我们自然会有自己的诊室了，到时候，也就不用寄人篱下。
　　“薛姐！”感受到薛明红，温暖的胸前，轻轻压在自己的后背，林云心里一惊，嘴里轻轻叫了一声。
　　薛明红双手一压，将林云想要提起的后背，给压了下来，使得林云的后背，紧紧贴在了薛明红的胸前。薛明红嘴里说道——怎么？嫌薛姐没有那两只骚狐狸年轻漂亮嘛？
　　“不…………不是的………………”
　　“傻小子！薛姐心里明白，自己主动倒贴上来的女人，一般男人得到了，都不会珍惜的，可薛姐说句不好听的话，没有男人依靠的女人，那就是浮萍，任水而流，任人欺辱……………薛姐快要到县级医院去工作了，在一个未知的工作环境下，女人会急着找一个男人依靠，这样的心态，希望你能理解。”薛明红轻柔的话里，带着几分无助。听在林云的心里，让他感觉几分难受。
　　“薛姐…………”林云主动握住了薛明红的手，软软的，暖暖的。与之间的接触，带着几分滑腻的感觉。
　　林云在薛明红的身体上，好好扫视了一边。
　　薛明红有不输于青春少女的美好身材，虽然说上了年纪，但是没有生育过的胸前，在软性的支撑下，依然着，嘴里浓烈的呼吸，带动着她的胸，在林云的面前，上下起伏着。紧身的裤子，提拉着她的肥臀，圆圆滚滚，肥肥鼓鼓。一张带着八分成熟的娇颜，残留着几分青春的味道。说这样的美女，是九分美女，别人肯定说分数评得太低了。
　　看着薛明红，林云心中问了自己一句——这样的美女，主动投怀送抱，会有男人拒绝嘛？
　　林云摇了摇头，心道——拒绝就是傻瓜了。
　　“薛姐………………”受了伤的男人，需要的是一个温柔的怀抱。林云没有那么大胆，在公众的诊室内，敢抱薛明红，不过用自己的双手，轻轻摸在薛明红的腰上，这样的动作，林云还是敢的。
　　温柔的触感，在薛明红的腰上，暖暖的传进了林云的心中。
　　几番努力后，终于得到了林云的认可，此时的薛明红，就像是一只失落的小鸟，终于有了主人的跟随一般，幸福满满写在脸上。她温柔的将搭在她腰上的林云的双手，放在了她的双臀后，自己的双腿，挤在林云坐在办公椅的双腿中。目光默默相对着林云。
　　“有个不情之请！”薛明红问了一句。
　　“说………………”
　　“今晚一起逛街，行吗？”
　　“我……………………”林云迟疑了一下，嘴里继续说道——今晚我要参加舞会。
　　“是………………跟你的同学吧？”
　　“恩…………”
　　看着林云回答自己问题时，脸上的尴尬，薛明红想到了什么，嘴里继续说道——是跟女孩子一起约的吧？
　　“恩………………”林云有些不好意思着低下了头，放在薛明红双臀上的手，开始主动撤离了。
　　林云的手，还没有离开薛明红双臀几个微秒的时间，就被薛明红的身体感觉到了，然后带着几分气怒的感觉，薛明红将林云的双手，重新按回在自己的双臀上。嘴里说道——我是这么小气的女人嘛？说了跟着你，只是相互依靠的关系，我不会阻碍你，正常的男女交往的………………舞会结束的时候，要是不晚的话，你到我寝室来吧！我们聊聊！
　　“噢………………”看着薛明红说这句话的时候，眼神中的闪烁，林云心里感觉到了什么不同寻常的地方。可能晚上的见面，会发生什么不寻常的事情吧！——林云心中想着。
　　冲撞了自己的老师后，林云对于继续在市级医院工作下去的心思，基本上断了。如此之后，林云感觉自己的心情，倒轻松了许多，面对着于龙泰的时候，他不再小心翼翼了，一副生怕做错什么的样子。在工作的时候，也不再主动托班了，到了点，收拾一下，就回去了。
　　回了自己的寝室后，林云遇见了高松，和对方匆匆说了一些，下午诊疗室发生的，冲撞自己老师的事情后，高松笑道——好了！这下估计你也死心了，还是安稳着到下面一级的县级医院工作吧！等过了几年，我在市级医院当科室主任，你在县级医院当科室主任，那时候，我们就把身边的跟班护士，换着玩玩，你就当吃一些城市美餐，我就当吃一些乡村野味，这样的生活，不是蛮好嘛！
　　“去死吧！你………………”林云朝着高松踢了一脚。
　　高松轻轻避过了，嘴里笑道——今晚这两个美女老乡，我们怎么分配啊？
　　“什么怎么分配，弄得好像她们已经是我们的人了。”
　　“嘿嘿！老林！咱兄弟们，先说好了，到时候也不要因为一个女人，弄得兄弟间不和啊？”
　　林云听着高松的话气笑了一下，嘴里骂道——你那脑子啊！就想这个。到时候再说吧！有感觉就谈一谈了。
　　林云和高松两人，吃过了晚饭，洗漱了一翻，穿戴了整齐了，去医院的礼堂，参加舞会了。
　　大概晚上七点半的时候，医院礼堂内，响起了音响的声音，那种卡带机中，发出来的音乐，脆耳之中带着一些杂音，不过音乐的好坏，影响不了年轻人对于欢乐的追寻。只见灯光明亮的舞池中，已经有不少男男女女在其中，偏偏起舞。
　　九十年代初期，这种单位组织的舞会，一般都很正规，男女接触在一起的时候，只是双手微微拉着，碰在少女腰上的手，也规矩的很，不上不下着，也不乱动着。舞池中，明亮的灯光，同时也阻止着，那些有色心的男人，做出那些不堪的行为来。
　　同样着，九十年代初的少男少女们，对于情感的交流，显得稚嫩，往往一个小的身体接触，就能迸发出无限的火花来。
　　“嗨！你们在这里啊？可让我们好找………………”高松说着话，拉着林云坐在了两个少女的旁边。
　　“是你们啊！怎么今天也有空来跳舞了………………”这两个少女中，其中一个，说完话，看了看高松和林云，脸上不冷不热着。
　　林云细看了一眼，眼前的两个少女，这两个少女，就是林云和高松他们的老乡，在医院里做病房护士的。其中的凌菲，是个小个美女，身材玲珑，长着一张讨人喜欢的脸庞，笑容浅浅的，话很少。另一个叶龙月，是个瘦个美女，脸上总是挂着笑容，不过她那笑容，让人看着，总感觉有些怪怪的，似乎笑容中，藏着什么不好的阴谋一般，这个叶龙月脸瘦，人瘦，整个人，看似一阵风吹过，就能吹到空中的样子，不过这个人，倒是个大大咧咧的女人，说话的时候，爽朗的笑声，能传到几里之外。
　　“我们农县，可是很少出你们这样的大美女的，要是这样的稀缺物质，被别县的男人抢走了，那让我们兄弟俩，怎么对得起本县的父老乡亲啊？”高松的话，嬉皮笑脸着。换来了，眼前两女的扑哧一笑。
　　“老高同志！你这德性，还能在我们医院里转正，还真是让人大跌眼镜，你看看人家老林！稳稳当当的，办事又勤快，工作又认真，他这样的男人，才应该转正的。”
　　“小月姑娘！你这话说出来，可就不对了，好像你对我们老林，有专门了解一般，你说…………你到底对我们老林有什么企图………………”高松的话，还没说话，林云的手，直接就朝高松的脑袋上敲了下来。
　　“老高！看来，你真是皮痒了。”
　　“呵呵………………老林！打得对…………这小子，就是欠抽………………”叶龙月笑道。
　　第7章
　　“哎呀！姑奶奶，你可真了解我，连我欠抽的情况，你都知道了………………”高松嬉笑着，来到了叶龙月的身前，嘴里说道——姑奶奶！要不您再抽我一下。
　　“去死吧………………”叶龙月提起一脚，就揣向了高松，高松朝后一跳，躲了过来。
　　“哎呀！谋杀亲夫啊……………………”
　　高松和叶龙月之间的对话，是越来越不堪了，在拉拉扯扯中，高松挽过了叶龙月的小手，朝着舞池走去了。
　　此时林云的身边，剩下了凌菲，两人都不怎么爱说话，几个医院里的年轻人，在邀请凌菲跳舞，被拒绝后，林云觉得气氛有些沉闷，就开口问道——凌菲！听说你跟叶龙月，在医院里的合同，快要到期了，续约的事情，跟医院谈得怎么样了。
　　凌菲嘴角苦笑了一下，说道——没钱，没关系，能怎么样呢？
　　“那就是说，再过几个月，你跟叶龙月，都要被解约了？”
　　“恩………………”凌菲的回答，带着几分凄苦。
　　林云知道，凌菲和叶龙月都是农村出来的，三年的卫校学习后，她们能被分到市级医院，做一个实习护士，对她们来说，这已经是非常不错的事情，更何况，实习结束后，她们两人还能留任为医院里的病房护士。两年的城市生活下来，再让两女回到农村去，在林云想来，任何人都无法接受这样的事实。
　　“小菲啊！怎么一个人，孤零零的在这里呢？没有人，约你跳舞嘛？”一个四十几岁的中年男人，冲着凌菲说了句话，来到了凌菲的身边，他的目光，带着几分不善，朝着旁边的林云看了几眼。嘴里问道——这位是谁啊？
　　“我是骨伤科的实习医生，林云，你好！不知您是那个科室的主任医师？”眼前的舞会，是单位内部的舞会，一般参加的人员，都是医院内部的人员，林云一看眼前的中年男人，那种动作，那种神态，就是常年权利在身，养成的一种高高在上的气势，林云不用猜，就知道对方，在医院里，至少是个中层以上的干部。
　　中年男人嘿嘿一笑，嘴里说道——是骨伤科的啊！那是于龙泰的学生了？
　　“是的………………”
　　“我是放射二科的主治医生，徐向荣。”徐向荣说完话，礼貌着冲林云握了握手。嘴里说道——小林怎么不去约个美女，跳跳舞啊！年轻人，应该多运动运动啊！
　　林云听到这里，他心里不傻，那是人家在叫他走开，一个主治医生，对一个实习医生，下达这样的指令，作为实习医生的林云，是没有半分拒绝的权利。
　　正当林云站起身，想说句礼貌道别的话时，一个娇小的身影，走到了林云的身边，抓起林云的手，朝着舞池走去了。这个娇小的身影，就是凌菲。
　　凌菲脸色有些焦急，嘴里匆匆说道——陪我跳一曲。
　　没等林云弄不明白是怎么一回事的时候，他和凌菲已经下了舞池，随着轻慢的音乐，两人踩着缓慢的舞步，游走在舞池中。
　　“小菲！这个徐向荣是谁啊？你好像有点怕他？”
　　“怎么！借用你，躲开这个男人，怕他以后会对你不利？”凌菲冷冷问着。
　　“呵呵………………现在的我，还什么利和不利的啊！”林云想起今天下午和自己老师的争斗，对于留在市级医院，已经彻底死心的他，已经不在乎什么了。
　　“他好像，和你有什么关系吧？”
　　凌菲抬起了头，冷冷看着林云，眼神中露出一幅——你很三八的样子。
　　“我和叶龙月，在两年前，实习护士结束的时候，就应该离开这所医院了，那时候就因为他，我们才能跟医院，签下了病房护士的合同。”
　　林云听到这里，脸上一惊，嘴里说道——不会吧！你们不会因为这个，就把自己卖给了这个老头吧！
　　“说什么呢？”凌菲用手指，用力掐了林云的手一下，眼神之中，朝着林云狠狠盯着。——我们会那么傻嘛！又不是正式工………………
　　“那你的意思是，给你们一个正式工的话，你们就打算卖给他了？”
　　林云的话，让凌菲一时间，冷静了下来。思索了一下后，嘴里淡淡说道——我们是农村出来的，如果让我们姐妹俩，能留在市区里工作，还给我们安排好市区的户口的话，面对着这样的诱、惑，真的很难说，我们姐妹俩，会不动心。
　　林云心里明白，在九十年代初的时候，一个城市里的户口，对于一个农村女孩来说，就是一种命运的转变，很多女孩为了这个，可以牺牲掉很多。其中就包括自己的身体。
　　一句话，让林云和凌菲之间的气氛，变得有些尴尬，林云缓了缓神，嘴里继续说道——既然你们也心动了，为什么不试着和他接触一下，说不定这家伙，性格脾气还可以，如果是那样的话，你们两个，做他几年的跟班护士，也不为过啊！反正……………………
　　林云话说到这里，有些为难着看了凌菲一眼，此时的凌菲正朝着林云，眼放狠光，嘴里说道——是不是，认为我们姐妹俩，很贱啊！随便就可以给一个臭老头糟蹋啊？
　　“不是、不是，你别瞎想了。”林云急着摇了摇头，嘴里说道——你们合同到期了的话，不是要回农村去了嘛！几年在城市的工作，忽然让你们回去，别说家里人，对你们的看法，就是村里的那些三八婆们，闲言碎语，肯定很多吧！
　　似乎林云的话，说到了凌菲的心里，她沉默了一阵，然后说到——哼！我和龙月两人，在这个医院里，待了两年，其中的那些规则，我们心里明白，要是这个徐向荣，在我和龙月刚刚在医院里，做实习护士的时候，向我们提，让我们做他的跟班护士，说不定那时候，我们就跟他了。可你知道嘛？他为什么一开始没有向我们姐妹俩，提这样的要求？
　　林云摇了摇头，表示不知道。
　　“他是怕一开始，我们姐妹俩，会不同意这样的要求，所以他只是免费给了我们一个人情，帮我们留在医院，做了两年的病房护士，等我们姐妹俩，习惯了这种城市生活，而在老家的家里人，因为这样的儿女，在城里工作的事情，在村里很有脸面的时候，他再向我们提出，要我们当他的跟班护士，因为他知道，那时候，我们姐妹俩，一定会抓住任何能留在医院里的机会，而愿意付出任何代价。”凌菲话说到这里，脸上无奈着笑了笑。
　　“这样一个心机沉重的男人，我们姐妹俩，跟着他，只会糟他算计，说不准我们姐妹俩，这一辈子的青春，或者这一辈子的命运，都会被他掌握在手心，容不得一点自由。”
　　林云转头看着，不远处的徐向荣，嘴里叹道——想不到，这家伙，这么会算计。那你们，以后有什么打算呢？
　　“哼………………只能是走一步，算一步了，至于跟着他，我们绝对是不愿意的。”悲伤过后的凌菲，不知道想到了什么，脸上坦然一笑，嘴里冲林云说到——哎！龙月说了，要是你和高松其中的一个，在我们临时工合同到期前，成为了那个科室的主治医生的话，那时候，我们可要投奔你们来了。
　　“那该有的付出呢？”
　　看着林云脸上坏坏的笑，凌菲嘴里骂道——去死了？连老乡，你们都不放过，你们这些男人，一个个的都是色胚。
　　“不过，话说过来，高松还是有一句话，说得比较对，要是把这样漂亮的美女老乡，放任着被别的男人糟蹋，我们这些做男人的，真是于心何忍那！”
　　对着林云半真半假的话，凌菲只是浅浅一笑。
　　单位组织的舞会，开始的早，结束的也早。舞会上出现了徐向荣后，凌菲和叶龙月似乎，有意在避开对方，所以一路上，叶龙月缠住了高松，凌菲缠住了林云，跳了好几曲后，四人匆匆出去了。
　　第8章
　　出了医院礼堂的大门后，林云回想着，刚才出来的时候，徐向荣看向自己，还有高松的那双目光，那是一种带着无尽恨意的目光，林云知道，这一回，他和高松，算是得罪上了徐向荣。
　　看着浑然不知的高松，带着叶龙月，朝着前面猛走。嘴里回头说道——我们先走了。
　　叶龙月也同样朝着林云和凌菲摆了摆手，嘴里说道——小菲！别等我了，你让林云带你回去吧！
　　身影在黑夜中，渐渐消失的两人，在消失前的一刻，两人的双手，抓在了一起，看着这些，林云嘴里淡淡说道——想不到！他们两人竟然进展得这么快。
　　凌菲跟在林云的身后，嘴里说道——他们两人的性格，都是风风火火的，所以容易走到一起。
　　“是呀！说起来他们的性故，确实比较合得来，我们的性格的话，也差不多，只是相比起他们来说，是反过来的，比较含蓄吧！”
　　“什么含蓄不含蓄的………………说得好像怪怪的。”
　　医院的夜晚，显得安静，远处几株不知名的大树上，几只不安稳的知了，在初夏的晚上，就扯开了嗓门，大叫着，向着世人们宣誓着，夏天的到来。
　　远处医院围墙的外面，孤单的几辆轿车，快速的通过，马路上，最多的还是摩托车和自行车。
　　九十年代初的时候，做为一个年轻人，夏天晚上最疯狂的举动，就是骑着一辆１２５或者是２５０的摩托车，在马路上高速通过，那一种畅快，那一种激情，就像是在燃烧少年体内的血液一般。痛快而淋漓。
　　此时，马路上轰鸣的马达声，还有嘶吼的少年声音，正就印证着这些。
　　“城里人，就是臊得慌！尽玩这些无聊的事情。”医院礼堂到达员工住宿楼的距离不远，大概一里不到的样子，几句话，几步路后，两人就要走到目的地了。
　　此时林云的心中有些不舍。他转头看着夜幕下的凌菲。
　　月光点点，照在凌菲的脸上，对方淡然的容貌，配这一张娇小的容颜，任何男人看到了，都有一种冲上去，想要怀抱住对方的冲动。身后的长发，在夜风中，轻轻的飘扬，鸡心领口的白色羊毛衫，虽然领口开得不低，但对方胸前那露出来的一抹白色，依然是那么的动人，身下齐膝的裙摆，随着她脚步的移动，微微晃着，膝盖上，白色的腿肉，隐隐露在林云的眼中。
　　最让林云受不了的是，凌菲身上，传出来的那种淡淡的体香。那是一种少女身上自然的体香，配合着衣服上，洗衣粉的味道。闻起来，有点香，又有点甜。
　　“小菲………………”
　　“恩………………”凌菲转头，看着林云，脸上带着淡淡的笑容。
　　此时的林云，心中想对眼前的玉人，表达一下自己心中对她的喜欢，可是一想到自己前途的未卜，那种对于情爱的追求，在现实的面前，就显得缺乏信心了。
　　“我………………走了………………”带着几分匆忙，带着几分忐忑，林云转回头，身体快速着消失在夜幕中。
　　凌菲呆呆站在原地，看着林云的离开，嘴角升起了几分苦涩，她摇了摇头，嘴里说道——胆小鬼！
　　凌菲进了医院的女生宿舍，过了大概几分钟后，林云转了回来。他走了进去。来到了一处相对僻静的单元房外。
　　几件女性的，挂在房间外面的晾衣架上，几盆仙人掌，沐浴在月光下，单元房外，干净的路面，看着这些，林云知道，住在这个单元房内的女主人，对于生活，还是蛮有追求的。
　　当林云的手，悬在单元房门上，思考着该不该敲的时候，门开了。
　　一个熟悉的面容，出现在林云的面前。
　　“薛姐！”看着身前的薛明红，林云有一种惊艳的感觉。
　　对方一身纯白色的连衣裙，穿在身上，脸上没有化一点妆，头发披在脑后，所有的头发，用一个粉色带有蝴蝶结饰物的发箍，卡着。略微有些透明的衣服面料中，林云能微微看到对方胸前的，颜色是粉色的。薛明红的下面，裙摆故意拉得很高，露出了小半截大、腿。一双肉色的丝袜，顺着小腿，一直延伸到腿跟上面，隐入在一片私密中。脚上穿着一双五公分高的粉色，清凉小鞋。
　　薛明红冲着林云白了一眼，嘴里说道——没胆鬼！
　　说完话的薛明红，一伸手把，身后的门带上了，自己的一只胳膊，直接挽进了林云的臂弯中。
　　“走…………出去逛逛………………”
　　林云有些迟疑，他不知道薛明红要搞什么鬼。
　　“薛姐！已经挺晚的了，现在出去，是不是不好啊？”
　　薛明红抬头，非常不爽着看了林云一眼，嘴里嘟囔道——你的意思是，直接进我的闺房，跟我亲亲我我嘛？没有一点浪漫的交流………………看来你们男人就是坏，一旦说了要跟他们的话，就直接把我们女人，看成了是他们享用的工具了。所谓的浪漫，所谓的情调，就一点也不需要了。
　　“薛姐！看你说什么话啊！我是那种人嘛？”
　　薛明红看见林云脸红了，她笑了笑，嘴里说道——傻小子！我又不会吃了你，你就跟着我走吧。
　　半拉半拽中，林云跟薛明红出了医院的大门。
　　清河市主城区的街道，在九十年代初的时候，显得依然落寞。不宽的街面上，路灯昏黄着，街道上，行人三三两两，并不多见，孤零零的几个摊位，冒着零星的热气，而摊位上的生意，偶尔有那么一些。
　　“给我来两个烙饼！”薛明红和林云，来到了一处摊位上，看着年轻的老板，盯着薛明红，眼神冒火的样子，林云心中不仅摇了摇头。
　　可恶的薛明红，还不忘朝着那个年轻老板，抛了几个媚眼，弄得对方，摊烙饼，变得手忙脚乱了一阵。
　　给你………………薛明红把一个热腾腾的烙饼，塞再了林云的嘴里，自己则是笑呵呵的说道——刚才那个老板，看人家，看得眼都要冒绿光了，你也不说他一句。
　　“我的薛姐啊！我说他干嘛，有的人，还故意要勾引对方了，我要是说了，不是坏了人家的心情嘛？”
　　薛明红一手打在林云的胳膊上，嘴里笑骂道——小坏蛋！我是看某些人，不出来袒护自己的女人，所以才生气，放、荡了自己一回。看看…………现在又说我的不是了。
　　大街上的薛明红，比起在医院里的时候，更为大胆，此时她的一只手，已经完全勾住了林云的整只胳膊，而她的侧胸，则是直接贴在了林云的胸口。
　　在如此亲密的接触环境下，两人行走时，因为步调的不一致，时常使得两人间，一些身体，摩擦在一起。
　　“薛姐！你真的挺美的………………”林云说完这样的话，脸上红了一下。
　　“啊…………只是挺美的，不是很美嘛？”
　　林云转头看着薛明红，见她对自己，正在坏坏的笑，他伸手用力拍了一下薛明红的肥臀。——啪………………
　　那种肉波，在皮肤上，层层荡开的感觉，林云清晰的从自己的手上感觉到了，薛明红的脸上，也因为林云这一手出击，红了起来。
　　“小坏蛋！”薛明红的身体，贴得林云更近了，似乎刚才林云的一掌，将薛明红整个身体都拍软了。
　　“我们…………”林云心中做着挣扎，因为有一件事情，他很想做，却有些不好意思说出口。林云鼓足了勇气说道——我们回去吧！
　　简单的一句话，代表着什么意思，薛明红心里很明白。低头看着林云还算紧身的裤子上，微微鼓起的那一个包，她知道林云心中的迫切了。
　　第9章　吃饱了
　　“恩…………”薛明红点了点头，顺着林云的步调，回到了医院，走进了自己的单元房内。
　　林云静静坐在一个小椅子上，看着薛明红这个小小面积的单身宿舍。
　　二十几个平方米的小房间内，收拾的干净整齐，里面有床，有凳子，桌子，椅子，还有一个小电视，里面最显眼的一个家具，是一个壁橱，里面分成了五格，每一格里面，摆了许多小饰品。有小的毛绒玩家，有各种形状的奇石，还有一些制作精良的纸盒。
　　林云另一旁的薛明红，也静静坐着，不说话，没有动作。只是静静坐着。
　　时间流失了三分钟，三分钟后，薛明红感受到了，自己被注视的感觉。薛明红忍着，没有转头看过去。只是短短的时间后，薛明红面对着这种炙热的目光，她无法忍受了，所以转头。
　　两人间，只是一个短暂的目光接触，似乎就不用再说什么了。
　　拥抱，紧紧的拥抱，亲吻，舌与舌之间的。
　　彼此的双手，在彼此的身体上，找寻着彼此快乐的地方，彼此的口水，交换在彼此的口腔中，感受着相互间的味道。
　　林云是第一次，所以笨拙，薛明红虽然很多次，可是却是面对得到她身体的第二个男人，虽然指点了林云一些，可依然有些放不开。
　　“笨蛋…………是这里拉………………”
　　“小坏蛋…………虽然都是你的人了，可要轻点啊………………”
　　“别急…………第一次，是这样的………………我来吧……………………”
　　在一个过来女人的指点下，那一夜林云过得很舒心。很舒服………………事后，林云心道了一句——做男人，真好。
　　清晨的阳光，有些急切着钻进了小小的单元房内，林云慵懒的身体，挽住了身边美人。双手中，软软的肉感，让林云摸的很舒服。身边美女的体香，加上美女闺房中，那些各种的香味，闻着很享受。怀里美女的小手，在自己身上捣乱，那感觉，就像是一只小猫咪，在怀里撒娇一般。
　　“小坏蛋！天都亮了，你还不让我穿上睡衣啊？”
　　“薛姐！还是光着好，那样我们揉在一起，就像两个人的身体，连在了一块，彼此没有任何的分离………………”
　　听着林云的话，薛明红脸上微笑着，嘴里说道——小嘴还蛮甜的，可是话是这么说，可你的心思，是怎么想的，本姐姐，心里还是明白的。
　　“明白什么啊？”
　　“还装傻！一个晚上要了那么多回！还说自己是初哥，鬼才信呢？肯定在学校的时候，糟蹋了好多女生，才练就了这一个好身体。”
　　“薛姐！不是好身体，是好………………”
　　“去死了………………”薛明红掐这林云身上的肉，脸红透了。
　　“不是嘛！不知道昨天晚上，谁哭着喊着，说自己要死了………………”
　　此时的薛明红，脸上升起了几分幸福的味道。作为一个女人，一生跟着一个男人，那是一种圆满，此生，对薛明红来说，这一种圆满已经离她远去了，可是在破坏这种圆满后，感受到一个年轻男人，冲撞般的身体，那一种灵与肉结合时，充实的感觉，让薛明红算是得到了另一种补偿吧！
　　薛明红懒懒的，躲在林云的怀里，不想动，更不想起床。她能感受到林云，像一个好奇的孩子一般，用着双手，在她光溜溜的身上，不同部位，摸着，动着。林云双手的动作，就像小孩子在把玩自己的玩具一般。是那么的细心，又是那么的上心。
　　“小林！以后我就是你的女人了………………”
　　“恩………………”
　　“薛姐只求你一件事情…………”
　　“在听着呢？”
　　“永远把我留在身边，不管发生什么变故，不要放弃我………………”
　　林云听着薛明红的话，笑了笑。
　　“可是薛姐！我要是那一天，成了穷光蛋，或者生活变得非常不如意，那时候，任何女人跟着我，都是一种受罪，那样一种情况下，你也要跟着我嘛？”
　　薛明红指了指林云的脑袋，嘴里笑道——说得我们好像是结婚上的誓言一般，我说刚才的话，只是不想自己的人生中，再出现第三个男人。对于女人来说，一辈子一个男人就够了。我已经超标了………………
　　“恩………………”林云假意思考了一下，嘴里说道——好吧！看你长得还算漂亮的份上，就一辈子都带着你吧！
　　薛明红双手在林云的身后，紧了紧，嘴里说道——说得好像，很勉为其难的，好吧！看你这么为难的样子，本姐姐补偿你一下吧！
　　林云感受到薛明红的小嘴，从他的脖子，轻轻的闻着，一路慢慢闻了下去，林云胸前，任何一处，都被薛明红的小嘴，亲吻着，从胸膛，到小肚，然后到下腹，再下面……………………
　　汹汹的火焰，在薛明红的下，从林云的身下，燃烧了起来。
　　一场男女间的肉搏，难以避免的再次发生了………………
　　“哎………………床上的时候，感觉时光匆匆，身体棒棒，到了床下，才知道，度日如年，身体空虚啊？”林云起床后，随便洗漱了一下，和薛明红一前一后着，分开着上了班。一夜折腾后的他，身体趴在办公桌上，嘴里小声发着牢骚。
　　回头看看身边的薛明红，一身职业的打扮，正襟危坐在那里，似乎一切都没有发生一般，整个人，看上去，是那么的不容侵犯的样子，可就是这么一个女人，昨天晚上，几乎被林云侵犯了个够。看着如此状态的薛明红，林云嘴里叹道——女人啊！永远是个谜………………
　　如今林云对于工作，那就是敷衍，还有就是等待了，等待着被遣送到下面那一个县级医院去的时候。在这种等待的日子里，林云把身体内的所有精力，全部消耗在了薛明红那个小小的单元房内。
　　拥有女人的感觉，拥有女人的滋味，在短短的五天时间内，林云算是吃了一个大饱。不过到了第六天的时候，林云的人生开始转折了。
　　那一天，林云依然慵懒着身体，趴在自己的办公桌上，目光时而转到旁边的薛明红身上。几个眼神的，总是大胆着，朝着薛明红送了过去。没等到薛明红眼神的回送。门外匆匆进来了一个人——于龙泰。
　　“小林！院长叫你去他办公室一趟…………”于龙泰的话，冷冷的，听着林云的心里，让他感觉一凉。
　　林云心道一句——看来，自己是要被遣送到下一级医院了，竟然还要让院长大人，亲自颁布。哎………………
　　“知道了…………”林云起了身，感受着身边，薛明红关心的目光，他回头看了薛明红一眼，脸上挤出几分笑容，冲着对方点点头，表示——不要紧的。
　　林云出了诊室的门，转过了一个拐角，进入了电梯，然后上到了医院大楼的十层。朝着记忆中，院长办公室的位置，走了过去。
　　外表看上去，成旧的医院大楼，里面的装修，显得不错，明亮的墙漆，配上大理石地面，感觉采光十足。林云心里也明白，因为这医院大楼第十层，待得可是医院的院长，挨着这样的关系，这一层的装修，自然弄得不错。
　　走道两旁，有不少医院的科室，里面进出的美女很多，这些美女不像那些跟班护士一般，身上穿着什么白大褂，这里的美女，一般都是职业装打扮，不过每一个科室里的美女，职业装的样式，都有不同。而一个科室里面，林云浅浅一看，至少有六个以上的美女，其中最多数量美女的科室，是离院长办公室很近的两个，这两个科室里，差不多一共有二十个以上的美女。
　　第10章　局长赏识
　　看着林云走进了院长办公室，守在旁边一个科室门口的美女，站了出来，喊住了林云。——你是那位？
　　林云报了自己的姓名后，估计那美女先前已经从院长那里，得到了首肯，所以放行了林云。
　　礼貌着敲了敲门，没有等到里面院长回答的声音，门被里面的人，打开了。
　　“小林啊…………快进来，快进来………………”徐青一脸微笑着，双手拉住了林云，将林云迎进了自己的办公室内。
　　“院长………………”林云有些闷…………不知道徐院长，为什么对他这么客气。林云心里想着——不会是因为，要遣散我，所以对我有什么亏欠，所以对我表示着比较友好………………
　　林云想到这里后，他马上否定了自己这样的想法——不可能的！医院一般遣送一个实习医生，到下面县一级的医院，都是有某个副院长出面，随便将那个实习医生找来，谈几句话，就算了事的了，今天，院长亲自做这样的事情，已经算是超级给面子了。…………不是因为这个，那到底因为什么呢？
　　林云面对着徐青，极度的热情，他有些受不了，当他的目光看到宽敞的院长办公室内，一个沙发上坐着的那个人后，他似乎摸索到了院长对他热情的原因。这个人林云认识，就是那天来医院治疗老寒腿的成局长。
　　“你好…………”林云隔着一些距离，主动朝着成局长，打了个招呼。
　　成局长站起了身，微笑冲林云点了点头，然后说道——小徐啊！我想跟小林谈几句话，你看…………你是不是暂时先回避一下………………
　　“局长！你这话说得，太见外了，我…………我马上出去………………”徐青身体退后着，脸上满是笑容，临出门前，小声对林云说道——小林！好好招待成局长………………
　　“知道了！院长………………”徐青出了办公室，林云伸手关上了门，然后转头看着成局长，他不知道，此时该做什么，或者该说什么。
　　成局长拍了拍身边的沙发，嘴里说道——来！小林！坐这里…………
　　“哎……”林云顺着成局长的安排，坐在了对方的身边。
　　“小林啊！我这次来，首先是想来表达，我对你的感谢。”
　　“感谢？”林云脸上露出一幅，不明白的神情。
　　“上次到你的诊室来治疗老寒腿，那么多人，就只有你站出来说了一句，让我暂时先治一只腿的事情，难道你忘了？”
　　林云点了点头，嘴里说道——是不是，那只治疗的腿，情况变得更严重了。
　　成局长点了点头。嘴里说道——幸亏你那时候说了那句话，不然的话………………
　　成局长边说着话，边把自己脚下的裤子，拉了起来。两只外表枯黄表皮的老寒腿上，其中一只明显要比另一只，病得严重的多，这只病得厉害的老寒腿，就是成局长上次，在医院里，治疗时的那只腿。
　　老寒腿上面，冒出来的浓浓汁水，隔空闻着，让林云心中感觉一阵难受。
　　“哼…………平常身边的那些人，为了巴结我，什么样的好话都说，什么样的事情，都替我安排着，当然，他们心里也明白，想要获得我的好感，最好的一个办法，就是帮我治好这十几年病根的老寒腿，为了这个目的，这些人，可谓是无所不用其极。那时候，如果不是你的一句话，这群人，巴不得拿我的另一只腿，赌一下，万一要是好了的话，以为这样就算是巴结上我了，可他们不想想，要是不好的结果呢？”
　　成局长说完话，脸上显得很气。缓了缓后，他嘴里淡淡说道——当然！治疗的失败，我也是有一部分原因的，自己实在是太想，治好这只老寒腿了。
　　“成局长！有些事情，是急不来得，你这双老寒腿，已经有十几年的病根了，想要治好的话，需要的时间，恐怕不是几个礼拜，或者几天就能好的，需要慢工…………”
　　“小林！以后别成局长，成局长的叫，显得见外了，我叫成行军，以后你要是不嫌我老的话，就叫我一声军哥吧！”
　　成局长忽然的亲近行为，让林云心中一呆。林云心中想着——这个成行军，在院长的眼里，像是他祖宗一样，需要院长好好巴结着，可这样一个人物，竟然要跟我称兄道弟…………这样的事情，绝不是因为我在他治疗老寒腿时，一句简单劝阻后，就能换来的。
　　“怎么？不愿意叫？”
　　“不是的…………”林云脸上为难了一下，嘴里说道——我怕，自己没有这个资格，别人听着，会笑话我，不知天高地厚。
　　“小林啊！你虽然年轻，可是心里太成熟了，没有一丝年轻人，该有的冲动，不就让你叫一声哥嘛！有这么困难啊！你要是再不叫，我可要生气了………………”
　　林云酝酿了一下情绪，嘴里叫道——军…………哥。
　　“哎…………这就对了………………”成行军脸上爽朗着一笑，伸手拍了拍林云的肩膀。一副和林云很亲密的样子。
　　认了一个大哥后，接下来林云在成行军话语的带动下，和对方聊了一些时间。聊得内容，都是一些东南西北，家长里短的事情。林云心里明白，像眼前的成行军这样的人，绝不会把时间，浪费在这种无聊的事情上，对方说这些话，只不过是为了跟自己增加一些感情，为了最后他要表达的一些想法，或者事情，做一个必要的铺垫。
　　“小林…………上次用电击治疗我的老寒腿的时候，你是不是当场就看出了，治疗效果很差啊？”话题的忽然转变，让林云有些愣神，而成行军的目光，此时却直直的放在林云的脸上。
　　短短几秒时间的思想卡壳后，成行军从林云表情的变化中，找到了这个问题的答案。——被我猜中了。
　　“军哥…………那时候，确实是看出了一些端倪，只是没有太多把握………………”
　　此时的成行军，显得比较激动。在他眼前的年轻人，只是目光短暂看着他的老寒腿上，就看出了治疗效果的好坏，这样的一种能力，比起他这十几年来，遍访的国内各种名医的能力来说，都强大。
　　困扰着成行军十几年时间的老寒腿，在此时，忽然感觉有了转机。
　　“小林…………我知道你是个谨慎的小伙子，不爱把话说圆满…………军哥也不跟你打哈哈，这双老寒腿对军哥来说，是我人生中最大的麻烦，谁要是帮我治好了这双老寒腿，他要钱给钱，要权给权…………”成行军说着这些话的时候，一脸刚毅。看着林云脸上的变化，他继续说道——你的事情，我来之前，也找人了解了一些。你是农县出生的，农村人，家里条件并不富裕，你在这个医院实习期快要结束了，可你还没有转正………………对吗？
　　“恩………………”
　　“这样…………小林！我给你个承诺，你要是能治好我这双老寒腿，我保证你马上转正，并且五年内，保你坐上主任级医师的座位。”
　　听着成行军的话，林云心里一惊——主任级医师，这样的医师，身边将有两个助理医师，外加四个跟班护士，那样的待遇，作为医生，是人人向往的。
　　林云沉默了一阵后，嘴里说道：“军哥…………我能问你一句嘛？”
　　“说？”
　　“你到底是那个部门的局长？听着好像很有权利的样子。”
　　听着林云的问话，成行军伸手拍了拍自己的脑袋，嘴里笑道——看我！看到了一些治好这双老寒腿的希望，脑子就糊涂了，嘴里说出来的，竟是一些大话，也不管别人信不信的………………呵呵…………我是清河市卫生局的第一常务副局长。


正文 第11章　死样~~第20章　交杯酒
　　第11章　死样
　　“卫生局常务副局长？”林云嘴里喃喃着，心里想着——清河市所有大大小小医院的管理者，就是卫生局了，医院这些院长，副院长的人选，是卫生局来指定得，医院一些大型医疗器械的采购，是卫生局来批准的。医院行政内容中，８０％的工作内容，都是要经过卫生局批准的。
　　这么多千丝万缕的联系，怪不得对方能说出这样的大话。对方也确实有资格说出这样的话。别说是许诺一个主任医师的位置，就是许诺一个医院副院长的位置，这个成行军，都是有资格的。
　　林云思想过后，眼神看着成行军的时候，变得很郑重。
　　“军哥…………真的不好意思，我没有能力，治好你这双老寒腿………………”
　　听了林云的话，成行军没有说话，只是表情凝固在那里。刚才面对着治好自己老寒腿希望的时候，成行军脸上，似乎忽然间年轻了十岁一般，如今在林云这句话的打击下，他脸上的岁月痕迹，被打回了原形不说，还一下子苍老了十岁有余。
　　看着成行军这副样子，林云心有不忍。——军哥！你要是相信我的话，给我一次治疗你这双老寒腿的机会，治好这双老寒腿的本事我没有，帮你减轻一些老寒腿病症的能力，估计还是有的。
　　一时间，林云和成行军之间，沉默了起来。
　　“小林，谢谢你，一般的医生，面对我给以的那些诱、惑，就是自己没有这个本事，也会装做自己有这个本事，把事情拦了下来，而你没有………………好吧！这个星期天，你到我家来，给我试着治疗一下，如果有效果的话，放心，我许诺的话，依然有效………………”
　　带着几分凄苦，双脚显得并不利索着，成行军出了院长办公室，出去的时候，对着林云礼貌着，点了点头，算是跟林云再见了。
　　“小林…………成院长跟你说什么了没有？”成行军一走，徐青急着冲回了自己的办公室，抓住了林云的手，问着。
　　“没什么，就是说了一些，上次治疗他老寒腿的事情。”
　　“老寒腿的事情…………是不是没有效果啊？”徐青脸上一急，嘴里骂道——这个于龙泰，我就知道他爱乱来，没有经验，就急着要给成院长治疗，现在可好…………把成院长给得罪了…………他可是卫生局排在第一位的副局长啊！只要他简单的一句话………………
　　徐青忽然感觉，自己此时有些失态了，他看了看身边的林云，脸上挤出几分笑容，嘴里说道——小林啊！幸亏你那时候说了那句话，不然成局长两只腿，可都要耽搁在我们医院了，万一要是那样的话，后果可就真惨了………………哦…………对了，成局长表面看上去，文文静静的，但是我们私底下都知道，他是个有恩必报，同时也是有仇必报的人。你的话………………
　　徐青上上下下，打量了林云一阵，嘴里说道——小伙子！看来，你在清河市医院系统的前途，因为跟成局长搭上了关系，算是有望了………………而你那个老师于龙泰…………呵呵…………估计成局长也会记恨上他了…………至于我嘛………………
　　徐青脸上，露出了几分难色，他忽然间想到了什么，双手抓住了林云的双臂，脸上笑容满满，嘴里说道——小林！以后要是有机会，见到成局长的话，你可要在他老人家面前，多说我们医院的好话，当然关于我的好话，你更要多说一些了…………拜托啊………………
　　林云笑笑，嘴里无奈道——院长！你可拜托错了人，我实习期快要结束了，很快要被医院遣散到下一级医院去了，那时候，那还有机会跟成局长见面啊。
　　“嘿嘿…………嘿嘿…………”徐青干笑了几声，嘴里说道——要不这样，你在我们医院实习的日期，再延后一个月，怎么样？
　　林云摇了摇头，嘴里说道——院长！还是免了吧！让我早一点到下一级医院去，也可以早一点打开工作的局面。
　　徐青不傻，林云的这些话，想要表达什么，他心里清楚的很，只是医院一年转正医生的名额不多，就那么几个，上上下下又这么多关系户要照顾，把这么一个珍贵的名额，给前途未卜的林云，他一时间，拿不准。
　　“小林！你的心思，我明白了。这件事情，不是我一个人说了算得，你容我跟几个副院长，再研究研究………………”
　　林云跟徐青，讨要一个转正名额的事情，就这么结束了，不过这件事情的经过内容，让林云感触很大。林云只是因为跟成局长有了那么点接触，徐青就把林云当成了一个角色对待，对于医院来说，非常宝贵的医生转正名额，确实看得出来，徐青也是在认真考虑给不给林云，这样的事情，只是因为林云跟成行军有了那么一丝丝的瓜葛，造成的。
　　林云想着——万一要是能和成行军之间的瓜葛，变得很大呢？那时候，是不是转正的机会，就会变得很轻松呢？
　　生活的转机，就是来得这么快，快得林云有些感觉手足无措。离自己跟成行军约好的治疗日期，林云算了算，不长了，就三天而已。
　　林云借用着这点时间，开始大量着翻阅各种治疗老寒腿的，治疗简历，在院长办公室和成行军的那场对话，林云也告诉了薛明红。薛明红不傻，她知道这对林云来说，绝对是次机会。只要林云跟成行军建立了关系，不仅林云转正的事情，变得靠谱了，即使自己想留在市区工作，估计林云一句话，求着成行军，就是也就成了。
　　“她会说这句话嘛？”人生中，被一个男人抛弃过的经历，让此时的薛明红变得很小心，不过与林云短短几天的接触，那种生活上的体贴，那种事事上表现的感情投入，让薛明红明白，林云是个重感情的男人。——这样的男人，值得相信。
　　薛明红有了这样的判断后，她也开始帮助林云收集着一些治疗老寒腿的信息。
　　日子匆匆的过去了，星期天如约而来。
　　站在薛明红单元房外的林云，穿戴着一身笔挺的衣服，是黑色的西裤，上身是开了两个纽扣的白色衬衫。薛明红帮着林云，整了整衣面，嘴里说道——恩！这么一打扮，倒有点小帅哥的味道了。
　　“怎么？不放心我出去啊！怕有什么美女会缠着我不放？”
　　“切…………怎么会？人家美女看看你眼睛上，那两个钟起来的大眼泡，人家就知道，你可是国宝大熊猫，是不可以随便碰的。”看着连续好几个晚上，努力用功读书的，而留在林云眼眶上的大眼泡，此时，被薛明红取笑着。
　　“哎！我说薛大姐！我这可是为了我们未来的幸福，才熬出来的，你能不能表现出一副，小媳妇心痛自家男人的样子出来啊？”
　　“去死吧！”薛明红伸手，打了林云胸口一下。嘴里说道——说什么是我们的幸福，到时候你治好了那个什么成局长的病，他感恩替代着，死活要把你拉成什么主任级医师的地位，那时候，你身边的跟班护士可就多了，而且是主任级医师身边的跟班护士，那可都是每个卫校里，那些班花和校花，才有资格担任的，你想想，都是十七八岁的小姑娘，而且都是花一样的美丽，那时候，你还会记得我这朵老黄花嘛？
　　“是呀！被你这么一说，也是的，有了小花，还要老花来干嘛………………”林云那半真半假的话，听着让薛明红气了。用手狠狠掐了林云腰上一把。
　　“没良心的东西………………”
　　打打闹闹中，林云收拾了一切，朝着成行军家的方向走去了。
　　早上九点不到，林云来到了成行军家的门口，带着几分忐忑，林云按下了门铃。
　　开门的是一个中年妇女，身上一身居家服，头发有些凌乱，不过脸上的淡然，还有每一个身体动作之间，表现的从容，看着这些，林云知道眼前的女人，是个有身份的女人。
　　“你找谁？”中年妇女，带着几分笑容，问着。
　　“我找军哥！”
　　“军哥？”中年妇女，脸上闪过一阵疑惑。
　　“就是…………就是成行军………………”
　　“噢！是小林来了吧！秀玉………………放他进来吧，是我约的人………………”
　　第12章　假装
　　“约了客人，也不对我说一声，弄得我还以为，又来了一个送礼的…………”看着林云肩上背着的一个大包裹，中年妇女无奈着笑了一下。
　　林云走进了房里，感觉房间的面积不大，大概八十几个平方，里面的装修比较淡雅，白墙加上暗灰色的大理石地面，几个角落，摆上了一般人家，都会用得上的几样，常用家具。
　　此时的成行军坐在房间客厅的沙发上，身上穿着一件宽松的睡衣，手里拿着一份报纸，眼前的茶几上，摆着豆浆和油条。
　　“随便坐…………”
　　“哎…………”林云坐在了成行军的旁边，肩膀上那个大包裹，压着他的身体，显得他，有几分不自然。
　　“小林！你不会也是来搞什么送礼的吧！拿了这么大一个包裹的东西。”
　　“不是的，军哥…”林云说着话，把肩上的包裹，放在了旁边的茶几上，摊开包裹一看，里面各种中草药，还有一些药贴等等。
　　“不会吧！你把一个药铺给我搬来了。”成行军脸上闪过一阵惊讶，嘴里说道——小林！你不会是想，把我当实验品一样，让我什么药，都用一下吧！
　　林云脸上闪过一阵尴尬，嘴里说道——那！军哥！在清河市的医院系统里，有谁敢拿你的身体，当做实验品。谁要是真敢的话，估计对方以后就不打算在清河市行医了。
　　“放心吧！军哥，虽然保证不了，一定把你的老寒腿治好，但是帮你老寒腿的痛苦，减去几分的能力，相信我还是有的…”
　　成行军点了点头，嘴里说道——希望如此！不过，小林，不是军哥不信你的话，实在是这几年，军哥拜访了太多的名医，结果，这双老寒腿，却是依然如此，所以这一次的话，你也不要太勉强。
　　林云点了点头，嘴里说道——军哥！我心里有数的。
　　两人间在一翻简短的交流后，开始了正式的治疗工作。
　　如林云说得那样，林云的治疗手法，很谨慎，他把自己带着的药贴，只是细微一点点的在用。
　　看着林云异常小心的目光，还有手法的那种谨慎，成行军坦然一笑，心道——小伙子！有心了。
　　此时的林云，用着目光的透视功能，一次次观察着各种药贴，贴在成行军老寒腿上的效果，因为每次用药只是一点点的关系，林云这样的实验，可以连续的进行下去。
　　第一个药贴，用下去，林云发现，没有效果。
　　第二个药贴用下去，林云发现，是反效果。
　　第三个药贴用下去，林云发现，效果是有，可是时间一过，有点好转的老寒腿，立即恢复到原来的情况。
　　第四个药贴，第五个药贴……………………
　　看着随身携带的包裹中，剩下没有使用的药贴，只剩下了五个的时候，林云心里担忧着——这次算是准备的足够充分了，五十几个药性不同的药贴，放在了身边，可是结果却是………………不对…………
　　用着目光透视的功能，林云忽然看见，此时用下去的药贴，正在舒展着成行军的老寒腿，而且这种舒展，并没有因为时间的流失，或者是药性的持续，而回缩。这样的话，就说明有希望了。
　　近两个多小时，端坐在沙发上，一动不动的成行军，虽然对于眼前少年的细心治疗，他有感于心，可是看着对方不停更换着药贴，他心里也明白，自己的老寒腿，看来还是没有一点希望。
　　“小林…………我看还是算了吧！我的老寒腿………………”成行军本来，还想说下去，可看到此时的林云有些怪，见他神情兴奋着，从包裹中，收集着各种药草，然后将这些药草，碾成了药汁，放在了一起，又用酒精灯不停的烘烤这些药汁，最后将熬出来的药汁，放在了一张药贴上。
　　制作好了一张大剂量的药贴后，一脸兴奋的林云，看着成行军。他嘴里说道——军哥！看来这次，是真的有希望了。
　　林云脸上真诚的笑容，还有他话语中，那肯定的语气，让成行军心里一愣。——是嘛！那就给我试试吧！
　　新鲜的药贴，林云小心着敷在了成行军的一只老寒腿上。药贴上那种灼热的感觉，刺激着成行军老寒腿的，里面的肌肉，甚至最深层的骨髓。
　　成行军在药贴药力的作用下，呻、吟了一声，嘴里说道——这是什么药贴，怎么药力这么冲啊！不会有问题吧………………
　　“军哥！忍一下，很快就过去了…………”林云陪在成行军的身边，对方的老婆，那个中年妇女，听到成行军嘴里痛苦的叫声，也陪在了成行军的身边。
　　时间过去了半个小时，药贴上的药力，终于消失了。成行军擦去了额头上的汗水，看着揭下了药贴的那只老寒腿上。
　　“好像有点血色了？”成行军说着话，摔了摔这只老寒腿。感觉了一下后，嘴角忽然笑了起来——嘿嘿…………有感觉了，有感觉了。
　　快五十岁的成行军，跳了起来，抓住了身边老婆的胳膊，嘴里欢快的说道——没想到，麻木了十几年的腿，竟然还有被我感觉到其中知觉的时候，呵呵………………呵呵…………
　　傻笑中的成行军，跳了跳，不停朝着身边的老婆，展示着自己双腿恢复动力的状态。
　　“老成！好了，好了…………你没看到小林在旁边看着嘛……”被成行军称呼为秀玉的中年妇女，看着成行军那像小孩子的行为，她的眼角控制不住的留下了泪水。
　　“呵呵……不管了，被这老寒腿憋屈了这么多年，让我得意一下，总是可以的吧！”
　　有了好的治疗效果后，成行军将林云留了下来，用了一个下午的时间，让林云配置出了好几副药贴，帮着他治疗老寒腿，直到林云身边带着的药草，被用光了后，这种治疗，才停止了。
　　在成行军一家人，热情的挽留下，林云吃过了晚饭，才匆匆回去了。
　　晚上八点的时候，夏天炎热的空气，依然在四散狂野着，薛明红孤单的身影，靠在自己单元房的墙壁上，目光呆呆的看着远方，嘴里淡淡一句——不知道他，今天的治疗，怎么样了？都这个时候了，也不知道给我传个信，难道不知道我心里很担忧嘛？
　　“担忧什么呢？”忽然出现的声音，忽然出现的人影，让沉思中的薛明红，惊了一下。抬头一看——是他。
　　脸上的怒容，立即变成了女人小家子气的样子，伸手直接打在了林云的胸口。嘴里怒道——要死了，跟鬼一样，出来的时候，也不说一声。
　　“怎么了？呆呆站在门外，是想情郎了嘛？”
　　“哼……鬼才想你，这么没良心的家伙，也不知道人家这一天是怎么度过的，一想到你治疗的对象，是个可以左右你命运的大官，我的心，就是静不下来。”薛明红说着话，转过了头，不看着林云了。
　　“哎…………薛姐！我也是没有办法，你看我，这么晚回来，治疗的事情，能有什么好下场嘛？”林云叹了口气，嘴里继续说道——薛姐！清河市我是呆不下去了，我这次过来，是想跟你说，我要到别的地方发展了，而你的话……还是让别的有福男人，拥用吧！
　　“等等………………”林云的领口，被薛明红一把给拉住了。——你说什么，治疗失败了。
　　“恩…………而且还闯了大祸，不仅没有治疗好，而且把人家那双老寒腿，弄得更严重了。”
　　“什么！你怎么搞得嘛？这样的话，你就算是得罪了对方，那你以后，在清河市的医院系统里，可就没法混了。”薛明红脸上，闪过一阵焦急，然后忽然想起了什么，一手就打在林云的胸口，嘴里骂道——你个没良心的，刚才好像说什么，让我找别人的话了吧！
　　“嘿嘿…………”林云干笑了一声。
　　第13章　转机
　　“还笑得出来，明天的话，我跟你一块辞职，清河地区不能呆了，不过我有个朋友，在附近的燕城，我跟你去那里，试试运气吧！希望那个成局长的关系网，还没有延伸到燕城地区…否则的话，你我可就真的不能行医了。”薛明红说着，说着感觉不对，看着旁边的林云一直在偷偷笑，猛然间，她似乎明白了什么。双手抓住了林云的胳膊，嘴里问道——你刚才是不是在骗我。
　　“呵呵…………恩…”
　　薛明红扑到了林云的胸口，双手不停拍打着林云，嘴里念叨——坏蛋，坏蛋，坏蛋…
　　林云紧紧抱着薛明红，心中想着刚才薛明红，在听到他一切都完了的话后，依然说着要跟着他的话，想到这里，林云心中一片暖意划过，嘴角在薛明红的额头吻了下去。嘴里淡淡一句——傻瓜。
　　“我这么晚回来，是因为治疗效果太好了，人家成局长哭着喊着求我，留下来和他一起吃饭，看他这么可怜的样子，我也只能是勉为其难了。”
　　“吹吧你………………”心情的忽然转变，让薛明红泪水与笑容，一同出现在她的脸上。身体安静的靠在林云的怀中，嘴里喃喃问道——我们的小林，这次厉害了，竟然把局长大人，治了十几年时间，都没有治好的老寒腿给治好了，那接下来，这个局长大人，该给你个什么官当当呢？
　　薛明红假意思考了一下，然后笑道——估计主治医生这样的官，他也不好意思拿出来，让你做了，至少也是主任级医师的官，然后等几年，算是个过度，再让我们的小林，成为副院长或者院长一类的大官………………不过，这也有不好的………………
　　“做大官还有不好的………………”
　　“要是主任级的医师的话，按照现在我们医院那些主任医师的待遇，身边至少跟了五六个美女，外面那些药商代表的话，还会给这些主任医师，在外面帮着养两三个美女，这么多美女在身边，那还有我的位置啊？”
　　林云刮了刮薛明红的小鼻子，嘴里说道——好了！好了！我以后就只要你一个，行了吧！
　　“你这话，也就只能骗骗小孩子了，哪有当了主任医师的，身边只有一个姘头的。”
　　“哎！姘头姘头的，说起来，多难听啊！”
　　“哎！这是医院的规矩，不都这么叫的嘛！那些主治医生和主任医师们，平时比谁厉害，其中有一条，不是一定要比的嘛！不就是比，谁的姘头多吗？”薛明红说着话，转头看着林云，嘴里小声问道——告诉我！你现在有几个姘头。
　　林云沉思了起来，伸出手指，一个一个掰着，嘴里念着——一个，两个，三个………………
　　薛明红笑着，打了林云的手指一下，嘴里说道——有那么多嘛？还要算………………
　　“呵呵………………”林云笑着，双手揉抱在薛明红的双臀上，然后双手用力，将薛明红整个身体，贴在自己的身上，然后嘴里轻轻说道——就一个，我的小宝贝。
　　“哎！看来只有趁现在，你身边女人不多的时候，多占用占用你了，万一哪天，你身边的姘头，满天飞的时候，估计你的一只胳膊，我都挽不了了…………”说话间，薛明红笑了笑，一副很认真的样子说道——恩！时间宝贵，趁现在，就多占用占用你吧！
　　“好吧！我的好姐姐…………请随便用吧………………”林云趁势，走进了薛明红的单元房内，对着那小床，就倒了下去，身体在床上摆了一个‘大’字，目光朝着薛明红眨了眨，嘴里说道——来吧！来摧残我吧！
　　去死拉……
　　连续几天的时间，都用在了学习如何治疗老寒腿的事情上，如今这份努力，得到了不错的回报，对于未来的可能，也更多了几分期待与保证，在这样的心态下，薛明红和林云，显得比较兴奋。
　　关上了门，暗红色的灯，调到了暗与明的中间，鲜艳的，半露半托在薛明红雪白的身体上，薛明红嘴角微微打开着，红色的舌头，在嘴角的缝隙中，游荡着，目光带着强烈的魅火…………
　　“受不了了………”
　　又是一个疯狂的夜晚，度过了。
　　这样的夜晚，持续了大概三天的时间，三天后的林云趴在办公桌上，有气无力着，他身后办公桌上的于龙泰，看着他，脸上闪过一阵讥讽，对于马上要滚开的林云，他已经懒得要管了，不过对于林云，他有些地方，还是要感谢人家的。
　　于龙泰看着另一边的薛明红，最近三天时间，薛明红的身体状态，也变得懒洋洋的，其中为何，于龙泰心里明白。都是一个科室里的人，谁和谁有一腿，一眼就能看出来。
　　谁能想到，被于龙泰认为最棘手的薛明红，如今跟了林云，这样的事情，对于于龙泰来说，可谓是天大的好消息，至于曾经自己的女人，跟了别人的事情，会对于自己，造成的那点伤害，在对未来美好的期待下，这些在于龙泰的心中，都省略掉了。
　　于龙泰知道，薛明红和林云走后，腾出来的两个位置，将由他来推荐和考核，下面县级医院，有那么多，从医科大学毕业出来的女医生，巴望着想到市局来工作，为了这样的工作机会，其中很多都是愿意，付出一些代价的。这种代价，就包括这些女医生的身体。
　　于龙泰做着自己的美梦时，门外进来了一个人，肥壮的身影，让于龙泰看着感觉不爽，他抬头一看，发现进来的，竟然是院长徐青。
　　“小林啊！下午工作是不是累了啊？累了的话，可以到里面的诊疗室，睡一会吗？工作吗！不用搞得这么卖力………………搞垮了身体，可就不值得了。”
　　看着平时高高在上的院长，对着自己诊室一个小小的实习医生，竟然像是对待自己的老爹一般，呵护疼爱着，看到这样的情景，于龙泰呆了呆，心道——我不是在做梦吧。
　　“噢…………院长啊！不要紧的，天气热，下午容易犯点困。”林云站起了身，冲着徐青礼貌着点了点头。
　　“明红啊！你是不是也累了，要是累了的话，可以带着小林一块回去，休息一下，再来工作嘛！”关心完林云后，徐青又关心起薛明红了。
　　薛明红嘴角笑了一下，她心里明白眼前的徐青，今天为什么对林云还有自己，这么客气了。薛明红心道——估计是成局长那里，起作用了。
　　薛明红和林云的目光交接了一下，两人通过目光的交流，彼此确定了其中的原因。
　　“院长！你这话说得，好像我跟小林有什么关系一样，还要我陪着睡，你这么关心小林的话，那你办公室旁边，那两个科室里的女科员，随便叫两个，过来陪着小林，估计就是陪着，我们小林，都会高兴的合不拢嘴。”林云听着薛明红的话，无奈着摇了摇头，不过薛明红的话，说得也在理，那徐青旁边两个科室里的女员工，随便拉出来一个，可都是绝对的大美人。不过这些美人，此时的林云，也就是看看，想想，想要获得的话，他还没有那个胆子。毕竟这些美女，可都是徐青的人。
　　“明红！你这张小嘴，跟以前一样，还是那么毒…………呵呵…………不过呢！今天我也不计较这些了，我今天来呢，其实是想宣布两件事情。”徐青清了清嗓子，从口袋里掏出了一张通知单，嘴里念道——经医院党委研究决定，即日起，将林云同志，正式聘为本院骨伤科助理医生，原先薛明红同志转调的通知撤销，以后继续在本院骨伤科工作。
　　“恭喜，恭喜啊……”徐青跟林云，还有薛明红一一握手着，脸上的笑容灿烂着，握手的动作，用力着。
　　“这…………院长…………没…………没有搞错吧。”看着眼前事情的发生，于龙泰，还有他身边的两个跟班护士，呆住了。仗着跟徐青，还有一些私交，于龙泰主动拉过徐青的手，想拉着对方出去，细细了解一下，眼前变故是怎么样产生的。
　　“龙泰同志，别拉拉扯扯的，像个小娘们一样，有事当面说。”
　　“院长…………这…………这跟你原来跟我说得情况，好像不同啊？”
　　“龙泰同志！什么原来情况，请你思考以后，再说话，不然，是要犯错误的。”徐青忽然的翻脸不认人，让于龙泰呆住了，一时间，他搞不清楚，到底是那个关节出了问题。
　　徐青冲着林云和薛明红，微笑着打了个招呼后，朝着门外走去，快到门口的时候，徐青似乎回想起什么了，转回头冲着于龙泰说道——龙泰同志啊！最近有不少患者，投诉你盲目治疗的问题，这个问题很严重啊！党委已经把它列为一项讨论的内容，你自己心里要做个准备，很有可能，过几天，对你得处罚通知，就要下来了。
　　第14章　以身相许
　　徐青说完话，转头就走了，此时的于龙泰还有些转不过弯来，身体靠着身后的门上，过了大概几秒的时间后，双腿一软，身体直接坐在了地板上。
　　“龙泰……龙泰……”于龙泰的两个跟班护士，急着跑了上去，扶起了于龙泰。
　　看着于龙泰的情形，林云和薛明红对视了一眼，林云走到薛明红的身边，小声在薛明红的耳边说道——可惜了！那个好不容易找出来，治疗成局长老寒腿的药贴，虽然有效果，却还是只能治标，今天成局长打电话过来，说他的这双老寒腿，又有些不舒服了。
　　“你呀！贪心不足…………那成局长的老寒腿，是十几年的病根，求了多少医，都没有一点效果，你能帮他治个标，已经是很不错的事情了，可别多想了。要是万一真被你完全治好了，估计这成行军，真要把你当救命恩人了，而那些平时对你态度不好的医院系统的人，估计只要你的一句话，都会被他一一清除掉的。”薛明红说话的声音，说大不大，说小不小，正好被摊在地上的于龙泰听了清楚。
　　“怪不得林云这个家伙，前几天拼命在找医书看，原来是在准备给成局长治病，而且还给治好了………没想到，没想到啊。”于龙泰在身边两个跟班护士的搀扶下，站起了身体，心中一时间，思绪万千，沉默了一阵后，苍白的脸上，挤出几分笑容，走到了林云的身前，嘴里说道——小林！我知道，前几天我对你在工作上的抱怨，让你不开心了，我这也是，做老师的，想提升一下学生的就医水平嘛！你要理解为师的………
　　林云笑笑，嘴里说道——老师！我理解的。
　　“理解就好，理解就好…”于龙泰拉着林云的胳膊，来到了一边，小声问道——那你知道，我今天为什么会被院长训嘛？
　　林云摇摇头，嘴里说道——不清楚。
　　“小林！刚才院长说了，说我们工作辛苦的话，可以提前下班，去休息一下，我们走吧。”薛明红挽过林云的胳膊，朝着门外走去，目光带着几分挑衅的味道，朝着于龙泰身边两个跟班护士看了一眼，其中的意思很明白——你们这下完蛋了吧！
　　跟班护士的靠山，就是自己跟从的那个主治医生，或者主任医师，当她们跟随的这些人物，在所在医院的地位上，出现了问题后，连带着她们，也出现了危机。毕竟被玩弄过的女人，是很难得到另一个主治医生的喜欢了。
　　徐青带来的一个简单的通知，让骨伤科内的情况，发生了一个天翻地覆的变化，林云和薛明红的日子，过起来，显得滋润。于龙泰此时，度日如年着，时刻担忧着下一刻的自己，会不会得到什么厄运。那两个跟班护士，则动起了心眼，开始主动疏远于龙泰，开始往旁边几个治疗科室里跑。
　　林云的生活开始好转了，可他好朋友高松的日子，这几天，却变得有些痛苦了。
　　一个黄昏的时候，意气风华的林云，回到了自己的寝室内，这几天，一直住在薛明红单元房内的林云，需要带几件衣服过去。当他回到寝室内的时候，他发现了高松，还有高松的父亲。
　　“小林啊！听说你在医院转正了？”高松的父亲，似乎对高松交代了一些什么，朝着门外走去。
　　“是的！高伯伯……”
　　“好好干………”高松的父亲来的匆匆，去的也匆匆，几个眨眼的功夫，已经出了林云的视线。
　　林云转头看着高松，跟自己父亲的一翻交流后，高松的表情变得不怎么好。
　　“老高！怎么回事？是不是你父亲，让你去相亲啊？”
　　高松愁苦的脸上，无奈着一笑，嘴里说道——要是真让我去相亲，那就好了，你知道我老爸，这次来，对我说了什么事情嘛？
　　林云摇摇头，表示不知道。
　　“他叫我离开叶龙月？”
　　“你老爸怎么知道，你跟叶龙月谈朋友的事情？”林云疑惑了一下后，忽然伸出自己的双手，在空中摆了摆，嘴里说道——老高！我可没说。
　　“我知道…是徐向荣这老东西，传的话。”
　　“他……”林云咧了咧嘴说道——老高！毕竟叶龙月还有凌菲，是人家在两年前，就选定的跟班护士，如今眼见着有机会，收到身边了，你这么一个横刀夺爱者，忽然出现，抢了头彩，面对这样的事情，人家肯定心里急了。
　　“他一个老头子，凭什么就可以霸占叶龙月跟凌菲啊？”
　　看着高松脸上的怒意，林云拍了拍他的肩膀，嘴里说道——问这话，你这不是赌气嘛？医院的那些规矩，你都是懂的。她们要是不在徐向荣身边，坐满两年的跟班护士，她们是无法得到医院正式的合同的。
　　“正式合同…………我………”高松哑语了。
　　“老高！我的意思是，你先放放，看她们是怎么选择的，要是她们自己愿意为了这个工作的机会，向那老东西付出那些的话，我们只能放手了，要是她们不愿意这么做，你不就可以继续和叶龙月谈朋友了嘛！”
　　“呵呵……眼睁睁看着自己的女朋友，投入到虎口中，我却一点办法也没有，你说…我这男人做得，是不是很窝囊。”
　　看着高松眼中，打滚着泪珠，林云心中也跟着难受起来。他嘴里问道——你问过叶龙月没有，她什么个想法。
　　“我一问这个问题，她就支支吾吾着，不肯说话。”
　　“是嘛？”林云问道这里，他想起了凌菲，林云心道——不知道凌菲的想法是，怎么样的？
　　如今的林云，和前几天还在担忧，自己能不能留在市局工作的林云，已经不同了。工作有了保证，身边有了一条比较铁的关系后，他愿意为自己的朋友，做一些力所能及的事情了。
　　心中想着那娇小身影，话语不多的凌菲，莫名着，林云心动了几分。
　　林云心道——都好几天没见到人家了，不如去看看她吧！
　　林云安慰了几句高松后，离开了对方。从寝室里拿了几件衣服，到了薛明红的单元房内，对着薛明红，说出了自己的想法。对着自己喜欢的女人，说要看望另一个女人，这样的话，林云不知道自己是怎么开口的，不过薛明红那里，只是微微一笑，嘴里说道——去吧！也不用太尴尬，以你现在的发展势头，这些东西，迟早要面对的。
　　“什么东西啊？”林云心里明白，只是不愿意承认而已。
　　“几个姘头啊……笨！你有成局长撑着，今天下午徐院长又亲自给你送来了，那张主治医生的进修表格，明确的意思，是让医院好好培养你，让你在最快的时间内，获得主治医生的职称。那时候，你也就可以名正言顺着，坐镇一个主治诊室了。成为了主治医生后，你身边的那些助理医生，还有跟班护士，不都是你的姘头了嘛？”
　　“好像太快了吧！再说，也不一定都是姘头的，也有关系不错的朋友…”
　　“呵呵……希望如此吧！”薛明红笑笑，伸手拨弄了一下林云身上的衣服，嘴里说道——去吧！早点回来。
　　“我还是不去了，到时候又害你伤心……”
　　“呵呵……”薛明红听着林云，略带赌气的话，她笑了起来，伸出手指头，在林云的额头上，用力点了一下，嘴里骂道——看你那点出息，不就见你一个女性朋友嘛！说得就好像是见小三一般……去吧。
　　林云低头在薛明红的额头上，吻了一下，嘴里说道——薛姐！男人身上不能有权，有了权的话，就想使用这些权利，好彰显一下，自己男人的威风。
　　“恩……”薛明红沉思着，然后点了点头，嘴里说道——也不是，至少你刚才和我说得话，听起来，还是在为朋友着想，只是到后来，你帮了这个朋友后，对方会不会感激你，会不会想着用身体来回报你，就说不准了，毕竟女孩子一激动起来，都是愿意，以身相许的，再说了……
　　第15章　很灯泡
　　薛明红细看了林云几眼，然后说道——你也长得不懒，穿上这么一身不错的行头，少女喜欢你，也不为过。
　　林云和薛明红说笑了几句后，朝着不远处的女生集体宿舍走去了。
　　医院中的护士和女医生，因为地位不同，所以住宿的环境也不同。
　　像一般的实习护士和病房护士，都是四人一间的集体宿舍，而跟班护士是两人一间的宿舍，那些跟在院长身边的白领护士，住宿的环境，一般是单间。而像薛明红这样的助理女医生的话，不仅可以住在单身宿舍内，而且里面的环境也不错，有热水供应，有单独的卫生间，还有一个小阳台，供晾晒衣服，最重要的是，女医生住的房间，相对比较安静，一般闪进去一个外人，别人都不知道的，像林云这样，住在薛明红那里，已经快大半个月了，没有几个外人，知道这样的事情。
　　林云来到了病房护士，住宿的楼层。林林种种的女子，从林云的身边走过，那些在集体宿舍里居住的女子，大都穿着随便，一件简单的，穿在身上，就可以左右逛着旁边的宿舍了。
　　看到林云的出现，很多穿着随便的女子，急急的从林云的身边，晃过，躲到自己的宿舍里去了，还有一些女子，则是拿着好奇的目光盯在林云的身上，看着林云是要到那个宿舍找人。
　　林云走到了一处房间前，看了看房间上的号码——３０３。心道一句——是这里了。
　　林云抬起手，想敲门的时候，门打开了。一个陌生的女子，从门里面冲了出来。
　　她一身白色的，穿着身上。九十年代初的时候，女孩子的相当于男孩子穿的汗衫配上四角裤的样子，也不见得有什么好看的地方，不过眼前的女子，摸样还可以，加上刚刚洗过头，所以脸面上沾了不少水珠。年轻的容颜，在清水的点缀下，平添了三分姿色。加之对方胸前大鼓，跑动的时候，一颠一颠的，很有震动感。
　　少女的手，及时按在了林云的胸口，阻挡了一次，可能两人抱在一起的情况发生。
　　少女抬起头，看着林云，脸上一抹红色闪过。倒不是少女对于林云容貌的喜欢，让她脸红了，是因为看到自己差一点，冲入怀中的，是一个年轻的男子，面对着这一点，她显得有些尴尬。
　　“徐蓉儿！看你往哪里跑？”少女的身后，冲出了叶龙月，她一把从少女的身后，抓了过来，双手直接按在了徐蓉儿一双大胸上。——竟敢取笑姑***胸，比你小，看我不抓…………
　　叶龙月发现了林云，她嘿嘿一笑，收回了放在徐蓉儿胸前的手，冲着林云说道——小林同志！什么风，把你吹过来了。
　　林云不急着回答叶龙月的话，他细看了一眼身前的徐蓉儿，此时的徐蓉儿，当着林云的面，自己的胸，被别的女人揉捏了一回，这样的感受，让徐蓉儿大羞着，她低下了头，避到了一边。
　　“龙月！你现在可是越来越不像话了。”
　　“怎么了？”
　　“看看人家，被你弄得这么脸红，也不说句对不起。”
　　“哟！才头一次见面吧！就关心起人家来了…我说小林同志，你这也太雷锋了一点吧。”
　　林云无奈着摇了摇头，嘴里说道——你这张嘴啊！我是说不过你了，还是让我先到里面去吧！我找人。
　　林云说话间，看了看身边的徐蓉儿，刚才林云主动站出来，替她说了那点话，让徐蓉儿抬眼细看了林云一下，眼中闪过一阵光彩。
　　“哎…”叶龙月伸手拦在林云的面前，嘴里说道——这可是姑娘们的闺房，你不要以为，自己在医院里转正了，成为了医院的正式员工了，就可以随便剥夺我们这些女性合同工的隐私权了。
　　听着叶龙月的话，林云笑笑，嘴里说道——还上升到了政治的高度，你可以啊！说话的水平，是越来越高了。
　　“那当然。”叶龙月高傲着昂了一下头，嘴里问道——说吧！想要找谁，我给你通报一声。
　　“凌菲。”
　　“她？”叶龙月带着不善的目光，将林云上上下下，细看了一眼，然后说道——有问题。
　　“有什么问题啊！我说，龙月同志，你脑子里，不要像高松一样，总是装着这些男男女女的事情，好不好，我找凌菲，那可是正事。”
　　林云一说道高松，叶龙月的脸上，闪过一阵不爽，嘴里说道——不要跟我提他。
　　“怎么了？小两口吵架了。”
　　面对着林云的打趣，叶龙月抬起目光，白了林云一下。嘴里嘟囔着——一说他就来气。
　　林云本来，还想打听一下，叶龙月跟高松之间的情况，但是房间内，被推出来的一个人，阻止了林云的念头。
　　凌菲在徐蓉儿，还有另一个女子双手的推动下，站在了门口。
　　“找我有什么事？”凌菲穿了一身居家的服侍，头发蓬松着，一根黄色的发带，随便系在上面，上身穿了一身宽松的白色Ｔ恤，下摆长长的托在腿上，穿了一身乳白色的四角短裤，脚上穿了一双平头拖鞋，拖鞋里面，刷了红色指甲油的脚趾，在外面走道灯光的打照下，亮在林云的眼里。娇小的身影，配这一身宽松的装扮，显得凌菲更加的婉约动人了。
　　林云看着，呆了一呆，就是这么一个短暂的时间，就引得旁边三个女人的哄堂大笑。
　　“哎！看我们家的凌菲，是不是看傻眼了。”屋子里，一个陌生女子的话语，发了出来。
　　凌菲的身份是医院的病房护士，这样的身份，居住的环境，安装医院的规定，是四人间的集体宿舍，林云算了算，眼前有叶龙月，徐蓉儿，还有一个凌菲，剩下第四住在这个房间里的女人，应该就是眼前的这个了。
　　这个女人穿了一身无肩的紧身白色汗衫，胸前的部位，有一个大肉包大的样子，脸上清瘦，估计是天气热的缘故，不少汗水挂在额头上，穿了一身米黄色，齐膝盖的裙子，是丝质的，没有因为天气热，出汗多的缘故，粘在身上，而是不时随着风，微微荡漾在林云的眼前。
　　“岁数二十出头，容貌虽然比不上凌菲跟叶龙月，不过也可以勉强算得上，是个美女，加上对方身上，还有一个比较突出的特点，就是腿长。加上这个的话，这个女人，算是比较能吸引到男性的目光了。”林云心中判断了一下，眼前这个忽然出声的女人。
　　“我承认！凌菲确实很漂亮，不过……”林云淡淡一笑，嘴里说道——你也很漂亮。
　　“哎……”陌生的女子，大叫了一声，嘴里说道——我们好像才头一次见面吧！你就表现的这么…
　　似乎有些词不好意思说出口，这个陌生的女子，脸上红了一阵。然后，摆出一副很正经，对林云说道——我可告诉你，不许你在我们姐妹们面前，表现的很花心。
　　“好了！紫路！不要胡闹了。”凌菲抬眼看了林云，微微一笑，算是打过招呼了，嘴里说道——小林！你找我，有什么事嘛？
　　林云转头看了看四周，一副那么多外人在，有些话，不好当面开口的样子，摆了出来。
　　“哎，是不是嫌我们，很灯泡啊？”叶龙月朝着身边的徐蓉儿，还有紫路看了看，嘴里说道——姐妹们！那我们今天就灯泡到底了，好不好啊？
　　紫路笑了笑，点着头说道——叶姐！就听你的了。
　　剩下的徐蓉儿，没有开口表达什么意见，只是腼腆的笑了笑。
　　凌菲看着身旁的三位姐妹，无奈一笑，冲着林云说道——她们都是我的好姐妹，不要紧的，什么话，就说吧！
　　林云点了点头，心里组织了一下语言，然后说道——你续签合同的事情，进展的怎么样了？
　　“能怎么样？不是老样子吗？”说到合同的事情，凌菲脸上的笑容，消失了，几分愁容，留在脸上，就连身边的叶龙月，也是如此，冲着林云白了一眼，嘴里骂道——怎么问这个问题，扫兴！
　　“我……我……想帮你。”
　　“帮我？帮我什么？”凌菲似乎预感到了什么，抬眼看着林云。
　　“帮你续签一个两年期的病房护士的合同。”
　　第16章　小女人
　　林云的话，说出来后，不仅凌菲，还有她身边的另外三个女人，同时沉默了。
　　叶龙月抬头看了一眼林云。嘴里问道——你不会是骗凌菲的吧？想……想占她便宜。
　　叶龙月的问话，直接在林云发狠的目光下，闭上了。
　　徐蓉儿和紫路，则是一副很震惊的目光，看着林云。她们心里明白，在医院里，续约一个病房护士，需要关系，或者就是需要一些潜规则的付出。这个潜规则付出的条件，眼前的四个女人，身上都有，只是她们不愿意罢了，而门路的话，在大城市里，举目无亲的她们，更是没有了。如今，这样的门路，林云主动要求给凌菲，这种给予，对于眼前的四个女人来说，是巨大的。
　　沉默了一阵后，凌菲的目光幽幽的抬了起来，问道——为什么？为什么要帮我？
　　“因为……因为……”林云抓了抓脑袋，看了看身边的三个大灯泡，心中的话，竟说不出口了。
　　“走吧！走吧！你们出去好好聊聊吧！我们可不想做灯泡了。”叶龙月将凌菲推出了门，推到了林云的面前，然后小声在凌菲的耳边说道——把握住，可能是个机会，但是也要防住，不要还没有拿到合同，就被色狼占了便宜。
　　凌菲朝着叶龙月，怒看了一眼，眼神中的意思很明白——人家知道了。
　　然后低头走在前面，走了一段路后，感觉着林云没有跟上，转头冲着林云说道——走呀！
　　噢……
　　“林呆子！”叶龙月的话，将林云吸引着，转回了头。然后叶龙月冲林云说道——手到擒来。
　　有些暧昧的话语，听在林云的心里，让他感觉痒痒的，他急着走到了凌菲的身边，小声着说道——凌菲！可不要瞎想，我帮你，因为你是我的老乡……
　　“只是这样嘛？”凌菲停下了脚步，脸上带着几分不满。
　　“恩……不全是。”林云似乎意识到了什么，他不敢把话说得太死，酝酿了一下情绪后，嘴里说道——帮你的话，我心里挺开心的。
　　“噢…”似乎听到了什么满意的答案一般，凌菲眉眼一笑，转身继续朝前走去。
　　此时，大概是晚上八点多的时候，清河市的主街道上，依然还亮着路灯，夏天的夜里，出来纳凉的人，比较多，远远的就能看见，在马路旁，有不少市民摆着长凳，长椅，坐在上面，手里拿着大蒲扇，不停扇着风，赶着蚊子。
　　路灯下的凌菲，没有说话，只是走路的时候，不知道是不是心情挺好得缘故，一颠一颠着，胸前的小馒头，在没有包裹的太紧的缘故下，同时做着上下起伏的动作，身上少女的体香，随着风，荡在林云的身边，让林云闻着，一阵享受。
　　凌菲娇小的身材，大概只到林云胸口的样子，两个人走在马路上，林云就感觉，带了一个初中小女生的样子。
　　“凌菲……想不到，你也会涂指甲。”
　　“怎么？我就不可以嘛？”
　　“不是的！在我印象里，你是个传统的女孩，这样出位的事情，以为你不会干。”
　　“呵呵……”凌菲笑了笑，转头看着林云，倒着身体，继续往后走着。嘴里说道——被你猜对了，我脚趾上的指甲油，不是我涂的……是我寝室里，那三个坏家伙按着我身体，非给我涂上的，甚至还在我身体另外一个地方，也涂了一点。
　　“哪里？”林云的目光，自然着朝着凌菲的胸前，瞄了瞄。那意思很明白——是涂再胸前嘛？
　　“不是的拉……”凌菲脸上，闪过一阵红晕。
　　林云的目光从凌菲的胸前，移到了凌菲的双腿之间，林云看着少女的这个部位，脸上有些不好意思了。
　　“你……你……想那里去了？我怎么可能，把指甲油涂到那里呢？”凌菲是彻底急了，脸上红红的，小脸涨着，嘴里说道——龙月说得对，你们男人没有一个是好东西。不理你了…………
　　“小心……”林云喊了一句，伸手就把眼前的凌菲，揉在了胸前。
　　“你……”凌菲像只受惊的小猫一般，蜷缩在林云的怀中，双手在用力的反抗着，嘴里大声说道——林云！我警告你，你不要以为，能帮我获得续约的机会，就以为能拥有我的身体，对我随便胡来了。
　　凌菲小小的身体，爆发出强大的力量，她的一只手，在挣扎中，抓在了林云的脖子上，几道血痕，一下子就出现在林云的身上。
　　“啊……”受了痛的林云，放开了对凌菲身体的揉抱，他伸手指了指林云的身后，嘴里怒道——凌菲！你看看，我是怕你撞到这个，所以才急着把你拉过来，可没有像你想得那样。
　　凌菲转头一看，一根电线杆，树立在她身后，刚才在凌菲倒着走的时候，根本没有发现，幸亏林云及时出手，才免得她被撞了。
　　“这个、这个……”凌菲一时间说不出话来了，想到自己刚才说得那些话，还有以为林云抱她是想，占她便宜的事情，如今看来，一切都是她一厢情愿的想法而已。
　　“凌菲！”看着凌菲脸上，闪现出来极度尴尬的样子，脸红得像个苹果一般，看着这样的情景，林云主动走到了凌菲的面前，嘴里说道——刚才都是凑巧了，再说抱着你的话，确实蛮舒服的，被你抓一下，算是对我心中坏念头的一个，小小的惩罚，所以的话，你刚才对我得无礼，也就不要太放在心上了。
　　“扑哧……”凌菲笑了一下，嘴里说道——说什么呢？我哪有无礼啊！你自己不是说了嘛？这是对你得惩罚，所以你应该感谢我。
　　“好吧……”林云摊开了双手，嘴里说道——感谢伟大的凌菲同志，在我身上，留下了美妙的痕迹，让我一生一世，以此来记得她在我生活中的存在。
　　“去死了，还一生一世。”说话间，凌菲朝着前面跑去。林云则是跟在她身后，追了过去。
　　“呵呵……快来啊。”
　　跑动中的两人，来到了一处公园门口。
　　林云转头看着身边的凌菲，几丝在跑动中，生成的汗水，挂在凌菲的脸上，如一条水线一般，在凌菲的脸上，勾勒出了一个曲线。
　　看着此时的凌菲，林云想到了一个词——水中灵动。
　　林云控制不住着，说道——你真美。
　　凌菲低下了头，小脸红红的，看着林云的手，已经慢慢着朝着她的手边摸来了，凌菲见到这个情景，心中一急，嘴里喊道——你买票，我先进去了。
　　一溜烟，凌菲已经冲进了公园中。守公园大门的老头，看到林云也想冲进去，就拦在了林云的面前，嘴里说道——小伙子，买票。
　　买了两张票后，林云追进了公园，却一时间找不到凌菲的身影。
　　星云依稀的公园中，几株大树横在公园道路的两侧，一些灌木丛沿着道路的两旁，密集生长着，踩在石板路上，听着脚步踩在路面上，发出来的吱嘎、吱嘎的声音，看着两旁静静的景色，还有暗暗的环境，林云心中微微怕着。
　　忽然间，一只手拍在了林云的肩膀上，让林云整个身体抖了一下，嘴里喊道——妈呀！
　　“呵呵呵……”凌菲的笑声，从林云的身后传了过来，笑了一阵后，凌菲手指着林云，嘴里说道——一个大男人，还这么胆小。
　　林云伸手一指凌菲的身后，嘴里喊道——鬼呀！
　　“那里？”凌菲一急，朝着林云的身前扑来，林云顺势一冲，将凌菲的小身体，抱在了怀里。
　　猛然间，明白了林云打得是什么主意，凌菲的小手就开始在林云的胸口，打了起来，嘴里还骂道——坏蛋！竟然骗人家。
　　此时的凌菲，不再躲避了，安静的靠在林云的胸口，双手紧紧抓住了林云的双手。听着林云胸口的心跳声。
　　“凌菲。”林云想从凌菲的手中，拉出自己的手，却被凌菲给拉了回去。
　　凌菲嘴里说道——不许动，也不许说话。
　　第17章　公园嬉戏
　　“为什么”
　　“男人对女人动手的话，一般不会干出什么好事情，说话的话，就破坏了现在这个好气氛。所以安静…………”
　　此时的凌菲，安静的躺在林云的胸口，一副享受的样子。林云陪着她。
　　半个小时后，凌菲开口说话了。
　　“小林！跟你说件事情。”
　　“说。”
　　“以后不要叫我凌菲，凌菲的，像我室友一样，直接叫我小菲。”
　　“小菲……这样的要求，是不是说明，我们的关系，近了一步？”
　　林云的话，才说出口，他的腰上，就被凌菲用力掐了一下。
　　“都被你抱着了，你说呢？”
　　林云现在发现，跟女孩子关系近了，一般一句话说得不对，就会受到对方的掐肉攻击，这种女孩子独有的攻击方式，带着一些残酷的虐待性。
　　手指掐肉，女孩子一般用得是拇指和食指，两个手指从男生身上，抓取足够多的肉，然后顺时针，将这些肉，旋转一百八十度，当然，你做错的事情，让女孩子感觉特别巨大的话，这个旋转的度数，自然就相对提高了。
　　“我的姑奶奶！你们女人也真是的，就爱这招掐人的方式对付……”林云把话说到一半的时候，忽然意识到了，自己的嘴误。
　　“也有别的女人，这么掐你嘛？”
　　林云听着凌菲的问题，他松开了和对方的拥抱，一脸尴尬着看着凌菲，林云沉默了十几秒的时间后，叹了口气——哎！然后说道——我在医院里有姘头。我这样的说法，对于我的身份，一个助理医生来说，好像有点拽，不过事实上，确实有，对方也要求我对她的看法，就是对一个姘头的看法。
　　“你有了女人，还追求我？”
　　凌菲的话，彻底将林云问住了。林云尴尬着一笑，嘴里叹道——哎！好像我很花心。
　　转身打算朝着公园外走去的林云，忽然被凌菲给用手抓了回来。
　　“呵呵……”凌菲笑着，爽朗的笑着。——你跟你诊室你那个薛明红的事情，你以为我不知道啊。
　　林云转头看着凌菲，脸上疑惑写在上面。
　　“笨那！你有女人的事情，我已经知道了，还跟你单独出来，刚才还让你……抱……这些你就不想想的。”
　　恍然间明白了什么，林云脸上重新出现了几分笑容，嘴里说道——你不介意。
　　“呵呵……”凌菲无奈着笑了笑。——为了呆在这个医院里，早就有了放弃自己所有自尊的想法，所以所谓介意不介意的问题，听起来，似乎有些傻。
　　凌菲将林云的身体，拉了过来，然后身体主动投到了林云的怀里。
　　“最恨男人不老实？骗女孩子，可你刚才很老实，主动把一切都告诉了我，可以看得出来，你还是个可以依靠的男人。”
　　“可是我脚踏两只船，很花心的。”
　　“呵呵……在医院这个系统内，有地位的男人，得到两个女人，那不是花心，那只能说明他无能。还好，你现在的地位，不过是助理医生，所以的话，得到两个女人，算是刚刚好。”听着凌菲的话，林云呆了呆。
　　“哎！你这样做，很纵容我吧。”
　　“难道你不喜欢嘛？”
　　凌菲的小身体，紧紧揉抱在林云的怀里，胸前的温暖，顶在林云的小腹上面，嘴里的热气，打在林云的胸膛上，还有林云双手，按在凌菲双臀上的感觉，肉肉的，软软的，就像一直这么摸下去。
　　“很喜欢……”林云如实回答着。
　　“那就好。”凌菲的身体，更加紧密着靠在了林云的怀里，嘴里说道——好好拥有这一刻。
　　时间在静静的流淌，此时的林云，如在梦中。曾经的薛明红，带他成为了一个真正的男人，不过男人看待女人来说，一个纯字是最重要的，可惜的是，薛明红心灵与身体，都已不纯洁了。而眼前的凌菲，一个与林云紧紧的拥抱，已经让她的小身体，开始颤抖了起来，脸上的红晕，如是喝了好几杯高度白酒一般，让她烧着。
　　这些感情上激动的表现，无不是说明着凌菲心灵与身体上的纯洁。此时的林云，心中想到了一个主意——不如让我，再试探一下，对方纯洁的程度。
　　林云的一双手，直接用力揉捏了凌菲的小臀一下，凌菲的身体，在林云双手的动作下，一下子提高了五公分，双脚的脚尖点在地上，身体扑在林云的怀里，眼神中满是哀怨的目光，可是少女的身体，在男人坏坏手指的掌握中，又是没有一分的力道，去反抗这些，只有眼神，只有表情，在向林云控诉着，他的坏。
　　“没想到，只是一个简单的动作，小丫头的身体反应就这么敏感，要是吻下去的话，估计更加的美妙。”林云心中想着，伸手揉在了凌菲的脖子后面，控制着她的小脑袋，朝着林云的嘴前，凑了过来。
　　“不要……”凌菲用出了全身的力量，躲开了林云的怀抱，站在一边，用力喘着气。
　　“不就亲一个嘛！用得了这么紧张啊？”
　　“龙月对我说过，男人最坏了，说好是拉拉手的，就会变成揉揉抱抱，说好只是亲亲嘴的，到时候上了床，女孩子都不知道是怎么一回事呢？再说了，还有一件最重要的事情，你没有做呢？所以……有些付出，我还是要留着的。”
　　“什么事情？”
　　“我续约病房护士的事情啊！虽然听人说，你现在在医院里的地位，因为上面某位领导的关系，比起一个老资格的主治医生还要厉害，挨着这样的能力，想要让医院签订一个病房护士，应该是一句话就能完成的事情，不过……万一某些人，先吃到了好处，就忘了付出，那我们这些苦命的女孩，可就成了被玩弄的对象了。”
　　“我可不是这样的男人，我……我说到做到的。”
　　看着林云信誓旦旦的样子，凌菲扑哧一声，笑了。然后嘴里说道——傻瓜！你的为人怎么样，我心里当然有数，不过你我相处才多久啊！你就想一口吃到底，那也太猴急了一点吧。
　　“嘿嘿……那先浅浅的亲一口。怎么样？”
　　“不怎么样？”凌菲扭过头，一副不爽的表情，给了林云。
　　“小菲，就一下下了。”林云主动抓住了凌菲的小手，轻轻拉了一下，随着凌菲的小身体，在林云面前，轻轻晃动着。
　　“啊……坏蛋。”凌菲的小身体，一下子被林云拉到了怀里，林云的手，非常直接的按在了凌菲小臀的后面，林云的身体，正面的贴在凌菲的胸前，凌菲胸前的两个小馒头，在林云双手的动作下，压在林云的身前。还有林云的一张大嘴，从上面，直接往下面压了下来，那动作很明白，就是——我要吻下来了。
　　眼看要被林云吻到了，凌菲小嘴一伸，先是在林云的脸颊吻了一下，然后身体一底，在林云双手怀抱中，逃了出去。快速朝前跑了好几步后，后头朝着林云一笑，嘴里说道——你要吻的要求，我刚才可是实行了。
　　“不行。”林云追了上去。嘴里说道——浅浅一吻，怎么够。
　　“就知道你们男人……口是心非，说是要吻，其实想得事情啊……估计早就到了那里了？”凌菲一脸笑容，朝着公园的门口跑了过去。
　　第18章　大爷饶命
　　在人多的环境下，林云收了一副坏坏的面容，神情很正常的走到了凌菲的身边，嘴里说道——下回再收拾你。
　　“大爷饶命！小女子的身体，迟早是大爷的，所以的话，请按规矩获得。”
　　“什么是按规矩获得啊？”
　　“就是让我开心的情况下，本姑娘心甘情愿的啊。”
　　“啊！我还不怎么了解你，这样的要求是不是太高了啊。”林云一脸难受着。
　　“你们男人啊！还不怎么了解女人的情况下，心里对这个女人的想法，就已经很龌龊了。所以这样的事情，一定不能在我的身上发生，一定要让你，在充分了解我的情况下，我们之间才能有更进一步的行为。”
　　“那不是要憋死我了嘛。”
　　“去死了？”眼看着林云的话，越来越离谱，凌菲没有办法，只好在林云的胸口，小小敲打了一下。
　　林云抓过凌菲的小手，嘴里嘿嘿一笑，拉着她，朝着医院的方向走去。
　　此时的林云，心情很爽。——想不到这么简单的一个接触，还有一个简单的承诺，就把一个小姑娘的心给收了，看样子，不出几天，她的身体，也可以被我收了，哎！权利这东西，还真是个好东西啊。
　　林云和凌菲走近了医院大门的时候，凌菲出于脸皮嫩的缘故，主动和林云分开了牵手，隔着林云一些距离，回到了自己的寝室内。
　　“哎！没做什么坏事吧？”叶龙月站在寝室的门口，细细观察了一翻凌菲的身体，然后很用力着点了点头，嘴里对林云说道——小林同志！不错！现在的年轻人，能有你这么规矩的，已经不多了。
　　“龙月姐！你说什么呢？好像他对我做过什么大坏事一样，我告诉你啊！”凌菲指了指林云，嘴里说道——他还算老实的了。
　　“啊！还老实，那就是说，你身上，还是被他占了便宜的啊！”叶龙月假装一脸气怒的样子，伸手指了指林云，双手叉着腰，嘴里说道——小林同志，我们小菲和你只是刚刚开始哦，你就这么猴急的坏了人家姑娘的名声，你说，该怎么办？
　　林云呵呵一笑，嘴里说道——哎！这件事情，倒是挺难办的，这样吧！我回去请教一下高松，问他吻了姑娘的小嘴以后，那个姑娘是怎么回报她的？
　　一说到高松，叶龙月的脾气就硬不起来了，高松跟林云交代过，两人之间的关系是牵过小手，亲过小嘴，至于更上一层的关系，高松没说过，林云也就不知道他们之间做没做过了。
　　“算你恨！”叶龙月白了林云一眼，转身回到了寝室内，而凌菲低头瞟了林云一眼，正打算走。
　　“别走。”
　　“干嘛？”凌菲抬头看着林云，见到林云小嘴打了波，隔着一些距离，冲她算是吻了。看到林云的这个动作，凌菲小脸红着，嘴角笑着，说道——没羞。
　　转身冲进了寝室后，凌菲关上了门，门里传来了一些女孩子的声音。
　　“蓉儿、紫路，关上大门，我们要审问了。”
　　“你们干嘛，你们干嘛。”门里面传来了凌菲的叫声。
　　“姑奶奶们！要检查，检查，看看你的身体，那里被猪啃过了”
　　…………………………
　　听着房间里传来的话，林云摇头无语着，转身朝着楼下走去了。
　　带着几丝高兴，林云回到了薛明红的单元房外，不知怎么的，到了这里，林云的心，有几分难受。
　　可能是因为跟别的女人亲亲热热之后，又来找她，心里感觉对不起她了吧。
　　林云在心中，为自己找着原因。从口袋中，掏出薛明红给他的房门钥匙，林云打开了房门。
　　房间里的薛明红，穿了一身简单的家居服，因为是夏天的缘故，这身家居服显得轻薄，里面鲜亮颜色的内、衣，透着房间里的灯光，林云隐约可见着，此时的薛明红，半趟在床上，床头一个小风扇，不停冲着她，送着风，在她对面三米处，一个小电视屏幕中，放着狗血般的剧情，传出着一些微弱的声音。
　　看到林云回来了，薛明红脸上微微一笑，站起了身，走到了林云的身边，嘴里说道——回来了。
　　薛明红的声音，就像是在对自己外出的老公，回家后的称呼一般。
　　薛明红站直了身体后，林云能清晰的看到她此时身上的打扮。
　　一件连体露肩的淡粉色套裙，穿着身上，套裙的面料，带有一些透明，里面暗红色的内、衣，小巧的样子，显在林云的眼前。脚上穿了一双平底的拖鞋，几个小脚趾头，全部露在拖鞋的外面，身上带着几丝发香，因为身体跟林云靠得很近的关系，她身上的香味，浓烈灌入了林云的鼻子中。
　　林云直接一只手，就朝着薛明红成熟的胸前，抓了过去。
　　“坏蛋！”薛明红轻轻一避，但是没有逃脱，自己胸前的大兔兔，被林云单手抓住了一只。
　　“晚上的约会，怎么样？”
　　“一般般啦！”林云敷衍着，双手把薛明红的身体，揉在了怀中，然后双手留恋在薛明红的胸前，用着自己喜欢的方式，玩弄着薛明红胸前的两只大兔兔。
　　“什么一般般啊！以你的坏，估计她被你吃了都有可能吧！再说了，你身上有了她的身杀大权，她要是想留在医院的话，估计都有主动投怀送抱的可能吧。”
　　林云心里明白，医院里有很多病房女护士，为了能跟医院续签合同，或者跟医院签订正式的合同，成为一个跟班护士，她们确实有很多人，在急着找关系，开出着各种诱、人的筹码，比如续签一次两年期的合同，那在两年内，被某某人，可以拥有多少多少次，比如帮助签订一个正式合同，愿意把自己几年的青春，全部献给某某人等等。
　　自从林云将成局长十几年的老寒腿，治好了七八分后，成局长特地给徐青院长打了个招呼，成局长是这么跟徐青说得——小徐啊！林云是我的小兄弟，以后他在医院里，有什么要求，只要在你权利范围内，你尽管满足他，不在你权利范围内的，你告诉我一声，由我来决定，只要你做好了这一点，以后连续两界你们医院院长的位置，我给你留下了。
　　成行军的话，不是说大话，他是清河市卫生局的常务副局长，所谓常务，那就是说，一般清河市系统内的事情，基本上，全都是他说了算的，加上卫生局的老局长兼党委书记，岁数大了，身体不好的原因，早就退居到了二线，而下一届卫生局的一把手，人选，早就风闻，说是成行军的，加上这次，林云将他的老病腿给治好了，那上面唯一对他胜任卫生局一把手的身体顾虑，也算是消除了，这样的话，下一届卫生局一把手，唯成行军莫属了。
　　不靠着任何背景，在医院系统里，混成第一人民医院院长的徐青，也是个明白人，上面那些管理者的走向，他心里也是明明白白，他知道，搭上了成行军的路，他医院院长的位置，算是完全能留得住。
　　在卫生系统里，坐上第一人民医院院长的位置后，即使有卫生局副局长的位置，给他留着，他也不一定会喜欢，因为医院院长这个权利的背后，有太多的利益可以获取，而如果成了一个闲职的卫生局副局长的位置，说不定一年到头来，也混不成什么好。所以徐青的目标，很简单，就是持续着在院长的位置下，坚持下去。
　　这样的目标，有了成行军的保证后，他算是吃下了一颗最大的定心丸了。至于为什么让他做两届，而不是三届，四届，徐青心里也明白，那是成行军在给林云铺路。估计他两届医院院长的位置后，接下来顶班的，就是林云了。
　　对于这一点，徐青也放得开。——给我两届的时间，吃喝玩乐十辈子的钱，都可以混过来了。这第三届的话，不做也无所谓了。
　　基于徐青这样的心态，林云想要在医院里，获得一些特权，或者帮助某一些人，留在医院里，只是林云一句话的事情了。
　　第19章　醋味呢
　　林云有这样的权利，但是他并不怎么用。最近一段时间内，趁机接近林云的医院护士，和一些漂亮的女医生很多，其中有一些是隐晦的向林云，提出了一些肉权交易的要求，有的则是很直接，说让林云帮助做一些什么样的事情，对方就跟着林云几年。
　　能说出这样话的女护士和女医生，对于自己的容貌和身材，都是有几分自信，在林云眼中看来，都是八九分以上的美女，这其中，当然也不缺乏绝色级的美女，不过林云并不为之所动。
　　林云的想法很简单，直接上来的美女，看上去跟差不多，他不喜欢这样的方式，他需要的美女，是要有些感情，有些交流的。就如此时在林云面前的薛明红。
　　虽然薛明红比起那些诱、惑过林云的女护士，女医生来说，不年轻，也不一定比她们都漂亮，不过此时的薛明红，除了在身体上，给了林云外，林云心中确定，至少对方的心，有六七分，已经在林云的身上了，这样的美女，和对方相处在一起，不仅是满足了肉、欲，更满足了心灵。林云觉得，那种灵与肉，同时满足的感觉，才是最棒的男女感觉。
　　“想什么呢？呆呆的。”薛明红在林云面前，扭了扭身体，撒着娇，嘴里问道——问你呢？跟凌菲怎么样了？她有没有投怀送抱啊？
　　“我倒是想让她这么来着，可她不愿意。”
　　“呵呵……真的啊？”
　　“恩……”林云点了点头。
　　“这样的女孩子，倒是可以的，至少比一些只注重物欲的女孩子，强多了。”薛明红想了想，说道——就说最近一段时间来，总是往我们诊室跑的那些女护士，女医生们，个个穿得跟妖精一样，当着那么多人的面，一个个恨不得就直接扑到你怀里了，这样的女孩子啊！我告诉你噢！最好不要收。
　　看着一脸警告样子的薛明红，林云伸手抓住了她脸颊上一块肉，微微扯了扯，嘴里说道——知道了，我的管事婆薛姐。
　　“好了！洗澡吗？不洗澡的话，我给你打盆热水，洗洗脚，我们就睡吧！”
　　在薛明红的服侍下，林云舒服着洗了一个脚，然后美美着，将薛明红揉在了怀里。
　　关了灯，漆黑了单元房内的夜晚，旁边的小风扇，吱呀吱呀发出着声音，单元房内的小木床，同样吱呀，吱呀的发出着声音，其间从床上传出来的声音，美妙而动听着。
　　自从成行军对林云说了——以后有什么工作上的要求，你只管跟你们徐青院长提，他都会替你搞定一切的。
　　林云当然明白，这句话后面的意思，今天，算是他主动找到了徐青院长，向他提了一个要求。——让医院的一个名叫凌菲的病房护士，跟医院在签订一个两年期的病房护士的合同吧。
　　面对着林云的要求，徐青呆了呆，嘴里问道——小林！就这么一个小要求，没有什么别的要求了嘛？比如给你涨点工资，比如给你调一个好一点的部门，或者说，给你也调一个跟班护士…………
　　林云笑着摆了摆手，嘴里说道——院长！就这个要求，请你帮帮我吧！
　　徐青笑着，拍了拍林云的肩膀，嘴里说道——小林啊！你以后可不要跟我说这个‘请’字了，那样可就太见外了。放心……这点小事，我一个电话，就给你搞定。
　　徐青说着话，直接拿起了办公室的一个电话，挂了出去，当着面，徐青在电话里说道——人事科的徐科长吧！你听好了，我是院长徐青，你给我马上去找病房护士的凌菲，给她签一份两年期的病房护士的合同，要快，给我一个小时内搞定，行不行。
　　隐隐的，林云从电话那头听到了回答——行的！行的！院长，我马上亲自给你办。
　　“恩……办好了，给我立即回个话。”
　　“知道了，知道了。”
　　徐青挂上了电话，脸上恢复了笑容，冲着林云说道——小林！已经交代下去了。
　　“谢谢院长。”
　　“小林、你看，太客气了。”
　　在一翻无聊的客套之后，林云离开了院长办公室。回到了自己所在的诊室内。
　　此时医院内的骨伤科中，真正的老大，已经成了林云。而于龙泰因为徐青院长那时候的一句狠话，还有最近一段时间，说他要被开除等等的一些传言，他在骨伤科中的威信，早就一点也不剩了，诊室内，本来跟于龙泰很亲的两个跟班护士，明智的把目光投在了林云的身上，可是在碰到了几次不软不硬的钉子后，这两个跟班护士心里也明白，她们是没有机会，跟在林云的身边了。
　　同样是一个下午，诊室内病人寥寥无几，一个小时也不见得出现一个，林云趴在办公桌上，隔空对着旁边办公桌上的薛明红，抛着媚、眼，而在他们两人身后的办公桌上，于龙泰愁苦着面容，唉声叹气着。
　　“咚咚……”两声清脆的敲门声，吸引了林云还有薛明红的目光，此时诊室的门没有关，所谓的敲门，只不过是门外人，提醒门内人注意的一个方式。
　　林云朝着门外一看，心道——是凌菲。
　　此时的凌菲，笑容写在脸上，双手放在身后，目光直直看着林云，当然眼睛的余光，还是看到了旁边办公桌上的薛明红。凌菲微微点了个头，算是跟薛明红打了招呼，同样的薛明红微微一笑，也冲凌菲点了个头。算是回礼了。
　　“小林！出去吧！诊室里，有我顶着呢。”
　　“谢谢薛姐了。”
　　说着话，林云出了诊室。
　　凌菲走在前面，林云跟在后面，两人来到了一处医院安静的角落，忽然间，凌菲转过头，跑到了林云的身前，一下子抱住了林云，嘴里说道——谢谢你了！没想到，你的本事，还真通天了，这么快，就把病房合同的手续给办好了，那人事科长，在办这样的事情的时候，别提对我有多客气了，还使劲问我，是托了谁，帮我要了这个病房合同的机会的，说这个人呀！肯定是关系了得，因为我们院长吩咐这样的事情的时候，就像是在给他亲爹办事一样，又是急切又是认真的。
　　凌菲虽然抱着林云很紧，不过很快就松开了，毕竟是在医院里，凌菲不敢乱来。
　　凌菲伸手冲着林云摔了摔手中的合同书，嘴里说道——我的大恩人，有了这个，我又可以做两年的城里人了。
　　看着凌菲开心，林云心里也开心着。
　　“哎！都说了，是大恩人了，那你说，用什么回报我呀！”
　　“坏蛋！”凌菲羞着，扭了扭身体，然后说道——放心吧！本姑娘是有恩必报的，不会缺你好果子吃的。
　　“我要是现在就吃呢？”林云说着话，走到了凌菲的身前，伸手就要抱凌菲的腰，凌菲一急，给避了过来，嘴里笑道——坏蛋！说了给你，肯定给你的拉！急什么急啊……
　　“当然急了，这么好的一块肉，放在眼前，不先吃上一口，晚上睡觉都不踏实啊。”
　　凌菲又赏给了林云一个白眼，不过此时的她，目光在周围看了看，见四周没人，然后忽然朝着林云扑了过来，小嘴冲着林云的嘴前伸着，可是毕竟凌菲身材小，想要亲到林云，一定是要跳上来才可以。
　　林云也算是识眼色，在凌菲冲上来的时候，他双手主动提在凌菲的腰上，让对方的身材，凭空高了几公分，再加上林云将凌菲的小身体，是提抱在自己的脚上的，这样的话，又算是加了几公分，如此一来，两人亲嘴，就算是嘴对嘴了。
　　两人的嘴，亲到了一起，就像是两个吸盘，粘住了，是很难分开的，林云的手，还不老实着，抓进了凌菲的白大褂里面，抓住了凌菲胸前的两个小馒头。
　　身体被袭，凌菲整个身体，忽然屏住了，双手快速着推开着林云的身体，费了老大劲，才从林云的怀中，脱离了出来，当然在这段脱离的时间内，林云在她胸前的双手，算是摸了个够。
　　站在林云身前几米的凌菲，小脸红透了。冲着林云说道——坏蛋！我的初吻，我的……
　　凌菲不知道该用什么样的语言，控诉林云的坏。
　　“还有初奶，是不是？”
　　“坏蛋……”凌菲脸上已经羞红了，她转身朝着远处跑去着。
　　“哎！晚上找你。”
　　听着林云的话，凌菲只是回了个头，目光狠狠盯了林云一下，然后什么话也没有说，就跑开了。
　　看着凌菲身影的离开，林云嘴角得意笑着，他伸出了刚刚行坏过的双手，放在了自己的眼前，心道——虽然说凌菲胸前的两个，不大，但贵在坚实，摸起来，那一鼓一鼓的感觉，真是好。
　　时间在林云等待的煎熬中，晃到了黄昏。看着在单元房内，坐立不安的林云，薛明红笑道——可以出发了，不要让女孩子等久了。
　　“我穿戴的怎么样？”林云在薛明红的身前，展示了一下白衬衫配黑西裤，加上一双抹的贼亮的黑皮鞋，冲着薛明红展示了一下。
　　“帅气十足。”薛明红走到了林云的身前，又为林云理了理领口的衣服。嘴里说道——凌菲可能是个处、女，所以你得慢慢来，别急。
　　“噢……怎么听不到该有的醋味呢？”
　　“去死了……还醋味，我这几年，我不是天天和别的女人，在一起分享一个男人，都习惯了，只要姐妹感情好，一切都好。”
　　第20章　交杯酒
　　“哎！你这话，听起来也太伟大了一点吧。”
　　“你是不是不相信啊？”薛明红伸出手指，点了点林云的额头，嘴里说道——等你在医院的系统里，也混个九年，你就会知道，女人其实也可以和别的女人，一起快乐的分享一个男人的，当然前提条件是，这个男人不要太坏了。
　　“别拿那种怀疑的眼神看我哦！我可是挺好得一个男人。”
　　听了林云的话，薛明红笑笑，嘴里说道——还好男人了，吹吧！晚上的时候，有多坏……
　　薛明红说着话，把林云推出了门外，嘴里同时说道——快走吧！别让凌菲等急了。
　　“哎……”此时的林云，有些感动，他深深看了一眼薛明红，嘴里说道——薛姐！我一定会对你好的，不管我的身边有多少女人。
　　“呵呵……”林云脸上，痴傻的表情，看着让薛明红笑着，她点点头，嘴里说道——好了！我知道的。
　　带着一颗温暖的心，林云走出了薛明红的单元房，朝着凌菲的寝室楼走去。
　　依然是个黄昏的时候，依然走道里，是那么多的年轻护士，不同的是，很多年轻护士，似乎认识了林云，一些悄悄的话，从不远处传了过来。
　　“听说就是他，让３０３的凌菲，获得了一次续约的机会。而且是院长亲自下得命令。”
　　“恩……我也听说了，而且院长说了，一定要在一个小时内，完成这次续约的，以前我们为了续一个约，那是左求情，右求情着，人家就是拖，还给了他们那么多好脸色，就差叫人家祖宗了，可这个凌菲倒好，是人事科长，求着她，快点写，快点写，生怕凌菲签得慢了。”
　　“这么说来，这些不同寻常的能量，都是这个男人提供得，他是谁啊？这么有本事？”
　　“小丫头！动了吧！这么年轻，长得又不错，总比求着一个老头主治医生，或者大腹便便的主任医生，要强了吧！怎么样？追不追？”
　　“去死了？你才去追呢？”
　　………………
　　林云不小心听到了，一些关于自己的评论，他是无奈着摸了摸自己的鼻子，挠了挠自己的脑袋，心道一句——哎！真是的。
　　一阵无奈中的林云，走了几步后，来到了凌菲的寝室门口，敲了几下门后，门开了，里面走出了紫路。
　　今天的紫路穿了一身紫色的连衣裙，裙摆飘扬着身下，脑袋后面一头长发披着，身上留着淡淡的发香。整个人，看上去，清新亮丽着。
　　“怎么？紫路小姐，今天有约啊？”
　　“恩、恩、恩、”紫路点着头，微笑着说道——是呀！约得就是你啊。
　　“我？”林云指了指自己，嘴里说道——别跟我开玩笑了吧！我找凌菲有事。
　　“不跟你开玩笑，你看……”紫路推开了寝室的门，让林云看着寝室内的情况。
　　女生的寝室，整理的还算整齐，不过一些香、艳的内、衣，像是旗帜一般，挂在小小寝室的各个地方，而寝室里余下的三个女人，个个都打扮着。
　　其中的叶龙月看见林云的出现，朝着林云摆了摆手，嘴里说道——嗨！感谢你约了我们，整个寝室的姐妹啊！
　　此时的叶龙月穿了一身，大红色的连衣裙，头上的发，盘着，脚上穿了一双五公分高的酱紫色高跟鞋，鞋跟细细的，就像是刺在地板上一样。
　　“我？”林云呆了呆，嘴里说道——约了你们全部的人？
　　毫无头绪的林云，看着寝室里的凌菲走到了他的身边，凌菲掂着小脚，在林云的耳边细语了几句——姐妹们看到我续约成功了，所以今晚让我请客，至于你嘛！就陪着吧！
　　“噢……”林云无奈着答应了一声，可是心中想到了什么，脸上露出不爽的表情，同样低声在凌菲的耳边说道——那我们说好的事情，怎么办啊？我可是期待了很久的。
　　林云的话，凌菲没有回答，只是脸上多了几分红晕，目光盯着林云，赏了林云一个——你好坏的目光。
　　此时的林云穿了一身雪白色的连衣裙，脚下穿了一双三公分高的，纯白色皮鞋，皮鞋上面，露出了咖啡色得短丝袜，头上的发，系在一起，成了一个散松的大辫子的样子。加上凌菲的脸上，抹了点红腮和口红，整个人，看上去艳丽之中，带着公主般的清纯。
　　在寝室的一角，还呆着徐蓉儿，今天的徐蓉儿，和寝室里另外三个女孩一样，同样穿了一身连衣裙，不过颜色是黑色的，头上的发盘着，旁边留了两个小发辫，身体走动的时候，发辫在她身体的左右，轻轻摆动着。
　　徐蓉儿还是上一次，林云见到的那个样子，胆子小小的，不敢多瞧林云一眼。
　　“我说你们小两口，话说好了没有？”叶龙月走到了寝室的门口，一副要出发的样子，摆了出来。
　　“龙月！既然出去吃饭，不如把高松也叫来吧！”
　　叶龙月听了林云的话，沉默了一下，嘴里叹了口气说道——别叫他！
　　“为……”林云的话，没有问出来，他的胳膊被身边的紫路拉了一下。
　　“她们俩，吵架了。”紫路小声说着。
　　“哦……”林云点点头，表示明白了。
　　等待四个美女，穿衣服，拿出门时要带的东西，是一项很耗时间的事情，大概磨蹭了有半个小时的时间，四个美女算是穿戴好了，出发了。
　　身边跟着四个美女，而且四个美女全是连衣裙的打扮，这在夏日夜色的街头，算是一道不错的风景线，在这道风景线中的年轻男人，自然成了别的男人，嫉妒的对象。
　　“哎！小林同志，我们今天这一个款式的打扮，是不是看起来，都像是你的女人啊？”叶龙月推了林云的胳膊一下，打趣着林云。
　　林云无奈一笑，对于叶龙月的个性，几次接触下来，林云算是有些明白了。所以对于她不着边际的话，也没有多放在心上，林云左右看了看，旁边的四个美女，嘴里叹道——如果真有那么一天的话，可就好了。
　　林云的话，才说出口，旁边的凌菲，一个狠狠的目光就赏了过来。
　　紫路看到了这个景象，就急着喊道——小菲！看你家的男人，说得话，多么的没羞没臊啊！要不要姐妹们，帮你收拾他一下啊！掐掐他脸上的肉，看看是不是真有那么的厚？
　　凌菲呵呵一笑，嘴里说道——好啊！你愿意掐就去掐吧！关我什么事。
　　“就怕你心疼了。”
　　一路上，凌菲的三个室友，不停打趣着她，凌菲倒也无所谓，身体站在林云的身边，虽然两人间的手没有牵在一起，不过两人间的目光，不时着交接着，也算是一种感情上的交流吧！
　　五个人，选了一家离医院不远的夜排档吃饭，九十年代初，夜排档刚刚兴起，几个桌子，几个椅子，还有一两盏昏暗的灯，就可以支起一家小摊位了。
　　摊位上的老板娘热情招呼着，拿着一张没有多少菜品的菜单，让五人点着。
　　几瓶啤酒，几碗小菜，五人围在一个小桌上，高兴着吃了起来。
　　“干杯！祝我们的小菲，终于续签合同成功，同时也祝小菲名花有主。”
　　被姐妹们说自己和林云之间的关系，此时听着这样的话，凌菲只是脸红一下，嘴角笑笑，也没有说什么反对，或者不开心的话，这些反应，林云看在眼里，他心里也明白，此时的凌菲，已经把自己，看成是林云的人了。
　　酒桌上的座位，选在林云的身边，别人起哄，要她和林云干一杯，她也就干了，至于桌底下，林云的手，握住了她的小手的事情，她也只是白了林云一眼，小手还是任着林云摸着。
　　“哎……不如来一杯交杯酒吧！”上了酒桌，叶龙月连喝了好几杯，此时脸上红着，她又灌了一大杯啤酒后，打趣着林云跟凌菲两人。


正文 第21章　浓浓香味~~第30章　蓉儿真情
　　第21章　浓浓香味
　　“是呀！先试试吧！”紫路用手推着林云，示意林云主动点。
　　林云倒也无所谓，男人嘛，这些事情，做就做吧，也不吃亏的。
　　“好吧！”林云把酒杯朝着凌菲递了过来，眼神跟凌菲示意了一下。
　　凌菲害羞着低下了头，嘴里低声一句——才不要呢？
　　“来嘛！还害羞了。”紫路站起了身体，来到了凌菲的身边，帮着凌菲把小手，举到了林云的面前，然后跟林云的手臂，做了一个交叉，算是交杯了。
　　在半推半就中，林云和凌菲当着她寝室三个姐妹的面上，喝下了这杯交杯酒。
　　酒烈，人醉，目光再次交集在一起的时候，林云和凌菲的心中，多了不少的激情。桌底下，两人的手，握得更紧了。
　　“小林同志！如今你帮了凌菲一个忙，让她续约了，那你能不能帮我也续约了，到时候，我…呵呵……”叶龙月举着手中的酒杯，摇晃着身体，走到了林云的身边，半个身体，靠在林云的身上。侧面不小的胸，挤压在林云的肩膀上，身上的体香，不停往林云身上扑着。
　　叶龙月脸上，露出了暧、昧的笑容。嘴里说道——不如也帮了我，我会对你不错的。
　　露骨的话，听着让林云脸一红。旁边的紫路，还有徐蓉儿看出了叶龙月是真得喝醉了。
　　两人急着跑到了叶龙月的身边，将叶龙月的身体，从林云的身边拉了起来。
　　“龙月！你喝多了，我们坐会，喝点茶，醒醒酒吧！”
　　“我才没有呢？我好着呢？我说得可是实话……”身体摇晃中的叶龙月，朝着林云笑道——小林！怎么样，我说得条件，不错吧！我告诉你噢，我的身材也很不错的。
　　看着叶龙月越说越离谱的话，大家早早结束了这顿酒席。
　　站在街面上，紫路和徐蓉儿扶着醉得迷迷糊糊的叶龙月，其中的紫路对凌菲说道——你去玩吧！龙月有我们呢。
　　“可是……”凌菲看了看林云，又看了看叶龙月，心中难以取舍着。
　　紫路凑到了凌菲的耳边，小声说道——他都帮了你这么大一个忙，你今晚不陪着他，说得过去嘛！放心吧！龙月有我和徐蓉儿呢！不会有事的。
　　“那……那你们路上小心了。”
　　“知道了……”
　　站在落寞的街头，凌菲站在林云的身边，像个小女人一般，看着远处三个室友的离开，凌菲的心冷了一下。
　　感受到旁边林云的手，摸在了自己的肩膀上，凌菲顺势一倒，身体靠在了林云的胸口。
　　“哎……要不！你帮帮龙月姐吧！”
　　听着凌菲的话，林云苦笑了一下。这种医院里，帮忙某个护士的事情，是有一种规则的，有人可以帮忙，但是护士也要付出一些什么。即使林云大度着帮了叶龙月，让她获得了一个病房护士的续约合同，也不需要叶龙月任何回报，这样的事情，林云和叶龙月可以心知肚明，但是周围的人，其实已经认为，他们两人之间，已经有了男女这种关系。林云一想到自己最好的朋友，高松和叶龙月之间的感情，他这样的忙，就更不敢帮了。
　　“不是不愿意，而是不可以，我要是帮了，高松会怎么看我，还有龙月，虽然他可以相信我的为人，还有龙月的为人，但是架不住医院里，那些八卦的传言，到时候，只会伤害到我们三个人的朋友关系。”
　　凌菲听懂了林云话里的意思，她叹了口气，身体软软依靠在林云的胸口，嘴里叹息了一声，说道——我和龙月是一块进这家医院的，进医院以前，在卫校的时候，做了三年的同学，那时候，我们的关系就算是最好的姐妹关系了，已经五年了，现在我遇见了你，还可以留在这家医院，继续过着城里人的生活。可龙月她……
　　凌菲的脸上，闪过一阵难受，嘴里说道——回到了老家，她能做什么，只能嫁人，然后试着做一个农村的黄脸婆。
　　“走了，有些事是注定的，想太多，只能让自己感觉难受，我们嘛！还是趁着时间还早，找一些乐子吧。”
　　听着林云的话，凌菲感觉林云揉在她腰上的一只手，不老实了起来，正摸来摸去。凌菲没有反抗，只是嘴里轻轻说了一句——坏蛋。
　　丝质的连衣裙，让林云摸上去，感觉很滑很舒服，衣料里面，那少女的身体，光滑中，带着反应灵敏的弹性。
　　外表看上去，虽然娇小的凌菲，身上还是有不少肉肉的，那小小的臀，被林云的手摸着，从上到下，从外到内，花样不停翻新着，林云也是越摸越爽着。
　　感受到了身边凌菲的温存，林云的这种冲动，也是越来越急切了，他拉着凌菲很快来到了，昨天来过的那家公园。买了票，进去后，来到了一处公园湖边，僻静的地方，周围一些浓密的草丛，长得有两米高，在草丛的中间，有一个双人木椅，而木椅的对面，是一片波光凌凌的湖，湖很大，一眼望不到边，今夜的湖风也厉害，吹动着湖面上的湖水，不时泛起着浪花，朝着木椅的方向，吹动了过来。
　　此时的林云，已经顾不得欣赏这美妙的湖边景色了，他拉着凌菲，坐在了木椅上，将凌菲的小身体，直接拉坐在他的上。双手按在凌菲的胸前。而凌菲的小手，则是耷拉在林云的脖子后面。作为暂时的依靠。
　　刚才一路上，已经被林云，摸了个够的凌菲，脸面红红的，情绪有些难以控制，支撑着剩下不多的理智。凌菲有些哀怨着对林云说道——林云，我今晚都听你的，不过只求你一件事情。
　　“说。”
　　“今晚你不能要了我。”
　　“那怎么是，全听我的呢？”林云脸上不爽着，嘴里小声说道——全听我的意思，就是什么都给我。
　　“坏蛋拉……”凌菲伸手打了林云的胸口一下，嘴里说道——那里都让你摸，那里都让你玩，不是全听你的拉！而……而那个事情的话，我没有做过，也不想把第一次，浪费在这样的环境下面。
　　“什么！你真的是处、女啊？”林云很激动，用热烈的目光看着凌菲。
　　被林云如此盯视着，凌菲小脸红着，底下了头，嘴里如蚊子一般，恩了一声。
　　“太棒了，太棒了，我的宝贝。”林云用力亲了凌菲一下，然后说道——放心！纯洁的东西，当然是要慢慢玩的拉。
　　“什么！“凌菲用手打了林云的胸口一下，嘴里说道——竟然把人家当成了东西，讨打啊！
　　“呵呵……不是东西，不是东西。”
　　“你才不是东西呢。”凌菲小脸气着。感受到林云的双手，拉起她身上宽松的连衣裙下面的裙摆，林云的双手，从裙摆中伸了进去。
　　那一时刻，凌菲的身体，整个就屏住了，等待着林云双手的下一个动作，也感受着林云双手，在她身上，划过的那一种感觉。
　　林云的双手，一路摸到了凌菲的背部，双手微微一个配合，凌菲胸前内、衣后面的搭扣，被他轻轻一挤，松了下来。然后林云的双手，带着战利品，从凌菲的裙子中，拿了出来。
　　乳白色的内、衣，小巧而可爱，林云将它放到了自己的鼻子上，用力闻了一下，然后说道——好浓的奶香啊！
　　“去死了？”凌菲听着林云的话，大羞着。
　　林云将手中的内、衣，把玩了几下，然后放在旁边的座位上，双手则是直接，朝着凌菲的胸前，摸了上去。
　　凌菲身体微微紧张着，缩了缩，然后感受着林云双手在她胸前的侵犯。
　　第22章
　　没有内、衣束缚的，凌菲的胸、部，虽然小了一些，不过那种接触，变得很自然，加上裹在两个小馒头上面的，只是一层薄薄的丝质连衣裙面料，那感觉，滑得不得了。
　　林云慢慢的摸着，双手完全掌握着这两个小馒头。
　　此时的凌菲，脑袋倒在了林云的肩膀上，一副任林云怎么弄，就怎么弄得样子，每每感觉小馒头上，最敏感的两个点位上，传来林云手指粗糙的摩擦感后，她总是控制不住的，哼出一声，然后配合着坐在林云上的腰，挺了挺。
　　林云的双手，在凌菲的两个小馒头上，留恋了不少时间，然后伸手放到了凌菲身后连衣裙的几个纽扣上面，手指轻轻拨动几下，几个纽扣被轻松的解开了。
　　美肩立即露了一半，在林云的眼前，白白的，瘦瘦的，肩膀上的两个锁骨，深深缩进了里面，林云的双手搭在凌菲肩膀上，两个拉开的连衣裙面料上，然后轻轻往下一拉。
　　一瞬间，凌菲身上的连衣裙被拉到了凌菲的腰上。
　　“不要……”凌菲几乎在胸前，两个小馒头暴露在林云的眼前同时，她的双手保护在上面了。
　　娇小的身体，白白的嫩肉，还有身上暖暖的温度，加上头上盘起的发，那么几丝，荡在凌菲的背上，看着这一切，林云心动着。
　　林云顶着他的鼻子，直接探向了凌菲的胸前，像一只小猪一般，拱这凌菲放在胸前的双手。
　　“呵呵……”凌菲轻轻笑着，保护在胸前的双手，也在林云鼻子的拱动下，慢慢松开了。
　　林云趁机吸住了凌菲胸前的一个小馒头。
　　“啊……不要搅，啊……不要咬。”凌菲在哭诉着，但是她没有反抗，只是把双手放在林云的脑袋上，感觉林云的嘴巴，在她胸前两个小馒头上，过分非礼了以后，才稍微用了一些力，推了推，靠着这样的动作，向林云求着饶。
　　他抬起头，看着月光下，显得湿漉漉的凌菲的胸前，他满意着笑了笑。
　　吸弄完了凌菲的胸前，林云的双手，拉着凌菲身上的连衣裙，推了推凌菲的，在凌菲身体的配合下，完全拉到了凌菲的小腿上。如此一来，凌菲身上，只剩下了双腿间，那小小的粉色，还留在身上。
　　看着画有可爱动物头像的小，林云伸出手指，按着其中中间一点，坏坏着点了上去。
　　“坏蛋……”似乎那是凌菲身体的一般，她只是让林云的手指，那么轻轻点了一下，然后就将那个部位，贴在林云的腰上，轻易不让林云的手指，再次侵犯那个部位了。
　　不过林云已经很满足了，刚才那一指，已经让他明白，凌菲的那里，很有弹性，很有肉感，还有一点点毛绒绒的感觉。
　　感受完这些，林云的双手，朝着凌菲的身后，按在了凌菲的小臀上，用力压着凌菲的小臀，使得凌菲整个腰身，贴在林云的腰身上。让凌菲感受着。
　　“是不是感觉到了什么？”林云的手，温柔的摸在凌菲的双臀上，同样是丝质面料的小，林云的手，摸在上面，同样感觉是滑溜溜的。
　　凌菲小脸红着，摇头说道——没有。
　　“真的没有啊？那就再贴近一点。”说着话，林云用手，将凌菲的腰身，更加贴近了林云的腰身上。
　　“坏蛋拉……人家感受到了拉。”凌菲撒着娇。
　　“是什么？”
　　“那里好像……”凌菲指了指，林云的腰身下面，嘴里说道——硬了。
　　一句话后，已经红透了的小脸，一下子就红到了脖子上面，脑袋埋在林云的胸口，双手打在林云的身上，嘴里喊道——坏坏坏，大坏蛋。
　　“哎！作为我的女人，是不是，该为我办点事了。”
　　“什么事？”凌菲不懂着，不过听着林云说她是林云的女人了，这句话，让凌菲心里甜蜜蜜的。
　　林云把嘴，凑到了凌菲的耳边，一只手拉住了凌菲的一只小手。嘴里说道——用你的小手，帮助我一下。
　　林云说着话，将凌菲的小手，按在了林云的双腿之间，然后按在了那所谓硬的部分上，轻轻磨动了几下。然后嘴里说道——懂了没有，就是这样一个动作。
　　“不懂……”
　　“那就让我来好好教教你吧！”
　　林云裤子的拉链，拉了开来，凌菲小手，在林云的教育下，带着害羞，带着几分好奇，开始了一种为林云服务的行为上。
　　“好硬，好热，好滑啊。”凌菲做着那样的事情，心里感叹着。
　　“好棒，好乖，好舒服。”林云感受着，漂亮女生，给他做这样的事情时，那种无法用语言描述的快乐。
　　快乐的晚上，在林云的教育下，在凌菲乖乖的配合下，度过了。
　　一个小时后，牵着凌菲的小手，将她送回了寝室的门口。小女生的依恋，在此时发挥了出来。
　　“哎……我……表现的好吗？”
　　“什么好啊？”林云不懂着。
　　“就是，就是一个女朋友的身份，是不是表现的很好啊？”
　　林云摇了摇头，嘴里说道——不怎么好。
　　听着林云的回答，凌菲小脸不爽着，伸手拍了林云胸口一下，嘴里说道——那时候，我帮你弄了那么多脏东西出来，还说不好。现在我的手上……
　　凌菲伸手在自己的鼻子上闻了闻，嘴里说道——还是腥的呢？
　　林云看着凌菲的动作，脸上笑了笑，凑着嘴巴，在凌菲的耳边小声说道——其实这些东西，就应该在放在你这里面，才是男人最舒服的享受。
　　说着话，林云的一个手指，非常熟练着，点在了凌菲的双腿之间。
　　凌菲后退了一步，拉开了一些和林云的距离，目光有些害羞着，看了看，周围的情景，见到夜色已浓的寝室走道上，几乎没有什么人在，看到这样的情景，她怕被别人看到的担忧，安静了下来，嘴里淡淡说道——坏蛋！不是说了嘛！给我点时间，这些……都是你的。
　　“吱呀……”凌菲的话，一说完，她身后的寝室门，打开了，里面探出了紫路的脑袋，她笑了笑，嘴里说道——什么东西，都是小林同志的啊！
　　被偷听后的凌菲，小脸红着，伸出手，直接把探出寝室门的，紫路的脑袋给按回了寝室里面，嘴里更是说道——闭上你的臭嘴。
　　“嘿嘿……”紫路才被按回去的头，一下子又探了出来，这回是盯着林云了，她嘴里说道——你倒还真是个绅士，我们姐妹给你创造这么好的机会，你竟然还没有得手，要不，今晚就让你住在我们寝室好了，让你再多一些机会。
　　林云听着紫路的话，笑了笑，嘴里说道——小丫头！别开玩笑了，我问你，龙月怎么样了？
　　“她呀！回来的路上，吐了许多，回到了寝室，又是说了许多胡话，一会儿说高松的坏话，一会儿还说你的一些坏话，现在嘛！在蓉儿的帮助下，喝了不白开水，已经睡下了。”
　　“噢！那就好。”林云说完话，转眼看了看凌菲，嘴里说道——拜拜了。
　　林云又跟紫路招呼了一声，转身朝着远处，浓浓的夜色中，走去了。
　　“哎！关系进展的怎么样了？”紫路拉着凌菲，进了寝室，问着她。
　　凌菲摇摇头，嘴里说道——一般般啦！
　　“凌菲姐！林云这人不错，我看啊！你跟着他，不会吃亏的。”平时在林云面前，不敢说话的徐蓉儿，陪在叶龙月的床边，冲凌菲说着。
　　第23章　主治医生
　　“死丫头！你是不是，也对林云动心了，那等你需要和医院续约的时候，我把他拉过来，就说，只要你帮了我们家的蓉儿，她以后就是你的人了，好不好？”紫路问着徐蓉儿。
　　徐蓉儿只是笑，没有回答，等过了一会儿后，她才说道——不知道，他看不看上我，要是看上的话……跟他，总比跟那些老头子医生，强多了。
　　紫路还想对徐蓉儿说些什么，可是听着徐蓉儿话里的真诚，知道她说了一个大事实。所以一时呆在一边，摇了摇头，嘴里无奈一声——睡觉。
　　林云借着路灯的光芒，回到了薛明红的单元房内。
　　房间内的薛明红，开着风扇，开着电视机，身体却已经在床上睡着了，小脸耷拉在床边，一只白嫩的大、腿，踢出了被子，荡在床外，睡梦中的薛明红，不知道梦到了什么，嘴角挂着一些黏黏的口水。
　　看着薛明红，邋遢的样子，林云笑了笑，轻手轻脚走到床边，给薛明红拉了拉被子，挪了挪，她露出外面的大、腿，当林云的手，拿在薛明红的脚腕处的时候，薛明红迷迷糊糊的醒了。
　　“回来了。”薛明红揉了揉眼睛，身体靠在了床头，看着林云，嘴里问道——玩得还开心吗？
　　林云坐在床头，解开了身上衬衫的纽扣，身体对着风扇，吹着，下面的皮鞋和裤子，被他随意几下，从身上解除了。做完这些，林云嘴里说道——还好。
　　“什么个还好法？”薛明红来了兴趣，身体从床上跪站了起来，胸前成熟的大兔兔直接，压在林云的背上，一双小手，按在林云的肩膀上。
　　林云翻身将薛明红，揉在怀里。薛明红叫道——身上都是汗，洗洗再。
　　林云不管，嘴里开始说起了，今晚和凌菲之间，发生的事情，一点一滴，一丝不漏的，说给了薛明红。这种男女间，私密的事情，听得薛明红，渐渐入迷了。听到公园那段，林云欺负凌菲的情景时。她控制不住的拍了一下，林云的肩膀，嘴里说道——亏你想得出来，人家是处、女哎，你还让人家用手，帮你解决，还在公园里，你还真是坏。
　　林云没有理薛明红，继续着把今晚发生的那些香、艳的事情，一件一件将给了薛明红听，讲到最后，林云的手，伸进了薛明红，睡衣短裙里面，那么轻轻摸了一下，嘴里说道——薛姐！没想到，听一听，都这么湿了。
　　“坏了……”薛明红夹住了双腿，把林云的手，夹住了，嘴里呵呵笑道——你个小坏蛋，欺负了小的，又来欺负老的，看我怎么收拾你。
　　成熟有成熟的好，清纯有清纯的好，拥着一个成熟的薛明红，林云这个晚上，算是玩到过瘾了。那些在凌菲身上，不能做的事情，在薛明红身上做着，那些此时的凌菲，再怎么说，也不会配合林云完成的姿势和动作，在薛明红的身上，只是林云一个要求，薛明红骂了林云一句——色、胚后，就会乖乖配合着林云做了出来。
　　一个美好的夜，在薛明红木床，吱呀吱呀的声音中度过了，第二天，依然有些身体疲劳的林云，耷拉着脑袋，看着诊室内天花板发呆着，此时的他，心中想到的事情，就是什么时候，把凌菲也给办了。林云想到——可以拥有两个女人，享受齐人之福，这男人，算是过着不错的生活了。
　　有时候，人的理想，跟现实总是会发生冲突，今天，这样的矛盾，在林云的身上出现了。
　　清河市第一人民医院，骨伤科主治医生于龙泰，因为工作作风问题，在医院党委会上，被一致投票决定，遣送到县一级医院，去做他的主治医生。医院这样的一个决定，算是对于龙泰在医疗路上，判了一个死刑，不出意外的话，以后于龙泰十几年的行医生涯，将在县级医院内，盘旋了。作为一个补充，原先在于龙泰身边的两个跟班护士，同样跟随于龙泰，遣散到县级医院去，继续做于龙泰身边的跟班护士。
　　现实总是无情的，前几天，还不停着想要疏远于龙泰的这两个跟班护士，为了医院的这个决定，几乎在最短的时间内，改变了脸面，开始冲着于龙泰示好了，那已经有十几天没有听到的娇媚声音——龙泰，龙泰，此时又在诊室的房间内，回荡了。
　　跟班护士的命运，就是如此，跟着那个医生，她的命运就掌握在那个医生的手中，一点回旋的余地都没有。
　　于龙泰一走，骨伤科空缺出来的主治医生的名额，医院党委会全票通过，由林云来暂时代理。
　　全票通过，这说明医院党委会全体常委，在向卫生局的成行军局长示好，大家都心知肚明，医院中的林云，治好了成局长的老寒腿，也就算是保住了成局长，未来十几年的政治生涯，毕竟省卫生厅，提拔一个市局干部，其中一项是必须要考虑的，那就是这个人的身体状况，成行军虽然在领导的眼中，是个能力出众的干部，不过一双老寒腿，表现出来的行动不利，这样一个情况，对于省卫生厅的领导来说，看待成行军的问题上，打了一个非常大的折扣，如今，成行军腿脚便利了，这样一来，在他政治前途上，最大的阻碍，就算是彻底的撇清了。
　　这样一个大的恩情，放在任何领导身上，都会涌泉相报的，更何况这个大恩情是放在，出了名，注重情义的成行军身上。
　　能坐上医院党委会常委的这些委员，都是有灵敏的政治头脑，什么是机会，什么是表现，他们心里是一清二楚的。
　　可是暂时代理，这一点，又是不能避免着，毕竟林云的职称摆在那里，不过是个大学刚毕业的助理医生，虽然在读主治医生的课程，不过完成这个课程，还需要三年的时间，也就是说，三年内，林云只能是代理主治医生的职务了。
　　一下子，让林云成为骨伤科的主治医生，让林云感觉太突然，匆匆收拾了行礼，将骨伤科主治医生办公桌上，那些私人办公物品，拿走的于龙泰，表现的，还是蛮大度的，毕竟以前传出来的话，是说要将他开除，现在只不过是降了一级，而且曾经在身边，让他非常喜欢的两只小妖精，如今依然要跟着他，这些，让于龙泰在失意之中，找到了一些平衡。
　　于龙泰客气着离开后，林云坐上了这个主治医生的宝座，他做得第一件事情，就是给成行军报喜。电话那头的铃声，响了几响后，发出了林云熟悉的声音——喂！谁啊？
　　“军哥！是我啊？”
　　“噢！是小林啊！找军哥有什么事情嘛？”
　　“我今天被提升为主治医生了，所以打个电话，感谢一下你。”
　　“呵呵……”电话那头，传来了成行军爽朗的笑声，笑声过后，成行军说道——我还以为是什么呢？有军哥在，别说小小的主治医生，以后主任医生，医院副院长，院长，这些官职，你只管挑，不过有一点，我要说明的，你小子，给我好好学习，毕竟在医院里的官，做得越大，需要相应的职称越高，要是职称不到，军哥再怎么努力，也是帮不了你的。
　　“我明白的，军哥，你就看好吧！”
　　“对了，你下个礼拜天，过来，再给我敷一次药贴，我这老寒腿，最近又开始反复了。”
　　成行军老寒腿反复的事情，林云在治疗的时候，就已经跟成行军交代过，只是这个反复的隔间时间，跟林云原先判断的要长了不少，达到了两个礼拜，也就是说，成行军在两个礼拜，没有药贴治疗的情况下，可以保持自己双腿的行走麻利。
　　“放心吧！军哥，我这已经准备好了。”
　　林云和成行军之间，又相互客套了几句后，挂了电话。坐在主治医生宝座上的林云，控制不住的转动了一下，身下的转椅，让身体在空中，旋转了几下，此时，外面披了一件白大褂，里面穿着一件黑色包臀裙的薛明红，一屁股坐在林云的办公桌上，包裹在包臀裙外面的黑色丝袜，吸引着林云的目光。
　　“我说，林大主治医生，才头一天上任，就找不到北了，我可告诉你啊！我们可有好多事情，要准备一下啊。”
　　“准备？要准备什么啊！办公室有，治疗设备有，还需要什么呢？”
　　第24章　幸福凌菲
　　薛明红听着林云的话，笑了一下，嘴里说道——你这人那！平时聪明，现在怎么就傻了，老头子带走了两个跟班护士，我们诊室不就缺了两个跟班护士嘛！你可不会是想，把我即当助理医生，又当跟班护士使用吧？
　　“哦……对了。”林云伸手一怕自己的额头，另外一只手，拉住了办公桌上，薛明红的腰，将薛明红的身体，拉着正对着林云。
　　“要死了！大白天的。”薛明红打了一下，林云做坏的手，目光朝着门外看了一眼，然后快速着，退后了几步，跟林云保持了一些距离，然后说道——白天吃，晚上吃的，现在在办公室里，也想吃了。
　　“哎！薛姐！你这话，倒是提醒了我，老头子不是总带着那两个小妖精，在里面的治疗室里面，鬼混嘛！我们以后也可以的。”
　　“才不要呢！里面这么脏，那两只小妖精，又不怎么打扫，隔着老远，都有一个腥味。我正打算把里面，清理一下呢？那些床单，那些被套，能扔得，全扔了。”薛明红说着话，忽然想到了什么，嘴里嘟囔道——哎！干这些粗活的两个劳力，你到底是怎么想的呢？是想从实习护士里找，还是从病房护士里找呢？
　　“薛姐！经你这么一说，我倒有个名额了。”林云神秘着笑了笑。
　　“谁啊？”
　　“嘿嘿，你认识的，就是怕你不高兴，不知道你愿不愿意让她进来。”
　　“你是主治医生，要什么样的跟班护士，是你做决定的，我只不过是你的姘头，要是服侍着你不好，你可以随便把我打发掉的，我有什么资格，在你选择跟班护士的问题上，发表意见呢？”薛明红脸上，虽然一副不在意的样子，可是心里却甜蜜蜜的。林云在选择跟班护士的问题上，要征询她的意见，说明他在乎自己。
　　“哎！薛姐！以后不要说什么姘头，不姘头的，你是我的女人，不许自贬自己。”说完话，林云换了一副口气说道——我想把凌菲调到我这里，做我的跟班护士。而且是和我有关系的那种，所以怕你反对……
　　说着话，林云有些难为情着，林云心中也明白，作为一个主治医生，想要几个跟班护士，跟在自己的身边，那是他的权利，根本不需要客气，也不需要难为情，只是对着自己的女人，说着想要另外一个女人，生活在自己的身边，做着这样的事情时，难免着要露出一些情绪的表达。
　　看着林云害羞了，薛明红扑哧一笑，嘴里说道——算你是个有良心的男人。我还以为，你会找几个嫩一点的实习护士，跟在身边，然后凌菲那里，继续保持关系，那样的话，你就可以和四个少女，同时保持着关系了，没想到，你竟然放弃了这么有诱、惑的机会，主动要求把凌菲调过来。
　　说完话，薛明红走到林云的身边，嘴里说道——你还真是个怪胎。
　　“薛姐！你这么说，你是同意了？”
　　“恩……”薛明红点了点头，嘴里说道——你现在成为了主治医生，反正要有两个姐妹，加入我们的生活中，既然这其中的一个，是我相对还了解的，认为性格不错的凌菲，我怎么可能不答应你的要求呢？
　　“薛姐！你太好了……”林云站起了身，朝着薛明红走了过来。薛明红猛退了几步，嘴里说道——小林！别激动，现在可是在医院里，保持形象。
　　“可是！薛姐！我现在真的非常想亲你啊？”
　　“要死了，说这么直接的话。”薛明红左右看了看，嘴里说道——吃完中午饭，到我单元房来，你想干嘛，不就都可以了嘛！还等不了，这么点时间。
　　“呵呵……”林云傻笑着。
　　“那还有一个呢？”
　　林云摇了摇头，嘴里说道——我想不出人选了。
　　“那个叶龙月吧！她不是你老乡嘛？长得也挺漂亮的，不是说她，正因为续约的问题，而伤脑筋嘛？要是你给她一个跟班护士的名额，她肯定答应，说不定当天，就把身体，给了你，都说不准的。”
　　“别开我玩笑了。”林云低下了头，嘴里说道——她是我好朋友高松的女朋友，我要是要了她，那外面的人，怎么看高松，要是高松还跟她好的话，不被人，笑死了。
　　听着林云的解释，薛明红点了点头，嘴里说道——你说得对，一般医院里，一个医生身边的跟班护士，外人自然认为是那个医生的人，要是那时候，高松还和叶龙月好，那高松肯定被医院里的人，说成笑柄了。这可怎么办呢？还缺一个呢？
　　“慢慢找吧！毕竟有一个了，劳力方面，也算是有了。”
　　“你呀！怎么也不花心，在找跟班护士的问题上，还要我来替你操心，这算是哪门子的事情。”薛明红自嘲着。
　　“薛姐！你不是缺劳力嘛！操心也是对的。”
　　“对你个死人头了……我是缺劳力，你呢？到时候得了新欢，忘了旧爱，我可饶不过你。”薛明红伸出手臂，挥了挥，一副恐吓的样子，在林云的面前，表现了出来。
　　林云配合着笑了笑，嘴里说道——薛姐！我们还是快去吃午饭吧！趁着新欢到来前的一段空隙，让你多出一些时间，好好来占用我。
　　林云拉着薛明红的手，朝着门外走去了，薛明红笑骂着林云——你个死人。
　　说话间，两人出了诊室门，去吃中午饭了。
　　中午休息的时候，林云跟薛明红，回到了薛明红的单元房内，正打算苟且苟且，奈何有人来敲门。开门一看，是凌菲。
　　“小林！薛姐！”凌菲招呼了一声，对着薛明红的时候，多了几分礼貌。
　　“哎……”薛明红楞了一下，嘴里问道——是不是找小林有事啊！小林，那你跟小菲出去一下吧！
　　薛明红说着话，推了推林云。
　　“不是的，不是的。”凌菲脸上红了一阵，调整了一下情绪后，嘴里说道——我是来祝贺小林，升为主治医生的，毕竟他帮我过大忙，所以……
　　“哦！那进来吧！”薛明红主动拉着凌菲的小手，将凌菲拉进了房间内，嘴里说道——我跟小林正说你呢？
　　“说我？”凌菲有些害羞，有些局促，她瞄了一眼林云，然后说道——估计他也说不出，我什么好话。
　　“那啊……”薛明红泡着茶水，将茶水端到了凌菲旁边的桌子上，嘴里说道——小林说你的好话，可多了，我听着，都有些嫉妒了。
　　“是嘛？”此时房间里，林云倒成了多余的人，一时间插不上话，只能干坐在床头，脸上傻笑着。
　　“小林不是升为了主治医生嘛？本来在诊室内的两个跟班护士，又被老的那个主治医生带走了，所以我跟他商量着，从那里调两个跟班护士，你猜怎么着，小林第一个，想到的就是你。”
　　“我？”凌菲指了指自己，嘴里说道——让我做跟班护士。
　　凌菲听到这样的消息，她有些头晕，她心里明白，做成了医院里的跟班护士，那就是说，她以后就是真正的城里人了，可以在医院系统里，有个固定的工作了，以后也不用担心，回到老家，过这一个乡下黄脸婆的生活了。
　　“小菲……小菲……怎么了？”看着凌菲呆住了，薛明红拉了拉她的身体。
　　“没……只是有些吃惊。”
　　“呵呵……”薛明红笑笑，嘴里说道——小菲，跟你家人去道喜吧！小林已经确定，让你做他身边的跟班护士了，所以以后，你就是真正的城里人了，再说，你也应该知道小林现在在医院里的能量，他做出的决定，上面领导一定会批的，绝对不会为难你一分的。
　　“真……真的……”凌菲从座位上，站了起来，她看着林云，脸上呆呆着。
　　第25章　饭局
　　薛明红用眼神示意了一下林云，嘴里挪了挪，那意思很明白——还不快上。
　　林云挠了挠脑袋，沉了口气，心里说道——人家薛姐，都不介意，我就不管了。
　　林云走到凌菲的身边，双手拉住了凌菲的小手，嘴里说道——小菲！薛姐刚才说得，都是对的，过几天，你就会被调到我的诊室来了，做我的跟班护士了，你愿意不愿意啊？
　　凌菲的眼睛红红的，像是要哭了一样，她用小手打了林云胸前一下，嘴里说道——坏蛋！谁会不愿意啊。
　　林云看着凌菲，真的是激动了，他知道，现在是抱她的最好时候，可是一想起，房间里还有薛明红在，他主动抱凌菲的念头，就不敢实行了。
　　薛明红站在一边，看不惯林云这种，犹犹豫豫的行为，她走到林云的身后，用手轻轻一推林云的后背，一下子，林云就扑向了凌菲。
　　好像等待林云这个动作已经很久了一般，林云刚扑过来，凌菲就一下子扑进了林云的怀里。泪水一下子从眼睛里面涌了出来，嘴里哭道——坏蛋！以后这样的消息，不要总是忽然对我说出来，让人家一点准备的时间也没有。
　　林云轻轻拍打着凌菲的背部，安慰着她。
　　面对此时的凌菲，心情的转变，林云和薛明红，深有感触。
　　九十年代初的时候，国家户口制度还没有放开，一个农村人，想要获得一个城市户口是很难的，而作为一个农村人的生活，在乡下的生活，除了劳作，还是劳作，与城市人的生活，可谓是天差地别，所以这种一步登天的感觉，对于任何一个农村人来说，都是异常美妙的，凌菲也不例外。
　　足足激动了有半个小时的时间，凌菲的情绪，渐渐稳定了下来。她双手拉着林云的双手，侧着头，看了薛明红一眼，见到薛明红正在看她，她脸红了一下，立即把自己的手，从林云的手里，抽了出来。
　　“小菲！午饭吃了没有，没有的话，我给你下点面吧！”
　　“薛姐！我吃了……”凌菲冲着薛明红点了点头，然后说道——薛姐！不打扰你们了，我先走了。
　　“在座一会儿吧！”
　　“不了……”
　　凌菲回头，感激着看了林云一眼，然后出了门。
　　薛明红走到林云的身后，脸上略带气怒着，打了林云后背一下，嘴里说道——笨蛋，刚才怎么不留人家。
　　“你不是留了嘛？”
　　“我留，跟你留，那不一样的。”
　　“什么不一样，差不多拉。”
　　薛明红听着林云的话，脸上生气了，嘴里说道——你是真笨，还是假笨啊！我留的话，她当是礼貌，你留的话，那是命令。
　　听着薛明红的话，林云笑了笑，嘴里说道——好了！薛姐！我认错了，你干嘛一定要留她下来嘛！你不怕和她在一起，尴尬啊。
　　“尴尬个死人头！”薛明红白了林云一眼，嘴里说道——以后小菲，做了你的跟班护士，我和她不是抬头不见，低头见的，现在不相互了解一下，到时候我们两个吵起来，你受得了嘛？
　　薛明红的话，把林云给问住了，他嘿嘿一笑，嘴里说道——我倒没有想到这一层。
　　“你呀！”薛明红指了指林云的脑袋，嘴里说道——做主治医生，融洽下面那些助理女医生和跟班护士之间的关系，这个学问，你还要好好学了。
　　“好啦！薛老师，人家知道错了，下面我就好好学习，不过在好好学习之前，能不能先给学生一点糖果吃呢？”林云坏坏笑着，低头朝着薛明红的胸前，张嘴吃了过去。
　　“呵呵……坏蛋，坏蛋……”
　　“啊！好吃，本坏蛋，再咬咬这颗葡萄……”
　　此时，春色在小小的单元房内，蔓延了开来。
　　中午休息时间不长，林云和薛明红也就是折腾了一会儿，两人就上班了。
　　上了班后，事情还是蛮多的，因为于龙泰和他的两个跟班护士，搬走了的缘故，一些他们没有带走的东西，林云和薛明红要清理一下，然后诊室后面的那间诊疗室中，那些床单和被套，按薛明红说得那样，上面都是腥臭的味道，是要清理清理了。
　　清理的事情，由薛明红来做，林云这里，去了院长办公室，先把提议凌菲，成为他这个诊室，一个跟班护士的要求提了提。院长爽快的答应了下来，一副埋怨林云最近提得要求太少了的表情，摆在了林云的面前，嘴里还说道——小林啊！我擅自做主，将你的工资水平和福利待遇，调整为正式的主治医生。还有啊！你诊室里，薛明红旁边的单元房，我要求后勤部门，给你腾出来了，只等你诊室内，两个跟班护士的名额定下来，她们就可以搬过去了。……你看，我的决定，您是否满意。
　　徐青还真会做人，换做林云肯定是做不出他现在的这幅样子的，堂堂一个市级医院的大院长，向一个代理主治医生，说话竟然是用请示的口气，听着直让林云心中发毛。
　　客气了一声后，林云匆匆离开了院长办公室。回到了自己的诊室内。
　　回到诊室后，医院上下，得到林云成为主治医生消息的一些人，纷纷过来道喜，有请喝酒的，有说好听的话的，当然其中还有一些求情帮忙的。
　　林云一一应付着，他以一种谦虚，谨慎的态度，应付着这些人。
　　这些人中，最难对付的，是一些病房护士，这一类护士，在医院工作了一定的时间，清楚的知道医院内的这些潜规则，其中一些为了签订一个病房合同，早就和某些医院内的领导，发生过关系了，如今看到医院内，多出了两个跟班护士的名额，个个是争前恐后着，朝着林云的诊室挤了过来。
　　整整应付了一个下午的时间，林云见还有不少病房护士，往诊室内赶来，无奈中的他，只好提前关了诊室的门，带着薛明红，回去了。
　　走在医院走道中，林云显得小心，时刻低着头，防备着那里忽然窜出来的，可能求情的护士。他的小心，没有看到所谓的护士，却发现了高松，他站在林云诊室的外面，用目光冷冷看着林云。
　　“老高！你怎么在这里，来了也不进来一下。”
　　“你那诊室内，都被那些骚娘们，挤爆了，我还凑哪门子的兴趣啊。”高松无奈着表情，走道了林云的身前，嘴里说道——你手中的两个跟班护士的名额，送出去了没有？
　　“还剩一个？”林云疑惑了一下，嘴里说道——怎么？你不会也是来求情的吧？
　　高松也不跟林云闲聊，嘴里说道——有一个就好。晚上医院旁边，那家星风院，你过来一下，有饭局。
　　高松说完话，转身就走。
　　“哎！什么样的饭局啊？”
　　高松回过头来，嘴里说道——你只管来就行了，到时候就知道了。
　　林云站在原地，伸手摸了摸鼻子，嘴里说道——高松这家伙，搞什么鬼啊？
　　“别管这些，晚上去就是了？”薛明红拉了拉林云。示意着林云去吃饭。
　　无奈中的林云，摇了摇头，暂时选择性忘记了，猜测高松饭局的各种可能。
　　夏天的夜，来得晚，趟在薛明红单元房内躺椅上的林云，听着卡带式的耳机，里面传出来邓丽君悠扬的声音，让林云的心思，飞到了天上去。林云的身边坐着薛明红，她手中拿着一把大的蒲扇，将两人的身体，同时扇带着。屋子角落里，一个点着了的蚊香，还黑色的角落里，冒着火星，散发着丝丝香味，弥漫在小小单元房内。
　　薛明红的目光从电视屏幕上移开了，看到了挂在墙角上的一个摆钟，看了看里面的时间后，她伸手推了推，懒在躺椅中的林云。嘴里说道——七点多了，再不去，要晚了。
　　第26章　交易
　　拿开了耳边的耳麦，林云迷迷糊糊着，伸了一个懒腰，然后起了身，拿了毛巾，到了里面卫生间里，用凉水冲洗了一下，换得了一身的清凉后，来到了房间的梳妆镜前，理了理身上的衣服。
　　“好了……别臭美了，不过是个饭局，又不是和美女去约会。”远处的薛明红，打趣着林云。
　　林云回头，冲着薛明红笑了笑，嘴里说道——很难说的，说不定饭局上就有美女哦！看我风度翩翩的，说不准就赖上我了。
　　“就你！”远处的薛明红指了指林云，嘴里说道——还风度翩翩，臭美吧。
　　和薛明红说笑间，林云出了房间，身后传来了薛明红的叮咛声——早点回来哦。
　　林云回头一句——知道了。然后朝着医院大门外走去。
　　星风院，建在清河市第一人民医院，对面走三百米的一处旧式洋房内，晚上七点多的时候，店门外面挂着不少霓虹灯，闪烁着光芒，霓虹灯下，人员进出的频繁。在星风院二楼靠窗的一个雅间内，坐着几个人。
　　其中有高松，还有叶龙月，还有凌菲，剩下一个是徐向荣。
　　徐向荣略带尖细的嗓音，说道——小高啊！看你爸爸，在医院里，也是有点关系的份上，我也不追究你的过错了，从今天起，你离开龙月就是了，至于小菲嘛！哎！如今跟上了医院内的红人，我向荣虽然不怕他，但多少也要给人家几分面子，所以小菲啊！你愿意怎么样，就怎么样吧！我也不拦你。
　　高松将面前的一杯白酒，一口吞入了肚中，火辣的感觉，让他嘶哑了一声，血红色的目光，盯着对面的徐向荣，嘴里冷冷说道——老东西！你到底想怎么样？我告诉你，你要是再缠着，龙月，我跟你没完。
　　高松说着话，嘴角露出了他阴冷的牙齿。就像一头发了疯得野兽一般，对着徐向荣怒吼着。
　　“呵呵……”徐向荣冷冷笑了一声，嘴里说道——你父亲为了你在医院内的转正，可是花了不少钱的，上次因为你想追龙月，算是得罪了我，我的一句话上去，你本来已经在遣散名单中，可是不知道什么原因，你父亲知道了这件事情，他老人家也是可怜啊！竟然为你把你留在我们医院里，还跪在我的面前，要给我磕头，呵呵……岁数一大把了，他这么做，是折我寿啊！上次，我是拦住了他，没让他给我磕头，看来，这次的话，我是不会拦了，即使他在我面前，磕破了头皮，你被遣散的事情，也无法反转了。
　　说完这些话，徐向荣得意着笑着，笑完之后嘴里说道——既然是你们请客，那我也不客气，我们继续吃，至于相互间的恩怨嘛！就当是大人跟小孩子之间的一种打闹吧！毕竟，以我在医院里的资历，跟你们，根本谈不上什么对手，不是一个等级的。
　　徐向荣的话，就像是带着冰的冷水，一下子撒入了高松的心房中，此时的高松发着抖，嘴唇青紫着，他双手紧紧握在一起，他身边的凌菲和叶龙月，已经看出情况不对，早就伸手按住了高松，可两个弱女子，怎么能按压得了高松心中的怒火呢，眼见高松要扑向徐向荣了。林云出现了。
　　“哎呦！你们都开吃了，也不等等我。”林云嬉皮笑脸着，站在饭局的中间，伸手压在了高松的肩膀上，目光冷冷看着高松，然后点了点头，示意着对方——有我呢。
　　“小林医生……”徐向荣站了起来，脸上惊讶着，嘴里说道——没想到，你能过来，早说啊！老板，老板…加菜，上好酒……
　　林云伸了伸手，嘴里说道——徐老师！别客气，我坐坐就走。
　　“那啊！你可是我们院长面前的大红人，这次出来，可多少要给我点面子。”徐向荣脸上，暧、昧的笑着。
　　“徐老师，你我之间，客套话，就别说了，直接一点吧！”林云顿了顿，伸手指了指叶龙月，嘴里说道——徐老师给我个面子，放过龙月吧！
　　“呵呵……”徐向荣尴尬着笑了笑，嘴里说道——小林医生，应该是刚刚成为主治医生吧！有些主治医生之间的规矩，你可能还不太清楚，医院里，那个主治医生定下的跟班护士，不是看这个主治医生，在医院内的权势大小来决定的，而是以先来后到的方式来决定的，你要是让我退出，可以，但是你可要记住，你这样做，就算是破坏了我们主治医生之间的一种，墨守成规，到时候，整个医院上下，那些主治医生，那些主任医生，可都要排挤你的，你就算是有足够硬的后台，那时候，你还想在我们医院待下去，那也是不可能的，只能被调走。
　　“呵呵……”林云笑了笑，他自己倒了一杯白酒，喝了下去，嘴里说道——我这次来，不是来强迫你答应我的要求，而是跟你做一个交易。
　　“交易？”
　　“恩……”林云点了点头，嘴里说道——我查过，徐老师的放射科内，这次调换两个新的跟班护士后，需要等待三年，才能再次更换两个新的跟班护士吧！
　　“恩……是这样的，这是医院的规定啊！”
　　“我要是让这个规定稍微变一下呢？比如等待一年的时间，就更换两个呢？”
　　“这个……”徐向荣明显动心了，他沉思了一下，嘴里说道——你让我考虑一下。
　　听着徐向荣的回答，林云阴阴一笑，心道一句——医院内，那些色狼主治医生的情况，早就摸清了，其中就以你徐向荣最色，几乎每三年更换一次的跟班护士，你是全额，全部的换掉，为的就是玩弄一些，从卫校毕业出来的，年轻护士，而那些被你玩弄了三年的跟班护士，一甩手，就抛弃了，根本不念一点旧情。
　　此时的徐向荣，心中快速思想着——放弃叶龙月，就能提前两年，获得两个新的跟班护士，这样的交换，绝对是值的，再加上，这个提出交易要求的，是林云，他可是有大后台的，万一要是我拒绝了，以后碰上什么倒霉的事情，对方只要让上面说句话，我怎么死得都不知道。
　　徐向荣想到这里，脸上立即表现出一副无奈的表情，嘴里说道——小林医生，既然你都开口了，那我也只能放弃龙月姑娘了。不过……我可有个条件的。
　　“徐老师！请说……我尽可能满足你吧！”
　　“今晚让我请客，喝一顿好的，高松还有龙月，还有小菲的话，也得留下，以往对不住的地方，让我这次多少赔罪一点，怎么样？”
　　林云还以为徐向荣会提出什么条件，听到这里，他微笑着点了点头，嘴里说道——徐老师放心！一定奉陪到底。
　　本来弩拔剑张的气氛，在一个简单的交易下，化解了。龙月知道以后，徐向荣不会再纠缠自己了，她为着这样的事情，松了口气，目光朝着林云这里，感激着看了一眼。高松心里同样感激着林云，只是作为同学，看着林云身上，越来越多，堆积起了权势的感觉，而自己，却是一事无成，加上看到，平时跟自己感情不错的叶龙月，那看向林云的目光，就像是看着自己的爱人一般，这样的景象，让高松看着，心中窝火着。
　　凌菲在饭局上的气氛，降下来后，早早挤在林云的身边，给林云倒着酒，嘴里小声说道——刚才那说话的样子，还蛮有领导的气势嘛！
　　“那是……”林云说着话，一只手，不老实着在凌菲的小臀上，摸了一把，碍着身边有高松还有叶龙月在，林云也就只敢偷偷来那么一下了。
　　“小林老弟！”几杯酒后，徐向荣跟林云已经称兄道弟了，此时的徐向荣提着酒杯，身体有些晃动着，冲林云说道——你这么年轻，就当了主治医生，那以后我们医院里那些实习护士，还有病房护士，想要在医院里，提升自己的行政等级的时候，第一时间，可就会想到你啊！绝不会想到求我们这些，半百年纪的老头了……嘿嘿……老弟可要享艳、福了。
　　“徐哥！你这是说的什么话啊！我林云才刚刚上来，那有资格跟你们这些老资历的主治医生们，比啊！我还要向你们，多多学习呢？”
　　“老弟！您太客气了。”徐向荣来到了林云的身边，伸手挽住了林云的肩膀，嘴里笑道——听说你那老师，于老头带走了你们诊室里的那两个跟班护士，那空出来的两个跟班护士名额，是不是还没有定下来啊！要是没有，老哥哥这里，可是有内幕消息的，听说下一批从卫校调过来的实习护士中，有好几个，都是不错的，你要是需要的话，哥哥替你说一声，先订下三四个，让她们先到你的诊室里，实习实习。啊……嘿嘿嘿
　　第27章　为情而伤
　　“谢谢老哥了，不过我已经选定了一个了，剩下一个嘛！我自己再慢慢选。”
　　“选定了？谁啊？”
　　林云指了指身边的凌菲，嘴里说道——就是她。
　　林云的话，让徐向荣吃惊了一下，也同时让不远处的叶龙月吃惊着。叶龙月知道，这意味着什么，她和凌菲这几年，不都在为这个目标而努力嘛？现在只因为林云喜欢上了凌菲，凌菲竟然把这样一种可望而不可及的目标，得到了。
　　一时间，这样的事实，让叶龙月难以承受着，她呆呆的目光，在凌菲还有林云的身上，转来转去着。
　　“想不到老弟，还是个重感情的人啊！不像我们，只知道找年轻的跟班护士，陪在身边。”徐向荣在几杯酒后，嘴里的话，越来越胆大着，一些医院里的内幕事情，如是家常一般，在林云的面前，述说着。
　　陪着和徐向荣聊了几句后，看着饭局差不多了，也就散了。
　　几人送着徐向荣离开，然后呆呆站在街边。
　　凌菲身体自然靠在了林云的怀里，一副以林云小女人身份自居着。而身旁的高松还有叶龙月之间，显得有些冷漠。
　　“哎……事情都解决了，别不开心了，我跟小菲先走了，你们俩不如趁着还没有太晚，先到街上逛逛吧！”林云揉着怀里的凌菲，朝着远处走去了。
　　高松跑了几步，追到了林云的身边，嘴里说道——小林！等等！
　　“怎么了？”林云转过身，看着高松。
　　“我求您件事情。”
　　“什么事情？”
　　“把你手中，剩下的那个跟班护士的名额，给龙月吧！”
　　听着这样的话，不远处的叶龙月，抬起了头，看着高松，她的眉头露出了几分怨恨的神色，然后一甩头，朝着远处走去了。
　　“别瞎说了，你还是快去追龙月吧！”林云伸手指了指叶龙月消失的方向。
　　“别管她……回答我的问题。”
　　“高松……”林云还想说什么，高松却大声喊道——你答应不答应。
　　“你怎么了？”林云面对着，高松忽然的发火，他有些不知所措。伸手搭住了高松的肩膀，却被高松一甩，给弄开了。
　　“不要你可怜……自己喜欢的女人，都保护不了，我还有什么资格，获得她呢？小林，你要是兄弟的话，就把龙月收了，我的话，你放心，我已经打算好了，主动调到下一级医院去，我就不相信了，凭我高松的能力，会闯不出一片天来。”带着几分哭腔，带着几分愤怒，说完话的高松，扭头朝着远处的夜幕中，钻了进去。
　　“小林！”看着朋友间的分离，凌菲心中一片难受，她嘴里问道——我们该怎么办？
　　“你回寝室，先去看看，龙月回去了没有，要是没有，你叫上徐蓉儿，还有紫路，一块出来找，记得，你们三个人，要在一起，出去找，而且不能找得太晚，希望龙月别做什么傻事。”
　　“那你呢？”
　　“我去找一下高松，把他拉回来。”
　　一翻决定后，林云和凌菲分开了。
　　那一夜，林云没有找到高松，凌菲带着徐蓉儿还有紫路，找叶龙月到了半夜，也没有找到她。相比起高松来，林云更担心叶龙月，毕竟高松是个大男人，一个人在外面，只要不是自己想不开，一般会没事的，而叶龙月则不同，毕竟她是个年轻的姑娘，一个人晚上，在外面晃荡，万一遇到了坏人，可就不好办了。
　　林云向薛明红说了一下情况后，他独自一人，在清河市的街头，又找了叶龙月到凌晨四五点的时候，见天色已经蒙蒙亮了，林云来到了凌菲的寝室门口，敲开了她们的寝室门。门内的三人，担心着叶龙月的安危，所以也没有睡，见是林云回来了，简单着问了几句后，任着林云倒在了她们寝室内的一张床上，不出一分钟的时间，林云的嘴里，就发出了酣睡的声音。
　　林云睡下，大概一个小时不到的时间，在外面晃了一个晚上的叶龙月回来了。看着倒在自己床上的林云，身上披着一件青绿色的军大衣，床下面，放着一个手电筒，看着这些，叶龙月知道，眼前的林云，昨晚找了他一夜。
　　此时的叶龙月，在昨晚听到高松，求林云把跟班护士名额给她的那句话后，叶龙月不傻，她知道这句话背后的意义，就是高松把她推给了林云。
　　为着这件事情，叶龙月的心情已经死了一个晚上，曾经和高松在一起的快乐时光，如是倒放的电影镜头，一边又一边，在她脑海中放了许久，此时伤心过度的她，在唯一的生活支撑——工作，的逼迫下，回到了寝室内，脱着身上的便衣，打算换上一身护士穿的工作服。
　　寝室内，她的三个姐妹，看到叶龙月回来了，担心一夜的心情，算是有了一个回转，纷纷聚拢到了叶龙月的身边。
　　“龙月！别瞎想了，估计昨天晚上高松肯定是喝多了，才会说出那样的胡话。”
　　“是呀！龙月，要不如我们寝室几个姐妹，替你，一人一次，狠狠揍这家伙一顿。”
　　“龙月姐！你不是总对我说，女人面对感情，要坚强嘛！不然会伤得很深。”
　　听着身边姐妹的话，叶龙月什么也没说，只是嘴角冲和她们笑了笑，然后继续做着手边的事情。
　　三人，又安慰了叶龙月几句后，见叶龙月始终冷冷的，不愿意多说一句，三人只好安静了下来。凌菲走到林云的身边，有些不忍着推了推林云，等林云迷迷糊糊醒了以后，凌菲嘴里说道——小林！龙月回来了。
　　顺着凌菲的手指方向，林云看到了叶龙月，他揉了揉自己迷糊的目光，好好看清了对方后，叹了口气，心中担忧了一夜的事情，算是放下了。
　　林云从床上走了下来，站在了叶龙月的身前，嘴里说道——龙月啊！你走后，我好好教训了这家伙一次，这家伙也跟我保证了，以后绝不说这样的傻话了，他就想求你，原谅他这一次。
　　听着林云的话，叶龙月抬头看着他，然后嘴角抽动了一下，冷冷笑着。一句话也没有说。
　　林云还想说什么，身边的凌菲拉了拉他的手，嘴里说道——让她冷静一下吧！毕竟回来了。
　　“哎……”林云点了点头，嘴里打了个哈欠，然后对凌菲说道——那你们在上班的时候，多注意她的情绪变化，需要我帮什么忙的话，只管说。
　　“行了……”凌菲推了推林云，嘴里说道——快回去，补觉吧！看你那双熊猫眼。
　　林云笑笑，拖着疲惫的身体，出了寝室的门。
　　林云回到了薛明红的单元房内，叶龙月和高松弄别扭，然后各自出走的消息，在后半夜的时候，薛明红从林云这里知道了，她也挺担心这样的事情的，所以这一夜也没有睡好，见林云回来了，她急着问了林云一些关于他们俩得事情，林云简单的回答着。
　　薛明红听到叶龙月已经回来了的消息，她舒了一口气，嘴里说道——回来了就好。
　　薛明红走到林云的身后，替林云脱了身上的军大衣，嘴里说着——诊室里，由我先顶着，你多睡一会儿吧！
　　“恩……”林云回答了一声后，倒头睡在床上了。
　　林云睡了三个小时后，迷迷糊糊的醒了，穿上了衣服，洗漱了一下后，上班了。林云看了看骨伤科内的情况，见里面病人不多，薛明红一人能应付得来，他跟薛明红打了个招呼后，朝着院长办公室走去了。
　　第28章　两美报名
　　走过院长办公室的门口，一些聊着八卦的科室里的白领护士，说得一些话，让林云震惊了。
　　“真是奇了怪了，那些医科大学毕业的学生，个个都撑破了脑袋，想在市级医院里留下来，可有的人，已经在市级医院里转正了，竟然还主动要求，调到县级医院去工作。”
　　“谁啊？这么豁得出去。”
　　“好像一个叫高松的家伙。”
　　听到这里，林云反身朝着楼下追去，从医院的十层楼，追到底楼，再追到自己曾经的寝室内，看着跟自己对住的寝室床上，空空如也的样子，那些曾经的衣服，被子，还有一把高松最喜欢的吉他，都不见了，在光板的床上，只留下了一封没有合上的信。
　　林云将信拿在手中，打了开来，读着上面的内容。
　　小林……我走了，你能靠自己的能力，闯出来的世界，相信我也能，龙月拜托给你了，当龙月的命运，无法被我这个正牌男朋友掌握住的时候，我知道，我已经没有资格拥有她了，我知道龙月，想要留在市级医院，她留在医院的唯一指望，就是她自己的身体，为了不让别的男人获得，你还是下手吧！至少我还信得过你，你会对她好的。
　　短短的一封信，带着无尽的哀怨，林云能感受到，写下这封信的时候，高松的心情是什么样的。作为一个男人，眼看着自己的女人，被威胁，被控制，而他一点忙也帮不上，只能眼睁睁的看着，这种感觉，对于一个男人来说，是一种侮辱。
　　林云叹了口气，收了信，转身朝着医院大楼内走去，再次走进了院长办公室内。
　　看到林云的到来，徐青不惊反喜。最近几天，总是拿着一些事情，求着徐青的林云，看着徐青面对自己的笑容，无奈着一笑，心道——哎！权利这东西，还真是厉害啊！害得院长大人面对我的求情时，是越求情越高兴。
　　林云说了一些曾经跟徐向荣，保证下来的事情，徐青听后，眉头不皱，直接答应了下来。接下来的事情，林云想说，关于自己跟班护士的事情。说这件事情的时候，林云犹豫了，他想好了，是想先报凌菲一个人的，可是经过昨天晚上，高松和叶龙月这件事情一闹，对于送报自己跟班护士的事情，他另有想法了。林云咬了咬说道。——院长！我的诊室内，被于老师带走两个跟班护士后，不是有空缺嘛？我想跟你提一下这件事情。
　　听了林云的话后，似乎是忽然醒悟一般，徐青用手拍了自己脑门一下，嘴里说道——看我糊涂的，竟然把这么重要的事情给忘了。是呀！一个诊室内，没有跟班护士怎么成……这样吧！下午我让人事科的科长，带着你，翻看一些新进来的实习护士的资料。看看有没有如意的，要是有，先带四个过去，用着试试看，等用满意了，留下其中两个好的。
　　徐青说完话，冲着林云暧、昧一笑，嘴里说道——你看，我的这个想法，可行不可行。
　　“谢谢院长的一片苦心了，我已经有人选了，她们都是我们医院的病房护士，一个叫凌菲，一个叫叶龙月。”
　　“病房护士？”徐青楞了一下，在徐青的记忆中，病房护士，都是那些实习护士中，挑剩下来的，一般长得不怎么样，或者就是靠着出卖肉、体，获得了一个病房护士的合同，所以已经不是原装货了，可没想到的是，林云竟然点名要两个病房护士，做他的跟班护士。徐青想着——会不会是我听错了啊？
　　“是病房护士吗？”徐青再次问了一句。
　　“恩……”林云点点头。
　　“好的，好的，你把她们的名字，还有所属病区都写下来，我让人事科，马上给你办。”
　　林云在徐青的办公桌上，找了笔和纸，在上面，写了一些凌菲和叶龙月的大体的资料，然后跟徐青打了个招呼，走了。
　　徐青在林云托付的事情上，办理的速度，一直是很快的，林云下午刚上班，他诊室的门，被敲了敲，林云抬头一看，凌菲笑容满满，手上抱着一个大箩筐，站在门口。
　　“这么快……”林云说着话，走到了凌菲的身边，帮她把手中的箩筐抬了下来，里面放着一些水杯，毛巾，还有一些女性随身携带的物品。
　　薛明红也走到了凌菲的身边，开始帮着凌菲，从箩筐里拿着东西，嘴里同时说道——小菲！你和龙月的以后的办公桌，就是靠墙的那个，所以这些东西，我先帮你，整理着放到那里吧！
　　说完话后，薛明红忽然想到了什么，嘴里说道——对了！这是你的储物柜的钥匙，储物柜的话，就在那边。
　　薛明红从这几的钥匙窜中，取下了一个，给了凌菲，同时伸手指了指，房间墙壁上的一排柜子。
　　“薛姐……怎么好意思麻烦你呢？我来弄……”凌菲接过了薛明红手中的钥匙，开始抢着从箩筐内，将各种私人用的小东西，摆出来。
　　“以后都是一个诊室工作的姐妹，跟我客气什么呢？”薛明红说完话，转头看着林云，换了副责问的口气说道——我说，我们的主治大医生，作为一个男人，是不是该发扬你身体力量强大的优势啊？
　　看着凌菲和叶龙月，相敬如宾的样子，心中正洋洋得意的林云，忽然被薛明红说上一句，无奈着一笑，嘴里说道——好了，好了，你们都闪到一边吧！这些东西，让我来搬吧。
　　林云的手，才伸倒箩筐的旁边，凌菲的小手，直接打了过来，嘴里说道——笨手笨脚的，还是给我闪到一边去吧！
　　“呵呵……”看到林云被打，薛明红在一边乐呵呵着。笑完之后，薛明红看了看凌菲的身后，脸上闪过一阵疑惑，嘴里问道——龙月呢？怎么不见她。
　　“噢……她啊！我出来的时候，她还在收拾东西，应该快了吧！”
　　凌菲的私人物品，在林云和薛明红的帮助下，很快就在诊室内摆放好了，勤快的凌菲，也开始正式进入了跟班护士的角色，开始打扫起诊室的内内外外，而薛明红见诊室内长时间没有病人出现，她也拿了一些清扫的工具，跟着凌菲到了诊室内，后面隔开来的诊疗室内，打扫卫生了。
　　一开始，待在里面的两人，说着一些客套的话，算是做了一个相互了解，可没过十分钟，两人找到了一个，大家都感兴趣的话题，开始融洽的交流起来，这个都感兴趣的话题就是——林云。
　　“他呀！很懒的，早上拖也拖不起来，身体又重得像头猪。”
　　“呵呵……是嘛！看他穿着衣服的时候，长得还满匀称的，我还以为他不胖呢？”
　　“不胖，才怪呢？这么懒的人，平常又不爱锻炼，他那小腹啊！都快赶上孕妇的肚子了。”
　　话说道这里，房间里同时响起了两人的笑声——呵呵……
　　听着里面两女越聊越投机，林云放下了心中的担忧，林云将凌菲调到自己的身边，最怕的事情，就是凌菲和薛明红之间闹不和，现在可好，两人一见面，就有说有笑，相互间一开始的交流，林云能深深体会到，其实这两个女人的初始心态，都是想搞好和彼此的关系。两女有了这样的心里准备，林云觉得，他做一个享受齐人之福的男人的目标，已经离他不远了。
　　一翻感慨之后，林云的目光转到了诊室外面，凌菲说了叶龙月，就在后面，应该很快就来报道的，可到现在为止，还没见到对方的身影。
　　林云从座位站起了身，正打算出去看看，这时，门口闪过了一个人，正是叶龙月。
　　叶龙月带的东西不多，就一个小纸盒子装着，她看了一眼林云，脸上不喜不怒，也不说话，只是将手中的盒子，放在了旁边的办公桌上。
　　林云走到了叶龙月的身边，嘴里说道——你来了。
　　低头整理着盒子里的东西的叶龙月，点了点头，没有说话。
　　林云不怪她，知道因为高松的事情，她正在伤心处，对于外人的表情冷淡，算是很正常的事情。
　　“这个办公桌，就是以后你跟小菲合用的办公桌，这里还有一个钥匙，是开那里储物柜的。”林云交代了一些事情后，回到了自己的办公桌上，叹了口气，心道一句——她们两人都来了，就好，就怕叶龙月闹脾气，不给我面子，死活不愿意做我的跟班护士。
　　第29章　好福利
　　“林云……”叶龙月背着身体，小声说了一句，顿了顿后，嘴里说道——谢谢。
　　简单的话语后，叶龙月继续开始忙碌着手中的动作。
　　在里面诊疗室里的凌菲和薛明红，听到外面交谈的声音，急着跑了出来。
　　“龙月！来了！”凌菲喊了一句，走到了叶龙月身边，伸手拿过叶龙月手中的东西，嘴里说道——我来帮你。
　　叶龙月冲着凌菲笑了笑。
　　“她就是我跟你说过的薛姐，是诊室内的助理医生，刚才我跟她聊了一阵，没想到薛姐还蛮会聊的。”
　　经过凌菲的介绍，叶龙月和薛明红隔着一些距离，点了点头，算是相互打了个招呼。
　　“小菲！你这话，薛姐听了，可不开心了，说得我好像是个老姑娘了，跟你们年轻的女孩，一点共同话题都没有着。”
　　“那啊！薛姐！我来之前，身边的姐妹已经对我讲过一些，你的生平了，说你对人客气，又平易近人，也蛮会和跟班护士打成一片的，只是没想到，真和你见了面，聊了天，才知道，你比她们说得，更加的好。”
　　“小丫头！还蛮会说好话的嘛！”薛明红笑笑，嘴里说道——就凭你刚才那几句话，以后你有什么难事，就尽管来找我，我帮忙到底。
　　“哎……小菲同志啊！你们薛姐，不过是诊室里的一个助理医生，我才是这里的头头，你们要拍马屁，头一个应该拍的是我吧？”林云嘟囔着。
　　“你……”凌菲一个轻视的目光给了林云，嘴里说道——本姑娘，才不会给你这样的人，拍马屁呢？
　　“为什么？”
　　“不为什么，就是不喜欢。”
　　听着凌菲的话，林云脸上做出一副生气的表情，嘴里不出声，不过嘴巴张动着，做出了几个嘴形，那嘴形的意思是——晚上再收拾你。
　　似乎看出了林云嘴形摆动中，想要表达的意思，凌菲小脸红了一下，鼻子冲着林云拱了拱，一副不怕你的样子，摆在林云的面前。
　　凌菲做完这样的小动作，忽然意识到身边，还有薛明红看着呢？想到这里，她低着头，脸更红了。
　　“走吧……现在我们又多了一个人，打扫起来，应该更快了。”薛明红假装什么也没看见，什么也没发现，双手拉着凌菲还有叶龙月，朝着里面的诊疗室内，走去了。
　　听着诊疗室内，不时传出来的爽朗的声音，还有在说关于林云身上一些话题的时候，房间里的薛明红还有凌菲的谈兴，一浪高过一浪，一个人才揭了林云身上的某个短处后，另一个肯定会在最短的时间内，将林云身上，更可笑的短处，给揭出来。
　　听着这些不堪入耳的话，林云只是苦笑。
　　身边带着一个助理医生，两个跟班护士，这样的生活，林云觉得蛮不错的，晚上吃饭的时候，凌菲提前下了班，到了食堂，打好了四个人的饭菜。
　　因为林云现在是主治医生了，所以在医院里的待遇，也就是主治医生的待遇，吃饭那点钱，是免费的，这免费的范围，包括主治医生管理下的诊室内，所有的助理医生，还有所有的跟班护士。
　　而医院食堂，又分了四个供应等级，一个供应等级是给普通的病人和病人家属的，上去一个等级是供应给医院内部的普通员工的，再上一个等级，是供应给主治医生所带领的团队的，最高等级是供应给医院副院长以上领导，还有这些领导下科室内的所有员工的。
　　等林云带着薛明红，还有叶龙月，来到食堂三楼，专为主治医生以及主任医生开辟的食堂内后，心头一震。这里吃饭的，基本上是一小队，一小队的人马，其中大部分的是，一个主治医生或者一个主任医生，带着一个助理医生或者几个助理医生，外加一些跟班护士，坐在一块吃饭。
　　这些一小队的人，坐在一起的时候，聊得都是一些内部诊室内的私、密话题，说话的时候都很小声，跟旁边吃饭的人，大多隔开了一些距离。
　　见到林云三人上来了，选在一起角落里的凌菲，挥了挥手，示意林云他们过去。
　　薛明红看了看，摆在凌菲面前的饭菜，脸上一阵吃惊，嘴里问道——小菲，你没有添钱吧！这晚饭也太丰富了。
　　“薛姐！你说什么呢？我们现在可是主治医生下的团队，沾了林大医生的光，吃饭的配置，可都是免费的。”
　　林云升到主治医生后，今天算是头一次利用自己的身份，享受了一回医院在饮食方面，对于主治医生们的福利。
　　六道菜，三荤两素一汤，外加每人一个饭后水果。
　　“这样的配置，在外面少说也要花上几十块钱吧！”薛明红坐下了身体，拿着筷子，撩起了其中一盆红烧肉中的几块大肉，看着大肉的份量，嘴里啧啧称奇着。
　　“哎……薛姐啊！注意点形象好不好，弄得跟刘姥姥逛大花园一般，你这德性要是被旁边的人，看到了，肯定要笑话我，对你们管教不严了。”林云说着话，先来了一口大肉，咬在嘴里，只感觉，肥油滚滚，香的没话可说了。
　　“啊……”林云没想到的是，自己才数落了薛明红一句，对方的手，已经从饭桌下面，伸到了林云的腿上，狠狠给掐了一回。弄得林云不得不叫了一声。
　　凌菲看着林云痛苦的表情，她心里明白是怎么一回事，她不说话，只是伸了伸手，朝着薛明红的方向，竖了竖大拇指。
　　“呵呵……”一个下午，不怎么说话的叶龙月，见到林云喊痛了，明白为什么林云摇喊痛的她，也是控制不住，笑了一下。
　　“博得美人笑，痛一下，也值了。”林云的话，才说出来，叶龙月脸上的笑，立即收住了，恢复了原来，冷冷的表情。
　　“龙月她好不容易笑了一下，你却……要你乌鸦嘴。”薛明红说着话，再次在林云的腿上，掐了一把。
　　“啊……”毕竟在食堂里，林云虽然感觉痛，但也不敢叫得太大声了。只是将目光，狠狠的盯在薛明红的脸上，眼神中透露出一副——我可记下了的表情。
　　吵闹了一阵后，美食当前，四人也就废话少说，开始动筷动嘴，没吃多久，一个不速之客，来到了林云的饭桌旁边。
　　“林小弟！这么巧啊！”徐向荣空手，走到了林云的身边，他的身后跟着四个，打扮妖艳的女子，这四个女子，手上捧着一些饭菜，在徐向荣的示意下，她们把这些饭菜，全部放在了林云饭桌的另一边。
　　“给你介绍一下，这几个是我诊室内的手下。”听着徐向荣的话，林云脸上笑笑，一一冲这四个妖艳的女子，点头示意了一下。算是打过招呼了。
　　“徐大哥好福气啊！身边的四个手下，个个是美若天仙啊？”
　　“嘿嘿……”徐向荣听着林云的夸奖，干笑了一声，然后坐在林云的身边，凑着嘴，在林云的耳边小声说道——有看上的嘛？要是有，我让她晚上过来陪陪你。
　　林云惊了一下，他疑惑着眼神，看着徐向荣。
　　徐向荣继续低声在林云的耳边说道——老弟！怎么了？是不满意老哥这样的安排。
　　林云觉得有些话，不好意思在这里多人面前，跟徐向荣交流，他示意了一下徐向荣，手里拿着一个饭碗，里面夹了不少菜，然后朝着外面的阳台上走去了。
　　徐向荣则是跟在了林云的身后。
　　第30章　蓉儿真情
　　两人来到了阳台上后，林云见阳台上没有别人，冲着徐向荣笑笑，嘴里说道——大哥！你刚才不是开我玩笑吧！这么漂亮的女人，你说让她们跟谁睡，就跟谁睡啊？
　　“呵呵……”徐向荣笑了笑，嘴里说道——看我，倒是忘了，你是刚刚进入主治医生行列的，一些主治医生中的内部情况，你还没有摸清楚，嘿嘿……等你再过几个月后，有些事情，不用我解释，你也会明白的。
　　徐向荣拍了拍林云的肩膀，意味深长的说着。
　　此时的林云心里震惊着，他虽然知道，很多主治医生和主任医生，和身边的跟班护士，有着不清不楚的关系，可是他没有想到的是，这关系的深度，竟然已经达到了这样的程度。竟然可以随意控制一个跟班护士，去和别人睡觉，这……
　　想到震惊处，林云冲着徐向荣笑了笑，嘴里说道——谢谢老哥的提醒了。
　　“没什么，以后要是有对付不了，或者下手不了的跟班护士，你就跟老哥说一声，我告诉你，在这些事情上，我的办法，可多了。”
　　一谈起女人，这些徐向荣似乎有说不完的话题，林云跟对方敷衍了几句，然后回到了饭桌上，碍着徐向荣曾经和凌菲还有叶龙月之间的过节，两队人在一起吃饭，显得有几分尴尬，而这徐向荣也不知道出于什么目的，在饭桌上，不停说着话，活跃着气氛。
　　林云这里，也就他自己，礼貌性着笑了笑，该搭话的时候，说上几句台面上的话。
　　吃好饭，林云四人的事情还很多，因为凌菲和叶龙月，已经是林云身边的跟班护士了，按着医院的规定，主治医生身边的跟班护士，可以配置一套两人共用的单元房，而徐青院长，在前几天，就把薛明红旁边的一间单元房腾空了出来，给林云准备好了。
　　能有宽敞的房间住，里面住宿的条件又好，面对着这样的事情，凌菲和叶龙月，自然想早一点搬进去。
　　四人来到了凌菲和叶龙月，原来的寝室内，和着寝室内的紫路还有徐蓉儿，一块帮忙搬东西。
　　两个女人的东西，说多不多，说少不少，其中最主要的是衣服，还有就是鞋子。林云作为六人中的，唯一一个男人，其中这最重的两箱衣服，自然就压在了他的肩膀上。剩下的那些零零总总的小东西，五个女人，分了工，一人拿一些，轻松上路了。
　　看着林云拿着东西，嘶哑咧嘴的样子，围在他旁边的五女，纷纷笑着。
　　“哎！我说林大主治医生，我们可是把凌菲，交给了你啊！可你这身子板，也太弱了吧！才两箱衣服，都搬不起来了。”紫路刚回到寝室，就碰到凌菲她们搬家，所以身上的护士服，还没来的换。
　　作为病房护士，算是医院护士中，等级低下的一种，在医院里，护士的地位越低下，平时在医院的穿着，就越会被医院的各种，规章制度给框住了。
　　此时的紫路，头上一个白色的护士帽，身上一件同样颜色的，长身白大褂。平时那些主治医生穿的白大褂，都是轻薄，宽松的，而病房护士配发的白大褂，看上去像件套裙，加上医院硬性的规定，病房护士白大褂下面，不许配长裤，所以一般病房护士，穿了一身，齐到膝盖下面一点点的白大褂后，脚下，都会穿一双，足够长的肉色丝袜，有些时尚一点的病房护士，甚至直接就穿了一双，连裤丝袜。
　　紫路下面同样穿了一双丝袜，不过颜色不是大部分病房护士选用的肉色，而是黑色。
　　低头看着这双黑色丝袜肉腿，林云心中自然升起一种冲动。
　　“我的大姐！你说得轻巧，这两箱衣服，足足有一百五十斤，体积又这么大，上上下下楼梯，肯定累人的。”
　　此时的凌菲，听着紫路的话，倒没有急着反击对方几句，因为刚才紫路的话里，名说着——凌菲是林云的人了，凌菲怕旁边的薛明红听了这样的话，会不高兴，所以正偷偷观察着薛明红的反应，见薛明红一副无所谓的样子，目光还饶有兴趣的，看着林云苦苦支撑着，提着两箱衣服，走路的滑稽样子。
　　“小菲姐！不如先让小林哥，把一箱衣服，先放下，我留在这里，照看着，等小林哥把另一箱衣服搬过去后，再回来取，这样的话，小林哥就不会感觉太累了。”一直在旁边，默默不语的徐蓉儿，看着林云苦苦支撑着搬东西的样子，她实在看不下去了，所以壮着胆子，发表了一下，自己的意见，说完这样的话，徐蓉儿感觉到四周，好几双目光，看向了自己，脸立即红了起来，低下了。
　　“有你的……”紫路推了推林云一下。已经苦苦支撑着的林云，受不得一点外力的影响，身体在紫路推动下，晃动了许久，才找回了平衡感，嘴里说道——我的姑奶奶，你可绕过我吧！
　　“我夸你呢！你不知道啊！我们家的蓉儿可是最害羞了，平时就是对着我们的时候，都不怎么说话的，如今为了你，竟然主动开口，你的魅力……可真不小啊。”
　　“紫路……我不过是说实话而已，没有什么别的意思拉……”被人误解的徐蓉儿，脸上一急，就要哭出来了。
　　“蓉儿！别听紫路瞎说，我们是朋友，你帮我，那是自然的。”林云冲着徐蓉儿，爽朗着笑了，然后伸手直接把手中的一个箱子，放在了地上，嘴里说道——就听蓉儿的，我一个一个搬。
　　看着林云的笑容，听着林云爽朗的话语，徐蓉儿心中暖暖的，眼角饱含的泪水，一瞬间，化成了激动的泪水，从她的眼睛里面，滚落了下来。
　　凌菲走到林云的身边，用手打了一下林云，嘴里小声说道——哎！我可警告你啊！我们寝室里，就蓉儿最纯真了，你要是对他好一点，很容易就把她骗到手的。所以，你给我快点收起你那伪善的笑容。
　　“是嘛？”林云此时身边提着一个箱子，如此情况下，身体总算是有了余力，他回头看着守在另一个箱子旁边的徐蓉儿，嘴里说道——这么纯得姑娘，要是骗到手，那可舒服了。
　　“说什么呢？”凌菲脸上一怒，伸手就要往林云身上招呼，林云呵呵一笑，避了过去，哪想在另一旁，薛明红也围了过来，正好伸手直接掐在林云送过来的胳膊上，掐着林云身上的肉，薛明红嘴里还说道——不要以为，刚才你那混账话，就小菲听见了。
　　林云转眼看了看，身边的凌菲，还有薛明红，无奈着摇了摇头，心道一句——原来女人多了，也是一件麻烦的事情啊。
　　林云被身边的两个女人，教训了一顿后，老老实实拉着手中的箱子，来到了凌菲和叶龙月，以后要住的单元房内。
　　林云把东西一放，嘴里说道——你们在这里，先整理一下吧！我去接蓉儿，毕竟现在天色不晚了，放蓉儿一个人在外面，也不放心啊。
　　“哎……”林云才迈出步子，紫路就挡在了林云的身前，她嘴里说道——让我也一块去吧！
　　“啊……”林云看了紫路一眼，嘴里说道——女孩子家的，还是在屋里收拾东西的好，你一个人跟在我身边，你就不怕我们小菲，不放心啊。
　　“不放心什么啊？”紫路不懂着。
　　“不放心，我被你惦记了啊！”
　　一听林云的话，紫路脸上难得红了一下，伸手就朝着林云身上打了过来，嘴里说道——去！谁要惦记你啊！我是怕蓉儿一个人，被你带着，到时候发生不好的事情，可怎么办。
　　“恩……紫路你就跟着，我们也不放心他。”远处低头收拾着衣物的，凌菲她们，笑着表达着自己的意见。
　　没办法，凌菲开了口，林云要是再拒绝的话，这说明林云心中真的有鬼了。
　　无奈中的林云，朝着身边的紫路看了一眼，嘴里说道——走吧！拖油瓶。
　　紫路也不理林云，抬腿就走在了林云的前面，然后回头看着林云，眼神中表现出一副催促林云快些的意思。
　　林云跟了上去，陪着紫路走在，渐渐黑下来的夜色中。
　　医院的夜晚，总是显得很安静，林云和紫路，走在昏暗的路灯下，只能远远的看见几个人，在远处晃荡着，不过也就晃荡了那么几下，远处的人影又消失了。


正文 第31章　纯真少女
　　“好安静啊。”似乎是害怕这个夜色一般，紫路小心着靠近了林云。
　　林云笑笑，身体也主动靠向了紫路。
　　“你想干嘛？”感受到两人身体，靠在一起了，紫路紧张了起来，嘴里说道——我可告诉你，不要对我有非分的想法啊。
　　看着紫路一副信誓旦旦的样子，林云心中有气，抬起脚，朝着前面快速着走了起来。
　　“等等我……”紫路在后面跟着，说话的时候，声音中带着哭腔。
　　听到紫路要哭，林云无奈着停下了步子，等和紫路靠了上来，这次紫路竟然主动将身体，靠在林云的旁边，两人的胳膊，碰在了一起。
　　“哎……这次是不是，你对我有非分的想法了。”林云看了看，两人间身体接触的部位，转头对紫路说道。
　　紫路听着林云的话，一副不以为然的样子，高傲着扬了扬头，嘴里说道——给你占便宜，你还这样，真是不懂人家的好心。
　　听着紫路的话，林云一时无语起来了，只能是无奈着摇摇头，嘴里叹息了一声。
　　“别像个老头的样子，好不好。”紫路伸手拍了林云的胳膊一下，嘴里说道——哎！小菲跟薛姐，你打算怎么收拾她们？
　　“什么怎么收拾她们啊？”林云一脸不懂的表情，摆在紫路的面前。
　　“笨啊！你有了薛姐，又有了小菲，这两个女人要是吵起来，你不是很头大啊。”
　　听着紫路的话，林云转头赏给了对方一个——要你八卦的眼神，然后说道——能怎么办？医院里那么多主治医生，那么多主任医生，他们身边的女人，比我现在多的多，他们都能想出融洽生活的办法，我相信，小菲跟薛姐两人，也一定能相处好的。
　　“哎……不管你用什么办法，对付她们两个，不过我有话说在前头，要是那一天小菲被你欺负了，那我们寝室的姐妹，可一定饶不了你的。”
　　看着紫路说话，那高高在上的样子，林云心中来气，所以就故意说道——怎么个饶不了我，你倒说说看。
　　“恩……”紫路沉思了一下，不知道是不是忽然想到了什么，她眼睛猛得冒出了光芒，嘴里说道——有了，就勾引你，让我们整个寝室的姐妹，都勾引你，让你吃不消。
　　“喂……”林云听到紫路的话，真是有够头大的，他心道——这女人，怎么什么话，都能说得出来的啊。
　　“那我问你，你以后还想不想，再收医院的护士，到你身边？”
　　听着紫路的话，林云疑惑着表情，看着紫路，将对方身上身下，细细看了一边，然后嘴里说道——怎么！你不会是想暗示我，以后想要找女护士的话，就找你吧！
　　不知道是不是林云的这句话，直接说中了紫路的心事，还是这句话让紫路，听着感觉非常不爽，她伸出手掌，用力拍打了林云的胳膊一下，然后气呼呼的说道——你以为你是谁啊！想把我们整个寝室四个姐妹，全都收到手啊！我可告诉你，我们寝室的四姐妹，可是人称病房护士中四朵奇葩呢，是你一个小小主治医生，能随便收到手的嘛。
　　听着紫路的话，林云笑了笑，然后上上下下，又看了看紫路一边，嘴里说道——对！绝对是够奇的，不过是奇怪的奇。
　　“找打啊！”林云的话，才说完，他知道这句话，对方听了肯定受不了，所以他趁机先跑了出去，此时紫路跟在他身后，边喊着，边举着手，朝着林云追了上来。
　　“小林哥！”林云跑出了一段距离后，就到了徐蓉儿看管箱子的地方，徐蓉儿见林云一个人过来，心头一喜，站起了身，朝着林云身边，走了过来。
　　“这下，看你往那里跑……”不远处的紫路，忽然冲到了两人的面前，看到紫路的出现，徐蓉儿害羞着退后了几步。
　　“蓉儿！辛苦你了，让你一个人，在这里苦等了。”林云说着话，伸手拍了拍徐蓉儿的肩膀，这么一个简单的男女身体接触的动作，一时间让徐蓉儿，羞红着脸，低下了头，嘴里像蚊子一般的声音说道——那里，这是应该的。
　　看着徐蓉儿说话的样子，紫路嘴里说道——幸亏我赶了过来，不然的话，这么纯真的姑娘，还真有可能被你一两句话，就骗得晕晕乎乎的。
　　说到徐蓉儿纯真，林云倒是很赞同这样的观点，他看着身边的徐蓉儿，见她含着身体，穿着一身规矩的护士装，小腿的，嫩嫩的露在外面，对于林云的目光观察，作为一个少女，她能轻易的感觉的到，可就是没有勇气回看林云一眼。像只温柔的小兔子一般，安静的站着，任着林云的目光，在她全身扫视了一边。
　　“蓉儿的话，确实很纯真啊！这样的姑娘，要经历一段感情后，才能稍微成熟一点，不过成熟了的话，就不好了。”林云由衷说着话，低头拿起了地上的箱子，朝着前面开路了。
　　听到林云夸自己纯真，徐蓉儿心中一荡，心里甜蜜蜜的，在徐蓉儿的心里，对于林云，她有一种崇拜的心态。她觉得林云真的很有本事，那些很难才能签到的病房护士合同，他一句话，就可以让人事科长，求着那些护士，给签了下来，那些在病房护士心中，最向往的跟班护士的位置，只要林云点头，就可以让这些病房护士们，一下子从麻雀变成了凤凰，徐蓉儿想起，今天下午的时候，她们病房护士的领班，宣布凌菲和叶龙月，正式被调入跟班护士的行列时，那在一个班内的护士姐妹们，那嫉妒的目光，就能击穿医院围墙那半米厚的混凝土了。
　　在徐蓉儿的心中，那遥远如星光的梦想，一件件在林云的手中，轻易的变成了现实，面对着这些，徐蓉儿心中深深崇拜着林云，心里觉得，站在这么一个实力强大的男人面前，作为一个小女人的自己，就应该听从对方，每一句话的安排。没有任何理由，可以让自己去反抗对方的权威。
　　“蓉儿！我警告你哦……”紫路跟在林云的身后，一副很认真的样子看着徐蓉儿，然后嘴里说道——你可千万不能上他的当哦！这个男人啊！最会装了，到时候，她骗了你，把你糟蹋了，就会一转身，把你给甩了。
　　“可是……”听了紫路的话，徐蓉儿脸上疑惑着，嘴里说道——小菲跟了他，不是成了他的跟班护士，而龙月姐，只是因为朋友需要照顾，他就把这么好的一个跟班护士的机会，轻易的给了龙月姐，他对小菲跟龙月姐这么好，这样的男人，难道是不负责人的男人嘛？
　　“这个……”被徐蓉儿的话，说得接不下的紫路，呆了呆，实在想不出什么可以反击的话语后，她耍起了无赖，嘴里说道——反正你就是不能轻信他，也不能和他接触，懂了没有。
　　紫路以一副大姐姐的样子，教育着徐蓉儿，平时乖巧伶俐的徐蓉儿，在面对林云的是是非非的时候，却一下子变得强盛了起来，她接着紫路的话，说道——你晚上做梦的时候，嘴里总是说着关于林云的一些梦话。
　　“什么梦话，我怎么不知道。”
　　“你在梦里说，让小林紧紧抱住你，然后还要求小林亲你。”
　　“啊……”徐蓉儿的话，让紫路彻底呆住了，她静了一下后，嘴里慌张的解释道——梦都是反的，所以我梦里说这样的话，说明我讨厌他，不想和他做朋友。
　　“可是，我怎么觉得，你就想把我排挤掉，然后趁机自己去接近小林。”
　　走在前面的林云听到这里，控制不住的哈哈大笑了起来，嘴里说道——蓉儿分析的对，我看她就是这个意思，看起来，我以后要多做一些防备了，否则被紫路占了便宜，可就亏大了。
　　“去死拉……”紫路脸上一怒，嘴里说道——你们俩合起伙来欺负我，我不理你们了。
　　说完话，紫路朝着远处走去了。
　　“哎……紫路……”林云喊了一声，毕竟是晚上，林云觉得紫路一个人这么走的话，怕有什么不妥。
　　“小林哥！不要紧的，我看着紫路姐是朝着你的单元房那边走去了，估计她会在那里，等我们吧！”
　　徐蓉儿的声音很甜，每每叫林云小林哥的时候，听着这样的话，林云心中有一种冲动，一种想抱抱她的冲动。


正文 第32章　把握机会
　　此时月光下，林云和徐蓉儿单独走在一起，林云侧着目光，细细看了眼前的这位姑娘。她皮肤很白，在淡淡的月光下，这样的，看上去就像一面光洁的白墙，能发射任何的光芒，她个子不高不低，大概在１６０左右，脚下穿着一双平底的皮鞋，走路迈得步子小小的，但是步速很快，总是跟在林云一步左右的身后。
　　林云细细看了徐蓉儿后，觉得这个徐蓉儿绝对是可以称得上美人的，至于是什么类型的美人，他心中一时之间也不好概括。看着就感觉像是邻家的小妹妹，很讨人喜欢，让人有一种主动想亲近对方的冲动。
　　“小丫头！有没有男朋友了。”作为一个敏感的姑娘。徐蓉儿对于林云偷看她的目光，她是清晰的感觉到，一般男人因为她的美貌，偷看她的时候，她总有一种厌恶的感觉，可是林云偷看她身体的时候，她心中有一种惯有的不安外，还有一种怪怪的期待，期待着林云可以多偷看她一会儿，似乎林云偷看她，就是一种欣赏，而别人偷看她，就是一种亵渎。
　　徐蓉儿听着林云的问题，她低着头，红着脸，嘴里说道——没有。
　　“这么漂亮的小姑娘，竟然没有男孩子追，不可能吧？”
　　“什么小姑娘啊！我已经十九岁了。”徐蓉儿似乎很在意，自己在林云心中的形象，一听到林云把她认为是小姑娘，她立即发出了纠正的语气。
　　“噢……那就是大姑娘了，大姑娘的话，就应该谈朋友了。”林云呵呵笑着，根本没有注意到徐蓉儿脸上表情的变化，他嘴里继续说道——怎么样？要是信得过你小林哥的话，我改天介绍个帅气的小伙子。
　　“才不要呢？我自己会找……”
　　“自己会找？”林云伸手捏了捏自己的鼻子，心道——性格这么内向，还自己能找，估计很难吧！
　　眼见着单元房快到了，林云脚下加快了步伐，朝着前面走去，徐蓉儿看着远处单元房外，射出来的光线，心中一紧，她知道眼前这样能跟林云单独相处的机会不多，要是不把握好这样的机会的话，以后可就很难碰上了。
　　徐蓉儿紧了几步，跟上了林云的步伐，心中的话，提到了嗓子眼处，想出声，可话到嘴边，还是硬给吞了回去。看着远处单元房外，出现了迎接林云的人，看到这样的情景，徐蓉儿狠狠跺了跺脚，嘴里骂着自己——蓉儿啊蓉儿，有些话，不说出来，是永远没有机会的。
　　在徐蓉儿还在懊恼的时候，林云已经碰上了，从单元房内走出来，迎接他的薛明红。
　　“来了……”薛明红接过了林云递过来的箱子，和林云一块抬着，朝里面走去，薛明红嘴里说道——里面已经整理的差不多了。
　　“噢……”
　　“哎！问你呢？今晚你打算怎么对付小菲？”
　　“什么对付啊？”林云脸上不懂着。
　　“你真傻，还是假傻啊！女人的心思，你一点也不懂啊？”薛明红脸上气着，嘴里说道——一个跟班护士的合同，对于一个病房护士来说，就是一次重生，你给了她这么大的惊喜，此时她的心里，对你是千万个愿意，恨不得立即马上，就把身心交给你了。这样的情况下，你不打算把她办了？
　　听着薛明红的话，林云呵呵笑着，伸手就揉住了薛明红的肩膀，嘴里说道——薛姐！谢谢啊！对我的事情，这么上心。
　　“冤家……”薛明红伸出手指，点了点林云的额头一下，然后嘴里说道——今晚动手嘛？
　　“不急……反正是锅里的肉，什么时候吃，都可以。”
　　“我的祖宗哎！这种事情，可是拖不得的，你要是今天不把她人给办了，人家心里还会不高兴的，以为你看不上她，她对你的吸引力不够强大，我告诉你啊！今晚你只有表现的，非常渴望获得她的样子，那她啊！才会对你死心塌地的。”
　　“不会吧？”林云脸上，表现出一副，不相信的神情。
　　“我是女人，女人的想法，我最清楚了，所以你啊！就照着我的办法去做，保证效果很好。”
　　话说到这里的时候，林云忽然感觉一个不好，他转头一看，发现不远处徐蓉儿还跟在他的身后，看着她，林云嘴里无奈一句——薛姐！一些少儿不宜的话，被人偷听到了。
　　随着林云的目光，薛明红也看到了徐蓉儿，她笑着冲徐蓉儿说道——蓉儿姑娘，刚才姐姐说得话，可都是你为小菲姐姐好，可没有要半点害她的意思。
　　徐蓉儿点了点头，嘴里说道——小菲姐姐，能早点跟着小林哥，是小菲姐姐的幸福，蓉儿明白的。
　　看着徐蓉儿非常诚恳的，说着这样的话，薛明红呆了呆，嘴里说道——小林，你给蓉儿下了什么迷魂汤啊？她竟然这么向着你……
　　薛明红话说到这里，忽然意识到不对，她转头对林云问道——你不会是，也想对蓉儿下手吧！小林，我告诉你，不是薛姐阻止你找女朋友，我的意思是，你要慢慢来，身处在什么位置，就应该享受什么位置大体给予的好处，要是这个好处超标了，可能麻烦就会找上你的门了。
　　“薛姐！你想哪去了？我当蓉儿就是我的小妹妹，痛爱她还来不及呢，怎么会对她有这样龌龊的想法呢？”林云的话，被徐蓉儿听到后，一下子刺伤了徐蓉儿的心情，她默默的减慢了速度，和林云他们拉开了距离，当远处的林云，无法再看到她的时候，她眼角的泪水，开始疯狂的从她眼中滚落下来，心中却是留着长久的一句话——小林哥只是把我当成了妹妹，小林哥只是把我当成了妹妹……
　　林云和薛明红抬着一箱子的东西，进入了单元房内，里面的凌菲，叶龙月，还有提前一步来到的紫路，这些人一同努力，很快将箱子里的衣服，摆放的整整齐齐，而整个单元房内的摆设，在几个女人精心的布置下，已经有了一种大体风格，这个风格就是小女人风格。
　　里面出现在眼前的小物品，小物件，上面的颜色，大部分都是鲜亮的，靠墙的柜橱里，摆放的东西，大部分都是一些好看的装饰品，还有进门的地方，才一个多小时的时间，那里就摆放上了一个巨大的风铃，每每开门关门的时候，还有外面风大的时候，这些风铃就会，叮铃铃响着。
　　“怎么样？”凌菲走到林云的身边，拍了拍自己满是灰尘的双手。
　　林云一伸手就把凌菲的小腰给拦在了怀里。凌菲想挣扎，却因为林云手上力量太大，而挣扎不开，旁边几个凌菲的姐妹看着，只是暗暗笑了笑，谁也没说什么。
　　无奈中的凌菲，只能老实着被林云揉着了。
　　“不错……看上去挺清新的。”
　　“还有呢？”
　　“还有啊？”林云的目光，在整个房间里，环顾着看了看，最后把目光放在房间中的那张床上，嘴里说道——就是床太小了。
　　林云这句话，不仅让凌菲脸红了，远处的叶龙月也低下了头，显得有些不好意思着。
　　“说什么呢？正经一点，好不好。”凌菲小小的胸膛，在林云的怀里挣扎了一下，这样的动作，只是将林云心中的邪火，更加烧旺了几分。
　　“我很正经啊。”林云脸上一阵无辜的样子，然后嘴里说道——床上要睡你和龙月两个人，这么小的话，确实挤了一点，如果万一，这两个人中的一个，是个身材魁梧的男人的话，那就显得更加挤了。
　　“还说没有。已经说到男人了。”凌菲脸上一阵哭笑不得的样子，此时的她，在姐妹们面前，已经完全把自己，看成了是林云的女人，所以林云跟她开一些比较黄的话，嘴上虽然说着一些气话，但是心里，却是美滋滋的，再加上，林云能当着这么多人的面，主动揉她，这样的动作，说明林云愿意把他和自己的关系，在众人面前显露出来，这样的待遇，就像是给一个女人，有了一个名分一般，想到这里，凌菲心中，一时间甜蜜的不行。
　　“男人又怎么了，你跟龙月两人，以后肯定要找男朋友的，万一你们男朋友要是住在这里的话，两个女人躺在上面，都显得有些挤得床，那时刻，换了一个是男人，肯定挤了。”


正文 第33章　没脸了
　　凌菲这次没有反驳林云的话，只是手指暗暗掐了林云一把，目光盯着林云，眼神中的意思很明白——我的男朋友是谁，你难道还要装糊涂嘛。
　　“好了，好了，我可看不下去了，你们闹吧！我和蓉儿先回去了。”紫路笑看着林云还有凌菲，伸手拉着徐蓉儿，朝着门外走去了，不出几个瞬间的功夫，两女就在远处的夜幕中，消失了人影。
　　“我还有点事，我也走了。”叶龙月从床头提了个包，朝着门外走去了。
　　“龙月！你要去那里？”凌菲从林云的怀抱中，挤了出来，跟在叶龙月的身后，脸上写着担心。
　　叶龙月停住了步伐，没有回头，嘴里冷冷说道——喝几杯。
　　“那我也去……”凌菲说着话，转身要去那房间里的外衣。薛明红拉住了凌菲的手，嘴里说道——小菲！还是我去吧！
　　“可是……”凌菲脸上，有些顾虑的神情。
　　薛明红低头在凌菲的耳边小声说道——今晚应该是你跟小林的好日子，放心吧！龙月这里有我呢？
　　凌菲的脸红了一下，她抬着目光，深深看了薛明红一眼，看到对方眼中的真诚，她点了点头，嘴里小声说道——薛姐！我知道了。
　　薛明红陪着叶龙月出去了，凌菲回身走到了林云的身边，双手揉在林云的腰上，也不知道是担忧自己的好姐妹，晚上出去喝酒，会不会出现什么问题，还是因为刚才薛明红，那几句体贴的话，让凌菲感动了，此时的凌菲，眼睛红红的。
　　“为什么哭了？”
　　“感动了嘛？”凌菲扑在林云的怀里，撒着娇，晃着小身体。
　　“哎！宝贝！珍惜每一分，每一秒啊！等龙月回来了，有些事情，可就做不来了。”
　　“什么做不来了啊！”凌菲装着一脸不懂的样子，看着林云。
　　林云伸手就捏住了凌菲胸前的两个小馒头，然后捏了捏，嘴里说道——就是这个啊，还跟我装。
　　“轻点拉，痛……”凌菲喊了一声，身体贴得林云更紧了，嘴里同时说道——你老实告诉我，在你心中，爱薛姐多一些，还是爱我多一些。
　　“怎么平白无故着问这样的问题了，我们还是正事要紧吧！”林云说着话，伸手按在了凌菲的胸前，开始隔着凌菲胸前的内、衣，把玩着里面的两个小馒头。
　　“人家想知道拉？”
　　“不过薛姐的身体，已经被我尝过了，可你还没有，所以现在评价你们俩得话，你肯定是落于下风的，为了公平起见，我们还是先把那事给做了，等做完了，估计你的分数，就会提上去了。”
　　“坏蛋……”凌菲有些不舍着，从林云的怀里挣脱了出来，刚才林云双手在她胸前的坏，让她心里痒痒的，身体上更加出现了一些，兴奋的变化。脸色绯红的凌菲，风情万种的白了林云一眼，嘴里说道——我身上这么脏，等我洗一下吧！
　　“好的……”林云听出了凌菲话里的意思，眼眉一笑，转身先把单元房的房门关上了，而且还给上了保险，然后转身走到床前，把房间里面的灯光调暗了一些。
　　凌菲从自己的衣柜里，选了一身，来到了淋浴房前，感受到屋内的灯光变化，她转头莫名了一句——到时候，还要调暗一点啊！
　　“明白的……”林云嘴上虽然这么说，可心里却是另外的想法——到时候到了床上，可就由不得你了。
　　听着淋浴房里，刷刷的流水声，躺在床上，已经脱得只剩下一条的林云，心情兴奋着，忽然间，淋浴房里，传来了一句话——小林，你刚才搬了那么多东西，身上应该也出了不少汗，所以待会你也洗洗吧！
　　听着凌菲的话，林云心道一句——麻烦。
　　林云赤着脚，跑到了淋浴房外，脱了，打开淋浴房门，人就钻了进去，然后说道——还分开来洗，都麻烦啊。
　　“坏蛋，坏蛋，出去啊！”少女的身体，忽然间赤、裸裸的被一个男人看到了，虽然这个男人，是少女心中喜欢的对象，可这种忽然，还是让凌菲心情起伏着。被林云用力抱在怀里，一段时间后，凌菲的挣扎变得柔软了，两人身体那种，坦诚的拥抱，此时就像是最热烈的酒，让两人的身体，立即火红了起来。
　　淋浴头中的水，依然不停着往下打着，溅到不少水花的凌菲，目光痴痴得看着林云，双手紧紧护在胸前，而自己的，她则是双脚勾住了林云的腰，如此一来，算是没有让林云的目光看到那里，只是这样的动作，让林云万分的舒服。
　　水幕下的凌菲，娇小的身体，就像是一朵水莲，是那么的纯洁，小小的鼻子，小小的嘴巴，还有小小的下巴，林云的唇印了下来，凌菲的唇，避了避，只是一个象征般的动作后，两人的唇紧紧咬合在一起。
　　深情的吻后，凌菲的表情，显得更加的痴傻，只是呆呆的看着林云，对于对方的手，在她身体上下的侵犯，她只是身体微微的摆转，以此表示着林云的动作，让她身体起了敏感的反应。
　　“恩……”轻微的一声哼叫后，凌菲的身体就像是被人抽去了所有骨骼的软体动物一般，趴在了林云的身上，此时她身上所有重要的女性部位，已经完全失去了防备，任着林云的双手，随意的把玩，随意的进出。
　　关了淋浴水龙头，拿了一块大大的浴巾，林云细心着擦去了凌菲身上，每一寸上的水珠，暗暗的灯光下，娇小美人的身躯，就像是一个最美的雕像，神圣的让人不敢接近，可是林云的双手，一次次亵渎着这个身躯，林云的目光，一次次扫视着这个身躯。
　　小小女人的凌菲，在爱的浇灌下，在第一次男女身体如此亲密的接触下，早就迷失了自我，将自己身体完全的交给了林云。感受着自己的身体，被林云抬到了床上，对方的唇，吻过自己身躯的每一寸，对方的手，抚、摸过自己身体，每一个敏感的部位。然后感受着一座大山压在了自己的身下，她的身体，在大山的挺动下，感受到了被撕裂的痛……
　　夜还在进行着，一个少女神圣的付出，也在持续着。
　　第二天的清晨，阳光打在单元房窗户上，彩色的窗帘，带着几分灼热，洒进了房间里。双手紧紧揉着林云脖子的凌菲，舒服着转了一个身体，她那朦胧的目光，与那不请自来的阳光，不期而遇了起来。
　　阳光一下子刺痛了凌菲的眼睛，让她不得不睁开了目光。转头看着身边的爱人，心中回忆着昨晚的甜美与疯狂，凌菲的嘴角，无法控制着，露出了几丝笑容。但是当她看到窗外的阳光时，似乎猛然想到了什么，她伸手推着林云的肩膀，嘴里说道——快醒醒！快醒醒！
　　林云迷迷糊糊的醒了过来，看了一眼凌菲，嘴里嘿嘿一笑，伸手就把对方光溜溜的身体，压抱在怀里，嘴里还色色的问道——是不是想，再来一回呢？
　　“哎呀……”凌菲一急，从林云的怀里挣脱了出来，用被子捂住了还光溜溜的胸前，然后嘴里说道——现在是早上了，也就是说，我们在房间里，住了一个晚上。
　　“对啊？”林云摸了摸头，一副搞不清楚，凌菲问这样的话，想要表达的意思。
　　“那薛姐还有龙月她们，肯定知道我和你之间，做了那事，说不定她们昨天晚上就回来过，然后看到了我们的好事，就没有进来。”
　　“呵呵……我还以为你担心什么呢？”林云笑了笑，嘴里说道——昨天晚上，我听到她们回来时的交谈声了，放心吧！她们住在隔壁，没有吵我们。
　　“啊！她们还主动不进这个单元房，而是住到了旁边的单元房，那就是说，她们已经知道我们之间的事情了。”凌菲耷拉着脸，一副不爽着。想了想后，嘴里说道——叫我以后，怎么有脸去见她们啊！


正文 第34章　下不了手
　　看着凌菲此时的状态，林云无奈一笑，嘴里说道——死丫头！该亲得地方，我都亲了，该摸的地方，我也摸了，当然该让我占有的地方，我也占有了，现在的话，事实已经造成了，那你说，我该怎么办？难道让我不承认嘛？
　　“你敢……”凌菲在林云面前，挥了挥小拳头。
　　正在此时，门外响起了敲门声——咚咚。
　　“小林！起来了没有？”薛明红的声音，在门外响了起来。
　　“进来吧！门没关。”林云说着话，掀开了被子，拿着旁边的衣服，穿了起来。门外的人，听了林云的话后，似乎迟疑了一下，最后还是开了门。
　　薛明红和叶龙月，走了进来，看着床上的凌菲，在她们走进门来的时候，整个身体躲在了被子中，不敢让外人看到的样子。
　　“凌菲还行吧！今天能不能上班，要是不能的话，就让他休息一个上午吧！”
　　林云听着薛明红的话，带着几分嬉笑的目光，转头看着被子下的凌菲，然后伸手隔着被子，推了推凌菲的身体，嘴里说道——问你呢！能不能起来啊！
　　林云的问话，大概过去了有半分钟的时间，被子下面的凌菲，涨红了脸，露出了小脑袋，伸手压着被子，将身体裹得严严实实的，坐了起来。——应该行的！
　　“你确定？”薛明红又问了一句。
　　“恩……”凌菲点了点头，伸手开始小心着，从床上，收拾起自己的内、衣。
　　林云穿戴好一切后，看了看床上的凌菲，还慢慢腾腾的，林云知道，凌菲还在害羞之中，所以他示意了薛明红跟叶龙月两人，三个人先出了单元房，站在门外等着她。
　　一分钟后，单元房内响起了凌菲的叫声——啊……
　　听见叫声的林云三人，担忧着开了门，见到房间里面的凌菲，穿好了一件贴身的衣服，手里拿着一件外套，双脚刚刚从床上，站在地面上。感觉到身体内部的一个刺痛后，凌菲的双脚，再次缩了回来，坐在了床上。
　　到了此时，凌菲心里才明白，刚才薛明红问她能不能上班，原来是顾忌这个事情。
　　薛明红看着凌菲的情况，心里明白是怎么一回事，她伸手推了林云一下，眼神中透露出——看你干的好事的表情，然后嘴里说道——小菲！既然身体不舒服，那就休息一天吧！等明天身体情况好了以后，再上班。
　　羞红着脸，坐在床头的凌菲，将手中的外套，压在自己的胸口，转头悠悠看了林云一眼，眼中蛮是怨恨的目光，责怪着昨天晚上林云要得太多，太狠了一点。
　　林云迎对着凌菲的目光，他挠了挠头，避了过去，嘴里说道——是呀！身体不舒服的话，就多休息几天，诊室里还有你薛姐和龙月姐呢？
　　说着话，林云急着走出了单元房，而薛明红则是紧跟了几步，来到了林云的身后，伸手拉了拉林云的胳膊，嘴里问道——昨天欺负了她几回啊？
　　林云冲着薛明红伸出了三个手指头。
　　“人家才头一次，你就要了三回，你还是人嘛？”薛明红脸上气着。
　　林云被薛明红这么一骂，脸上也无奈了起来，嘴里说道——晚上的时候，你也知道，揉在了一起，就想要，也不管身体吃得消，吃不消了，那还控制得了啊！再说了，我的能力，你又不是不知道，一个晚上，三回怎么够啊。薛姐！中午的时候，再给我补几回吧！
　　“去！有了新欢，你就跟你那新欢去要吧！可别缠着我。”
　　“哎……薛姐，你这话可就说错了，有了新欢，更不能忘了老爱啊。”说着话，林云的手，朝着薛明红的臀上，摸了上去。
　　“恩哼……”身后看着林云大白天的，摸人家薛明红，叶龙月虽然知道，两人是男女关系，可是这样的行为，实在太碍眼了，她不阻止一下，感觉不舒服。所以控制不住的咳嗽了一声。
　　听见身后的声音，林云和薛明红对视了一眼，相互尴尬着。林云拉开了一些和薛明红身体的距离，转身对身后的叶龙月说道——龙月！昨晚喝了多少酒啊？
　　叶龙月眉眼一笑，嘴里说道——可多了。
　　“那就是好酒量，喝了那么多，第二天精神还这么好啊？”
　　“呵呵……”林云的话，没有引来叶龙月的回答，却是让叶龙月还有薛明红，开始笑了起来，笑过之后，薛明红嘴里说道——人家说是去喝酒，你以为真是去喝酒，喝酒不过是人家的一个幌子，为的不是给你还有凌菲创造机会嘛？
　　“噢……”林云脸上，显出一副恍然大悟的表情，嘴里说道——那可要谢谢龙月姐成全了。
　　“这事啊！你主要谢得不是我，而是薛姐！她点头，才有你现在的好日子啊！”
　　听着叶龙月的话，薛明红苦笑了一下，嘴里说道——龙月妹子，可别把我说得好像很伟大的样子，你也在我们医院系统里，混了几年的时间，这里面的规矩你应该懂的，他现在是主治医生了，我要是真敢拦着他，去找别的女人，那我的工作，我城市的户口，只要他一句话，就会被全部抹去了。与其拦着他，最终让自己倒霉，不如现在帮着他，找一些好一点的女孩子，这样的话，大家生活在一起，也能过个清新一点的日子。
　　听了身旁两位女子的话，林云冲着两位各自拜了拜，嘴里说道——两位姐姐！有心了，有心了。
　　跟着两女聊着天，然后去着食堂，吃了点早餐，开始了一天正式的工作。
　　林云身边有了两个美女陪着后，他的生活只剩下了两点遗憾，其中一点遗憾就是，哪一天将凌菲和叶龙月，放在一张床上，让他可以同时揉着两个美女入睡。就这一点来说，林云知道迟早是要实现的，只是不知道，实现的日期在那里。
　　自从跟凌菲发生了关系以后，凌菲和薛明红之间的关系，更加亲密了一些，两人算是把相互看成了好姐妹对待，平时都以礼相待，对付林云的时候，也是站在一条线上，最让林云感动的时候，两人都比较在乎彼此的感觉，平时在房间里，林云要是找凌菲睡的时候，薛明红就会把自己的单元房腾出来，让他们两人住，自己住到隔壁去，而林云要是想找薛明红睡的时候，凌菲自然也就不会主动缠着林云了，牺牲着刚刚成为小女人那点，对于自己男人该有的自私，将林云完全交给了薛明红来伺候。
　　林云生活中，另外一个遗憾是，生活中还有一个隐藏的灯泡，那就是叶龙月，本来说，一个医院科室内，主治医生，和下面的助理医生，还有跟班护士，都是一体的，所谓一体，也就是说，那些助理医生和跟班护士，都和主治医生发生过关系，那样的情况下，大家相处起来比较容易，可是叶龙月的身份特殊，算是林云最好朋友的对象，要是对叶龙月下手，此时的林云，觉得太龌龊了，虽然说，高松临走的时候，说了，想把叶龙月交给林云。林云也知道，现在这个社会，所谓朋友妻，不可欺的话，大多当成了狗屁，很多人，已经直接把朋友妻，骑在身下了，可是林云依然固执的认为，有些事情，自己是碰不得的，更不能去想。
　　在这样的心态下，林云这个生活的遗憾，只能让它继续存在了，而对于生活中，第一大遗憾，揉着两美，一同入睡的梦想，他一直在找机会，打算将它实现。可是当林云的位置，坐到了主治医生的位置后，加上身后有强大的后台存在，如此情况下，他的生活，已经不是他自己一个人，能完全掌握的。
　　时间到了七月上旬的一个夜晚，外面的天色，很暗，压抑了一天的沉闷天气，终于在夜色中，等到了爆发的时候，远处的雷光，不时闪动，隐隐的雷声，从远处滚滚而来，坐在靠窗的一个座位上，看着灯光辉煌的酒桌前几个人，林云的脸上，布着笑容，手中的酒杯晃了几晃，在旁边人的一翻劝说下，林云咪了一口，算是给了人家一些面子了。


正文 第35章　搞定关系
　　“林老弟！我代表我们医院，再次感谢你了，要不是你，这种测光机，估计也轮不到我们县级医院来获得啊！”一个脑满肥肠的中年男人，大着肚子，头上秃着顶，手边楼着一个美女，那美女穿了一身大红色紧身旗袍，旗袍下面开叉的地方，直接到了对方的腿跟，露着里面，算是女子最隐、私的部分。那中年男子说道开心处，用力拍了拍怀里姑娘的大、腿，然后嘴里说道——我周荣算是服了你林老弟了，几天前，你说帮哥哥搞定这个机器，我还疑惑的很，没想到就几天的功夫，那市局卫生局采购科的领导们，竟然主动打电话，让我们去取测光机。没想到，很多市级医院都没有的这个测光机，我们县级医院竟然就有了，老弟帮我办成了这件事情，算是让我在我那医院里，撑足了脸面，你说得事情，你放心，我已经交代下去了，让人事科的同志，把高松作为重点干部培养。保证不出几年，让他升官发财。
　　眼前名叫周荣的家伙，是清河市下的农县第一人民医院的副院长，跟林云分在同一个班级进修，主治医生的课程，因为是同县的关系，两人在班级里，平时聊得也蛮多，在聊天的过程中，林云知道农县第一人民医院，为了评上好一点的医院等级，此时正在四处找着关系。
　　上面卫生局评下面医院等级的要求，是有一些硬性指标的，其中这个测光机就是一点，农县医院在各个方面，条件和市级医院都有得一拼，唯独这医疗器械方面，因为是县级医院的关系，上面卫生局采购科采购来的医疗器械，一般是先满足了市级医院的，然后才会考虑县级医院的，由于这样的原因，促使农县第一人民医院，在医院评定等级上，就是和市级医院的等级差了一个档次。为了这个事情，农县医院，甚至包括农县县政府，都是比较着急的，毕竟要是农县医院，在评定等级的方面，能和市级医院相同，这就说明，农县医院和农县县政府，在卫生工作方面，是清河市，所有县级政府中，做得最出色的。
　　为了政绩，也为了脸面，整个农县的医疗系统，算是求边了关系，可求来求去，还是求不到一台测光机。这样的遭遇，在周荣的嘴里说了出来，说者无意，听者有心，当林云拍着保证——放心吧！既然是自己家乡的医院，想要这样的测光机，而且这样的一个机器，可以对提高家乡在整个市内的形象有帮助，我一定会帮你完成的。
　　那时候，周荣听着林云这样的话，只是笑笑，嘴里同时说着一些客套的话，对于这样的承诺，能否兑现，周荣心道——一个也就二十出头的小伙子，嘴里的话，能信嘛？
　　当无法相信的事情，成真了的时候，周荣震惊了，他感激着林云，因为整个农县第一人民医院，在得到这个测光机后，知道他们得到这个测光机的具体情况，是因为他们第一医院副院长周荣，认识的一个人，帮着打了招呼。就这么一个情况，直接把获得这个测光机，所有的荣誉，给了周荣。
　　想着县里领导，打电话过来，说着那些激动的话语，还有医院领导，嘴里埋怨着——小周啊！有这么硬的关系，你怎么不早用啊！这下可好，惊喜来得太突然了。
　　测光机有了，那农县第一人民医院，高等级的评定也就跑不了了，这一切的荣耀，也就成为了周荣所拥有。
　　感受着这几天，县里大大小小的领导，那些热情的接待，还有话语中，那真诚的感激，想着这些，再看着眼前的林云，周荣就恨不得直接跪在人家面前，喊林云一声亲爹了。
　　周荣本来想好好回报一下林云的，可是准备了钱，人家不要，准备了美女，人家不收，人家只说一个要求，要他照顾在他们医院的一个新近的医科大学得学生——高松。
　　周荣心想，不就是照顾一下嘛！就以人家给予自己医院的帮助，别说是让高松平步青云，要是程序允许的话，直接让高松做他们医院副院长，估计县政府，还有医院党委，都会举双手赞成的。
　　“放心！老弟！你托我照顾的人，只要资历够，就给他配相应能够到的最高领导位置，而且保证这个位置是权力最大的那种。”周荣拍着自己的胸膛，碰碰响着。
　　林云笑了笑，点了点头，嘴里说道——那就拜托了。
　　林云这次帮助高松，他没有鲁莽，而是事先征询了一下高松的意见，上一次高松离开清河市第一人民医院的事情，就是因为自己的高升，对高松产生了刺激，从这样的事情，看得出来，高松在某些事情上，是很敏感的。所以林云不想不打招呼的，给他创造机会，因为他怕那样做，高松会不接受。
　　对于林云的安排，高松接受了。高松本来以为，靠着自己医科大学的学历，在县一级医院，自然可以得到重用，然后通过自己的努力，一样可以达到林云所处的高度，可是事实的情况是，县级医院跟市级医院是一样的，认得不是学历，认得是金钱和关系，你有金钱有关系，那怕你是技校毕业，那你上升的速度，比起名牌医科大学毕业的，还要快。完全看透了这些的高松，在听到林云想要拉他一把的时候，他本来固执的心，松动了，心里做了一翻挣扎后，无奈着接受了这样的安排。
　　“肖玉！你跟林老弟是同乡，他又无条件着，帮助了你们乡卫生院，改善了医疗状况，你更应该敬他几杯啊。”周荣示意了一下，饭局上，坐在林云另一边的一个三十几岁的，清瘦男人。
　　这个清瘦男人，名叫肖玉，他是林云出生地大庄乡卫生院的院长，同样因为进修主治医生职称的缘故，跟林云分在了同一个班级，林云从肖玉那里，打听了一些家乡卫生院的状况，从肖玉的嘴里，林云知道，自己所在乡卫生院内的医疗状况，确实很差，有时候，连个切除盲肠的小手术，也因为医疗器械的缘故，还有麻醉药品缺乏的缘故，而无法进行，导致了一些急性盲肠炎犯者，在送往县级医院的山路上，因为盲肠破裂，就活生生的痛死了。
　　听到这样的消息后，林云很有感触。九十年代初的时候，农村人一般生个小病，只会找村里的赤脚医生来治疗，或者找一个农村搞迷信的巫婆，求一些偏方来治疗，只有得了重大的病，才会去卫生院求救，可是在所有农村人眼里，认为很有救病希望的卫生院，竟然连一个简单的小手术，都没有条件完成，想到这里，林云义无反顾着利用着自己手上的关系，替自己家乡的卫生院，尽量着配置了一些医疗设备和特种药品。
　　肖玉是个不怎么会说话的人，他举着手中的酒杯，心中回想着前几天，回到卫生院的时候，看着那些崭新的医疗设备，还有冷库中，被塞得满满的特种药物，回想着这些的时候，肖玉的眼眶湿了。他嘴里说道——林老弟！我替大庄乡所有父老乡亲，给你鞠个躬吧！
　　肖玉说着话，给林云深深鞠了三下，然后当着林云的面，将手中的这杯酒，一干二净。
　　林云痛快着，和肖玉对干了这一杯。
　　“林老弟，我在大庄乡，虽然只不过是个卫生院的院长，不过在大庄乡这一亩三分地上，说话还是管点用的，你以后若有什么地方求我的，只管一句话，老哥一定帮你完成。”肖玉话虽然不多，人却不傻，他看得出来，林云帮着他所在的卫生院，这么大的忙，除了对于老家医疗情况的一种同情外，还有就是想对自己还在老家的人，能照顾一些，而照顾的途径，就是寻找一些和老家有联系的关系。这周荣是农县医院的副院长，这肖玉是大庄乡卫生院的院长，这样两个人物，在必要的时候，林云就可以借用他们的影响，为老家的家人，照顾一二了。
　　“肖玉说得对！林老弟你帮了我们这么大的忙，以后你有什么需要，只管开口，我周荣一定尽全力帮助你。”
　　面对着激情高涨的肖玉和周荣，林云脸上的表情淡淡的，心中得意了一下——花了半个多月的时间，在进修班里，总算是搞定了两个不错的关系。
　　陪着肖玉和周荣，吃喝着，林云的目光，忽然呆呆看着窗外，雷声隆隆的外面，在经过了一翻折腾后，终于下起了大雨，那雨水中夹带着清凉的感觉，透着玻璃，林云都能感觉到一二。
　　不知怎么的，就在此时，林云嘴里默默念到——良好的感觉，总是酝酿了一段残酷的折腾后，才会出现的。估计我自己的生活，也是这样的吧！
　　说着这样的话，林云似乎找到了什么，或者说心中有了什么决定，脸色渐渐泛发出向往的神情。
　　拉上了一些必要的关系后，林云感觉着自己的生活，终于进入到了一种要收网的时候了，最近差不多一个月的时间中，他身边的两个女人，凌菲和薛明红之间，已经成为了一种无话不谈的好姐妹关系，这样的一种关系，林云觉得，该是完全捅破的时候了。所谓的完全捅破，在林云心中有一个概念，那就是让三人坦诚着相对吧！
　　和周荣还有肖玉饭局后的第三天，是林云的生日，从小到大，都不过生日的林云，这一次被抓住了。


正文 第36章　炙热夜晚
　　“不行！难得有个机会，大家可以喝杯酒，高兴高兴啊！”
　　“是呀！一看到你资料上的出生日期，我就想着要吃你的生日蛋糕了，你怎么可以说不过，就不过呢，一点也不顾虑我跟薛姐的感受。”
　　面对着自己身边，两个女人，蛮无道理的要求，林云只能投降。
　　林云的投降，换来了此时林云眼前的景象。
　　夜差不多晚上七点半的时候了，单元房内的灯光调得很暗，一个不算太大的蛋糕，占据了林云眼前桌子三分之一的面积，在桌子剩余的空间上，摆着一些小菜，那些小菜是凌菲和薛明红亲手做得。怎么说呢？凌菲做得，就像是毒药，林云吃不下去，可是在凌菲目光的逼迫下，硬是吃下了大部分，薛明红做得小菜，还不错，不过肚子已经撑了不少毒药的林云，再好吃的小菜，也没有胃口吃了。
　　单元房内，叶龙月选了一个不算碍眼的角落坐着，手中摇着一杯红酒，透着灯光，看着酒杯中红酒的颜色，已经几杯下肚的她，观察了一下周围的情况，见到林云和薛明红还有凌菲之间，开始眉来眼去了，她心道一句——又该到我回避的时候了，只是不知道这次，这个笨家伙，能不能直接把两个好姐妹一块办了，哎……明明有好几次这样的机会出现了，这家伙，就是没有把握住，看着，都让我心急了。
　　叶龙月思想了一阵后，心中苦笑着——哎！我说龙月啊！你是林云的什么人啊，要你急什么，说不定人家玩得就是一种情调，慢慢的，一步步的来，要你管啊！
　　带着几分苦涩的滋味，叶龙月提了桌子上的一杯红酒，拿着酒杯，嘴里带着几分醉气说道——你们慢慢喝，我先回房睡了。
　　说完话，叶龙月晃着身体，消失在房间里。
　　此时房间里，剩下了林云，薛明红，还有凌菲，三个人，你瞪瞪我，我瞪瞪你，一时间有些尴尬着。
　　林云转头一一看着身前两女的打扮，不知道两女是不是因为，今天是林云生日的关系，所以身上的打扮，显得比较的庄重。
　　薛明红头上的发，盘着，不过发尾的地方，留了个小尾巴，荡在左侧的肩膀上，脸上扑了点小粉，抹了点淡淡的口红，整张脸，看上去很精神，上身穿了一件纯白色的衬衫，里面的颜色，配合着外面的衬衫，选了同一个颜色。笔挺的衬衫，塞进了薛明红下面紧身牛仔裤的腰身中，青色的下装，配上纯白色的上装，薛明红整个人，看上去很利落，再加上她脚上穿了一双黑色的镂空小皮鞋，透着几分性、感。
　　林云看过了薛明红身上的装扮，他的目光又转到了凌菲的身上。
　　凌菲头上的发，用发箍卡着，散在肩膀上，一直垂到了她的腰上，脸上的妆和薛明红一样，不浓，但是口红和眼影处，做了一些小小的处理，显得她娇小的脸，看上去更加的可爱了。上身穿了一件白色的吊带衫，因为很紧身的关系，里面内、衣没穿的情况，林云一眼就看出来了，胸前两个凸出来的点，非常诱、惑的出现在林云的眼中。凌菲的，穿了一条蓬松感的短裙，颜色是淡粉色的，下面露着大、腿，腿上没有穿任何丝袜，是光着的，上面几丝毛孔的舒张，林云要是跟凌菲碍得近了，能清晰的看到，凌菲的脚上，穿了一双鞋跟大概五公分高的凉鞋。此时，她的双脚，交叉在林云的面前，不时晃动着的双腿，里面的，随着对方腿上动作的起伏，林云隐隐看到了一些。
　　林云暗吸了一口气，心道——这么好的机会，再不动手，可就晚了。
　　林云鼓着勇气，借着酒疯的样子，嘴里嘿嘿一笑，双手直接将身边的两女揉住了。
　　“干嘛呢？发酒疯啊。”凌菲推着林云摸在她肩膀上的手，此时林云的手，就像是口香糖一般，才被凌菲从肩膀上，推了下来，却按在了凌菲的臀上，此时的凌菲，几杯酒下肚，意识也没平时那么清醒，一些平时总是把握的很好的事情，此时也就无所谓了，看着旁边的薛明红，对方的小腰在林云一只手的抚、摸下，一副很享受的样子，看到这里，凌菲心想——既然薛姐都无所谓了，我又何必呢。
　　凌菲想到这里，扭了扭腰肢，嘴里撒了一会儿娇，然后也就任着林云的手，在她那小臀上胡来了。
　　林云一看，自己借酒疯，接近两女的计划，成功了，他也就大起了胆子，双手一揉，将两女同时揉在了身边，自己的双手，分别在两女的身上，缓慢着摸了过去。
　　凌菲和薛明红，眼神在酒精的作用下，对于身体上的敏感，更加激动了几分，平时该有的理智，在酒精还有在林云一双手的作用下，渐渐消失了。再加上这一个月来，抬头不见低头见，两女对于对方的私密信息，都已经了如指掌了，在这样的情况下，两女心中觉得，把自己的身体，坦露在自己这个姐妹面前的话，也应该能接受了，毕竟这些日子以来，两女觉得姐妹之间的感情，虽然增加的很快，可总有一层隔膜，存在两女的心间，特别是自己的男人，单独和自己的姐妹，在另一个房间里鬼混的时候，作为一个女人，再大度，心里总有想法，如今，三个人，当着面，把这样的隔膜取消掉，算是时机成熟了，也是三个人继续好好生活下去，必须要做的事情了。
　　林云浓重的呼吸，在两女的脸上，传递着，脸上的胡渣，像是打桩的转头一般，不停刺着两女脸上的，林云已经分不清，自己的双手，到底摸在身边那个女人身上，不知道自己的舌头，钻进了身边那个女人的口腔里面，甚至不知道口中的液体，到底混合了那个女人嘴里的液体了。
　　林云只感觉到一阵阵的兴奋，不停撞击着他的大脑，让他的大脑，让他的，处于一种极度亢奋的状态，加上身下两女传来的娇、媚声音，还有两女四只手，四只腿，在他身上的纠缠，似乎就像把林云的身体，撕成两瓣，填入到她们身体的空虚之处。
　　疯狂的夜色中，外面炙热的天气，被夜色中的冰凉气息，渐渐冷却后，安静了下来。
　　林云有些虚脱的靠在床头，床头一边的灯光，暗暗的照在他的脸上，嘴边冒着火星的烟，慢慢燃烧着，一缕缕的烟气，笔直的朝着，房间的上空飘着。
　　深吸了一口烟后，林云嘴里说道——真他、妈的舒服啊。
　　“说什么呢？”趟在林云身边的凌菲，伸手轻轻打了林云的胸口一下，说是打，其实在林云感觉来看，跟挠差不多。享受了林云的一翻冲击后，获得满满幸福的凌菲，对于林云是爱意浓浓着，她在被子里，裸着上体，压在林云一侧的胸口，小小的胸，暖暖的贴在林云的胸口边。隔着林云胸口，那树立起来的几根胸毛，凌菲略带害羞着看了看胸毛对面的薛明红。然后说道——薛姐！不好意思，我进入主治医生的生活，好像有点慢。
　　凌菲的话，是什么意思，薛明红心里明白，薛明红以前跟过主治医生，所以她知道一些主治医生对于身边跟班护士，还有助理女医生，在生活上的要求。那些主治医生，不会给身边那些女手下，太多的适应时间，最多几天，就会将身边的女手下，全部弄到床上去，而且是那种相通有无的方式。可林云却有些不同，接受了凌菲以后，林云足足用了一个月的时间，让凌菲来适应，到了今天，才让凌菲和薛明红，同床，陪着自己。
　　“傻！你是遇到了一个好主治医生，要是碰上个坏的，估计头一天，就让你和我一同陪他了。所以啊……”薛明红的目光，带着爱意，看了看林云一下，嘴里说道——你要感谢的，是他。
　　“我都把身心，都给了他，我还要怎么感谢他啊！所以对于他的话，就不需要感谢了。”凌菲说着话，一只小手，在林云的胸口，慢慢抚、摸着，她没有想到的是，薛明红的一只小手，也同时在被子下面，抚、摸着林云的胸口，当两个女人的手，接触在一起的时候，两女脸上一红，嘴里同时笑了起来——呵呵……
　　“别动……”林云感受到两女在一起的手，要分开了，他急着用手按住了。
　　“干嘛啊？”凌菲和薛明红，带着几分不解，异口同声问着林云。


正文 第37章　歪理
　　“嘿嘿……”林云坏笑了几声，然后伸手将两女的小手，慢慢移到了被子的下面，自己的部位。然后说道——姐妹同心一下了。
　　“去死了……才不要呢？”
　　“亏你想得出来，我们才不上当呢？”
　　两女在撒娇，林云却是做出了一副魔王的姿态，双手按住了身边的两个美人，然后手脚并用，在两女的身上，使出了足够坏的行为，弄得两女是娇躯颤颤，不得开口求饶，最后在林云的胁迫下，什么姐妹同心的事情，还有一些更龌龊的事情，也是被林云一一逼迫着做了下来。
　　人说长夜漫漫，但当这个长夜，到了今天这个时候，林云就觉得过得太快了，不过还好的是，林云心里明白，这样的夜，有了第一次，以后就会相应的，会有很多很多次了，不用急，一些还来不及做的事情，一些只是敢想，却不敢干的事情，以后有很多机会，可以一一实行。
　　清晨的时候，懒懒躺在床上的林云，眯眼看着站在床前不远处，对着梳妆镜，穿着衣服的凌菲和薛明红。
　　“薛姐……你的腰，好像瘦了一点，这件裙子，穿上去，看上去肥了，我哪里，倒有件不错的裙子，估计正好合你的腰身。”
　　“是嘛！真瘦了啊！呵呵……好像是的……”薛明红扭了扭腰，微笑着点了点头，然后嘴里说道——不用借来借去的，过几天放假的时候，拉着冤大头，到街上，买几件新的，反正那个冤大头，在床上，已经欺负的我们够惨了，不让他出点血，难消我们姐妹心中的怒意。”
　　“恩……到时候再叫上龙月姐，还有紫路，还有蓉儿，让她们一块跟着上街购物，当然钱，都让我们的冤大头出……”说到这里，凌菲和薛明红开始呵呵笑了起来。
　　“哎……出你们两个的钱，我当然是没话说的，谁叫你们都是我的女人嘛！可是龙月，紫路，还有蓉儿她们，又不是我的女人，怎么可以让我出血呢？你们体谅体谅我吧！我赚钱也不容易的。”林云翻身从床上，坐了起来，嘴里牢骚着。
　　“哎呦！听你话里的意思，是想把小菲妹妹原来寝室的几个姐妹，一块端了啊！你胃口不小啊？”薛明红没有回头，打理着头上的秀发，嘴里随便问着。
　　“怎么说话的，她们寝室出的女人，可都是怪女人，那紫路说话，凶得来，蓉儿的话，倒是不错，清纯的很，我还挺喜欢得，至于龙月嘛！朋友让我代管的，怎么说，我也不能对她下手啊。”
　　“什么……”林云的话，才说完，凌菲脸上一怒，嘴里说道——什么我们寝室出来的，都是怪女人啊！你给我说清楚了。
　　凌菲装生气的样子，还是蛮可爱的，一身清凉的衣服下，小小的胸膛挺在林云的眼前，林云的目光，只是扫了扫凌菲的胸，凌菲的气势，一下子就矮上了几分，平时林云对于凌菲的小胸，打击过几次，所以每每林云的目光，扫在凌菲的胸前的时候，总是会让凌菲的气势，降下几分。
　　“哦……忘了，我们小菲除外。嘿嘿……”林云干笑了几声。
　　“这还差不多！”凌菲得意了一下，嘴里说道——听你话里的意思，你对蓉儿还蛮有意思的，我可告诉你哦！在你没有升为主任医师前，你最好对医院里，别的女护士，不要动一点歪主意，不然我跟薛姐，少不了收拾你。薛姐！你说是不是……
　　薛明红听了凌菲的话，只是笑了笑，嘴里说道——我可不敢说这样的大话，要是惹得我们冤大头生气了，你和我，被他大笔一挥，说不能胜任本职工作，直接被调到县一级医院去，那时候，哭得就是你我了。
　　“什么啊？他敢？”凌菲说着话的时候，心中回忆着那些，医院里各种各样的小道消息，那个诊室的跟班护士，不听话了，被某某主治医生调走了，调到了一个工作环境很差的地方，没做几天，就自动离职了，还有谁谁谁拒绝某某主治医生的好意，不愿意调入某个诊室内工作，结果第二天这个护士的名字，直接被贴在医院合同到期的人员名单中。
　　太多或明或暗的小道消息，证明着薛明红刚才的话，是那么的可信，这些也让凌菲的脾气，一时不敢上来了，凌菲转头看着林云，平时被她欺负惯了的林云，想不到，对方只要一个电话，或者几笔字，就可以让她到达一种，万劫不复的地步，可以说是完全掌控着她一切命运的这个男人，却对她那么的尊重，那么的关心，甚至对于她的接近，都是一步步慢慢来，就像是对待自己正式的女朋友一般，想着这些，凌菲心中隐隐觉得，自己要好好对待眼前的这个男人。
　　看着凌菲脸上，闪过的一阵无奈表情，薛明红知道自己刚才的话，触动了对方的心扉，薛明红笑笑，伸手拍了拍凌菲的肩膀，嘴里说道——还真被我刚才的话，说住了，傻丫头！你跟他相处了一个多月了，他那脾气你又不是不知道，他是那种始乱终弃的男人嘛？
　　凌菲想了想后，摇了摇头，嘴里说道——好像不是。
　　“那他是那种滥用感情的男人嘛？”
　　凌菲想到，林云成为了主治医生后，身边拥有的女人，只不过是她还有薛姐，一共两个，这样的数目，在这个医院的主治医生群中，算是最少的一个了，一般的主治医生，诊室内，至少三四个，然后外面还有三四个，可林云却……想到这里，凌菲看着林云，嘴里说道——哎！听薛姐！这么一说，我倒感觉，你身边只收了我和薛姐，还真让你吃亏了。
　　林云缓缓穿好了衣服，带着笑脸，走到了两女面前，嘴里说道——我也是这么认为的，所以嘛！平时什么打洗脚水，给我穿衣服，给我做身体按摩的事情，你们就多伺候我几下，那样的话，我心里也就平衡一些了，不然，我就给你们找八个十个姐妹，让你们分不到我身边的一根寒毛……
　　林云的话，才说出口，凌菲和薛明红就朝着林云扑了上来，两人双手轻轻打在林云的胸口，嘴里同时说道——你敢……现在就修理你……
　　“谁修理谁啊。”此时林云反击着，凌菲和薛明红修理林云，是掐林云身上的肉，或者拍打林云身上的手臂或者胸膛，而林云反击两女，则是将自己的双手，在两女的胸前，臀上，大、腿内侧，胡乱摸着。
　　三人厮混在床上，连叶龙月站在门口了，还不知觉。无奈中的叶龙月敲了敲门，嘴里丢下一句话——时间不早了，上班要迟到了。
　　说完话的叶龙月，身体匆匆就离开了门边，朝着远处快速着走去了。
　　坐在床头，身上的衣服有些散乱，头上的发有些蓬松的三人，你看看我，我看看你，笑了起来。
　　笑完之后，凌菲和薛明红依然走到梳妆镜前，打扮着自己。两女在男人的滋润下，身上显出了浓浓女性的味道，身上的，似乎一下子年轻了几岁一般，散发着红润的光泽。
　　“小林！我问句不该问的话，高松是不是暗示过你，让你把叶龙月收了。”薛明红淡淡的问话，让林云心里一跳。
　　林云暂时的冷漠，算是间接回答了这个问题。得到这个信息的凌菲，扭头看着林云，嘴里说道——小林！是真的嘛？如果高松有意要让你，收了龙月姐的话，你就收了她吧！我看龙月姐，跟了你一个月时间，心情也变得不错，对你得目光也变得，好像有些意思了。
　　“喂……刚才还说着，不让我找别的女人，现在怎么又怂恿起我来了。”
　　“笨啦！龙月姐，又不是别人，按着主治医生，一般的做法，她是你的跟班护士，就应该成为你的女人，那样的话，大家在一起，显得就很自然了，不然龙月姐生活在我们骨伤科这个诊室内，虽然说是我的好姐妹，可是总感觉有一些不自在，如果，她也成了你的女人的话，那时候就好了，一些想干的事情，就可以干了，一些想说的话题，就可以肆无忌惮的说了。”凌菲小脸憧憬着，似乎林云已经打算要把叶龙月收了的样子。
　　“什么该干的就可以干了……”


正文 第38章　情女回归
　　“你啊……总是想一些歪门邪道，我说得意思是，不用避讳着生活了，像刚才那样，她看到我和你，还有薛姐在一起嬉闹，以龙月现在和你的关系，只能是选择避开了，而她的出现，也相对着影响了我们嬉闹的心情，可要是，龙月也是你的女人呢？看到刚才那一幕，情况就不一样了，她也不会害羞着，选择避开，甚至会被你，或者我和薛姐，给拉进来，一起对付你了，那样的话，我们的生活，不是显得很自然了嘛！”
　　听着凌菲的理论，林云点了点头，嘴里说道——这些我又不是不知道，哎……可一想起，她是高松心中的最爱，你叫我怎么下得了手。
　　“你呀！就是软弱，高松既然点头了，你还不收龙月姐，你就是脑子有毛病了，而且害得我们四个人，在一起生活，也显得不舒服。想想也怪，一个主治医生，竟然没有把身边一个漂亮的跟班护士，给收了，这样的事情，要是让别的主治医生听到了，肯定要笑话你的，说不定，还会联想到你的能力有问题了。”凌菲说着话，她的目光，朝林云下面看了看，脸上坏坏笑着。
　　“什么能力有问题，是不是想让我现在就展示一翻啊。”林云说着话，就要拉凌菲还有薛明红，回到床上去。
　　“大爷饶命！小女子知错了，人家只是说有可能别人会怀疑拉……”
　　吵闹中，林云的生活继续着。能揉着凌菲还有薛明红，一同入眠，这样的事情，对于林云来说，是一种非常大的享受，这样的一种过程，也算是击破了凌菲和薛明红成为姐妹关系的最后一层隔膜，可以这样说，从这件事情以后，两女算是比真正的姐妹，还要亲得姐妹了。
　　如林云预料的那样，这样一种享受齐人之福的事情，在以后的日子里，多次的出现在林云的生活中，不管是在薛明红的单元房内，还是在凌菲的单元房内，还是在单元房对面不远处的车棚内，还是在晚上逛商场时，那封闭的换衣间内，林云和凌菲还有薛明红之间的感情，在林云一次次坏坏的行为下，增加着。
　　当然对于这样美妙生活的，唯一不搭调的阻碍——叶龙月，林云对于她的对待方式，随着时间的推移，慢慢动摇了。林云觉得——似乎把叶龙月拉进这样的三人世界，也是一种不错的选择，那样的话，至少生活中，将不会出现尴尬的场景了。将完全是属于四个人的，私、密世界了。
　　而叶龙月的本身，随着时间的推移，渐渐忘记了上一次感情上的伤害，在一个崭新工作的环境下，叶龙月本身也渐渐融入了其中，看到凌菲和薛明红，能快快乐乐的生活，这说明，这个名叫林云的家伙，人还不错，想到作为一个跟班护士，就应该是诊室内主治医生，身边一个小女人身份的惯例，叶龙月觉得，自己成为林云身边的女人，这样一件事情，算是一种常规了，为着这些想法，叶龙月在与林云面对面的生活中，谈话的方式改变着，行为的方式也改变着，透着一些些引、诱的感觉，告诉着林云，他可以对自己，动手了。
　　七月中旬的一个夜晚，林云手里提着大大小小的十几个包包，里面放着衣服，化妆品，还有一些只有女人才喜欢的，中看不中用的工艺品。而在他身前不远处，凌菲、薛明红，叶龙月，正摇曳着身姿，穿梭在商场的走道内，有说有笑着。
　　“快点啊……磨磨蹭蹭的，像不像个男人啊。”凌菲转头，没好气着看了林云一眼。
　　林云白了凌菲一眼，也不理对方，依然故我着，慢慢跟在三女的身后，不过目光总是在叶龙月的身后瞧着。也不知是不是那句常话，没有得到的女人，是最想得到的女人，还是最近叶龙月身上，展现出来的变化，身上的衣服穿得越来越性、感，在他面前走路的方式，越来越撩人，不管出于什么，林云最近，总是爱把目光，放在叶龙月的身上。
　　今天的叶龙月，烫了一头卷发，披在身后，随着她身体轻盈的走动，那些卷曲着头发，做着动感十足的上下弹动的动作。耳朵旁边，戴了一副夸张的金色大圆圈型耳坠，看上去一副动感十足的样子，脸上抹了不少粉，口红和眼影处的打扮，也少不了要有一些，在这夜里，叶龙月看上去，有点像妖精，加上她本身长得就非常的不错，身材也很好，上身还穿了一件，极其清凉的轻薄吊带衫，叶龙月穿吊带衫的感觉，跟凌菲又不同，凌菲因为身材娇小，加上胸、部也娇小，所以看上去，并不显山露水着，而叶龙月，穿上吊带衫后，就非常有前凸后翘的感觉了，加上她穿了一身，紧身的短牛仔裙。包着她那，凸出了很大一个包。
　　这样一副打扮的叶龙月，是个男人看了，心里都有冲动，一路逛在商场上，已经被不少男人的目光，死死盯住过了。再看叶龙月的脚上，穿了一双六公分高的大红色高跟皮鞋，露在外面的大、腿上，穿了一双纯肉色的连体丝袜，那朦胧的丝袜，看着从小腿，一直打入大、腿里面，是男人的目光，就很想直接将视线，射进人家大、腿上面的部分，好好看看这丝袜到底连到了那里。
　　四人很快来到了一家高级女子成装店内，林云一屁股坐在一个靠墙的凳子，而三个女人，则是兴奋着扑进了那些衣服里面，开始选着衣服了。
　　“龙月！你发现了没有，刚才小林的目光，总是在你身上晃荡啊？”凌菲似有所指着。
　　“是嘛？”有人欣赏自己的身材，自然让被欣赏的女人，很高兴，叶龙月也不例外，再说了，这个欣赏她身材的男人，就是她想要勾引的男人，能达到这样的目的，她心里自然开心着。不过想到，凌菲作为林云身边的女人，在看到自己男人，老是把目光往别的女人身上瞧得情况，可能会吃醋，想到这里，叶龙月又有些不好意思看着凌菲，嘴里说道——你没有吃醋吧！
　　“我能吃什么醋啊！他是主治医生，他爱谁，我能管得了嘛？没有被他逼着帮忙追求你，已经很好了。”凌菲假装，叹了口气。
　　“他真的有表示，要追求我嘛？”
　　“哎……还害羞了，看来你心里有他吧！”凌菲推了叶龙月一把，嘴里贴着对方的耳边，小声说道——你不觉得医院里，就我们的诊室，好像有些怪怪的嘛？
　　叶龙月当然听出了凌菲话里所指，她脸上无奈了一下说道——有些事情，不是我们跟班护士自己能决定的，而是看……
　　叶龙月的目光，瞟了一眼远处的林云一眼，嘴里却没有再说话了，不过意思已经表达的很清楚了。
　　听到叶龙月这样的话，凌菲嘿嘿一笑，伸手将不远处的薛明红，招了过来。
　　“薛姐！跟我们判断的不错，龙月他对我们小林，动了。”凌菲在薛明红面前，呵呵笑着。
　　“小菲……”叶龙月脸红了起来。
　　“龙月！这是好事，没有什么好害羞的，我们三个人，和那冤家。”薛明红用眼神指了指远处的林云，然后说道——本来就是绑在一起的四个蚂蚱，其中三个融洽相处了，只剩下一个，被排除在外，你说怪不怪。
　　叶龙月想起平时生活中的那些不便，特别是看到林云和凌菲还有薛明红一块亲热的动作，还有从隔壁房间，传来的那种成熟女人都懂的声音，感受着这些，她心里就觉得，自己要是能融入到这样的生活，那作为一个女人的快乐，估计林云这家伙，也会给予她一些吧！
　　“薛姐！你是我们两姐妹的大姐，我们两姐妹也在医院病房护士部，干了两年多，加上还有半年多的实习护士，也在这家医院里度过的，这样算下来，在医院的生活，也快三年了。三年的时间，医院里那些门门道道的事，我们嘴上不说，但心里都明白，让一个主治医生，不对一个跟班护士下手，这样的事情，在我们医院里，说出来，估计都没有人相信，为了这样的事情，也让你和凌菲，度过了一些生活上的不便，我也说句实话，以前是因为，自己感情受了伤，所以就没有想那么多，可现在一切都过去了，有些事情，站在现在我所处的位置，不得不想，有些东西，为了林云给我一个跟班护士的机会，我也不得不付出，只是，我想……付出，也得有人要啊。”叶龙月把话说到这里，朝着远处的林云哀怨着看了一眼，嘴里说道——你们也知道他，有时候挺聪明的，一点就透，可有时候木讷的不行，我这两三个礼拜的时间，换了多少身，自己都感觉害臊死了的衣服，可他看着，除了目光多看几眼外，手上一点动作也没有，我是个女人，总不能让我，自己扑到他的怀里，对他说，要了我的话吧！
　　凌菲和薛明红听着这样的话，脸上克制不住着笑了笑，其中的薛明红说道——你说得也对，他啊！就是个木头，不过，龙月妹子，你既然刚才都表态了，那接下来的事情就好办了，有我还有凌菲在呢！点拨一下他的事情，自然放在我们的身上。
　　薛明红和凌菲朝着叶龙月，点头一笑，然后朝着林云的位置，走了过来。
　　“哎呀！大爷，辛苦了，让你提这么多东西，我们姐妹，给你锤锤腿吧！”凌菲笑嘻嘻的，坐在了林云的身边。
　　“搞什么鬼，笑得这么神秘，非奸即盗啊！”林云脸上警惕着。
　　“躲什么躲，我们姐妹俩，是来给你道喜的。”
　　“道喜？”林云看了一眼薛明红，嘴里说道——有什么喜好道啊？
　　“让你再多收一位妹子啊？”薛明红说着话，伸手指了指不远处的叶龙月。
　　凌菲则是装着可爱的声音，一手搭在林云的身上，撒着娇，嘴里说道——我的大爷！你就把奴家的姐姐，一块收了吧！让她孤单的灵魂，得到一个美好的依靠，你说好不好啦，只要你收了她，我们姐妹三个保证，夜夜陪在你身边，让你相同有无，好不好拉。
　　凌菲的话，咋一听，直接就让林云身体有了反应，林云心道一句——这丫头，自从和薛明红一块陪在身边后，做事的行为，说话的语气，是越来越妖了。
　　“哎……你们不是在考验我吧！”林云一脸正经的样子，做了出来，伸出左手，摆在自己的胸口，嘴里说道——我林云发誓，心里可只有你们两个啊！绝没有多出来的地方，可以分给别的女人了。
　　“好了……别装了。”薛明红伸手拉开了，林云摆在胸口的手，脸上气笑道——跟你说真的，龙月自己开口了，说愿意跟你。就看你的了。
　　“恩、恩、恩”凌菲在一边点着头，嘴里说道——现在是检验我们小林同志，是不是男人的时候了，是的话，你身边的东西，我们来提，我和薛姐，现在就回去，把机会就留给你了。
　　薛明红一脸笑意着，朝着林云点了点头。示意他快上……


正文 第39章　意外之喜
　　伸手提起了林云身下的那些大小包包们，凌菲和薛明红朝着商场的外面走着，临走前，用眼神示意着林云——还不快上。
　　看着已经在商场门口消失了的凌菲和薛明红，又看了看不远处，不时把目光，朝着自己这一面，看了看的叶龙月，林云心道一句——这是怎么回事啊。
　　林云心里沉浸了一下后，心道——冷静！冷静！看来事情，真的如薛姐她们说得那样，这样的话，对我来说，是件好事，所以林云啊，一定要去做，而且要做好啊。
　　林云站起了身，侧着身体，在旁边的镜子里，整理了一上的衣服，还有看了看头上的发型，看一切都ＯＫ着，他就迈着步子，朝着叶龙月那边走了过去。
　　走到了叶龙月的身边，林云倒有些害羞起来了，一时间不知道，该怎么说出口，憋了一阵后，他咬了咬牙，直接伸手抓住了叶龙月的小手。
　　“恩……”叶龙月不知道，林云这家伙，要嘛胆小的要死，要嘛就直接冲上来了，一句话不说，自己的小手，被林云大手用力抓紧了，叶龙月微微挣扎了一下，适应着这样的感觉，过了几秒的时间后，她像个小女人的样子，站在了林云的身边，小手任着对方牵着，跟着林云的步伐，朝着商场外面，走去了。
　　走出了商场，耳边那一种吵闹的声音，一时间就消失了，一片安静，渐渐从街头，包围在两人的身边。
　　月光下，林云将叶龙月的身体，拉到了自己的面前，闻着从叶龙月身上，飘出来的有点香甜的香水味道，嘴里说道——薛姐她们说得都是真的嘛？
　　“什么啊？”叶龙月装傻着，不过林云从对方说这句话的时候，闪烁的眼神中，已经知道，刚才他那个问题的，真实答案了。
　　林云把自己另一只手，拉住了叶龙月的另一只手，双手微微一牵。让叶龙月的身体几乎贴在了自己的身前，然后目光看着身下，那低垂着眼帘的叶龙月，还有脸上烧红的感觉。一时间，香、艳的味道，在林云的心中，回荡了开来。
　　“你真漂亮……”
　　“是不是，你对每个女孩子，都这么说得啊？”嘴里是责怪的声音，可是嘴角却挂着幸福的味道。
　　“恩……是对有想法的女孩子，才会说这样的话。”
　　“什么想法？”跟林云生活在一起，已经快两个月了，林云那话里的意思，叶龙月一听就明白，只是不知为什么，今天叶龙月，就像让林云把话，给挑明了。
　　“想拥有小美人的想法。”林云说着话，双手更是用力的一拉，几乎一下子就把叶龙月火辣的身体，拉到了怀里。
　　叶龙月用自己的额头，顶在林云的胸口，嘴里说道——坏蛋！现在可是在大街上，人来人往的。
　　“哦……”似乎是忽然清醒了什么，林云嘴里说道——那我们找一个安静的地方吧！
　　林云转身揉住了叶龙月的小腰。感受着身体，被林云控制着，几分幸福在叶龙月的脸上，持续着。
　　微微扭动着身体，想要在林云怀里，靠得舒服一些，可是换来了林云大手在自己上的，用力一怕，还有林云嘴里的话——老实待着。
　　平时脾气看上去火爆的叶龙月，不知怎么的，被林云这么一拍一喝，竟然给吓得老实了起来，趁着周围，夜色的浓重，双手主动揉住了林云的腰肢。而林云放在叶龙月腰上的手，此时也不老实了起来，直接一划，摸到了叶龙月的翘臀上。
　　“坏蛋……”虽然听上去，像是谴责的声音，可听在林云的耳里，却变成了更多的鼓励。
　　“你是不是，对小菲还有薛姐，也那么坏的？”
　　“不是……”林云贴嘴到了叶龙月的耳边，嘴里说道——我对她们，可是会更坏的，比如……
　　林云说着话，摸在叶龙月翘臀上的手，用力一探。
　　那种灵魂被袭扰的感觉，就在林云这一下中，在叶龙月的心中荡了开来，用着良久的时间，叶龙月消融着身体，在那一下袭击后，带来的酥麻感觉后，脑袋乖巧的搭在了林云的胸口，嘴里说道——你还真是坏。
　　两人一路甜言蜜语着，走到了一处僻静的街道口，看着街道口，一处昏暗的灯光下，一块小小的黑板摆在下面，黑板上写着一些港台片子的名称，而在黑板的上面，几盏霓虹灯围绕着一块招牌，招牌上写着——星光录像厅。
　　林云牵着叶龙月的手，走进了录像厅中，向着售票的老头，买了两张情侣座。老头羡慕的目光，看着林云身边的叶龙月，嘴里说道——小伙子！好福气啊！这么漂亮的女朋友。
　　“那里。”跟老头客气了一声后，林云领着叶龙月，上了楼。昏暗的楼道里，只有一盏灯光亮着，穿着六公分高的鞋子，叶龙月的身体，几乎是半靠在林云的怀里，一步一摇着，走到了楼上。拐过一个楼梯口，走进了一个屋子里，里面传出来的打斗声音，噼噼啪啪着，那种香港片中，惯有的枪击声，如是爆豆一般，脆响着。
　　林云拿着票，找到了角落里一个安静的位置，那是一个半包圆的大沙发，沙发的外面还有一层帘布，帘布一扯，外面的人，在昏暗的录像厅内，是无法看清里面的人，正在做什么。
　　林云拉着叶龙月坐在了里面，一屁股半靠半趟在沙发上，伸手将周围的两道半透明的帘布，拉上了。做完这些，他将叶龙月的身体，半揉在怀里，目光却是看了几眼，帘布外面，大屏幕中的电影镜头。
　　叶龙月见周围看录像的人，不算多，而且周围几个情侣座里，明显已经有人在，而且那情侣座，不时抖动着，一眼看过去，就知道坐在里面的人，正在干着什么坏事。
　　叶龙月双手揉住了林云的腰，脑袋趟在林云的胸口，感受着林云一只手，已经在她不知情的情况下，爬到了她的胸口。叶龙月看着那只手，心中有气，低头就是一口，轻轻咬住了。赏给了林云那只坏手，一个牙印后，她嘴里轻轻笑着说道——平常看你蛮老实的，想不到干起坏事来，一点也不犹豫。
　　林云把嘴凑到了叶龙月的耳边，那只被赏了牙印的手，则是直接压在叶龙月的胸口。叶龙月的胸也不大，不过比起凌菲来说，算是比较厉害了，怎么说呢？叶龙月的胸，大概是林云双手完全可以把握住的，而凌菲那里，林云估计，一只手，可以将她两边的胸，完全给把握住了。
　　林云的手，在叶龙月胸前坏着，叶龙月也不管，只是默默忍受着，当然林云的手，只是摸的话，她是愿意的，要是换成了抓，换成了捏，她就会小小抗拒一下了。
　　“哎！问你个问题，不知道，你会不会生气啊？”
　　“是不是问我关于高松的事啊？”叶龙月一语，道破了林云心中的所想，看着林云挠头的样子，叶龙月呵呵一笑，嘴里说道——都打算将自己交给你了，有些事情，肯定会对你有所交代的，不过，我只说一遍啊，而且你以后也不许再问，懂了没有。
　　“恩……恩……恩……”林云拼命点着头。
　　看着林云滑稽的动作，叶龙月再次控制不住笑了笑，然后说道——我和他的感情，一开始进行的还算顺利，他这个人，不像你，他是表面很热情，但是真动起感情来，却是很认真的那种，所以跟他谈了一个多月的感情，他也就是拉过我几回手，亲过我几回嘴，而且只是嘴唇轻微点住的那种，至于别的什么，一点也没有。
　　“那就是说，你还是原装……”知道自己，一时性急，把不该说的话，给说了出来，林云只好尴尬笑笑。
　　“你们男人啊！把我们女人看成了什么，开口就是原装货，和二手货的，要是我真是二手货，你是不是就真的打算不要我了。”
　　“那里？只是没想到，你是……嘿嘿”林云干笑了几声，然后用力亲了叶龙月额头一下，嘴里说道——意外之喜啊。


正文 第40章　都搞定了
　　看着林云眼眉之中的欢喜，叶龙月心就软了，也不想和他讨论哪些男人们该死的喜好问题了，叶龙月觉得，既然自己纯洁的身体，能换来自己喜欢男人的喜爱，那就好了。
　　“你知道就好了，所以的话，我求你点事。”
　　“说……”
　　“我们慢慢来……”
　　“多慢啊？一个月，几个月，还是半年，一年啊？”林云脸上不爽着，嘴里说道——你长得那么漂亮，身材又这么好，看着，却不让我吃，我可受不了的。
　　林云说着话，一双手不停摸着叶龙月身体的上上下下，一辈子没有被一个男人，这么轻薄过的叶龙月，身体立即软了下来，嘴里发出了求饶的声音——我的爷！你就绕了我吧！我说得慢，是说，在你对付我的时候，最好能像你对付小菲那样，一步步来，今天牵牵手，明天揉揉腰，然后再走个三四个步骤，再把人家给吃了吧！
　　“噢……”林云一副终于明白了的表情，摆在了脸上，嘴里说道——那按我们现在的情况，我基本上已经走到了最后一步的边缘了，所以的话，就把好事情，在此时此地给办了吧！
　　林云说着话，身体一下子反身将叶龙月的身体，压在了身下。
　　淡淡屏幕中的光亮，微微洒在情侣座上，林云身下的叶龙月，胸口的衣服，在林云双手乱摸的时候，早就敞开了一个大口子，那大口子微微拱起的地方，就是林云手臂探进去的通道，那种男女身体接触时，带出来的激动情绪，让叶龙月呼吸加重着，本想反抗着的双手，感受着林云炙热的目光，还有那林云身下硬硬的感觉，她身体在这些情况的作用下，一下子就彻底软了下来。
　　此时的叶龙月，心里还想反抗，身体已经归依，而且看着自己身上一寸寸的，在林云一双手的触摸下，全部沦陷了，就连自己身体最隐、秘的部位，她都看到了林云一双坏坏的手，在那里不停拱起放下着，那里的衣服。
　　此时的叶龙月，只剩下了浓重的呼吸，还有双腿对于林云腰部的纠缠。
　　林云压着叶龙月，不过是出于他一时兴起，本来他也想像叶龙月说得那样，慢慢来，可见叶龙月现在这个样子，一副箭在弦上了，好像不得不发了，这个时候，林云却有些犹豫了。
　　“龙月！在这里，好像不好吧！”感受着叶龙月双腿，对于自己腰身越来越紧的纠缠，就像要扯破林云的裤子一般，感受着这种力度，林云知道这样的情况，再进一步，那一定是男女苟且之事了。可是一想到，在录像厅里，周围那么多人，虽然说，情侣座前，有纱布挡着，外面的人，只要不拉开纱布，里面的情况一般是不会看到的，可是林云毕竟没有做过这样刺激的事情，所以一想起来，心里就虚了。
　　“恩……不管……”此时的叶龙月，感觉林云要从她身下，翻身下去了，她却不依了。嘴里带着哭腔说道——还要抱，还要抱。
　　“那我……”林云咬了咬牙，试着脱了一下叶龙月身上的衣服，身心已经完全被肉、欲的快乐掌握住了的叶龙月，顺着林云的一切安排，让林云一一解下了身上的衣服，即使最里面那一层内、衣，叶龙月只是嘴里恩了几下，身体根本没反抗，就被林云给拔了下来。
　　林云把叶龙月身上的外套披在她的身上，不过单手不停打开着那些外套，摸着对方里面光洁的身体，然后目光贼贼的探入里面，用力看着。
　　看完之后，深吸了一口气，嘴里叹道——我的妈呀！
　　如果说林云用手，将叶龙月的身心，迷失在欲、望之中的话，那林云的理智，在被叶龙月美好身材的景象，刺激了后，也彻底着迷失了，在迷失前，林云做了一些准备，他在叶龙月的身上，披了一些衣服，但是最重要的部位，却是留出了足够大的空间，好便于他行坏，最后一件事情，就是把一件从叶龙月身上脱下来的内、衣，塞在了叶龙月的嘴里。
　　叶龙月感觉嘴里咸咸的，还没弄清楚是怎么一回事的时候，林云的侵犯正式开始了。
　　痛苦撕裂着叶龙月的身体，到了这个时候，叶龙月终于明白，林云在刚才最后一个时刻，为什么将一件羞人的东西，塞进了她的嘴巴里面，因为这样以后，她就可以肆无忌惮的大叫着。
　　林云所在的情侣座，像旁边那些情侣座一样，发出了吱呀吱呀的声音，周围看到的人，大多见怪不怪，只是在刚才这对情侣坐进这个情侣座的时候，看到其中女子美貌的几个人，嘴里发出了一声叹息——又一朵鲜花，被猪啃了。
　　两个小时后，录像厅中，放了一部片后，准时散场了，几十号人，纷纷走下了楼，来到了录像厅的下面，其中有抽着烟得，有看着林云身边，那身材曼妙的叶龙月，露出色色目光的，也有吆三呼四，说要到外面吃顿夜宵的。
　　“慢点走……”躲在林云怀里的叶龙月，小手轻轻打了林云肩膀一下，嘴里说道——人家痛。
　　“大姐！我已经很慢了，要是再慢的话，我们走起路来就太怪了，肯定很多人会盯着我们看的。”
　　“我不管了，谁叫你欺负我的，……”叶龙月说着话，小脸哭了起来。——你现在就要对我好，人家……人家算是完完全全就交给你了，你这么点小要求，都不答应我。
　　“好了，好了，慢点就慢点。”林云最怕女孩子哭了，看见叶龙月泪水汪汪的，他一下子就心软了，对方的要求，一口气就答应了下来。
　　林云陪着叶龙月，慢慢走出了这个有些阴暗的街道，来到了一处城市宽大的马路边上，看着路边不时飞过的车子，林云伸了伸手，拦下了一台出租车，叶龙月一坐到里面，身体立即趟在林云的怀里，嘴里呼着大气，说道——刚才走的，好吃力哦！
　　林云刮了刮叶龙月的小鼻子，看着这个小妖精美人，终于成了自己女人后的样子，跟别的女人差不多，挺爱粘人的。一副总是缠在林云身边的样子。
　　坐上了车后，不出十分钟的时间，两人回到了医院的单元房中。
　　凌菲和薛明红，看着叶龙月走路怪怪的样子，两人就心知肚明了起来，暗地里朝着林云竖着大拇指。夸着林云厉害，第一次约会，就把人家给办了。
　　“龙月！小林有欺负你嘛？”凌菲当做好像一切都不知道的样子，故意问着叶龙月。听着凌菲的问话，叶龙月心道一句——好险啊！刚才硬撑着，用正常的姿势走了一段路，看来是骗过了她们两个。
　　“他敢……”叶龙月脸上一副狠狠的样子。
　　“这样啊！可惜了，要不如今天我和薛姐两人，把房间腾出来，再给他一个机会，让他再试试。”凌菲说道这里，自己控制不住着笑了起来，嘴里同时说道——让你梅开二度。
　　一听这话，叶龙月算是知道被凌菲耍了，她脸红着，朝着林云瞪了瞪，然后说道——都是你啊！害死我了……
　　叶龙月说完话，转身朝着自己单元房内，跑去了，可才一跑，双腿迈开之间，立即感受到了一种刺心的痛，嘴里——哎呦一声，立即慢下了步子。
　　薛明红及时走到了叶龙月的身边，单手扶着叶龙月，嘴里冲林云喊道——小林！还不过来，扶住龙月。
　　“噢……”林云走到叶龙月的身边，嘴里温柔说道——还痛嘛？
　　叶龙月碍着薛明红就在边上的缘故，没有回答林云的问题，而是目光给了林云一个——还要问嘛的眼神。
　　温柔着将叶龙月扶到了单元房内的床上，林云坐在床边，凌菲坐在不远处的一张椅子上，薛明红则是抱着双手，站在床边。
　　一时间，四个人之间，不知道该说些什么了。只有林云呆呆着想着心事，嘴里莫名其妙着说了一句——都搞定了。
　　林云的一句话，换了身边三个美女的白眼。凌菲嘴里说道——又在想什么坏事了嘛？
　　林云抬头看着身边的三个美女。


正文 第41章　女代理商
　　凌菲是娇小可人，薛明红是成熟温柔，而叶龙月是性、感美艳。三个人，身上各有不同，如今林云拥有了这么三个，嘴里控制不住一句——真是幸福啊！
　　林云身边的三个女人，明白林云说得幸福是什么，林云的这句话，难得没有惹到三位美女，让她们赏什么白眼给她。几乎是同时，三女的心中也流过了那种被幸福，击穿心房的感觉，看着林云的目光，带着默默的温柔。
　　林云身体一歪，趟在了床上。叶龙月推了推他，嘴里说道——睡那屋去。
　　林云懒了懒身体，翻了个身，嘴里嘟囔道——哎呀！放心吧！今晚不会再欺负你了。
　　说完话，林云把目光转到远处的凌菲身上，嘴里说道——让小菲陪在身边，我身上的需要，有她代劳了。
　　“想得美……”凌菲从椅子上，一坐起来，就往屋外跑去。林云也不管她，伸手直接把床边的薛明红给抓在了手里，直把薛明红往床上拖着，嘴里还说道——没有小菲，有薛姐也成。
　　“坏蛋……快放开我。”薛明红推了推林云……见林云缠着她紧紧的，她挣扎了一会儿后，沮丧着低下了头，嘴里低声一句——我的冤家！
　　夜渐渐的黑着，天空中的星星，如是好事的妇人一般，眨着最明亮的眼睛，不时把眼睛中的余光，洒进了林云所在的单元房内，房中那快乐，房中那美好的光景，它是一丝不拉着看在了眼里。连着在半夜只顾着打哈欠的月亮，在看到了那种景色后，精神一震，到了午夜的时候，依然是把身体中的光亮，一再的提升，只为探寻到那单元房中，那怕是只有一丝丝的春色。
　　花了近一个多月的时间，才把诊室内新进的两个跟班护士搞定，这样的速度，在清河市第一人民医院里的那些主治医生这里来说，算是绝对的慢的，不过有一点，是那些主治医生无法跟林云所相比的，那些医生可能得到身边跟班护士的身体，很早很早，可是对方的心灵，估计只有一两分在那些主治医生的身上，而林云这里，身边跟班护士的身体，虽然得到的晚，不过对方的心，不说十分，至少八九分已经在林云的身上。
　　有了这样的感情基础，林云和三女在诊室里的生活，就是同时和三女打情骂俏一般的日子，一些悄悄话，一些男女间私密的话，在四人的耳边，不时传送着，林云的调、情，对象可以是一个，可以同时是两个，甚至同时是三个，调、情后的效果，是美妙而让人回味的。
　　林云诊室内的生活，安定了以后，一些联系着他主治医生身份的事情，也渐渐在他身边进行着，除了正常在进修班的学习外，医院的院长徐青开始带着林云，认识一些跟医院关系密切的医药代表商。
　　徐青这样的安排，林云心里很明白，是想帮林云弄一点钱来花花。
　　作为一个主治医生，从医院代表商手里，弄点钱，这样的事情，在九十年代的时候，在大大小小的医院，算是司空见惯的事情，哪个主治医生不拿这个钱，才算是比较奇怪的了。林云身边养着三个美女，个个都是年轻美貌的时候，身上的衣服，穿戴的首饰，都需要金钱来支援，当然林云身边的三个美女，又和别的主治医生身边的美女有些不同，因为爱林云，她们平时珍惜着林云手里的钱，不会乱花的，不过作为一个男人，林云自己觉得，不给自己的女人，买最好的衣服穿，不给自己的女人，买漂亮的首饰戴，那就称不上是一个合格的男人。
　　富丽堂皇的清河市第二宾馆，二楼对窗的包厢内，坐着八个人。林云身边，揉着凌菲和薛明红，坐在林云对面的是徐青，徐青的身边，是一个气质绝佳的美女，对方身材高挑，大概１７０左右的个子，一身职业的黑色西装，配上白色的衬衫，让对方显得一身英气，林云在医院这样的大环境下，所谓的美女，可是见多了，美女嘛！各色各样，长得都有不同，那是天生给予的，不过美女身上要是配上后天给予的优雅气质，那看上去的感觉，又高了足足一个等级。
　　林云眼前的这个名叫绿袖的女人，一举一动，让定力不错的林云，好几次都差点失了魂。
　　还有三个女孩，也坐在这个饭局上，其中两个是分坐在徐青的身边，打扮的还算正常，不过正轨的打扮中，里面透出来的妖、艳，依然难以控制着，弥漫在整个房间里面，这两个女人，林云见过几次面，是徐青院长办公室旁边科室里的其中两个，还有一个女孩，坐在这个绿袖的身边，对方也是一身职业的打扮，和绿袖的穿着差不多，虽然长相是美女，可是在气质上和绿袖差了许多，脸上的暧、昧笑容，还有不时偷偷看着林云时，勾人的眼神，一看，林云心中就知道，这个女人，绝对是个风月场上的常客。
　　绿袖举了举手中的酒杯，站了起来，对着对面的林云说道——林先生！以后在骨伤药品采购上，希望你能多给我们公司一些帮助，这位是我们公司在骨伤类药品的，专门采购联系员。
　　绿袖点了点，她身边那位穿职业正装的女孩，嘴里继续说道——她叫于曼，今年二十一岁，在我们公司，她可是业绩非常突出的，你也知道，现在医药公司的代理员，竞争是很激烈的，所以小姑娘现在的成绩来之不易，她还需要像你们这样的实权人物，多多的照顾，不然很快就会被别的小姑娘打压下去的。
　　绿袖的话，才一说完，于曼摇曳着身姿，一步三摇着走到了林云的身前，手里拿着一张喷有香气的名片，恭敬着放到了林云的手里，脸上灿烂一笑，嘴里说道——林医师！有空一定要联系我哦！
　　不知是故意，还是不小心，给完了名片后，于曼的小手在林云的手臂上，轻轻划动了几分，然后带着几分勾人眼神，回转了头，朝着自己原来的位置，走去了。
　　凌菲借着夹菜的机会，小嘴在林云的身边，小声说道——以前听人说，那些医药公司的女代表，都跟狐狸精一样，现在一看，果然如此，估计还比狐狸精更加迷人一些了。
　　林云装着抖了一体，嘴里小声回道——刚才对方那动作，我寒毛都要竖起来了。
　　“那里的话，我不过是一个骨伤科小小的主治医生，只能对医院采购科，在关于骨伤类药品的采购方面，有一些建议性的发言，所谓的作用，是很小的。”林云谦虚了一句。
　　林云的话，让绿袖心中嘀咕了一下，作为全国数一数二的医药公司，在国内中部地区的销售总经理，像这样的一个市级医院的主治医生，她是根本没有兴趣来接待的，最多只会派一个小兵，带上个红包，稍微打点打点，要不是徐青极力邀请，她是绝对不会出现在这个宴会上，如今听了林云的话，绿袖心中更是泛起了嘀咕，心道一句——真不知道徐青是为了什么，一定要我亲自出面接待他，而且还吩咐我一定要包一个大一点的红包，随时准备给他。这么一个看上去，明明是小人物的家伙，有什么可以利用的呢。
　　似乎是看出了绿袖心中的疑惑，徐青站起了身体，举着手中的酒杯，嘴里说道——小林！你又谦虚了，你的医术这么了得，都把成局长十几年的老寒腿给治好了，以后在医院里的前途，肯定是无量的，我们绿经理是个聪明人，现在不和你打好关系，等你升到主任医师，或者医院副院长，院长的时候，估计你连正眼也不会看人家一下吧！
　　绿袖听到这里，心里一惊，转头看着徐青，眼神中表达的意思很明白——你刚才说得话是真的嘛？
　　看着徐青微微发笑的眼神，绿袖心中一动，心道——竟然是真的。成局长，清河市有几个成局长，不就是那个成行军嘛？早就知道这成行军在清河市医院系统内，是一言九鼎的人物，只要他说了一句话，那是没有人敢不听的，也正因为他的这个情况，公司内部的人员，还特意为他安排了一个，治疗老寒腿的老中医，希望靠着这样的方式，能跟这个实权人物，建立联系，那想到偷鸡不成蚀把米，高价聘请来的老中医，竟然对他的老寒腿，一筹莫展，虽然勉强有了点办法，治疗了一下，结果让对方的老寒腿，更加的糟糕了。
　　绿袖想到这里，心中不免叹了一口气，心道——也正是因为这个原因，我们这家数一数二的全国大医院公司，竟然在这个省得医药行业中，打不开一点局面，其中的原因，也调查过，就是这个成局长，利用自己在省内的影响力，将我们公司排挤了出去。


正文 第42章　风情一笑
　　“投入了这么多钱，投入了这么多人力，三年过去了，这个省的市场，也只是占有了两成，相比于别的省，占有率来说，这个成绩，真算是丢死人了。”绿袖心中一翻感慨后，转头跟身边的于曼对视了一眼，能成为绿袖手下的员工，脑子多少还是转得来的，刚才徐青话里的成局长，是什么人，想了想后，于曼心里也知道了。其中公司在这个省的局面，没有打开的原因，是什么，这个于曼心里也清楚，所以当听见徐青说着，眼前的这个年轻人，就是把成局长十几年老寒腿治好的人物后，她们心中的震惊，是可想而知的。
　　“林医师！真是，真是好医术啊……”说话很有谈吐的绿袖，平时对人对事，温雅处理的绿袖，此时说话有些结巴了，表情也有些凝固，她转头看着徐青，眼神中带着几分感激，感激着对方，把这么重要的人物，介绍给了她，眼神中还带着几分埋怨，埋怨着徐青，为什么不早点把林云的情况，介绍给他，要是绿袖能早点知道林云有这样大的背景，这次宴会的地点，也不会选在这样一个档次差的地方了，当然身边能带的医药女代表，她也会多带几个，其中漂亮的就更不用说了，一定是手头上，最亮丽的几个，还有一个最重要的地方是，因为不清楚林云的背景，作为第一次见面的红包，绿袖只是包了五千块，这样的出手，在知道了对方的背景后，就显得太少了。
　　绿袖拍了拍于曼的胳膊，于曼机警着侧过身子，靠近了绿袖。
　　“你拿着钥匙，从我办公室里的保险柜中，再取两万五出来，到时候包在一起，找机会送给人家。”
　　于曼听着话，点了点头，目光凝视了一眼绿袖，眼神中有些疑惑，想说什么，但是想到绿袖平时表现出来的权威，她又不敢说着，可是想到眼前每一步的路，都是关系到公司在这个省得发展前途，想到这里，有些话，她又不吐不快。
　　看出了于曼的疑惑，绿袖站起身体，朝着林云抱歉一笑，嘴里说道——林医生，公司有些事情，我要交代给于曼去办，所以暂时出去一下，很快就回来。
　　“你忙……”林云浅浅一笑，也不关心饭局上，那些所谓的变化，只是看着身边的凌菲还有薛明红，看她们品尝着红酒，那陶醉的样子，他心中笑了笑，看过了两女的情况后，他的目光，饶有兴趣的看着，站在饭局周围的两个服务员，那种高级酒店的女服务员，身材都是很高的，至少都在１６５以上，样貌至少也是中上等的货色，最妙的地方，是她们身上的职业装，高级酒店服务员选用的职业装，基本上是旗袍样式，眼前的两个女服务员身上的衣服，也没有逃过这样的俗套，不过她们选用的旗袍，因为季节的原因，选用的是紧身、轻薄的，露着双袖，露着大、腿的那种。
　　胸前鼓鼓的，似乎里面有什么东西要爆出来的样子，紧身的，高高峭立着，还有脚下那高高的红色皮鞋，逼着眼前两个女服务员，不得不收着腰，挺着胸。光洁的大、腿，在身后空调风的吹动下，显得寒毛竖立着。
　　“看够了没有？贼眉鼠眼着。”凌菲吃着饭局上的菜，小声数落了林云一句。
　　“喜欢的话，我们姐妹两个，回去也穿这么一身，让你看，好不好？”薛明红伸手按在了林云的腿上，轻轻摩挲着。
　　“当然喜欢了，你们两个长得就比人家漂亮，身材又好，穿这样一身行头，估计今晚我要脱虚了。”
　　“去死了……”凌菲听着林云的话，吃吃笑着，然后低声说道——今晚呀！拉着家里的龙月，我们三个，一块把你给吃了，让你啊！明天站也站不起来。
　　“那好啊！那你们三个，明天就抬着我上班好了。”
　　林云和身边的两个美女，打情骂俏着，对面的徐青，对于身边的美女，也是左拥右抱着，双手不老实着，嘴巴也不老实着，不过人家是老江湖，没有林云年轻人所谓的害羞，那搞坏的动作，幅度很大，弄得身边的两个美女，不时叫了几声，估计玩得过瘾了，他示意了饭局旁边的两个女服务员，叫她们出去了。免得碍眼，至于林云那边嘛！都是医院系统的人，有些事情，大家心里明白，所以也就不顾及那么多了。
　　包厢里，是一片春色，包厢外于曼则是一脸为难着。她冲着绿袖说道——总经理！他可是治好了成行军老寒腿的人，你也知道，成行军的为人，就是有恩必报，有仇也必报的人，我们公司这么大，各方面关系又这么深，就是因为前几年得罪了他，所以才搞得今天，才占了这个省，那么点市场，这次机会来了，要是我们巴结好这个林云，再让林云在成行军那里说几句好话，估计我们销售方面的局面，就能打开了。
　　于曼说到这里，脸色为难了一下，嘴里说道——所以我才觉得，你给对方包三万块的红包，好像太少了，万一要是让他动不了心，这么好的机会，可就丧失了。
　　听着于曼的分析，绿袖脸上微微一笑，嘴里说道——小曼！你能想得这么深，我很欣慰，当然我也知道，眼前机会难得，只是我们还没有清楚，这个林云能对成行军，到底造成多大的影响力，再说了，一个喜欢钱的人，三万块，五万块，只要有人送，他都会收的，无所谓这一两万的，只要他收了，而且事后，确实给我们出了很大力，那接下来，我们再送十万，二十万，也不迟。
　　听完绿袖的话，于曼沉思了一下，然后点了点头，表示明白了，然后嘴里说道——还是总经理分析的对，我马上去取钱。
　　看着于曼匆匆离去的身影，绿袖点了点头，嘴里说道——倒是个可以培养的对象。
　　说完话，绿袖转身走进了包厢内。嘴里冲着林云的方向，嘴里说道——抱歉啊！抱歉！失陪了这么久，我自罚一杯。
　　一杯晃动着，紫红色液体的葡萄酒，绿袖一饮而尽。对方优雅的身体，微微一个欠身，坐了下来。
　　“哎呀！林医师知道不知道，今年清河市药品采购的招标会啊？”
　　绿袖忽然的一句话，让林云楞了楞，他摇了摇头，嘴里说道——绿经理是抬举我了，我这么个小人物，怎么会关心这样的事情。
　　“呵呵……”绿袖轻笑着，手中拿起了酒杯，走到了林云的身边，嘴里若有似无的说道——你说怪不怪，像我们这样的大公司，竟然连招标会的一个名额都拿不到。
　　“哦……”林云呵呵一笑，嘴里说道——可能是贵公司，根本看不起清河市的医药市场吧！认为这么点小虾米，你们也不值得花那么些力气去捡吧！
　　“呵呵……林医师还真会说笑，清河市一年的医院市场，少说也要几个亿，哪一个公司，有这么大的胆魄，说要放弃这么大的市场，这不是自绝死路嘛。”
　　“哎！照绿经理这么一说，我也觉得怪了啊。”林云看着站在身边不远处的绿袖，对方身边淡然的气质，还有微微的笑容，让林云看着着迷，不过林云也不傻，他心里明白，绿袖刚才说得那些话，肯定是想对他表达什么，林云脸上微微而笑，等待着。
　　“听徐院长说，你治好过成局长的老寒腿，那你就应该认识成局长这个人吧！”
　　“认识的。”林云微微点头。
　　“也不知道是因为什么原因，我们公司就得罪了成局长，害得我们公司想要在清河市立足，总是没有人敢给我们撑腰，就说徐院长好了，这么些年，我们也算是求了他不少次，可是碍着成局长的面子，他就是不肯点头。”绿袖说完话，叹息了一声——哎……又是何必了，这不是绝了大家的财路嘛？
　　听到这里，林云心里明白了，对方想要求他的事情，是要让他在成行军那，说几句好听的话，顺便帮助她们公司，打开清河市的市场。他只是微微而笑，嘴里也不说什么。
　　此时的绿袖目光一转，看到了凌菲的身上，嘴里说道——大妹子这么漂亮，怎么身上一件金饰也没有啊！林医师，可真是不懂风情啊！
　　绿袖嘴里呵呵笑着，蹲着身体，抓住了凌菲的小手，然后从自己的手上，缕了一个金手镯，朝核凌菲手上挪着。


正文 第43章　夜班的秒处
　　绿袖这招行贿的方式，自认为成功概率很高，在她的印象了，主治医生身边的女人，大部分都是贪财的，见到有金手镯上门，那有不接受的，可是她这次却看错了。
　　凌菲伸手挡住了这个金手镯，脸上冲绿袖微微一笑，目光却是转到了林云那里，一副等待林云裁决的样子。
　　林云冲凌菲点了点头，示意凌菲可以收下。
　　“谢谢姐姐了……”凌菲收下了金手镯。
　　绿袖心中震惊着，林云身边女人，对于林云的依从程度，她来到了薛明红的身边，用着同样的手法，给了薛明红另一个金手镯。
　　“哈哈……绿经理，你可真能大方，你看我身边两个丫头，总是缠着让我给她们买一些金货，你不如，趁着这次机会，一块也赏一点给她们吧。”徐青哈哈笑着。
　　“徐院长！我是看林医师身边两个妹子可怜，身上没有一个金货，可你身边两位妹子，看看手上，身上，那金货，估计加起来都有一两斤重了吧！”绿袖风情万种着，白了徐青一眼，嘴里说道——还惦记我身上那么一点小金货，你还让人家活不活拉。
　　绿袖又是眉眼，又是撒娇的话，听着，看着这些，徐青一时间高兴了起来，随口就说道——这绿经理，说话可是越来越刁了。
　　饭局又进行了十几分钟的时间后，于曼从办公室内，取完钱回来了。
　　大概又吃了一会儿的时间，饭局就散了，送林云三人上车前，于曼将一个牛皮口袋，塞给了凌菲，在林云眼神示意的情况下，凌菲收下了这个牛皮口袋。
　　打了个招呼，林云他们三人，回去了。
　　穿着一身纯白色，蕾丝短裙装的睡衣，凌菲趟在床上，手中数着从牛皮口袋里，拿出来的钱，一张一张数着。嘴里说道——小林！你真的对她们这么重要，一出手就是两个金手镯，还有三万块现金，这些加起来，估计都要有四万块钱啊！我的娘啊，这要我干几年，才能干出来啊。
　　凌菲自从跟了林云以后，终于成为了跟班护士，这样的身份，相对着工资比以前涨了许多，可是每个月满打满算，也就只有五百多。这样的工资情况，赚四万，凌菲觉得，实在是太难了。
　　“小菲，你懂什么，薛姐在这个医院里，待了快十年了，以我们小林现在的情况，在那些医药代表的眼里，比起我们院长的身份，还要高，只要我们小林在成局长那里说句话，那个什么所谓的大公司，才有机会，打开我们清河市的医药市场，你知道这意味着什么嘛？”薛明红穿了一身黑色的短裙睡衣，蕾丝加上透明面料，让她的身材，在林云面前若隐若现着，她身体趴在林云的身上，感受着林云一只手在她肥臀上，那么捏来捏去的感觉，嘴里说道——那就是几百万，甚至上千万的利润，为了这些，这点钱的投入，算什么。
　　“啊……”听到薛明红说出了这么大的数字，另一边的叶龙月，放开了抓住林云一只手的行为，因为林云那只手，已经深进了她粉色红睡衣的里面，捏弄在她的胸前。——这么多……那要是小林真的帮助了她们，小林不是亏大了嘛？
　　林云伸手拍了一下，身边三个美女的身体，嘴里说道——瞎想什么，你们放心好了，给她们多大的好处，我自然会让她们吐多大的利润出来，这三万块，你们每人提两千放在身上，有什么好衣服，自己看着买，龙月多提五千出来，毕竟这两个家伙……
　　林云用手依次拍了凌菲还有薛明红的屁股，两女穿着轻薄的睡衣，如此情况下，被怕，就算是直接被侵犯了一样，让她们身后的臀肉，出现了浪浪的感觉。
　　“都有了一个金手镯，你拿着钱，也买一个吧！”
　　“那我就我不客气了。”叶龙月身体扑在了林云的怀里，主动在林云的脸上亲了一下，嘴里说道——谢谢老公。
　　“听见了没有……龙月给你们做了一个表率，小菲和薛姐，也喊一句吧！”
　　“才不要呢！”凌菲说着话，故意拉开了和林云身体的一些距离。而薛明红只是笑笑，嘴里也没说什么，只是身体靠在林云另一边的怀里，拿出手指，在林云的胸口画着圈。
　　林云一只手，直接摸到了薛明红双腿的之间，用力一提，然后嘴里说道——薛姐！喊一声听听。
　　“坏……”薛明红眉眼一笑，嘴里说道——坏老公。
　　听见自己身边两个姐妹这么早就投降了，凌菲急着从床边，爬了过来，一看此时的林云，左手抱着薛明红，右手抱着叶龙月，那还有她的位置，看到这里，凌菲小嘴一嘟，骂了起来——坏老公！本小姐，还想今晚好好亲近你一下呢，你现在这个情况，看来，没有本小姐下手的地方了。
　　“死丫头……”叶龙月一笑，拉着凌菲到了她的身边，自己则是双腿一跨，坐在了林云的身上，如此一来，林云一只手算是解放了出来，凌菲瞅准机会，就钻到了林云的怀里。
　　叶龙月撩了撩胸前轻薄的睡衣，眉眼在林云的脸上，扫视着，嘴里说道——老公！今晚，就由我来，做先行者吧！
　　林云腰身一挺，弄得坐在他身上的叶龙月，身体不稳，胸前乱抖着，看着那样的情形，林云眼神中透露出一个味道——等你很久了。
　　坐在林云身上的叶龙月，双手按在林云的胸前，稳了稳身体，左右看了看凌菲和薛明红，三人眼神一个交流后，叶龙月嘴里说道——姐妹们！这次一定要把这个坏老公杀下马！
　　“对！我就不信了，凭我们三个人的能力，还对付不了你。”
　　“呵呵……你们年轻人先上，我殿后……”
　　看着三个越来越疯狂的女人，林云心中一笑，心道——都是我灌的啊！
　　快乐着自己的生活同时，林云也等待着，那个所谓大医药公司，给予他可能更多的金钱，只是在等待这个的时候，一件事情，出现了，这件事情，破坏了他一些作息的时间和生活的规律。
　　那是快接近八月的时候，告诉他这件事情发生的人，是林云认识的，就是放射二科的徐向荣。
　　无聊在诊室内的林云，拍打着凌菲故意用着一根鸡毛，挠着他脖子痒的位置，此时一个风风火火的人，冲进了林云的诊室。
　　“林老弟！好消息，好消息啊。”徐向荣走进诊室，直接就抓住了林云的手，脸上感激的说道。——我们上了名单了。
　　“名单？”林云疑惑了一下，嘴里问道——徐大哥，上什么名单啊？
　　“就是上夜班轮值的名单啊，你我分在同一个病区，同一个班。这些可都是，老弟帮得我啊？太感谢你了。”
　　林云听着徐向荣的话，算是明白了怎么一回事，不过说他帮了徐向荣，他好像记忆中没有这么个印象。
　　“我帮过你？”林云疑惑着问了一句，心道，帮你去夜班轮值，是害了你，才对吧！大半夜，还在工作。
　　“恩！排夜班工作的，不是医院事务科要做的事情嘛。下一个月的夜班工作，需要提前一段时间来排，所以他们事务科的人，直接就把你给排了进去，可是谁能和你搭班呢？这帮人，打听来，打听去，就打听到了我，说我在这个医院里，还是和你走的蛮近的，叫我配合你的话，正好，所以，我就非常荣幸的加入了这个夜班工作的行列。”林云看着徐向荣说话的时候，上气不接下气的样子，心道一句——也不知道轮值夜班的主治医生，有什么样的好处，竟然弄得这家伙，这么高兴。让我来问问他。
　　“徐大哥！你这么喜欢去轮值夜班啊？”
　　“嘿嘿……”徐向荣奸笑了几声，然后小声说道——你老弟难道不知道其中的好处，一个病区轮值夜班的话，那这个病区十几个病房护士，可全是这两个主治医生可以管理的，其中的好处，不就多了去嘛。
　　林云听到这里，虽然有了一些眉目，但是还是不太懂，徐向荣的话，说得好像那些夜班护士，可以直接被轮值夜班的主治医生占便宜一样，不过，为了不让徐向荣觉得自己，好像什么也不懂，他假装知道了，然后微笑着送走了徐向荣，等徐向荣一走，他问着曾经是夜班护士的凌菲。
　　还没等林云开口，知道林云要做轮值夜班的主治医生了，凌菲还有叶龙月对视一眼，两人同时想到了什么，然后走到了林云的身边，凌菲开口说道——太好了，你既然可以成为夜班轮值医生，有点小忙，你一定要帮了。
　　叶龙月也低下了身体，双手搭在林云的肩膀，一脸香气的在林云的耳边说道——你过去的话，直接把紫路还有蓉儿，调到轮值夜班去工作。
　　“什么？把紫路还有蓉儿，调到夜班去工作。”林云说着话，脸上疑惑着，在林云的心中，女孩子一般是讨厌夜班工作的，因为那样的话，身体机能会失调，然后导致皮肤变得不好，还有长时间得夜班工作，容易使得脸上长各种痘痘。这样的情况下，怎么会有漂亮的女生，抢着要夜班工作呢？想到这里，林云嘴里说道——她们会愿意嘛？
　　“我的爷！真亏了你还在医院里待了大半年，你怎么连夜班工作的内容性质，都不知道啊。以前我和小菲，在做病房护士的时候，头一个工作目标，就是成为像现在这样的跟班护士，接下来的工作目标，就是这个夜班护士的工作了。”叶龙月说完话，伸手点了点林云的脑袋，眉眼非常生气的瞧了一下林云，然后嘴里说道——所谓的夜班护士，其实大部分的工作时间，就是上半夜做做，绝大部分下半夜需要的工作内容，都在上半夜给准备完成了，而且夜班护士因为病人需要休息的原因，工作的量，很小的，基本上是白天工作量的三分之一，而且到了后半夜，大部分的夜班护士，都是睡在休息房内，也不需要再工作了。还有一点是最重要的，那就是夜班护士的工资，比白班的病房护士要高三分之一，加上还有一些夜班的补贴，我估计福利和白班护士比起来，高出一半都有。
　　林云听到这里，一副恍然大悟的样子，嘴里说道——怪不得，你们急着要让我把紫路和蓉儿给调进去呢？原来好处这么多，不过，那个徐老头说话的时候，说得好像那些夜班护士，个个都能被主治医生，很好调控的样子。这是什么情况啊？
　　凌菲听着林云的话，笑了笑，嘴里说道——说这件事情的时候，我可有话说在前头。
　　林云点了点头，嘴里说道——说吧！


正文 第44章　美好时光
　　“等你成了夜值轮班医生的时候，手下那些夜班护士，我可告诉你，不要吃太多哦！”
　　“这是什么话啊！还允许我干这样的事啊？”林云嘿嘿笑了起来，心里还是有些不解，所以问着——你说得那些夜班护士，好像非要扑到我的怀里来，让我玩一样，这也太那个了一点吧！
　　“还笑！估计已经急着想去做这个夜值医生了吧！”薛明红气了一下，然后解释道——夜班护士不是固定的岗，都是从白班护士中挑选出来的，挑选的要求很简单，要年轻，要有工作激情，当然这些要求，都是明面上说得，其实最主要的，还是看夜值医生的要求了。夜值医生喜欢谁，谁就能在夜班护士的岗位上做下去，要是不喜欢谁，就会被要求滚回白班护士的岗位，你也知道，这两种岗位之间的工作舒适程度，还有工资的对比，那个岗位好，那个岗位差，不用言语，那些病房护士们，心里都明白着很，所以为了这样的岗位，很多夜班护士，是愿意为此向夜值医生，付出好处的。我保守估计，这一个病区，十几个夜班护士中，除了几个，上面有主任医师照顾的，你不能碰，其她的几个，能留下来的，都是靠潜规则维持着的。
　　“这样啊，怪不得徐向荣这么急着要去啊。原来有这么多好处啊！”林云说话间，忽然想到了什么，嘴里问道——那也不一定，说不定我可以不用依靠，这种男女之间关系，就能和她们和平相处啊。
　　“还和平相处呢？你憋得住啊。”叶龙月笑了一下，嘴里说道——你是她们的夜值医生，一点也不干这样的事情，你会很快被调回原来的岗位的，那个岗位，就是让你们这些主治医生中，有权利有后台的，去爽爽的，你以为是让你去发善心的啊！不过，你一旦调走后，谁来照顾蓉儿和紫路啊！她们两个夜班护士的名额，肯定在你调走后，就会被处理掉的。所以啊，我们才劝你，随俗了。
　　“好了！既然通知出来了，雨那接下来肯定有很多白班的病房护士，下午的时候，会托关系，找人来求你，帮她们弄进夜班护士的行列中，所以你啊，下午就避一避。”凌菲将林云的身体，从座位上拉了出来，推着他的身体，往外赶着。
　　“万一要是有几个素质不错的病房护士，来求我，我把她们放了，我很亏的。”
　　“去死了，十几个病房护士做你的手下，你还亏，再说了，有我们把关，你还不放心啊！我和龙月姐，对医院两百多名病房护士的底细，心里是清楚的很，那几个温顺，那几个听话，还有那几个会让你满意，我们也明白的，所以等你坐上了夜值医生的岗位后，那十几个跟着你的夜班护士，也肯定是让你满意的。”
　　凌菲和叶龙月的判断是正确的，林云下午没来诊室上班，算是逃过了一劫，因为下午的时候，到骨伤科求林云办理夜班护士要求的，病房护士，多如牛毛，这些麻烦事，也都是薛明红带着凌菲和叶龙月帮忙处理的，当然其中有托关系的，后台硬的，或者以前在病房护士的时候，和凌菲和叶龙月关系不错的几个，都被凌菲还有叶龙月擅自做了主张，写在了夜班护士调用表得前面，其中最前面的两个名字，是留给紫路还有徐蓉儿。这两个是凌菲和叶龙月的好姐妹，有夜班护士这样的好岗位可以上，凌菲和叶龙月是不会忘记她们俩的。
　　三天后，林云拿着这张写满了名字的夜班护士调用表，先是找了徐向荣，作为这个夜值医生中，担当负责的林云来说，征求担任副职的徐向荣意见，那是对徐向荣的一种尊重，而十六个夜值护士调用名额，留了四个给徐向荣，更是对徐向荣一种福利的待遇。
　　想着徐向荣，那填写这剩下四个名额时，那高兴的笑容，林云知道，这下徐老头又可以爽了，估计又有几个年轻的病房护士，要被他的猪爪子爬一爬了，不过林云想了想，这些调用表上的十几个病房护士，其中估计也就只有徐蓉儿跟紫路，没有打算献身的了，其中剩下的，都是以潜规则为代价，才能进入这个夜班护士的行列中来，既然人家都主动献身了，也就谈不上好与坏了。
　　这份夜班护士调用表，徐青院长大笔一挥，立即就通过了，林云临走时，徐青拉住了林云的手，一副感慨的样子，嘴里说道——还是小林有本事啊！绿经理的事情，求了我这个院长，办了一年多，就是办不好，可是小林一出手，就直接把她们公司想要的，一个采购名额给拿了下来，不简单啊，不简单啊！
　　徐青话里的意思，林云明白，那个绿袖求林云办的事情，林云抱着试试看的心态，跟成行军说了一下，没想到成行军一口答应了下来，成行军能这么爽快答应这件事情，碍着林云的面子，是一个原因，另一个原因是他那双老寒腿，现在已经治好了，所以那些以前让他老寒腿遭殃过的旧仇，也就渐渐淡化了。连带着对于绿袖那个公司的仇恨，也就淡忘掉了。
　　成行军在答应这件事情的时候，给林云指点了一下，他的话是这么说得——小林！医药系统，这样的事情，你不做，别人也会做，所以做大哥的，也不阻止你，不过大哥告诉你一些经验，可以避免一些风险。这个绿袖身后的公司，是全国型的大医药公司，我会放权给你，让她们这个公司得到相应的好处，但是自然让你，从她们公司手里，拿取你想需要的足够多的利益。所以除了这家公司外，以后别的医药公司求你办事，你就不要接手了，毕竟这样的事情，经手的人越多，越有风险。
　　成行军对于林云怎么样，林云心里明白的很，他是实实在在把林云当成了自己的好兄弟，再加上成行军那双老寒腿，虽说表面上治好了，但是有时候还会复发，复发的时候，又需要林云去出手，所以在对待林云的事情上，成行军总是很谨慎的，不会给林云指什么歪路去走。
　　“院长，看你说得，要不是你在前面做的铺垫工作那么多，我怎么可能帮得了她们公司，这么大的忙啊！”
　　林云的话，让徐青感觉很有面子，一个多月的时间，徐青跟这个林云接触下来，对于这个年轻的为人处事，他是很赞赏的。
　　成稳，照顾领导的感受，虽然有强大的背景，但是求徐青办事的时候，依然是一副谦虚的态度，让人看着舒服。
　　“绿袖来电话了，说今晚安排了一个饭局，要好好感谢你呢。”
　　林云点了点头，嘴里说道——那就依院长的安排吧！
　　走出了徐青的办公室，林云回到了自己的诊室内，送上了夜班护士调用表后，关于夜班护士的名额确定，已经算是板上钉钉的事情了，以后那些再来求情的夜班护士，林云只要一句，已经确定了后，就能把这些人打发了。
　　没有人，再来烦着自己，林云感觉生活还是蛮轻松的，看着诊室内，已经等着他回来，好久的两个熟人，林云微笑着冲人家点了点头，嘴里说道——紫路还蓉儿都来了，你们调到夜班护士的事情，知道了没有。
　　紫路和徐蓉儿的身边，陪着凌菲还有叶龙月，四个本来在一个寝室生活的女子，此时有说有笑着。紫路转过头，冲着林云一笑，嘴里说道——知道了，谢谢啊！我和蓉儿今天过来，就是想请你晚上吃一顿的，算是我们感激你一下了。
　　“那……”林云指了指凌菲还有叶龙月，嘴里说道——你们要感激的话，就感觉她们两个，一听说我要做夜值医生了，她们两个，第一时间就想到了你们两个，还把调用表上，两个最前面的名额，空给了你们。所以，你们想要请客的话，就请她们吧！
　　林云的话，说完后，紫路和徐蓉儿对视了一眼，紫路说道——她们这里，我们肯定是忘不了的，不过她们都是你的人，谢她们的时候，一定要拉上你了。
　　林云一笑，嘴里说道——我今晚已经有约了，还想带着我诊室里至少两个过去呢！实在是抽不出身，这样吧！改天怎么样？
　　紫路和徐蓉儿听着林云的话，对视了一眼后，两女同时点了点头，嘴里——恩了一声，然后又开始和凌菲，还有叶龙月待在一起，说着她们姐妹之间的趣事了。
　　薛明红走到林云的身边，嘴里问道——又是那个绿袖要请你。
　　“恩……”
　　“事情办好了。”
　　“算是有点眉目了吧！”
　　“那我今晚，要带上一个大一点的皮包才行。”
　　听着薛明红的话，林云转头，疑惑着看着她。
　　薛明红笑笑，嘴里说道——上次还没把事办成，都给了你三万，现在已经办成了事，那十万，二十万，肯定是有的。所以的话，装钱的包包，一定要大一点。
　　“言之有理……”林云跟薛明红又开了一会儿的玩笑，薛明红转头看了看徐蓉儿和紫路，嘴里问道——等你上了夜值医生的班后，有没有兴趣，碰她们两个啊？
　　“哎……别说得我，好像真是一个色、魔的样子，好不好。她们是我的好朋友，即使凌菲和龙月不提出来要帮助她们两个，我也会主动去帮，至于哪一类的付出，我有那么多了，还缺她们两个嘛？”
　　“万一是她们两个想主动付出的呢？”
　　“不可能吧！哪有这么傻的姑娘，既然我都说了，可以免费帮她们这样的忙，她们还把自己的身体给我，这样的事情，好像说不过去吧！”
　　薛明红笑了笑，嘴里说道——你啊你，身边有了我，还有小菲，龙月三个女人后，对女人啊，还是不懂。
　　听着薛明红的话，林云脸上疑惑着，嘴里说道——薛姐！以你的意思，那样的事情是不可避免着。
　　“还避免呢？换了别的主治医生，早就扑上去了。”薛明红风情万种的白了林云一眼，嘴里说道——不跟你说了，我跟龙月回去打扮一下，毕竟是赴绿袖的约，这个女人长得漂亮不说，更是气质非凡，面对着这样的女人，不打扮打扮，在她面前，一点信心也提不起来。
　　薛明红后面的话，林云已经不听了，他心中还在嘀咕着——难道真的跟小菲说得一样，到时候把她们整个寝室的美女，全都收到手里，这……
　　薛明红一时呆了。这样的问题，在这个夜晚，从下班的时候，一直困扰着林云，直到赴绿袖的约时，还是那样。


正文 第45章　安排小蜜
　　这一次饭局的地方，比起上次来，档次更加的高了，在清河市满是灰色土墙的这样一个城市中，能找到这么一家灯火辉煌，层高在二十楼以上的酒店，里面的任何一件物品，都是那么的精致，这是很难得的，看着这些林云心里明白，这个酒店，至少是五星级的。
　　跟在林云身边的薛明红还有叶龙月，看着一路在酒店中，行进的路上，看到的各种只有在电视屏幕中，才能看到的奢华物品，两女早就呆住了目光，薛明红还好一些，毕竟以前跟着于龙泰的时候，见过一些世面，虽然说这样的五星级酒店，她也是头一次进来，不过依靠着那些三星级酒店，四星级酒店，进入的经验，这样一种奢华的场景，她还是可以联想到的。
　　只是苦了叶龙月，叶龙月见过最大的世面，也就是跟着林云后，进出了几家高级的酒家，吃喝了几顿，可那几家所谓的高级酒家，连星级都没有评上，可眼前的这家，实打实的五星级酒店配置。那泛着明亮色彩的豪华地摊，踩在上面，人都感觉能要飘起来，那渡着金色的餐具，每一样，在每一个角度看过去，都有金光在反射出来。那巨大的圆台酒桌上，十几斤重的龙虾，飘着鲜嫩的香味，刺激着酒桌周围，每个客人的神经。一切的一切，看着让人感觉就来到了一个国王的餐厅一般。
　　在绿袖的安排下，宾主入席了，这一次参加宴席的，比上一次，缺了一个徐青，林云不知道是出于什么样的原因，明明说要来参加饭局的徐青，却临时变卦，没有出席，隐隐的感觉，徐青的这个决定，是眼前的这个绿袖给安排下来的。
　　这次绿袖带在身边的手下，比上次多了一位，除了那个于曼外，还有一个看上去，明显腼腆的姑娘，脸上一副不食人间烟火的样子，身上穿了一身职业的打扮，看上去显得有些英气。
　　“这位是我们销售部，新聘觉的员工，叫徐丽，今年二十岁，是个刚刚毕业的大学生。”绿袖简单着介绍了一下这个徐丽，然后说道——以后她就是林医生和我们公司的专线联络员了。
　　林云听到这里，只是浅浅一笑，而林云身边的薛明红，则是脸上震惊着，感受到薛明红的表情变化，林云小声问着——薛姐！怎么了？又看到了什么奇怪的东西了嘛？
　　薛明红转头看着林云，低头在林云的耳边说道——我的爷！你在医院里，那么长时间了，难道还不知道关于医药公司给某个医生，配的专线联络员的事情嘛？
　　薛明红这么一指点，林云忽然记起了什么。心道——以前听人说，医院那些高层的人员，和一些大型的医药公司之间，有专门的联络员存在，这些所谓的专门联络员，其实就是医药公司，给这些医院的高层领导，养得小蜜。
　　林云想到这里，猛然间抬头看着那个绿袖，嘴里说道——绿经理，你不是跟我开玩笑吧！我不过是个小小的主治医生，这样的身份，也值得你给我配什么专线联络员啊。
　　绿袖笑了笑，嘴里说道——林医生是个明白人，我也不跟你多绕弯子，我们公司，想要在清河市医药系统，获得一个采购的名额，已经下了三年的苦功夫，扔出去的钱，也有几百万了，就说你们医院的院长吧，他少说也是你们清河市第一人民医院的院长，这样的身份，在清河市卫生系统内，算是头面人物了吧！我们这一年，在他身上，投入了不少，可结果呢！他对于我们所要求的，也是无能为力，不过还好，他向我们推荐了你，谁能想到，一个小小主治医生……
　　绿袖把话说道这里，顿了顿，嘴里说道——说句林医生不爱听的。你这个主治医生，还是个代理的吧！可就是你，几天不到的时间，就把我们三年都没有拿下的事情，拿下了。你说你这样的作用，比起那些医院大领导来说，是强，还是弱呢？
　　林云笑笑，嘴里说道——话虽然这么说，可是也用不着，送我一个大美人联络员吧！让她天天陪着我，感觉怪怪的！
　　“林医生放心，徐丽虽然是个刚毕业的大学生，不过人情世故，她是懂的，你需要她的时候，她就会出现，你不需要她的时候，她也会乖乖呆着，绝不会缠人。”
　　林云听着绿袖的话，无奈一笑，嘴里说道——绿经理把话都说到这里了，那我也说句实情，我不熟悉的女孩，我是不会和她在一起相处的。
　　绿袖听到这里，心中有了几分纳闷，她转头看了看身边的徐丽，这个年轻貌美的姑娘，长得清纯不说，而且一看，就能看出，对方感情经历很少，这样的小姑娘，做医药公司的专线联络员，多少医院的院长，抢着要，可眼前的这个林云，居然一点也不动心，她是在怕什么呢？
　　林云一再的推拒，绿袖也就没有再说什么，接下来就是说一些场面上的客套话，还有就是让身边的于曼，拿出一些女孩子喜欢的贵重饰品，给林云身边的薛明红还有叶龙月佩戴。看着沉甸甸的装有黄金饰品的袋子，林云看了看，足足有小一斤的重量，里面的饰品，一看就是精工细作，在包厢十足的灯光下，照得光彩熠熠。惹得薛明红和叶龙月的目光，如是看见了最喜欢的事物一般，冲爆着。
　　林云帮助了绿袖她们公司，开辟了清河市的医药市场，眼前这些见面礼，林云也就不客气了，让着薛明红还有叶龙月，好好佩戴着。
　　林云知道，这次绿袖她们，在他的身上，绝不会下这么一点小血本，虽然说清河市的医药市场，她们是打开了，可是在成行军的授意下，只是允许她们获得了一成左右的市场，成行军这么做，为的就是逼着绿袖她们的公司，继续有求于林云。
　　桌上的山珍海味，刚吃的时候，林云觉得美味可口，吃多了，林云觉得也就这样，吃喝一段时间后，林云起身，上了一趟厕所，回来的路上，不知是对方公司有意安排，还是其它的什么原因，在房间拐角的时候，他遇到了徐丽。
　　徐丽有些害羞着，抬了抬头，看了林云一眼，脸上红着，想说什么却说不出口来。
　　林云看着这个徐丽，感觉这个人，倒还有些意思，林云本来以为，这个徐丽跟那些普通的医药代表一样，为了多做一些销售业务，可以随便的付出自己的身体。可眼前的这个徐丽，竟然面对着林云时，脸红了，而且是红到了脖子上的那种。
　　再会演戏的女人，这种清纯女性的脸红状态，她也是不会演得，毕竟一个女人，这样的状态，只有一个阶段会有，那就是刚刚情窦初开的时候。
　　“找我有什么事嘛？”
　　徐丽点了点头，她看了看周围的情况，五星级酒店内的环境，显得优雅而安静，感觉到周围没人后，徐丽嘴里小声说道——我不是那种随便的女人。
　　听着徐丽开口说出来的第一句话，林云有种苦笑不得的感觉。他有心要气这个徐丽，就故意问道——你不是随便的女人，那你怎么可能会成为医药公司的女代表呢？你不要告诉我，你不知道这样的身份，代表着什么样的意思哦！所以就稀里糊涂的当上了。
　　徐丽摇了摇头，嘴里说道——我知道的。
　　“那你还当……”
　　徐丽咬了咬牙，说道——我要钱。
　　“呵呵……小丫头，既然有这个心思，就不要只盯着我了，我告诉你，你不跟着我，你们公司自然会安排你，去跟别的男人的，毕竟你们公司，需要巴结的对象多了。”林云说着话，本来想拍拍徐丽的肩膀，示意她想通一点，可是感受到他这个拍肩膀的企图后，徐丽敏感着拉开了一些和林云的身体距离。林云只好放弃了这个动作。不过心中却想着——确实是个比较纯得姑娘，要是非要一个联络员的话，选她倒也不错，可惜的是，我想从医药公司那里，得到的，只是利益，而女人的话，身边已经有不少了。
　　林云摇了摇头，回到了包厢内，继续着酒席，大概又吃喝了半个小时后，林云适时表现出，想要退席的样子，绿袖一眼看出了林云的意思，嘴里说道——林医生，天色也不晚了，我就不耽误你跟两位姑娘的休息了。
　　林云应酬了一句，起身带着身边的薛明红和叶龙月，朝着包厢外走去了，路过于曼的时候，对方交了一个包包给了薛明红，薛明红心中明白，也就自然着放在了身上。于曼走到林云的边上，把一个信封交给了林云的手中，嘴里小声说道——这里是徐丽住的地方的钥匙，以及那个地方的具体地址，你有空的话，可以过去，找她，聊聊我们公司以后的发展业务。
　　林云心中明白于曼话里的潜台词，他只是笑笑，本想推拒掉这份信，可是看着不远处徐丽忧郁的目光，他还是忍了忍，将信收在了口袋里。打算出去后，再找个机会处理了。
　　林云带着叶龙月还有薛明红，做着车，回了医院，一路上，三人心情虽然激动，但也忍住了，没看那个包包里，具体有多少钱，等回到了单元房后，两女和等在单元房内的凌菲，迫不及待着打开了这个包包。
　　林云听着她们打开包包后，念出的数字，心里只是惊了一惊，觉得确实人家出手可以，接下来就是三个女人，兴奋的讨论声，还有就是薛明红和叶龙月，把这次得到的首饰，分别拿出了一部分，分给了凌菲。
　　听着身后三个女人兴奋的声音，林云取出了口袋中的那个信封，里面的东西一看，跟于曼说得差不多，其中有一把钥匙，还有一张纸，纸上面只写了一个具体的地址，林云看了看那个地址后，觉得徐丽住的地方，离医院不远，步行的话，最多五分钟的时间，林云想到这里，心道一句——看来对方是有心安排的。倒是难为他们了。
　　林云把手中的钥匙，随便丢在了床边的桌子上，至于信封的话，扔在了旁边一个垃圾桶里，然后脱着衣服，从床头取出了几件干净的内、衣，打算洗个澡，睡觉了。
　　林云跟绿袖公司的接触，算是暂时告一段落，下一次医药系统的采购，还需要几个月的时间，才会开启，所以对方公司想在下一次采购中，占有更大的比率的话，估计也要等几个月的时间，才会求到林云。
　　如此以后，林云算是回到了一种比较规律的生活，星期天的时候，偶尔去进修班学习一下，报个名，应个景，平时的话，带着身边的，一个或者两个美女，出去逛逛马路，谈谈情，兴致好的话，带着她们三个，到个饭店，小吃一顿，或者去什么商场，消费一下。但是过了八月份后，林云的生活，多了一项内容，就是每个星期的星期二和星期五，带着徐向荣，还有十六个夜班护士，进行夜班病区工作。
　　第一个夜班病区工作的日子，很快到来了，林云白天上了班后，只是简单着吃喝了一下，躺在床上眯了一小会儿，然后就被守在他床边，看电视的凌菲要摇醒了。


正文 第46章　不像话的穿着
　　打起精神，去了医院病区三号楼中，掐着点上班的林云，看着徐向荣，还有那十六个夜班护士，都站好了位置，正等着他。
　　看着夜班护士中，那两个熟悉的身影，紫路和徐蓉儿，林云心中笑笑，不过脸上依然是一副自若的样子，嘴里说着——我是第一次负责病区夜班工作，一些具体事宜，也不是特别清楚，所以在一些工作决定上，可能会做出错误的判断，你们之中也有一些病房护士，是干过夜班护士的岗的，所以那里不对，你们可以尽量提出来，好的地方，我一定接受，需要商量的地方，我也拿出来，跟大家做个决定。
　　林云说完话，朝着徐向荣看了看，嘴里说道——这位是我的副手，但也是我的老师，徐主治医生，下面，就请他给大家讲几句吧！
　　徐向荣呵呵一笑，站到了人群的中央，看着眼前一片美女护士后，眼神有些晕，嘴里带着几分颤抖的声音说道——大家努力工作。
　　说完话，徐向荣退到了一边，在眼前这群夜班护士，还在发愣的时候，林云带头鼓掌着，不出一秒的时间，眼前的那些夜班护士，也就稀稀拉拉着鼓了会掌。
　　“下面我来宣布一下，你们它之中几个带队的夜班护士……”
　　林云简单着宣布了一些名字，大致把眼前的十六个夜班护士，分成了四个组，每组四个人，其中紫路还有徐蓉儿，分别是一个组的组长，还有一个名叫徐芬的女人，因为是老资格的夜班护士了，也成了一个组的组长，至于剩下一个组的组长，因为这个组的组员，都是徐向荣提报的，也就自然成了徐向荣的人，所以这个组的组长人选，林云让徐向荣决定了。
　　接下来，林云做了一些工作的安排后，开始了正式的夜值医生的工作。
　　林云管理的病区，有五层楼，其中底层是没有病人的，平时是用来接待病人和病人家属，还有一部分是摆放一些医疗用品的地方，上面四层都住着病人，每层住的病人大概在三十几个，林云和徐向荣分了开来，分别带着一组的夜班护士，开始查房。
　　每进一个病房，查看一下病房中病人的病历，然后简单检查一下病人的基本状况，如果心情好的话，和病人聊几句话。不出几分钟的时间，林云就可以检查完一个病房，两层楼中，二十几个病房，林云用了一个多小时，走了下来。这样的速度，算是林云比较负责的，一般的夜值医生，查房的速度，比起林云来，至少快上一倍多，一个晚上上半夜需要进行的两次查房，总共不会花去一个小时的时间，剩下的时间，就呆在休息房中，跟身边的夜班护士，调调情，说说话什么的，只有遇到了病人病情突变的情况，才会惊动夜值医生的再次出动。
　　一次查房过后，林云坐在休息房中的椅子上，转头看了看，一路跟在他身后的三个夜班护士的组长，看着她们身体，在他面前站得笔直，胸高高挺着，眼睛正视着他，看着这样的情景，林云就觉得自己是在训练女兵的感觉。
　　为着莫名来的想法，林云笑了笑，嘴里说道——你们分别管理的三层病区，都安排好了人嘛？
　　三女点了点头，紫路说道——林医生，安排好了，每层病区，都安排了两个护士值守，剩下一个护士，跟着我们。
　　林云点了点头，嘴里说道——虽然说医院的夜班工作，很轻松，不过毕竟我们照顾的，都是一些病人，他们身体弱，所以容易出现特殊情况，所以大家要尽量提高意识，在特殊情况出现的时候，最好以最短的时间，通知到我。
　　林云的话，说到这里，顿了顿，嘴里继续说道——当然，选你们做病房护士的组长，我也不会让你们，白搭这样的责任，在工资待遇上，我会给你们提出申请的，不能说，给你们比普通的病房护士，每个月多出一百，两百，不过每个月，多出个五六十，还是能行的。
　　三女听到这里，脸上控制不住着笑了。
　　“好好干……”林云说着话，把目光转到了那个徐芬的身上，嘴里说道——徐护士！你是那里人啊？我怎么看着你有些面熟啊？
　　“我是玉县的，难道林医生你也是玉县的人？”
　　林云摇摇头，表示没有，然后说道——徐护士先出去忙吧！我跟紫路还有徐蓉儿以前认识，所以想说几句家常。
　　徐芬点了点头，脸上一副明白的神情，走出了夜值医生的休息室内，顺带着，关上了门。
　　“两位大姐！给我点面子好不好，头一天上班，就穿成这个样子。”林云小声着指了指紫路还有徐蓉儿，散开的白大褂里面，穿着的衣服。
　　徐蓉儿还好，敞开的白大褂里面，穿得就是一些颜色有些鲜艳的紧身Ｔ恤，外加一件七分裤样式的牛仔裤。虽然看上去很养眼，但不能说是性、感，可是紫路里面的穿着，就有些不像话了，微微敞开的白大褂里面，上身是一件面料很少的小可爱，紧紧贴在身上，胸前那风景，几乎是一目了然，然后小可爱和衣服之间，还是空着的，使得对方的肚脐眼，直接就暴露在林云的眼前，当然林云看着这样的小腹，心中老实说，确实够青春，够养眼的，可是这样的一副样子，穿在病房护士的身上，就显得过分了，再说紫路的，穿得是一件牛仔短裤，露着雪白的大、腿，配着脚上的高跟凉鞋，这样的装扮，让人看了，还以为是酒店的小姐了。那有什么病房护士的样子。
　　“小林哥！也不能怪我们啊！”徐蓉儿脸上委屈着，嘴里说道——我们平时的工作，就是病房护士，你也知道，医院对病房护士穿着，要求很高的，而且病房护士的工作时间，又很长，休息时间又很短，这样的情况下，我们根本没有什么时间，来穿这些，平时买来休闲服。如今，我们好不容易混到了夜班护士，平时我跟紫路姐们，看着那些夜班护士上班时，穿着那些漂亮的衣服，就羡慕的不得了，早就想着，能有一天，和她们一样，可以随便穿自己喜欢的衣服了，如今……
　　徐蓉儿话说到这里，害羞着看了林云一眼，嘴里委屈道——我们以后注意的拉！
　　“蓉儿！别给他面子，还以为真拿了鸡毛，可以当令箭了。不就一个小小的夜值医生嘛！”紫路一副无所谓的样子，站在林云的斜对面，感受着林云的目光，她也就无所谓着和林云对视了一眼，眼神中透露出来的意思很明白——怎么样？要你管。
　　林云摇了摇头，心中苦笑着，嘴里说道——两位，不是不让你们穿漂亮的衣服，我的意思是，你们头几天做夜班护士的时候，稍微穿好一点，医院在新成立的夜班团队上班的时候，一般前几天都会有医院领带来突击检查一下的，要是发现你们两个，这样一副装扮，恐怕不好吧！
　　紫路听到这里，依然是一副无所谓得样子，嘴里说道——我可知道，某些人的本事，比起我们医院的那些什么老主任医师，还有副院长都要强少不少，就连徐院长见了这个人，都要点头哈腰着，礼貌几分了，这样的人，手下穿一些好看的衣服，怕什么，他们敢拿你怎么办，骂你，打骂，还是把你开除啊？恐怕看见了你手下，乱穿衣服，就当自己瞎了，没看见的了吧！
　　紫路的话，听着林云直摇头，嘴里告饶了一声。——两位大姐，算我怕你们了，好看的衣服，你们穿吧！只是遇到检查的时候，稍微配合一下，把外面的白大褂穿紧了，这样的话，别人也不会说什么了。
　　“这还差不多。”紫路白了林云一眼，嘴里说道——还有什么话嘛，没有的话，我们先走了。
　　林云脸上笑笑，嘴里说道——你们忙你们的吧，我看会电视。
　　紫路和徐蓉儿走到休息室的门口时，紫路忽然想到了什么，转头对林云说道——要不要我叫手下，那个美女护士，进来陪你聊聊天啊！
　　林云听着紫路的话，苦笑了一下，嘴里说道——你们这不是害我嘛！我要是和这些夜班护士，发生了点什么，那第二天不到，这些事情，估计早就传到我诊室那几位姑***耳朵里去了，估计那时候，我是怎么死的，都不知道。
　　“呵呵，算你识相。不过小菲和龙月也说过，你是夜值医生，要是一点花花事情也没有，很难控制住，下面那些夜班护士，所以的话，还是允许你做一些，风流事情的。”紫路说着话，把身边的徐蓉儿推了出来，嘴里说道——你看！让蓉儿当你夜班护士中的大老婆，怎么样？
　　林云心中无奈，不过脸上笑着，一副认真样子看着身前的徐蓉儿，老实说，面容清秀的徐蓉儿，确实很对林云的胃口，看几眼，心情也舒服了不少，所以嘴里说道——身为夜班护士的组长，紫护士，你这个决定，做得不错，就把蓉儿留下来吧！让我好好了解一下她，看看她有没有做我夜班护士大老婆的潜力。
　　林云的一句话，说得徐蓉儿羞红满面，那个紫路则是一副——你终于露出狐狸尾巴的样子，摆在了林云的面前。
　　紫路用力一拉徐蓉儿，嘴里说道——还真想对我们蓉儿下手啊！门也没有……
　　说着话，紫路将徐蓉儿，拉出了门外。
　　出了休息门外，紫路双手插着腰，一副审视的目光看着徐蓉儿，嘴里说道——刚才拉你的时候，怎么这么费劲啊！小丫头不会是对那家伙，真动心了吧？
　　“怎么可能呢？我是怕他真有什么事情，要给我讲，毕竟看他工作的，还是蛮认真的。”
　　“笨！那是他在伪装自己，我告诉你，最狡猾的狐狸，总是披着一身伪善的外表，你可千万不要上当了啊？”
　　此时的徐蓉儿，在最近一个多月的时间里，跟林云接触的不多，可心中对于林云的思念，却有增无减，如今能每个礼拜，跟对方在一起工作两个晚上，这样的事情，让她感觉很舒服。
　　“噢……”似是回答了紫路的话，似是在敷衍紫路，徐蓉儿朝着远处走着，心中却是想到了那个家伙。
　　夜值医生的工作，说起来确实挺轻松的，林云除了一个晚上两次查房外，剩下的时间，总是泡在那群夜班护士中间。
　　跟在林云身边的夜班护士，一共有十二个，其中六个，分在了病区的三个层楼上，剩下六个，就待在他休息房的外面那间，大一点的休息房内。


正文 第47章　甜蜜蜜
　　这六个中，林云熟悉的有紫路还有徐蓉儿，有过几面之缘的，就是剩下的四个了，所谓几面之缘，那还是托着凌菲还有叶龙月的福，因为这几个几面之缘的病房护士，都是以前和凌菲还有叶龙月，挺聊得来的朋友。林云跟她们有过几次，饭局上的接触吧！
　　“林医生！我听人说，你过个两三年，等你主治医生课程学好了，医院就会升你为主任医生了。”一个看上去，有点像小初中女生的病房护士，眨着一双好奇的大眼睛，看着林云，见林云正看着她，她立即害羞着避过了头去。
　　“你叫雨虹吧！”
　　“恩……”雨虹点了点头，为着林云能记住她的名字，心里甜蜜蜜的。
　　“有些事情，很难说了，搞不好，几年之后，我就是医院的副院长，或者院长了。”
　　“呵呵……”林云的话，引多得眼前几个病房护士笑了起来。
　　“那好啊！到时候，林云医生成了副院长的时候，可一定要把我们几个姐妹，转成跟班护士啊。”一个有点中性摸样的夜班护士，爽朗的说着话。对方齐耳的短发，还有散开来的白大褂里面，中性的打扮，不注意的话，还以为是碰上了一个男生了。这个病房护士，林云也知道对方的名字，叫方雨。
　　“好啊！不过话又说回来，有可能几年之后，我不是副院长，可能因为犯了错误，成了医院，扫地的老头子了，那时候，估计你们连个正眼，也不会瞧我了吧！”
　　“那是……到时候，还知道你是谁啊。”紫路看着林云跟几个病房护士，有说有笑的样子，心中来气，抓住机会，就开始说道起林云来。
　　“呵呵……也就紫路敢这么跟林医生说了，我们要是这么一说，心里早就怕死了，就怕哪天，就被林医生大笔一挥，赶出了夜班护士的岗位了。”一个梳着学生头，一脸高傲摸样的病房护士，冲着林云说着，脸上不冷不热的样子。
　　林云跟这个夜班护士，碍着凌菲和叶龙月的关系，也在饭局上见过几次面，所以对方的名字，在他心里有印象。
　　“杨雪花，你这话，有些夸大的嫌疑了，你们几位，我怎么敢下手啊！如果我真这么干了，我那诊室里的两位，不把我活剥了才怪。”
　　“呵呵……”几个夜班护士笑过之后，脸色有些怪怪的，只是因为林云的话里，有些双关的意思，所谓的下手，听起来，好像是要把她们从，夜班护士的行列中，赶出去，可是再一细想，非常容易，就想到了男女这些事情上。
　　在清河市医院里，本来夜值医生，就是和夜班护士，有着那种潜规则关系，如今被林云一说，就好像是，林云在暗示什么。
　　林云醒悟到这一点后，尴尬已经在这几个夜班护士中，形成了，他心中无奈了一下，嘴里说道——今天是第一天和大家，一同做夜班的工作，所以我请客，出去买点夜宵和冷饮，要吃什么，大家说啊。
　　林云的一句话，再次旋起了这些夜班护士的兴趣，对于吃，女孩子的天性，展现了出来，七嘴八舌着，林云用笔记下了，外面楼层中的几个病房护士的要求，林云也派人去了解了一下，然后一同记了下来。
　　因为买的东西比较多，林云还叫了两个夜班护士跟在身边，一同下楼去买。
　　杨雪花站在夜排档的边上，用手扇着油气浓浓的风，目光绕有兴趣的看着，一个个摆出来的菜品，嘴里念叨着——油干面好吃，还是热汤面好吃呢？
　　雨虹掂了掂自己的脚，抬高了身体，看着眼前夜排档上的菜品，嘴里说道——雪花姐！还是吃油干面吧！天气热，热汤面不好下肚。
　　两女的身后，林云站在一边，受着夜里冷风的吹拂，目光则是看着两女的身材。
　　因为出了医院的关系，所以两女身上的白大褂，早就脱掉了，此时两女身上，平时的穿着，显在林云的眼前。
　　雨虹上身穿了一件长袖的粉色衬衣，个子小小的她，这件衬衣显得有些大，风吹在上面，里面显得空空的，不过人家的胸前，倒没有因为身材小的缘故，而小了，倒还是挺大的，按着林云在判断女人胸前大小的经验，觉得雨虹的那里，一只手握着，显得有些空，但只是空了一点点，要是握紧了的话，应该是正好的。胸、部这样的大小，配在这么一个身材娇小的女人身上，算是相对比较大的了。雨虹的，穿了一身笔挺的西装裤，颜色是黑的，跟上面的衬衫一样，这西装裤显得有些大，看上去空空的，脚上穿了一双，浅红色的旅游鞋，因为个子矮小的关系，总是把鞋尖掂得高高的，看着夜排档老板的手艺。
　　杨雪花看上去，有点老成，不过跟杨雪花有过一些接触经历的林云知道，对方的实际年龄大概是二十二岁左右，不过看上去有点像二十五岁的样子了，杨雪花面容和实际年龄的反差，是因为本身在社会上，摸爬滚打的时间长了，十七岁卫校毕业后，就来到了清河市人民医院，当了一个实习护士，因为容貌上，只能算是中上等的她，为了能获得一个病房护士的合同，最终选择了很多病房护士，为了留下来，都会选择的一条路，那就是进行了一些肉、体上的交换。
　　十七岁到现在，五年过去了，相对着来说，杨雪花在获得病房护士的这条路上，付出的已经很多很多了，经历了多了，不仅显得成熟，就是整个人，看上去也成熟多了，就像是她人生最美好的几年，已经提前被榨干了一样。
　　杨雪花这个人，外表看上去比较冷漠，高傲，不过身上的穿戴，却是异常的火辣，脸上的妆画得很浓，明显的口红，夸张的眼影，还有低胸吊带衫，将她胸前的资本，全部敞露在外面，引得那夜排档上的老板，炒菜都没了心思，杨雪花的，穿了一条紧身的小热裤，是四角的，而且是超短的，下面一条美腿，完全展露在外面，脚上穿了一双足足有六公分，高的凉鞋，颜色还是大红色的，再加上杨雪花露在外面的手指甲和脚趾甲，都是抹了大红的颜色，这样打扮的女人，要是放在那条偏僻的街道上，男人一看，十个有八个，认为她是出来买的。
　　“老大！瞎看什么啊！还偷偷的。”杨雪花和雨虹，身为女人，都是敏感的，林云偷看她们的身材，两女心里都明白，可就是杨雪花憋不住，非要说林云几句。
　　“你这样穿，不凉啊！”
　　“是呀！很凉，也很透啊！夏天嘛！”杨雪花呵呵笑着，然后说道——要不，让你家的小菲和龙月，也这么穿穿。
　　林云摇摇头，嘴里说道——她们的腿，没你的长，这样穿的话，反而不好看。
　　杨雪花轻移几步，走到了林云的面前，嘴里小声说道——要不然，吃完了夜宵，我到你休息房里，让你看个仔细。
　　听完杨雪花的话，林云倒是脸红了起来，立即跟杨雪花分开了一些距离。
　　看着林云那窘态，杨雪花哈哈大笑了起来，冲着林云摆出了一个——真没种的表情。
　　受不了杨雪花的胆大，林云开始和雨虹接触了起来。
　　“雨虹，你今年只有十九吧！”
　　“恩……”雨虹挠挠头，脸上笑笑，然后小声说道——老大！雪花姐，就是那个德行，你可不要见外哦！
　　“我又不是没跟她打过交道，她那脾气，我知道的。”
　　“哎！老大！你当夜值医生的话，能持续多长时间啊！可不要做上几个月，就不做了，不然的话，我们好不容易，混来了好日子，又要泡汤了。”雨虹说着话，偷偷从炒好的一个夜宵中，偷吃了一口，嘴里舔了舔说道——好鲜啊！
　　说完话，雨虹忽然想到了什么，低声在林云的耳边说道——老大！问你个私、密的问题。
　　“说……”
　　“你打算在我们几个夜班护士中，要几个啊？”
　　“什么几个啊？”林云有些心寒，杨雪花说话大胆，他是见识过的，没想到这个小丫头雨虹，说话也那么的大胆。
　　“呵呵……”雨虹笑了笑，嘴里说道——我又不是小孩子，还跟我装。
　　雨虹咬了咬嘴唇，走到了林云的身边，她小小的个子，站在林云的胸前，只到林云胸口上面一点点的位置。
　　“哎！小菲姐，说你很胆小的，对付女人，都是需要女人自己主动的，她说得话，对不对啊？”
　　“别听她瞎说。”
　　“哦……”雨虹疑惑了一下，嘴里说道——那就是说，你喜欢主动的，那你告诉我，我们十几个夜班护士中，你已经看上了那几个了。
　　林云脸上为难了一下。
　　“说嘛！我不会三八的，到时候要是你不方便下手的话，老大！我还可以帮你传个话，或者给你们制造一个好的机会，也说不准的。”
　　林云被雨虹的话，算是有够气的，所以有些报复性的说道——有了，第一个就是你。
　　“呵呵！别瞎说了，看你刚才的目光，直往人家雪花姐大、腿上看，你喜欢什么类型的，我心里自然明白的。要不，待会回去的时候，我故意走在后面，好让你跟她多一些接触。”
　　林云被雨虹的话，说得彻底无语了，冷静了一下后，他嘴里说道——小雨！跟你说句实在话，站在我这样一个位置，也很累的。
　　雨虹一副明白的表情，摆在脸上，嘴里说道——老大！再累，有些事情，你还是要做的，不然是不合规矩的，所以嘛！勇敢的上，我们这些夜班护士，都会乖乖等着你的，我嘛！呵呵……告诉你哦……可以安排在后面对付，因为我是不急的。
　　“死丫头……”林云跟雨虹又吵闹了一阵后，夜排档上的夜宵也做得差不多了，又卖了一个麻袋的饮料，三人回去了。


正文 第48章　美女泪光
　　回了医院，分了分夜宵和饮料，几个夜班护士，吃得也挺开心的。
　　接下来带着几个夜班护士，又查了一回房，大概把夜班工作，明面上的事情，都做完了后，林云躲在专门为他开辟的休息房内，睡着了。
　　林云这一夜，睡得不怎么舒服，不是因为病房突发事情很多的原因，而是因为后半夜，偷偷敲门，说要跟他聊天的夜班护士很多，一开始，林云还以为，过来的夜班护士，真的是来跟他聊天的，他也就勉强露了几分笑容，和对方聊，可聊着聊着就感觉不对，对方那话语里，的意思很明显，然后借口房间太热，把身上本来就不多的衣服，差不多脱了个光。一看到这样的情形，林云心里就明白了，这哪是来聊天啊，明明就是来勾、引他的嘛！
　　赶走了几批这样的夜班护士后，看着后面还有夜班护士偷偷进来，无奈中的林云，只能把门反锁了起来，拒绝她们的进入。
　　林云这样的工作状态，连续了两个礼拜，这段时间中，一共四次的夜值医生工作，林云觉得这样的工作，除了清闲之外，最大的不爽，就是被太多夜班护士，打扰了他的睡觉时间。不过在他连续三个夜班工作中，不停拒绝那些夜班护士的勾引，后面基本上就没有夜班护士，在后半夜的时候，过来打扰他了。
　　以为一切都平息了的林云，可没想到得是，自己这种清心寡欲的态度，最终使得他领导的夜班护士团队，开始产生了不合的声音。
　　时间到了八月的中旬，天气开始微微转凉了，查了两回病房的林云，正打算蒙头大睡，可是休息房外的敲门声，咚咚的响着。
　　林云脸上露出了烦躁的表情，披了件外套，走过去将门打开了。
　　迎门而站的是紫路还有徐蓉儿，紫路的表情有些凝重，徐蓉儿则是眼带泪花。
　　“蓉儿！你怎么哭了，有人欺负你嘛？”
　　紫路白了林云一眼，嘴里说道——她手下一个名叫红梅的护士。
　　“怎么欺负蓉儿了？”
　　“那个红梅，带头不听蓉儿的话，还鼓动她们组里别的夜班护士，一块跟徐蓉儿对着干。”
　　林云听着这样的话，脸上一惊，心道——不可能啊！手上那十几个夜班护士的底细，我可是查的很清楚的，没有一个是有很强的后台的，而徐蓉儿是我亲自指定的组长，这样的身份，应该在这群夜班护士面前，很有权威的啊！
　　看出了林云脸上的疑惑，紫路嘴里说了一声——你知道那红梅是怎么当着蓉儿的面，说她的嘛？她说，蓉儿虽然是组长，可是一个晚上都没有陪着老大度过，这样的组长，下一个月的时候，夜值医生还会要她嘛！没把她赶出夜班护士的行列已经很好了，再想当组长的话，那就更是痴人说梦了。
　　“靠！这也太不像话了，我去骂骂她。”林云说着话，就朝着门外走去了。
　　紫路一把抓住了林云，嘴里说道——回来！
　　紫路语气中，明显带着几分怒气，林云愣了愣，站住了身体，回头看着紫路，一副不明白，自己什么时候得罪了对方的表情，摆了出来。
　　“小林！你是真傻，还是假傻，这样的事情，是骂几句，就能骂好的嘛！”紫路一把将身边徐蓉儿的身体，拉了过来，推到了林云的怀中。然后说道——你今晚就让蓉儿，在你休息房里，待上一个晚上，明天过后，她手下那三个夜班护士，知道这个消息后，都会乖乖听她的话，一点违抗的意思，都没有了。
　　紫路顿了顿，继续说道——明白了没有，一点做夜值医生的手段，都没有。
　　林云听着紫路的话，心里明白了对方的意思，对于对方的指责，他本来想反抗几句，可看到怀里徐蓉儿那伤心的样子，心中那些本来想说的话，一下子就失去了所有的意义。
　　林云明白紫路话里的意思，夜班护士中，流行着这么一个规矩，谁跟夜值医生亲近，谁在夜班护士中的地位相对就高，徐蓉儿只要能在林云的休息房内，跟林云住满一个晚上，自然着，外面的夜班护士，就以为林云宠着徐蓉儿。
　　这道理就像是皇宫里的妃子，谁得宠了，谁就得势一样，如果林云每次夜值轮班的时候，将徐蓉儿放在自己的休息房里，如此以后，她将是林云控制的，这十二个夜班护士中，最有权势的那个，而且那余下的十一个夜班护士，对于这一点，都是心服口服的。
　　紫路临出这个休息房的时候，转身对着林云说道——小林！作为朋友，我真心劝你一句，在这个环境里，你就不要太清高了，那样的话，倒会惹出很多事情来，今天，她们敢欺负蓉儿，明天她们说不准还会干出什么事情来呢？……这十几个夜班护士，说句不好听的，都是你的女人，你不跟她们发生关系，她们倒紧张，倒害怕，以为你下一个月，就会把她们换掉，你玩她们，用她们，她们心里才安，自然的以为，自己对你付出了那么多，下个月当然可以继续做她的夜班护士，那样的心态下，她们才会安心的工作，也会认同你确定的一些规矩，甚至包括你圈定的几个小头头的权威。
　　紫路顿了顿，嘴里说道——你看看徐向荣，虽然是个老头，可他手里的四个夜班护士，工作的多么融洽，这其中的道理，你应该懂的。
　　紫路说这么多话，要是换在前几天，林云肯定有很多话，能反击对方，可是到了今天，感受着这几次夜班的时候，那些夜班护士，对于他警惕的眼神，好像林云在她们面前的出现，就是要找她们身上的缺点，然后找个机会，就把她们捏出夜班护士的行列一般。
　　林云想着这些，再次看着紫路的时候，他无奈着点了点头，嘴里说道——紫路！我明白了，我会做出调整的。
　　紫路走了，带着几分气怒，也带着几分期待，走了。留下徐蓉儿，依然在林云的怀里哭泣着。
　　柔弱女孩的徐蓉儿，有着脆弱的性格，就像是一个玻璃娃娃一样，是轻易不能被人碰伤的，一伤的话，就会痛彻心扉。
　　林云帮着徐蓉儿，脱下了身上的白大褂，将她揉在了怀里，坐在了床头，一只手轻柔的拍在她的背上。
　　林云的目光，透着远处的落地窗，看着窗外清河市的夜景，九十年代初的时候，清河市的夜景，就是几盏灰暗的灯光，没有一丝的生气。但是天上的月色，却是撩人，冷冷的照在林云的休息房中，配合着房中灰暗的灯光，将徐蓉儿柔弱的身体，照了个分明。
　　脱了白大褂的徐蓉儿，明显可以看出，她身材其实还是蛮弱小的，虽然个子有一些，但是胳膊，腿，都是细细长长的，脸上淡淡的妆容，在她眼睛中，汹涌的泪水冲击下，早就出现了两条淡淡的泪痕，胸口浅开的衣服，不知是什么原因，在一个方向，开了一个口子，透着那口子，林云看见里面一个微微的隆起，还有那如是象牙白一般的，身上中，透露出来的香味，淡淡的，但是有一种深度回味的感觉，闻了一次后，能留在人的脑海中，时间很长很长。
　　徐蓉儿今天上身，穿得是一件浅绿色的衬衫，微微有些透明，里面小巧的内、衣，隐约可见着，穿了一条齐膝盖的黑色包臀裙，裙子很紧，所以她那看似不大的臀，依然很凸出着。裙下的腿上，穿着一双纯白色的丝袜，包裹着里面那双瘦弱的小腿，脚上穿了一双三四公分高的，红色小牛皮鞋，小小的，显得很可爱的样子。
　　徐蓉儿感受到了，林云目光在她身上的注视，加上男女单独相处一室，身体又是揉在一起，这样的环境，这样的接触，不需要多长的时间，两人之间的暧、昧气氛，就在最短的时间内，提升了起来。
　　林云伸手直接按在了徐蓉儿的胸前，抓住了其中一只小兔兔。徐蓉儿的反应也很快，她的手，按在了林云在她胸前，行坏的手。
　　“别动……”林云喊着，徐蓉儿很听话，她的手只是按着，没有动。
　　林云伸出另外一只手，将徐蓉儿这只手，从他手上，拿了下来，嘴里说道——今晚，做我的女人。
　　徐蓉儿没有回答，只是听了林云的这句问话，身体微微抖了一下。
　　林云的嘴，探了下去，印在了徐蓉儿的嘴上，紧闭着牙关的徐蓉儿，很不争气着，在林云几下努力后，全部失守了，她小嘴里的一切，成了林云口舌的玩物。
　　吻着之后，林云的双手，自然着摸向了徐蓉儿的全身。
　　一个一个纽扣，被解掉，一件一件衣服，从徐蓉儿的身下，落了下来。淡淡的灯光，加上淡淡的月色，使得徐蓉儿美好的娇躯，成了一个月光女神般的存在，林云的嘴巴，虔诚着吻过了对方身上，每一寸的，林云的双手，挑、逗起女神身体内部，一切的原始欲、望。
　　林云对于徐蓉儿这个人的认识，有一些私、密的信息，那是凌菲跟叶龙月提供的，他明白，徐蓉儿已经不是处、女了，在获得病房护士合同的时候，作为代价，她把她生命中的前面几次，交给了医院的一个主任老头。可是挺奇怪的，有了这么一个经历后，一般的女人，对于这种权色交易，会变得轻车驾熟，可是在徐蓉儿身上，却只是那么一次。而且性格上，看上去，依然跟一个少女差不多。看上去没有那种，风花雪月的感觉。
　　也许是因为，徐蓉儿的泪水，使得林云心情有些不爽，这个夜晚，林云揉着徐蓉儿，干得很疯狂。
　　事后，关了灯的休息房内，林云点了一支烟，用力吸了几口，他的身边趟着徐蓉儿，身体揉在林云的怀里，林云转头看着这个姑娘，感受着刚才和她的一阵狂风暴雨，林云觉得徐蓉儿的表现，跟少女确实差不多，什么也不懂，但是什么都会乖乖听你的摆布。
　　“痛吗？”林云淡淡问着。
　　徐蓉儿缓缓摇了摇头，嘴里说道——我不是第一次。
　　“我知道的。”林云没有再说什么，只是将手用力着揉着徐蓉儿，将她的小身体，紧紧揉在了怀里。
　　吸完了一根烟，林云嘴里说道——要不要再来一次？
　　徐蓉儿没有回答，顿了顿后，只是把身体更加紧密着，靠近了林云的怀里。


正文 第49章　小船嬉闹
　　林云伸出双手，往徐蓉儿的身上探去。跟着刚才一样，依然柔顺的徐蓉儿，顺从着林云所有的摆布，任着林云从她身上，得到着想要得到的一切快乐。
　　几番战斗后，徐蓉儿累了，幸福着趟在林云的怀里，睡着了，林云也累了，几支烟后，也沉沉的睡着了。
　　早上五点的时候，在闹铃的声音中，休息房中的两人醒了，匆匆穿好衣服后，徐蓉儿出去了。
　　合着衣服，睡在外面大休息房里的，几个夜班护士，听着林云休息房里的开门声，她们一一睁开了眼睛。
　　徐蓉儿的目光，和这些夜班护士的目光交接在一起，没有说话，只是点头示意了一下，几个夜班护士，看着徐蓉儿眉眼之中的幸福，她们心里明白着，羡慕的表情，在她们脸上轻轻划过。
　　到了早上六点的时候，站在认眼前十二个夜班护士的面前，林云说着话，感受到了些许变化，眼前十二个夜班护士那里，平时的不屑目光，已经少了许多，更多的是，一些夜班护士眼中，重新露出了希望的神采，似乎更有了信心。
　　所谓的信心，是什么，林云心里明白，那就是跟他建立一种男女关系的信心。
　　感受着眼前的一切，林云心中一叹——原来眼前的这些夜班护士，最信任的方式，还是那种男女关系的交易方式，似乎只有这样了，她们才会信任我，才会愿意配合我的命令，配合我的工作。哎……
　　花去了足足有一个月的时间，林云总算是掌握到了，这种夜值医生，管理夜班护士的一些窍门，这个窍门，原来是那么简单的。
　　早上七点半的时候，白天接班的医生跟护士到位了，林云他们下班了，走在回单元房的路上，林云和徐蓉儿还有紫路，走在一起。林云问着徐蓉儿——还好嘛！你们那组的人，等你回去了，还有人欺负你嘛。
　　没了……徐蓉儿点了点头，嘴里说道——她们虽然没说什么，但是眼神中可以感受到，对我尊重了许多。
　　“那就好！”林云说完话，顿了顿，然后说道——晚上休息的也不错，不如我们三个人一块出去玩吧！
　　紫路和徐蓉儿对视了一眼，感觉有些诧异，一时间不知道该怎么回答林云。
　　“就是出去玩玩，没别的意思。”
　　“呵呵……”紫路和徐蓉儿笑了笑，紫路说道——有意思，我们也没办法拒绝啊！谁叫你是我们的老大啊！
　　“我们回去换点衣服，大概八点半的时候，在医院门口，等你。”徐蓉儿说完话，和紫路朝着自己的寝室回去了。
　　林云换了点衣服，在医院门口吃了点早餐，然后慢慢坐在早点店得摊点上，等着两女。
　　八月中旬的太阳，显得温顺了许多，早上的时候，拖着路人长长的影子，远处，行色匆匆的人群中，走出了两个花衣姑娘。一个清纯，一个娇、艳，两女都穿着色彩感十足的连衣裙，头上的发，盘着或者披着，露着一副娇美的容颜，脚上的鞋，微微有些高，挺拔着她们的身姿。
　　两位花衣姑娘，坐在了林云的身边，向着老板点了两份早餐，其中的紫路，脸上有些不满的表情说道——出来的这么早，也不给我们准备好早餐。
　　“两位大姐！谁知道你们女人，打扮起来，需要多长时间啊！我要是准备好了，到时候你们出来的晚了，冷了这早餐，估计那时候，也没落个好去。”
　　“呵呵……”徐蓉儿笑笑，嘴里说道——没想到就是没想到嘛！还那么多借口，啰嗦的男人。
　　林云看了看周围的环境，只恨此时有太多的人在，其中还有不少人的目光，看着眼前的两个女孩，如果在这样的环境下，做出一些过分的打情骂俏的行为来，林云可没有这个胆子，所以对于徐蓉儿的数落，林云只能是用眼神警告了对方一下。
　　又闲聊了一阵，三人吃好了，招了辆车。
　　跟两个美女，坐在汽车的后座上，感受着清河市街道那不平的道路，不时颠簸的时候，造成的林云和身边美女，身体那种接触，美妙中，带着不少的刺激。
　　“去哪啊？”
　　“湖滨公园。”
　　“老套……”
　　出租车很快停在了清河市，湖滨公园的门口，三人下了车，买了票，进了公园。早上九点多的时候，公园里那些晨练的老太太，老头子们，基本上离开了，而那些谈情说爱的小年轻们，还没有出现，这样的一个时候，算是湖滨公园比较清闲的时候。
　　所谓的湖滨公园，其实就是一个一公里左右直径的湖，然后在湖的中间，建了几个小岛，在湖的周围，建了一些林木建筑和走道，这么一个供人玩耍的地方。
　　林云三人直接在公园门口，接近湖面的地方，租借了一条小船，这条小船，外表看上去很卡通的样子，形状看上去，像个鸭子，不过估计是为了吸引男女朋友的关系，所以小船的周围，做了很多遮蔽的措施，人坐在里面，远处的人，基本上看不清里面的人，是在干什么。小船的动力，是船中间的一个脚踩踏桨，人的脚踩在上面，小船就能产生动力，在踏桨上，还有一个手柄，那是控制方向的。
　　三人上了船后，童心大起，疯踩着那踏桨，不出十几分钟的时间，小船就到了离岸边几百米的地方，此时，小船的周围一片湖光，远处马路上的人，看着只是一个微微的点。
　　林云趟在小船上的座椅上，手拉着徐蓉儿的小手，闭目养神着。
　　“老大！你选了这么一个小船，本来就是情侣用的，现在挤了三个人，害得我跟蓉儿坐在一个位置上，屁股都坐痛了。”紫路抱怨着。
　　徐蓉儿用力一推身旁紫路的后背，将紫路的身体，直接往林云的方向推着，嘴里说道——那好啊！你就坐在老大的上吧！
　　林云听着两女的对话，睁开了眼，配合着徐蓉儿的话，双手大开着，一副要把紫路，揉在怀里的样子。
　　紫路尖叫着，挣扎了起来，小小的船，经不起一点的颠簸，开始用力摇晃起来，紫路害怕，只好一下子扑到了林云的怀里。
　　林云也不客气，双手直接按在了紫路的臀上，将她身体揉抱在怀里。
　　“哎！放开……”紫路闻到了一股男人的味道，熏着了她，使得她全身一点力气也使不出来，所以只能是嘴里说说反对的话了。
　　那想到，紫路刚说完话，林云的双手直接一按她的双臀，将对方的身子，贴在了林云的腰上。那种男女间身体紧密的联系，一时间让紫路，一句话也说不出来了。
　　“挺乖的。”林云捏了一下紫路的双臀，嘴里说道——弹性也十足啊。
　　“哼！还用说。”说着话，紫路的身体，更加贴紧了林云。
　　“哎！今天就把自己给我，好不好？”
　　“哪有问得这么直接的？”
　　“呵呵……”对面的徐蓉儿笑道——紫路姐！他就是这么个人，平时看上去老实，忽然间就变得很了。
　　紫路转头看着徐蓉儿，嘴里问道——那你老实告诉我，昨晚，你跟他了几回。
　　“才没有呢？”
　　“鬼才信……”紫路盯着林云，嘴里说道——你说，到底几回。
　　林云笑笑，双手享受着，摸在紫路的双臀上，只感觉对方的臀上，是那么的具有弹性，ＱＱ的。摸了一阵后，嘴里说道——不多，就三回。
　　“三回！还不多啊！”
　　“老大！你怎么什么话都说啊？”徐蓉儿羞了起来。
　　“蓉儿，放心吧！今晚我和紫路做几回，明天，我也告诉你。”林云的话，换来了紫路的不依，嘴里羞道——谁要给你啊！
　　林云的变化，紫路和徐蓉儿，深深感觉着，男人变得坏了，让两个女人，心里更加的喜欢了。
　　林云揉着紫路，就让她坐在他的怀里，从她的臀上，腰上，胸上，一路摸了下去，当着徐蓉儿的面，林云从紫路的连衣裙中，脱掉内里面的。林云这样的动作，预示着什么，紫路心里明白，她身体微微颤抖了一下，双腿死死夹紧着，不让林云的手，伸进去，嘴里说道——把她的也脱了。
　　林云无奈笑笑，嘴里说道——好吧！
　　面对着林云的行凶，徐蓉儿更加的不堪，因为小小的船，一旦晃动，徐蓉儿只能是乖乖坐在原地，这样的话，林云不费多少力气，就把徐蓉儿连衣裙中的小，脱了下来。
　　坐回了原来位置，将紫路重新揉抱在怀里，手中却是多了两件内，裤，一件是大红色的，一件是纯白色的，虽然颜色不同，但都是小小的一块，其中一件上面，有一根黑毛，在外面光线的照射下，这跟毛，显得油光发亮，还有一件上面，闻起来有些腥味，但是很淡。
　　“变态……”看着林云观察两件内、裤的样子，紫路说着。
　　林云没有说什么，只是把两条直接朝着外面的湖中，扔了出去。
　　“坏蛋……”
　　“流氓……”
　　林云的这个动作，算是彻底激怒了这两个美女，粉拳，不依的神情与动作，纷纷在两女身上展现着，等她们心情平静后，林云按着紫路的双臀，和他自己的腰部，贴紧了，然后伸手到了自己的下面。


正文 第50章　小岛风情
　　拉链被拉开的声音，在林云的身下，渐渐响了起来。
　　感觉到什么重重的东西，似乎逃出了牢笼一般，撞击在自己的手上，紫路心里明白，接下来意为着什么，她双手紧紧揉在林云的脖子后面，嘴里说道——老大！轻点。
　　林云点了点头，表示知道了。
　　“我会乖乖配合你的，但是事后，你一定要在我眼前，用同样的方式，对付蓉儿丫头一回，不然的话，这样香、艳的事情，她那个小三八，肯定守不住，会告诉小菲和龙月她们的。”
　　“放心吧！我体力很足的。”林云说完话，伸手拍了拍紫路的后背，嘴里说道——来了。
　　恩……紫路轻柔的点了点头收，表示知道了。
　　湖滨公园的湖面上，小小的船儿，轻轻的晃荡着，船中人儿发出来的声音，是那么的让人容易产生联想，可是这一切的美景，只有身在其中的三人，能感受到。
　　时间很快到了中午的时候，三人办完了该办的事后，踩着小船，来到了湖中的一个小岛上，将小船上的缆绳，系在小岛一个延伸出来的码头上后，三人朝着小岛的里面走去。
　　岛很小，大概一百个平方米不到的样子，岛上没有什么房子，只有一些石头和一些灌木，加上一些人工开采出来的走道。还没走近岛上，躲在岛上的一群飞鸟，轰然一声，飞了起来。
　　粗粗一看，黑压压一片，足足有几百只。受了一惊的紫路和徐蓉儿，躲在了林云的身后，看到只是一群鸟儿后，两女拍了拍小，沿着码头上的木制走道，朝着岛内继续走去。
　　林云的目光，一直盯着两女的臀后，看着湖面上的风，一点也不给劲，只是微微撩起了两人的裙摆，两女小腿的风光，是看多了，大、腿的风光，也能偶尔看到，可惜的是，最上面的风光，因为没有太大的风，所以无法看到了。
　　感受着这样的情况，林云心中一句——可惜了在船上的时候，把两女的内、裤扔进了湖里的行为了。这样的风，是根本看不到两女，最里面的风光了。
　　林云粗粗感受了岛上的情况后，觉得岛上应该没有人，所以就大着胆子，来到了两女的身后，双手直接将两女的腰，揉在了怀里。
　　徐蓉儿和紫路，有了刚才小船上，和林云的那些风流事后，对于林云此时的行为，也就没有羞什么，更没有做出什么躲避的动作，一副认为林云有权利这么干的表情，露了出来。还主动着将自己的身体，往林云的怀里靠着。
　　“老大！在这岛上，建个小屋，倒是不错。”
　　林云点点头，嘴里说道——再养几个小美人，那就更好了。
　　“老大！你要养的话，其中有没有我啊？”紫路盯着林云，问着。
　　“你还排不上号呢？”
　　林云的话，才说出口，他的腰上就被人掐了一下。
　　“死丫头，刚才没把你收拾服帖是不是？”
　　“谁怕谁啊？”紫路一脸不屑的样子，嘴里说道——有蓉儿帮我呢？到时候，估计你得先趴下吧！
　　“紫路姐！你要跟老大练，就练吧，别把我给拉上了。在那小船上，还折腾的不够啊！”徐蓉儿埋怨了一声，伸手拉着林云还有紫路，站在了一边，嘴里说道——我们就在这里，站一会儿吧！
　　感觉湖风很清新，林云就依着徐蓉儿的安排，站在了码头的中间，双手揉着两女的腰，感受着两女的身体，依靠在怀里，然后正面迎对着湖风的吹动。
　　带着初秋凉意的风，配合着中午那点燥热的空气，吹在三人的身上，感觉有点暖，有时又有点凉。不停变化感觉的湖风，让三人很是受用，一站着，就是十几分钟。
　　彼此感受着心跳的感觉，回想着三人在小船上，那幸福的彼此拥有，三人间，渐渐游动着一种情谊，一种说不出来的情谊。有爱，有情，还有点欲。杂乱着，但也幸福着。
　　这样一种美妙的感觉，在林云肚子不争气的情况下，破坏了。
　　到了中午时分，早上只是吃了一点点的林云，闹起了肚子，咕咕叫着。
　　“呵呵……”两女笑着，其中的紫路说道——出息。
　　“我们还是回去吧！到了岸边，吃一点，先饱饱肚子，然后再出去玩。”
　　“才不呢？”徐蓉儿撒着娇，她白了林云一眼。
　　“为什么？”
　　“傻呀！除非你把自己的内、裤，撕成两半，给我和紫路姐穿，不然的话，不到晚上，我们是死活不上岸的。”
　　听到这里，林云是明白怎么一回事了，两个女孩身上的内、裤没有。
　　“谁要穿他的内、裤啊，脏死了，就饿死他好了，这么坏，竟然干出这样缺德的事情，人多给了他，还把人家那些最贴身的东西，扔湖里。”
　　林云挠了挠脑袋，一脸无奈道——两位大姐！要不，我先回去，给你们两个买好了内、裤，我再回来。
　　林云说着话，刚要走，两女一同将手拉在了林云的胳膊上，嘴里几乎同时说道——不行！怕……
　　林云看着这荒郊野外的样子，心道——把她们两个留在这里的话，倒是有点不放心，可是肚子不争气，要是等到晚上，可要饿死了。
　　“给……”看着林云不知如何的样子，站在一边，看着这样的情景，紫路无奈着摇了摇头，从随身携带的包包里，拿出了几包巧克力，放在了林云的眼前，嘴里说道——够你填饱肚子了吧！
　　“够了，够了。”林云抢过巧克力，就迫不及待着吃了起来，嘴里还说道——吃好了，我们上岛看看，说不定能发现什么幽会的山洞呢？
　　“切！怎么可能”
　　三人聊着话，靠在码头上的栏杆，吃起了一些随身携带的饼干和巧克力。
　　吃饱了，喝足了，林云揉着两个女孩，朝着岛上走去了。
　　站在码头上，看着比较小的岛，走到了近处，却发现还是别用洞天的。
　　岛上的灌木，一眼看去，明显有被人工栽种过的痕迹，眼前上岛的走道，各种小路牌，插在路的两边。
　　沿着脚下的台阶，三人一步步朝着岛上走去，走了几步路后，前面分成了两条小叉，其中一条分叉道，看上去比较宽，另一条小叉口，看上去则是比较小，只够一个人进出的样子。
　　“先走小道……”林云拉着身边的两个女孩，朝着小叉口中走去，小叉口的旁边，都是一人高的灌木，里面有很多的飞虫，也有很多小动物，林云他们的出现，惊动了它们，不时能听到里面发出来的运动声音，小叉口的道路，显得很荒废，上面的杂草已经很高了，人踩在上面，感觉下面垫了厚厚的一层。踩上去，舒服倒是很舒服，就是有点怕，怕一个不小心，踩到了什么。
　　在小叉口上，一路朝前走着，大概三分钟后，走到了一个尽头，再往前就是波光粼粼的湖面了，至于梦想中的山洞，则看不到。
　　三人在附近寻了一阵，找不到有意思的地方后，转身回去了，走了大概半分钟不到的时间，紫路喊住了大家。
　　“哎……这里的灌木丛，好像有个空间！”依着紫路的手指方向，林云和徐蓉儿朝里面看了看，隐隐约约着，从灌木中，能看见十米远的地方，有一个空出来的地方。
　　“钻进去看看，怎么样？”林云问着。
　　紫路和徐蓉儿对视了一眼，点了点头后，紫路说道——好的！老大！先去探路吧！
　　紫路和徐蓉儿推了林云一把，无奈中的林云钻进了灌木丛中，叉口旁边的灌木，长得很密，一走进去，需要挤着身体才可以，还好的是，这些灌木上，没有长什么尖刺一类的东西，所以林云身上，没有出现割破衣服，和割伤身体的事情，大概朝前走了两分钟的时间后，林云的面前，果然出现了一个空间，这个空间是一堆枯草组成的，空间的上面，太阳浓浓照着，将下面的枯草，晒得很干，看上去也挺干净的。
　　看着感觉环境不错，林云就朝着紫路和徐蓉儿招了招手，示意两女过来。
　　两分钟的时间后，紫路和徐蓉儿也挤了过来。
　　紫路看了看，几个平米大小的空间中，铺满了黄色的枯草，天上的太阳，照得这里暖呼呼的，那个懒人林云，此时已经眯着眼睛，呈现一个‘大’字般，趟在了枯草上。
　　紫路低头细细检查了一下这些枯草，见确实很干净，里面也没有什么虫子出现，就朝旁边的徐蓉儿示意了一下——蓉儿！挺干净的，可以坐坐。
　　“死猪！让让开……”紫路坐在枯草上，伸手推了推赖在上面的林云。忽然间，林云猛得一拉，将她身体，直接拉在了怀里。
　　林云翻身一压，将紫路死死压在身下。
　　“蓉儿，救我……”
　　徐蓉儿听了紫路的话后，才走过来，却直接被林云单手一推，倒在了旁边的枯草上。
　　“在船上的时候，我扔了你们的内、裤，这次的话，呵呵……统统脱光。”
　　林云的一句话，立即招来了紫路还有徐蓉儿的猛烈反抗。两人中，林云知道紫路还是有股蛮劲的，所以一开始就将她压在了身下，至于徐蓉儿嘛！就是一个十足的弱女子，他只用一只手，看着对方站起来的时候，轻轻一推，将对方再次推在草堆上，这样的动作，持续三次以后，喘着大气的徐蓉儿，已经是认命着趟在了草堆上，身体卷曲着，靠着这种刺猬一般的防守方式，想要抵抗林云下面的进攻。
　　说是脱光，其实林云是吓吓她们，只是拔下了她们身上连衣裙，到了她们的腰上，然后将她们裙摆的下面裙子，系在她们的腰上。如此以后，两女身上的风光，就别样的动人了。
　　林云身下的两女，做出了同一个动作，双手护在胸前，双腿紧紧夹住。知道眼下的命运，就是被眼前这个男人掌握住了，两女也就放弃了所谓的抵抗。
　　“漂亮嘛？”紫路转了转身体，双手护在胸前，将她雪白的，在林云的面前，展示了一下。
　　“坏蛋……”徐蓉儿闭上了眼睛，双手紧紧抓住了林云的一只胳膊，一副等待着的样子。


正文 第51章　精灵雨虹
　　浓烈的阳光下，看着两美，半露半遮的样子，林云用力着呼吸了几口，已经再也等不下去的他，扑下了身体，拉开了裤子的拉链，一只大大的嘴巴，在下面两具雪白的躯体上，吻了过去……
　　两个小时后，累在枯草堆上的林云，咧了咧嘴，嘴里说道——我得休息三天了。
　　“呵呵……”两女笑了笑，其中的紫路说道——哎！要不单独陪你一场。
　　林云对着紫路苦笑着，嘴里说道——大姐！幸福也要有个头的。
　　徐蓉儿听着林云的话，笑着伸出手指，刮了刮林云的鼻头，嘴里说道——叫你贪吃。
　　林云一手抓住了一个女孩的反手，转头看了看趟在他胸口的这两位，幸福过后的脸上，带着浓浓的红润之光，青春的感觉，此时在两女身上，正蓬勃着散发。看着这样的情景，林云心道一句——书上说得对，这女人就是需要男人的浇灌，那样才美。
　　“到天黑，我估计还要有三四个小时，我们不会还靠做这样的事情，来消耗时间吧！”
　　“呵呵……把你身体弄虚了，我和徐蓉儿回去，也不好向龙月还有小菲交代，毕竟我们两个夜班护士的名额，都是她们帮忙弄的，结果还把人家的男人抢了，这话，怎么也说不过去啊！”
　　林云伸手点了点头，两女的鼻头，嘴里说道——算你们有良心。
　　“要不如以后你们就跟着我好了。”
　　林云的话，让紫路和徐蓉儿一下子没有了声音，过了一会儿后，紫路说道——龙月姐和小菲姐，可都是把人生中的第一次，给了你，所以她们有足够的资格跟着你，我跟紫路姐，算什么，你现在说这样的话，不过是图我们身体一个新鲜，等过了这个新鲜劲后，再碰我们身体的时候，就会觉得恶心了。毕竟我们的身体，已经被别的男人沾污过了。
　　紫路苦笑了一下，嘴里说道——我说得对不对，你们男人是不是都在乎这个东西啊？
　　“我心里明白，自己是怎么想的？所谓的第一次，或者不是第一次，对我来说，虽然有所谓，但是并不是关键，关键是，我喜欢你们两个，对你们两个有感觉，唯一对你们来说，不公平的是，跟着我的话，现在只能暂时做夜班护士的岗，只有等两三年后，等我成了主任级医师，那时候身边多出了几个跟班护士的名额，我才能把你们转到我的身边来。”
　　“喂！你是不是，靠着这样的方式，已经许诺了太多的病房护士了，然后让她们死心塌地的跟着你，被你玩弄，其实这不过是你掌握病房护士的一种手段而已……”
　　林云听着紫路的话，脸上生气着，他从枯草堆上，坐了起来，对视着紫路，嘴里说道——你看我是跟你开玩笑的样子吗？
　　看着林云说话的口气，知道对方生气，但同时，两女也明白了林云刚才话语中的真心。
　　几乎是瞬间，紫路还有徐蓉儿直接就扑在了林云的怀里，将他紧紧抱住，两人说道——我们信，我们信……
　　不知什么时候，两女的眼睛已经打湿了林云的胸膛，听着紫路还有徐蓉儿的话，林云心里暖暖的。
　　紫路说着——小林！我们信你，我们跟着你。
　　徐蓉儿说道——小林！我和紫路姐，以后就是你的人了。
　　“傻瓜！哭什么？”林云的双手，温柔着抚、摸在两女的头发上，静静的和着她们，睡下了。
　　天色黑了以后，三人出了这个灌木，驾着小船，回到了岸边。找了家饭店，点了些饭菜，吃饱了肚子，林云本来还想带着身边的两女，在外面玩一会儿的，可是因为两女身上不方便，所以就回去了。
　　所谓的不方便，林云明白，指的是两女身上没穿内、裤那点事。
　　林云带着两女，回到了单元房内，凌菲和叶龙月，还有薛明红，已经下班了，正坐在一起，看着电视。
　　“回来了……”凌菲从沙发上，站起了身体，走到了林云的身边，目光在林云身边紫路，还有徐蓉儿的身上，瞟了瞟，然后嘴里露出了几分似有所悟的表情。
　　凌菲凑到了林云的身边，小声问道——她们两个，你都搞定了。
　　林云点了点头，表示肯定。
　　“吃饭了没有……”凌菲看了几眼，紫路和徐蓉儿后，嘴里开始问起别的事情来了。
　　“吃了。”
　　“想把她们两个留下来嘛！我和龙月还有薛姐，可以挤一个屋子睡的。”
　　林云楞了楞，一时间，不知道说些什么好了。
　　“感动了！傻样！她们是我们的姐妹，而且你现在是她们的夜值医生，跟她们有关系，是正常的，留她们俩下来的话，是因为我们了解她们，放心她们跟你在一起。”说完话，不知想到了什么，凌菲眼眉一跳，嘴里小声说道——找个时间，跟我说说，这两个丫头，床上的经验，怎么样的？
　　林云赏给了凌菲一个你好八卦的眼神，然后脱了身上的外套，趟在了沙发上，一动也懒得动了，看着跟在他身后，走进单元房内的紫路，还有徐蓉儿，此时显得拘束了，他嘴里随意的说道——坐啊！
　　叶龙月开了房间的灯，走到林云的身边，伸手拉着林云，嘴里说道——这么脏，就往沙发上躺，到里面洗洗……
　　说完林云后，叶龙月转头看着紫路还有徐蓉儿，嘴里笑笑，说道——都是几年的姐妹，以前在一个宿舍的时候，还说过可能要跟着一个主治医生的身边，或者一个主任医生的身边，那时候我们要怎么，怎么样和平相处的话，如今梦想的事情成真了，你们两个，怎么就不知道该怎么做了呢？
　　叶龙月走过去，拉着紫路和徐蓉儿的手，示意着两人坐下，嘴里说道——不管发生了什么事情，我们四个之间，还是无话不说的姐妹，既然跟着一个男人了，就应该显得更加亲近一些。
　　“龙月！你倒是说得轻巧，我们可是今天，才跟他的，所以有些事情，难免会适应的慢点。”
　　“龙月姐！我还怕你会说我们什么呢？呵呵……看来是我多想了。”
　　叶龙月走到了徐蓉儿的身边，伸手拍了拍徐蓉儿的后背，嘴里说道——傻丫头！不就一个男人嘛！再说了，本来就是跟别人分享的，再多几个人分享，又怎么样了，臭男人，谁稀罕啊！
　　叶龙月最后一句，明显是对着浴室里的林云说得。
　　房间里剩下的四个女人，听到了叶龙月这样的气话，纷纷笑着。
　　林云洗好澡后，紫路和徐蓉儿回去了，虽然没有能够将两个女人，留下来，住在这里一晚，但是感觉到紫路和徐蓉儿，和身边的这三个女人，相处的还是比较融洽的，林云感觉很欣慰。
　　关了灯，趟在床上的林云，显得有些累，在她床上的三个女人，却是蛮有精神的，她们对于林云今天和紫路还有徐蓉儿，发生关系的事情，显得很上心，一个劲的问，无奈中的林云，只好打起了一些精神，对她们说着当时的一些情况。
　　“你好坏哦！竟然把人家内、裤，扔进了湖里。还在灌木丛中，糟蹋我们的好姐妹。”叶龙月说着林云。
　　“湖上幽会，湖岛幽情，真的是一种很美妙的事情，两位姐姐，要不要改天，我们让坏老公也带我们去玩一下。”凌菲显得很向往的样子。
　　“夜值的时候，做了三回，出去玩，上午下午又一共做了五回！小林，悠着点了。”薛明红关心着林云。
　　交代完了一天的事情后，林云在三女的怀抱中，深深睡下了。
　　又是一个夜值晚班的时候，时间到了晚上十一点，林云站在病区楼顶的阳台上，手里拿着一个灌装的饮料，身体感受着高层楼房上面，那种夜风的强劲，耳边却听着雨虹的声音。——星星真美啊！
　　雨虹趟在阳台上，看着满天的星星，心情微微醉着，想着刚才在阳台的一边，身体被林云强压在墙角处，从上到下，摸了个够，想到哪里，她的脸上发烧着。
　　“老大！你发现了没有，最近你越来越坏了。”
　　林云笑笑，点了点头，嘴里说道——可是你们干活却越来越有劲了，你说，你们犯贱不犯贱。
　　雨虹伸手打了林云手臂一下，嘴里怒道——这不是万恶得医院制度给害的嘛！夜班护士，一个月之内，不跟夜值医生，好过一回，心里就发虚，担心着下个月，可能会被调回原来的位置。
　　“既然知道这样的道理，那你怎么刚才还反抗来了。”
　　“老大！这是阳台啊！我可不习惯。”
　　听着雨虹的话，林云笑笑，为了让手下的那些夜班护士，能好好工作，最近两次夜班工作的时候，林云把主动勾引他的几个夜班护士，全给办了一次，办得过程自然是顺利，而且很配合，甚至林云觉得，这些夜班护士，还有些表演的成分，就像是，为了满足的心情，主动把的声音，搞得很大。
　　而在这些办的过程中，地方的选择，林云很随意，在没有病人住的病房内，在后半夜的灯光阴暗的厕所内，还有在旁边夜班护士的眼皮底下。各种可以想到的，非常刺激的地点，林云都用到了，那些夜班护士们，很配合，很主动着，帮着林云完成了。可现在，同样身为一个夜班护士的雨虹，却说阳台，她不适合，听到这样的话，林云只有苦笑了。苦笑之后，林云对于雨虹，有了一个不错的印象，心道——至少这个女孩，还知道一些廉耻。
　　“你拒绝我，不怕我下个月，把你踢出夜班护士的名单嘛？”
　　“不怕！我跟龙月姐认识，我到她那里，去告你的状。”
　　林云笑笑，嘴里说道——你倒蛮天真的，好了，算我怕你了。起来吧！再这样趟着，我可扑上来了。
　　呵呵……雨虹笑了笑，站起了身体，拍了拍落了灰尘的后背，嘴里说道——老大！为了弥补你刚才对我，强、奸未成的遗憾，让我做你的贴身小蜜吧！
　　“这个决定嘛？”林云故意看了看雨虹，伸手拍了一下雨虹的屁股，嘴里说道——屁股太小。
　　“老大！那人家这里还不错啊，可以加分的吧！”雨虹在林云的面前，挺了挺胸说着。
　　“让本老大试试看，是不是真有那么大啊？”


正文 第52章　分我一点
　　呵呵……雨虹后退了几步，避开了林云的双手，嘴里说道——刚才被老大按在墙上的时候，老大不是用手好好量过了嘛！怎么现在就忘了。
　　“那里面不是还有一些衣服没脱吗？那样的量法，不够真实。”说着话，林云朝着雨虹扑了过去。
　　雨虹推开进出病房大楼阳台的门，身体一闪，走了进去，声音从里面传了出来——有本事，追到了本小姐，到时候，自然就让你好好量一下了。
　　等林云追到雨虹的时候，她已经在夜班护士的休息房里，里面还有着紫路，徐蓉儿，方雨，杨雪花，徐芬在场。
　　林云看着眼前的六个夜班护士，他对于她们还是比较尊重的，因为在第一轮的献身运动中，这六个夜班护士，对他没有主动投怀送抱。从这一点来看，这六个女人，还是多少有些自尊的。
　　雨虹站在六女的中间，朝着条林云挤了挤眼，一副你能把我怎么样的样子，摆了出来。
　　“老大！这么辛苦啊！又去查房了？”紫路略带调侃的话，此时说了出来。
　　眼前的六女，知道最近的林云比较风流，跟下面的那些夜班护士来往密切，晚上的时候，时常叫那些夜班护士，到他的休息房里谈心。
　　查完房后，就在林云休息房外，待着的这六个夜班护士，对于林云休息房内，发生了些什么事情，心知肚明着。
　　“是呀！顺便看看，在基层的几位姐妹们！见她们工作都蛮辛苦的了，今晚就不打算让她们过来陪我谈心了。不过嘛……”林云的目光，在眼前的六位夜班护士身上转着。
　　知道林云想要干什么的这六个夜班护士，立即把紫路还有徐蓉儿推到了前面，其中的方雨笑着说道——老大！我们几个晚上还忙着呢？要谈心，有她们俩呢？
　　“呵呵……不是谈心了，我跟徐向荣说好了，今晚让他多代一点班，要是病房出了问题，就让他先顶着，我嘛！晚上出去玩。”
　　“老大！你也溜号啊？”
　　“怎么？就允许你们天天溜号，不允许我啊！反正这病区里，闲的厉害，天气又热，这么早睡，谁睡得着啊。”
　　听见林云说要，晚上出去玩，这几个夜班护士就来了兴趣。其中的雨虹问道——老大！去干什么啊？
　　“我听人说，城西有一个溜冰场，开到了晚上两点多，想去玩玩。”
　　“溜冰啊？”雨虹来了兴趣，不过其他的几个夜班护士，好像兴趣不大。
　　雨虹眼神一转，到了旁边的杨雪花，嘴里说道——雪花姐！你陪我一块去吧！
　　杨雪花笑笑，嘴里说道——傻丫头！你一个人陪着老大，这不正合了某些人的心意嘛？
　　“雪花姐！说什么呢？我和他，可没什么的。”
　　“不迟早的事嘛？早点给他，早点安心，不然想着身边，还有一只恶狼，老惦记着自己，晚上睡觉都不踏实的。”
　　“去死拉！”雨虹发了点小脾气，嘴里说道——说你吧！估计早就想扑到人家的怀里了吧！
　　听着这几个说话，越来越不像话了，紫路在一旁听不下去了，嘴里说道——哎！两位，说话别那么直接好不好。
　　“紫大太太说话了，小丫头，我就不跟你一般计较了。”
　　紫路被杨雪花这么一说，只是笑笑，也不生气，这个班的夜班护士，看到最近一段时间，林云跟紫路还有徐蓉儿，走得最近，自然着，她们就把她们两人，当成了这班夜班护士中的大姐，平时她们俩的话，这些夜班护士，都是很听的，不过明理，暗里着，这些夜班护士，把紫路和徐蓉儿，一个叫成了紫大太太，另一个叫成了徐奶。
　　紫路说道——雪花！你就陪雨虹一下吧！她一个姑娘家的，跟着老大，心里会怕的。
　　“知道了，紫大太太。”杨雪花阴阳怪气着，答应了一声，然后对着雨虹说道——走吧！
　　准备了一下后，三人到了医院门口，此时是晚上十一点左右，医院门口显得清冷，守在门口的老大爷，身体困顿在保卫室里面，有一眼，没一眼看着外面。
　　林云带着雨虹，还有杨雪花，手里推着一辆自行车，朝着远处走着。这自行车是他那个班里，其中一个夜班护士的。自行车是女式的，看上去蛮小，大概二十六寸，不过还好，这辆自行车不像一些特别女式的自行车那样，把前梁拆了，这辆留有前梁。
　　出了医院大门，大概百米后，林云坐上了自行车，雨虹身体小，挤在了自行车的前梁处，杨雪花个子高，就落在了后椅的地方，不过手没有像一般女性那样，挽住前面男士的腰，而是搭在后座上的一根铁梁上。
　　雨虹出门的时候，不知道是因为玩的关系，还是要故意引、诱一下林云，身上的打扮，稍微改变了一点，头上的发，用发箍卡这，露着整个脸盘，看上去小小的，皮肤嫩嫩的，身上喷了一股满浓的香味，即使路边的风很大，这样的香味却是怎么吹，也吹不散着。她上身穿了一件贴身的Ｔ恤，紫颜色的，细肩带，胸口的位置，开得很深，林云借着高度的优势，往下面一看，对方胸前那露出来的沟，显得很深。雨虹的，穿了一件蓬松的短裙，不过因为面料很重的关系，这样的短裙在夜风的作用下，吹不起来。短裙下面，穿了一双肉色的丝袜，显得她的皮肤，很细腻，脚上是一双，五公分以上的绿色高跟凉鞋，鞋面上，只是几根鞋带连着，其它的地方，都是镂空的，所以从上面看，可以看到她整个脚面。
　　“好好骑车！不要乱看……”雨虹说着话，不停用自己的后背，在林云的胸口上，磨一磨。干完这样的事，嘴里银铃般的笑声，控制不住的，发了出来——呵呵……
　　坐在自行车后座上的杨雪花，穿着比起平常来，显得庄重了，平常的杨雪花，身上的衣服，显得暴露，脸上的妆容，显得夸张，今天的杨雪花，脸上几乎没有化什么妆，头发披着，看上去感觉像个淑女，身上穿了一件长身的连衣裙，颜色是暗红色的，面料是格子面料，整个人显得端庄而成熟，脚上的鞋，是一双三公分高的，黑色小皮鞋。坐在后面的时候，人显得安分，不怎么说话，就是有时，偶尔掂一掂脚。
　　“好香啊！小丫头，这次你是借用了谁的香水啊？”林云故意把鼻子，凑到了雨虹脖子里面，闻了闻，闻着的时候，嘴巴还在人家脖子上，嫩嫩的上，噌了噌。
　　“呵呵……好痒……”雨虹扭过了头，嘴里说道——我自己有。
　　记忆中，时常偷用别的夜班护士香水的雨虹，此时竟然说自己有卖了香水，听到这里，林云假意惊了一下。嘴里说道——没想到，我们的雨虹，也成熟了啊。竟然懂得打扮了。
　　“那是……”
　　“不过，就是屁股小了一点。”
　　听到这里，雨虹在林云的胸口不依了，晃起了小身体。
　　“喂！两位，顾虑一下我的感受好不好，好像就把我直接忽视了一样。”杨雪花，在后面看不下去了。
　　“呵呵……雪花姐！不好意思拉！”
　　“要是感觉真不好意思，那本姐姐，就不客气了。把你男人，分点给我吧！”杨雪花不知心情出现了什么变化，忽然变得胆大起来了，说着话，一手拦住了林云的腰，然后将自己还算汹涌的胸，直接贴在了林云的背上。
　　出门的时候，林云的上身，只穿了一件轻薄的白衬衫，现在隔着这么件衣服，还有杨雪花身上的连衣裙面料，林云一下子感受到了，对方胸前，传过来的温度，暖暖的，软软的。似乎感觉到了什么，林云嘴里说道——雪花！你不会是……
　　林云有些话，没有说出口，不过杨雪花知道对方想要说什么，她直接把胸前另一面的胸，也挤在了林云的后背上，嘴里说道——是不是感觉很有真实感？
　　林云心里呆呆着，心道一句——确实太真实了。
　　谁能想到，外表看上去，穿着端庄的杨雪花，上面竟然没有穿内、衣，里面的两个，根本没有任何束缚着，在林云的后背上，慢慢滚动着。
　　“怎么了？雪花姐有什么事情嘛？”雨虹似乎感觉到了什么，一脸好奇的问着。
　　“呵呵……没有……”林云急着解释着。
　　“把手伸过来。”杨雪花拿住了雨虹的小手，然后牵着对方的手，让她在自己的胸前，摸了一下，嘴里说道——感觉到了没有。
　　“雪花姐！你……”雨虹有些震惊，不知道该说什么好了。
　　“怎么了？天气热，少穿点，不是很舒服嘛。”
　　“可是，这样容易露光。”
　　“露光就露光，就让那些臭男人看吧！”
　　林云听着杨雪花的话，他用力按下了自行车的刹车，停在了原地。心情因为杨雪花，那些自甘堕落的话，显得有些郁闷，嘴里说道——我们去商场看看吧！估计还没有关门。
　　杨雪花知道林云说这么一句话，是想干什么——应该是想替我买内、衣吧。
　　她拉住了林云打算转自行车龙头的手，嘴里说道——谢谢你的好意，不用去了，我们还是去溜冰吧！
　　“万一要露光了，怎么办？”林云的话，显得有些在乎的意思。
　　本来还想说一些颓废话语的杨雪花，呆了呆，感觉到一个男人对于自己的关心，心里还是暖暖的，她难得语气松了下来，嘴里说道——放心吧！我身上的连衣裙，是厚底的，而且领口很高，应该没问题的。
　　“不行……买好了，再去玩……”拗不过林云，杨雪花跟雨虹，只好顺着林云的安排，去了一趟商场。


正文 第53章　疯狂之夜
　　坐在后座上的杨雪花，靠在林云的后背，感受着对方，为了给自己买，那坚定的语气，她的嘴角，露出了几分笑容。目光呆呆凝视着对方的背影，手指轻轻按了按对方的后背，嘴里说道——确实是个，蛮有意思的家伙。
　　从商场买好了，再到溜冰场的时候，大概已经到了晚上十二点的时候了。
　　溜冰场的面积不大，大概一百多个平方米的样子，不过晚上的生意很好，粗粗一看，有几十个男男女女，混在里面，溜冰场的上面，挂着一些小小的彩色灯泡，算是这个溜冰场的唯一照明了，在溜冰场入口的地方，摆着一个破旧的音箱，里面正放着一些轻缓的音乐。
　　溜冰场入口处的一个守门的年轻人，看了林云身边的两个美女，嘴里说道——兄弟！女朋友长得挺漂亮的嘛！
　　林云付着钱，从对方那里，拿出了三双溜冰鞋，点了点头。没说什么。
　　“不过穿着裙子，在里面溜拿冰的话，可要小心了，因为一个人仰马翻后，是很容易露光的。”
　　林云身后的两女，冲着守门的年轻人，笑了笑，算是对于对方提醒的感激了。
　　“帅哥！要不然，你陪我练一段吧！”杨雪花冲着对方，抛了一个媚眼，低头穿溜冰鞋的时候，故意冲着对方撩了撩头发。
　　“好的，好的……”
　　“别闹……”林云一看杨雪花，已经穿好了溜冰鞋，立即将对方的身体一拉，牵着对方的手，走进了溜冰场中。
　　林云故意和杨雪花，贴得很近，做出一副男女朋友的样子，让那个冲动的年轻人，暂时冷静下了心情，无奈回到了原来的位置。
　　林云她们三个人中，溜冰技术最好的，是雨虹，她就像一个小精灵一般，进入溜冰场后，直接钻入了人群中，身体几个转动，如是一只乳燕一般，飘过了长长的距离。
　　看着雨虹很享受溜冰的过程，林云和杨雪花，也就没有打扰对方的意思，而是两人，选了一处地方，开始慢慢练习了。
　　林云在上大学得时候，练过溜冰，所以技术还好，杨雪花上了溜冰场以后，身体一副不协调的样子，林云一看，就知道对方，不擅长这个。
　　杨雪花是个人来疯，一般人学习溜冰，总是拉着旁边的栏杆，慢慢先练一段，她可好，身体总有一股冲劲，朝着溜冰场中间地带，滑去，每次滑出去几步远后，身体就控制不住，猛得就扑到了身边林云的怀里。
　　“再来……”没有等林云抱热，对方就再次开始溜冰了。
　　杨雪花的这种冲劲，让她摔了不少跟头，不过学习溜冰的进度，也变得很快，半个小时后，她就能单独滑行了。
　　脚下随着轮子的转动，身体前进着，冲着面前的风，人钻了进去，手边牵着美女的小手，暖暖的，软软的，不时回头，和美女一个眼神的交流，激动着心情。
　　“啊……”一个畅快淋漓的滑行后，林云和杨雪花双手搭在了溜冰场周围的栏杆上，两人同时呼着热气，嘴里惊叹着，目光带着几分激烈，相互看着。
　　林云只是感觉到了，相互眼神中的几分激情后，杨雪花则是直接朝着林云的嘴上，深吻了一下。
　　九十年代初，地处在中部的省份，当众这么吻人，这样的事情，在现实社会中，很少有女孩子主动会做，如今出现了这一幕，旁边的一些女生，看着惊了神情，而旁边的一些男生看了，露出了羡慕的眼神。
　　“呵呵……来追我……”深吻过后的杨雪花，显得心情很不错，她撒开手，朝着溜冰场中滑去，林云追在她的身后，嘴里说道——看你往那里跑。
　　“呵呵……”看着越来越追近的林云，杨雪花的笑容，越来越灿烂了，在被林云双手抓住前的一秒，杨雪花反身一扑，抱住了林云。在林云的耳边，轻轻说道——想要我嘛？
　　林云呆了呆，还在思考的时候，杨雪花忽然从他的怀里，跑了出来，脸上的表情，从刚才的兴奋，变成了冷漠，嘴里淡淡说道——回答这个问题，还要考虑嘛？哼……
　　一转身，杨雪花就滑走了。
　　林云摇了摇头，嘴里说道——真是个怪女人。
　　林云朝着杨雪花，再次的追了过去。
　　看着杨雪花身上的裙角，在空中飞扬着，看着杨雪花身体，在溜冰场驰骋后，心情因为得到解放，脸上那些笑容灿烂着，看着杨雪花对付着旁边，那些想勾、引她的小伙子，眼神忽然冷漠，忽然激情，忽然勾出小手指，示意人家快追上，等小伙子彻底被吸引后，最终又会以一种绝冷的态度，冰冻了对方，心中一切的激情，然后用残酷的眼神，奚落着人家。
　　“你说我坏，其实你最坏了。”身体靠在溜冰场上的铁栏杆上，手里拿着一瓶汽水，递在了杨雪花的身前，目光则是看着，不远处，刚被杨雪花吸引了，有残酷抛弃了的那个小男生，身上瞧着。
　　“就允许你们男人玩我，不允许我们女人玩你们了。”杨雪花一口气，喝下了大半杯汽水，很多汽水，直接从她的嘴里漏了出来，湿了她胸前的衣服，发育不算太大的胸前，内、衣的款型，的显示在上面。
　　“我告诉你，你要不是我老大，我也会逗你的。”杨雪花伸出手指，点了点林云的胸口，只是那么一点后，手指换成了摸的动作，开始在林云的胸口划了几下。嘴里说道——不过，逗你的话，倒会让我伤心一点点，呵呵……只是一点点哦……
　　说着话，杨雪花的手指，刺进了林云胸前的衬衫中，然后用力了在林云胸口的上，划了一下。对方尖利的指甲，破开了林云胸口的，一道血痕，清晰着印在了林云雪白的衬衫上。
　　“啊……”胸口的疼，让林云叫了一声。
　　“唰……”的一声，在外面溜疯了的雨虹，忽然一个漂亮的转身，来到了两人的中间，抢过林云手中的汽水，一口喝光了，嘴里说道——痛快。
　　说完话的雨虹，看了看杨雪花，又看看了林云，眼神一跳，嘴里说道——你们有问题。
　　“哼……”杨雪花冷冷哼了一声，挤过雨虹的身边，一脚跨在林云的身前，双手揉住林云的脖子，鲜红的小嘴，直接按在了林云的唇上，几乎是半秒不到的时间，杨雪花的舌头，勾住了林云嘴里的舌头，用力在一起。
　　似乎是胸口的痛，让林云失去了该有的理智，他的双手，用力按在杨雪花的腰上，身体别的机能，配合着杨雪花的疯狂行为。
　　周围的人们，看着不亮灯光下，这对男女的疯狂行为，楞了十几秒后，不知道谁吼了一声，接下来那些男女们兴奋的吼叫声，如是瘟疫一般，在小小的溜冰场上蔓延了开来。
　　几分钟后，走出了溜冰场上的林云，用力拉了一下杨雪花的手，杨雪花的身体，随着走了几步，靠在了林云的身后。
　　“呵呵……”杨雪花的嘴边，贴在林云的耳边，小声说道——想不到平常蛮老实的一个人，跟我也能做出这样疯狂的行为，呵呵……我喜欢你。
　　林云停下了步子，转头看着杨雪花，嘴里狠狠说道——我想操、你。
　　杨雪花莞尔一笑，嘴里说道——恩……有资格了。
　　“好了……别说那些无聊的了，我们去吃点夜宵吧！”雨虹坐上了自行车的后座，留了前座，让给了杨雪花。
　　姐妹的这份贴心，杨雪花心里明白，她也不客气着坐上了，双手转到后面，直接挽住了林云的脖子，然后用手轻轻掀开了自己上衣的胸口位置，露出了下面，那对幽暗的乳、沟。冲着林云问道——看我性、感嘛？
　　林云只是低头望了一眼，那种雪白，配上暗影深沟的情景，实在太过诱、惑，虽然杨雪花的胸，不算太大，但依然诱、人。
　　回想着两个半圆球的白色，在一片粉色布料的包裹下，那一种如是果冻一般的状态，身体微微动着，那两个半圆球，也在里面慢慢晃着。
　　“我要干你……”林云说了一句话，伸手将杨雪花，还有雨虹从自行车上拉了下来，然后将杨雪花的身体，朝着旁边停车场一个阴暗的角落里带了过去。
　　几丝杂草，一些垃圾，堆积在里面，周围却是安静的像个鬼待的地方一般。
　　林云伸手将杨雪花的身体，推按在墙壁上，那是一种角度很深的推按，杨雪花不得不将她的双手，死死撑在墙壁上，才能保持着自己的身体，不压在地上。
　　林云在杨雪花的身体下面，用力一掀，直接将杨雪花的裙子，拉到了她的后背上。
　　雨虹从林云的身后，反抱住了林云，嘴里说道——老大！你这是干什么啊？雪花姐是你的人，你也不能在这样的地方，糟蹋她啊？
　　“小雨！你给我死开。”杨雪花吼道——我喜欢让他这样操我，我就是这么一个贱女人。
　　杨雪花还没把话说完，她感觉到林云的身体，已经用力着撕裂在她的身体里面。带着几分疼，带着几分刺激，杨雪花嘴里淡淡说道——就是这样的。
　　远处溜冰场的，少男少女们的疯狂，依然继续着，阴暗的角落中，一男一女挥洒着汗水，相互不服着，两人的目光像野兽一般，在一起。身体相互用力着，在一起。
　　女人在体力上的弱势，最终让林云在这场战斗中，获胜了，只是这种获胜，显得有些累，这种累，不仅是身体的，更是心灵的。
　　雨虹靠在两人的身边，就当两人都不存在一般，她从林云扔在地上的外套中，拿出了一包烟，一个打火机。烟气，配合着火星，在雨虹的嘴边，生成着，她的脚下，已经布下了十几个烟头了。
　　一翻疯狂后的杨雪花，像一个少女，温顺着靠在林云的怀里，一句话也没有说，只是呆呆看着天上的星星。雨虹给两人各点了一支烟，三人就靠在墙上，吸着。
　　几分钟后，雨虹嘴里说道——老大！有体力嘛？
　　“什么？”
　　“在这里，把我也办了吧！”


正文 第54章　丰腴之美
　　林云笑笑，杨雪花也笑笑，两人的手，几乎同时推在雨虹的脑袋上，敲打了她一下。
　　雨虹推开了两人的手，嘴里说道——其实在这里做的话，也是蛮刺激的。
　　不知过了多久的时间，三人重新坐上了自行车，回去了。那晚杨雪花和雨虹，住在了林云的休息房里，两女只是揉着林云睡觉，林云也只是揉着她们，没有做别的什么事情，林云闻着她们的发香，沉睡而去。
　　林云渐渐有点喜欢上了，这种夜值生活，感觉晚上的生活，总是能给人带来，天然的兴奋元素。
　　为着这一点，诊室内的凌菲她们，没有少数落林云。——有了新欢，忘了旧爱。
　　林云没有上夜值晚班时的生打活，依然显得正常，和诊室里三个美女，有说有笑，然后晚上陪着吃吃饭，或者去公园逛逛，或者去商场玩玩，有时候三人在一起的床上生活，如果过得没激情了，还会叫上紫路和徐蓉儿中的一个，或者两个，到她们的单元房内，住上一两个晚上，新姐妹的加入，总是能激起相互间的兴奋。
　　期盼中的夜值生活，再次来临了，查完一次房后，坐在外面休息房内的林云，跟身边的夜班护士，说着一些无聊的话题，伸在桌子下的手，却是摸在身边，不知是谁的大、腿上。
　　林云等待着夜，再黑一些，那样的话，他对于身边那些夜班护士的坏，自然也就可以得到加深。
　　正在这个时候，一个算是不速之客的人，出现了。
　　一个林云手下的夜班护士，领着似乎在林云脑海中，已经远去了印象的一个女孩，出现在林云的面前。
　　徐丽简单着将自己脑袋上的头发，盘好了，脸上挂着微微的笑容，手里提着一个粉色的小包，身上穿着一件拖到脚面的花色连衣裙，脚上穿了一双白色的平底皮鞋，朝着林云袅袅而来。
　　林云面对着那个徐丽，他的表情有些呆，而那徐丽，看到了林云，也有些紧张，低头调整了一下情绪后，来到了林云的旁边，对着林云身边的一个人说道——徐芬姐！
　　还在跟林云她们开玩笑的徐芬，转头看着站在身后的徐丽，脸上一笑，嘴里说道——小丽！你怎么来了？
　　“我大学毕业了，在这里也找到了工作，听妈妈说，你也在这里上班，要了你具体工作的地址，我就赶来了。”此时的徐丽，似乎已经完全将林云漠视了。外人看着她，一点也看不出她和林云是认识的。
　　“老大！我表妹”徐芬，伸手介绍了徐丽，然后嘴里说道——稍微溜个号，行嘛？”
　　“去吧！”林云笑笑，嘴里说道——这里有我们呢？
　　徐芬微微一笑，带着徐丽出去了。
　　林云呆呆看着两女，远去的身影，心道一句——怪不得一开始看见徐芬的时候，觉得她像一个人，原来是她。
　　林云从座位上，站了起来，朝着楼层外面的阳台上跑去了，看见林云这个动作的紫路，嘴里喊道——喂！还偷看人家，你这个喜新厌旧的家伙，这里有十二朵花，还比不上那一个啊！
　　林云没理紫路，而是掂着脚，往阳台下面看着。
　　林云所在的休息室，是三楼的，相对于地面，有些高度，林云从这里，能清晰的看到，底楼大厅前，那明亮的灯光，然后过了大概半分钟不到的时间，从里面走出了徐芬，还有徐丽。
　　“老大！你不会是真看上了，这个女大学生了吧？”雨虹也来到了阳台边上，一副八卦女的样子，往下面看着。
　　“蛮清纯的，可惜不是医院系统的，不然调到身边的话，估计能搞定。”
　　“老大！你诊室有三个大老婆了，病房护士中，又有十二个小老婆，你还要惦记这外面的啊！”方雨也走到了林云的身边，朝下看着，嘴里说道——你也不累。
　　林云伸手拍了一下方雨的小臀，然后直接把手摸在人家的臀上，嘴里说道——我的小祖宗们，对付你们，我已经累死了，要是再在外面养几个，我还能活嘛？
　　“哎！老大！你在医院里的权威，我们姐妹可是感受到了。”方雨说的话，林云心里明白，对方指的是什么意思。
　　跟着林云坐了两个多月的夜班护士，其中有几次，林云手下的夜班护士，因为工作失误，影响了病人的治疗，一般这样的事情，医院肯定要追查下去，搞不好还会开除其中一两个，以作警示之用。可是因为林云出面说话了，医院对于这样的事情，只是口头警告了这几个犯事的夜班护士，至于其他的处罚，竟然一点没有。
　　这样的事情，发生的多了，跟在林云身边的夜班护士们，自然知道自己的老大，在医院的权威，那是巨大的，当然着，这样的事情过后，林云所管理的这个夜班护士的团队，医院方面的制衡，变得很少，几乎可以说，不敢制衡了，自然着，团队中的十二个女人，完全以林云为马首是瞻了。
　　“以你在医院，这么强大的权威，外面的医药公司，一般会给你安排几个专门联络员吧？”方雨笑着，嘴里继续说道——我以前跟着一个老家伙，他最喜欢，就是这样的医药公司，派过来的专门联络员了，你知道为什么嘛？
　　林云摇了摇头，目光看着楼下得徐芬还有徐丽，来到了底楼大厅对面的车库内，月光洒在两女的身上，显得两女身上，带着几丝神圣的感觉，两女一开始见面时，那种热络气氛，不知道说了什么话，现在显得有些沉重了起来。
　　“因为啊！老头子说了，这种漂亮的女联络员啊，是医药公司帮忙养着的，房子啊，包养费啊，都是医药公司帮着出的，老头子只要过去玩就是了。”
　　方雨说得热烈，可是看着旁边那个听着的林云，根本没有把心思放在他那里，而是一直将目光看着楼下，加上旁边同样看着楼下得雨虹，此时似乎看到了什么有趣的事情后，看下去的眼神，变得很专注，此时，方雨也收了嘴，双手趴在阳台的栏杆上，目光用力往下看着。
　　楼下的徐芬揉着徐丽的肩膀，徐丽抽泣的身体，上面的人，能清晰的看到。
　　“怎么了？怎么哭了……”方雨问着，可是没有人，能替她回答。
　　此时的林云，看着楼下哭泣的徐丽，心中回想起，当初在那五星级酒店中，和她对话的情景。心道一句——为了钱，而出卖自己身体的女人。看来还没有找到，愿意为她付钱的男人。
　　林云带着几分落寞，回到了休息房内，坐在了一个单人沙发上。
　　徐蓉儿走到他的身边，身体挤在沙发上那点空隙中，坐了下去，身体软软靠在了林云的怀里，嘴里问道——怎么了？愁眉苦脸着？
　　林云伸手搭在徐蓉儿的后背上，摇了摇头，嘴里说道——没什么？今晚住我那里吧？
　　“就我啊？”徐蓉儿脸红了一下。
　　“要不把徐姐也叫上吧！”
　　“怎么？”徐蓉儿伸出手指，在林云的鼻子上，轻轻敲了一下，嘴里说道——你不会是真对徐姐的那个小表妹，动心了吧？
　　林云转头看着徐蓉儿，心中对于女人的敏感，佩服了起来。他笑了笑，嘴里说道——到了我休息室的时候，我会把其中的原因说给你听的，现在的话，不要瞎想。
　　“好了！不瞎想。”徐蓉儿在林云的怀里，挤了挤身体，让自己的身体，更加舒服着抱住了林云，然后说道——徐姐！你好像还没有碰过吧！你一下子，让他住进你的休息房内，没有什么前奏的事情，会不会太鲁莽了。
　　林云淡淡一笑，嘴里说道——你知道个啥，徐芬是个老病房护士，她的适应能力，是你小脑袋瓜，所无法想象的。
　　“真的吗？”
　　徐芬在几分钟后，上了楼，林云没问她什么，只是暗中让徐蓉儿，对徐芬提了一件事情，就是晚上的时候，到林云的休息房去，陪林云。
　　听到这个消息后，徐芬一愣，不过很快就平静下来，转头冲着林云，微微一笑。其它的也没说什么。
　　林云查完了一次房，带着身边的十二个夜班护士们，吃了一顿夜宵，接下来，自己就回到了休息房内。
　　林云脱掉了身上的白大褂，拉开着旁边落地窗旁的窗帘，将外面清河市的夜景，引在眼前。因为是在当班的关系，作为医生的林云，出于职业的特性，此时不能喝杯酒，所谓无奈的他，捧着一杯热茶，靠在床头，呆呆看着外面的夜景。
　　没有让林云等多久，他休息室的门，敲了敲后，走进了两个女人，一个是徐蓉儿，一个是徐芬。
　　徐芬有些拘谨，站在门口，不知道该坐那里。徐蓉儿关了休息室的门，然后将门上了保险，伸手拉着徐芬的手，将她推到了旁边一只椅子上，嘴里说道——徐姐！旁边有水杯，那里有热水瓶，自己不要客气啊！
　　徐蓉儿说着话，转头对着看着窗外景色的林云说道——老大！我把灯开亮一点了。
　　林云没有说话，只是点了点头。
　　休息室的灯，在徐蓉儿一个按钮下，大亮了起来。
　　林云喜欢待在暗处，看远处的风景，此时环境变了，也就没心情看了，所以拉上了窗帘，转身对着不远处的徐芬看着，嘴里说道——徐姐！什么也没有给你准备，就让你过来陪我，是不是很唐突啊？
　　徐芬浅浅一笑，嘴里说道——哪有！老大谦虚了。说是没准备，其实不是提前让蓉儿跟我，提醒了一声嘛。
　　徐芬说完话，嘴里顿了顿，说道——刚才趁着有点时间，我在外面的休息房里，洗好了澡，身上也换了套衣服，就是不知道老大看着，是不是喜欢。
　　徐芬说着话，从座位上，站了起来，伸手脱掉了身上的白大褂，将里面的打扮，展示在林云的面前。
　　徐芬今年三十一了，容貌算是中上等的，身材的话，虽然没有少女那么的美妙，不过也有特色，就是感觉起来有些丰腴美。脸有些嘟嘟的，胸比较大，腰显得比少女的，要宽大了两寸左右，最明显的身材部位，是徐芬的臀。那里很宽，很有肉感。
　　徐芬是林云手底下的夜班护士，平时工作的时候。林云对于她们，总是会动手动脚，这样的事情，是林云的权利，这些夜班护士，坦然着这一切。
　　林云对待徐芬的动手动脚，一般的部位，都是在对方的臀上。用力一拍，或者是大手伸进对方的裙子，用力拿捏着。靠着这些动作，林云增加着两人间，那种的感觉，当然也让林云领略到了，徐芬身上的美。
　　徐芬明显是个，很懂得自己身上优势的女人，知道自己的容貌，绝对比不上那些年轻的女护士，所以脸上只是淡淡化了一个妆，头上是一头齐耳的短发，用一个褐色的发箍卡着。整个脸，显在林云的面前。


正文 第55章　双女相伴
　　上身穿了一身轻薄的吊带衫，面料是半透明的，吊带衫里面，带有蕾丝的白色内、衣，在房间灯光的映照下，清晰可见着，吊带衫的下面，没有盖住徐芬的肚子，对方有些肉感的小腹，露在空气中。徐芬的，穿了一件黑色的包臀短裙，这件包臀短裙，显得异常的紧，而且异常的短。
　　短裙显得紧，倒不是徐芬选得这件裙子本身面料就紧，而是因为包臀裙内被包裹的那个，实在是太大了，有一些往外撑得感觉，而包臀裙的短，显得是故意得，只是包住了对方大、腿的三分之一的部位，下面一双腿，全都是用黑色网格丝袜包裹着，脚上穿着一双六公分高的黑色皮鞋。
　　徐芬穿着这样的一身装扮，带着几分从容的感觉，走到了林云的身前，嘴里说道——老大！我转个圈吧！
　　看得出来，徐芬并不习惯穿太高的高跟鞋，几步路，一个原地转圈的姿势，使得她的身体，显得微微不稳着。
　　林云一手探了过去，抓住了对方的小手，使得对方身体，能安稳着，转过了这个圈。
　　徐芬身上妖、艳的装扮，动完了林云的心，看着对方凸出来的，鼓鼓着对着自己，林云心中有一种冲动，想把对方直接按在床后，从她后面进入她身体的冲动。
　　“老大！我是个爽快的人，跟你说句实话吧！”不知道，接下来徐芬要说什么，她的脸，显得有些腼腆，平静了一下心情后，她嘴里说道——我在病房护士中，算是个老女人了，十年多的护士生涯，跟的医生，一只手都数不过来了。你也看到了，为了勾、引你，我随身就带着一些，香、艳的衣服，放在我的柜子里，等你要我的时候，我就可以直接穿上了。
　　徐芬说道这里的时候，顿了顿，脸上惨淡着笑了一下，嘴里说道——是不是感觉我挺贱的吧！
　　没有等到林云的回话，刚才和徐芬一同走进休息室的徐蓉儿，在房间的卫生间内，换好了睡衣，走了出来，听到了徐芬刚才那些，略带自我挖苦的话，徐蓉儿一步上前，嘴里说道——徐姐！你瞎说什么呢？你这么做，不过是为了留在这个医院中，我们可知道，这几年，你能不用出卖自己身体的时候，绝不会出卖的，不像医院的某些女人，为了钱，为了权，一个劲把自己的身体，送给那些老头子医生们玩。
　　徐蓉儿直接走到了林云的面前，嘴里对林云说道——小林同志，你刚才对徐姐做了什么了，害得她这么伤心？
　　林云脸上无奈着表情，摊了摊手，表示自己也很无辜的样子。
　　“蓉儿！你想错了……”徐芬将徐蓉儿的身体，在林云的面前，拉了过来，然后一双目光，在徐蓉儿的身上，好好打量着对方。
　　因为知道，今晚要住在林云的身边，所以徐蓉儿特别穿了一件比较性、感的睡衣。
　　已经在休息房内，跟林云有过十几次同房经验的徐蓉儿，此时显得从容，头上的披肩长发，随意的落在她的肩上，身上的香味不浓，淡淡的，从她的头发上，从她的衣服上，还有从她的上，散了出来。她的身上穿着一件连体的淡粉色睡衣，上下都显得很宽松的样子。
　　上面是细肩带的，胸前的面料，带着一些蕾丝和镂空的感觉，里面空空荡荡的，一看就知道是没有穿什么内、衣，胸前高高顶起来的感觉，让人知道，对方少女的胸，是很坚、挺的，连体睡衣的下摆，很浅，露着四分之三的大、腿，走动中，隐约可以看到她里面那件，深黑色的小内、裤。腿上没有穿什么丝袜，是裸着的，脚上穿着一双，带有小绒毛感觉的拖鞋。
　　估计是跟在林云有段时间了，所以习惯着穿这样的衣服，陪着林云睡，徐蓉儿站在林云面前，很自然着一坐，小臀压在了林云一只大、腿上，林云的手，也自然着挽在了徐蓉儿的蛮腰上。
　　“年轻就是好，蓉儿身上，上上下下，都透露着美好的味道。”徐芬似乎很感慨，伸手摸了摸徐蓉儿的脸蛋，感觉着对方脸上的，很滑，羡慕的眼神，在她表情上划过。
　　“徐姐！别说我的事，说说你刚才，是不是被他给欺负了啊？”别人说自己漂亮，徐蓉儿脸上红了一下，然后伸手敲了一后林云的胸口，嘴里问着徐芬。
　　看着徐蓉儿在林云胸前的手，被林云一抓，她脸红了一下，然后就像只小猫一样，蜷缩在林云的胸口中。忍着林云另一只手，从她连体睡衣的下摆处，伸进了她的裙子里面。
　　“没有的事，只不过是徐姐，一时感慨罢了。”徐芬说着话，转身坐在了林云另一只空出来的大、腿上，可能是因为跟林云接触的不多，那种姿态下，徐芬一时间不知道把自己的双手，应该放在林云身体的那里，所以脸上有些局促着，感受到林云一只手，毫无顾忌着，按在了自己凸出来的肥臀上，感受着这种的动作，徐芬倒显得有些自然了，她伸手一搭在林云的脖子上，嘴里一股香气扑在林云的胸口，身体渐渐软了下来。
　　此时的林云，一手揉着一个美女，徐蓉儿是年轻美貌，徐芬是成熟美、艳，摸在对方身上的手，带回来得感觉，也是各有不同，不过两女都显得比较乖巧，很顺从的躺在林云的怀中，两女的四只手，在林云的脖子上，背上，留着身体，任着林云的双手，在上面胡闹着。
　　“徐姐！那个徐丽是你什么人啊？”林云说着话，伸手解开了徐芬包臀群上的一个纽扣，顺着那点露出来的缝隙，他的手，伸了进去。里面一片暖暖，肉肉的感觉，还有那摸在丝袜上的那点，丝滑感觉。
　　“恩……”受不了林云单手的侵入，徐芬哼了一声，嘴里说道——她是我表妹，怎么？看上她了？
　　徐芬笑笑，嘴里继续说道——要是你看上别人的话，你可能没有机会，但是看上她，倒说不定。
　　“怎么说？”
　　“徐姐！别对他说，他身边都这么多女人了，还让他在外面风流，那不是苦了我们嘛？”
　　听着徐蓉儿的话，徐芬笑笑，嘴里说道——蓉儿，在我们这个班的，夜班护士中，就你和紫路敢这么说他，我们可不敢……老大想要女人，我们这些边缘性的夜班护士，只能是给老大行个方便，好图老大对我们有个，好的印象。
　　徐芬说完话，感觉到林云在她包臀裙里的手，是越来越坏了，她受不了那份刺激，身体不得不贴紧了林云，双手更是抱紧着他。用力的呼吸了几口，消了身体中，那几分忽然提高起来的刺激，徐芬继续说道——我表妹，今天过来找我，是来向我借钱的，她家里出现了一些大的变故，好像是她父亲得了重病，急需要一笔钱。我表妹向来是乖顺的女孩子，所以我估计，谁要是能帮她出这笔钱，她就愿意跟着谁了。
　　徐芬说完话，叹了口气，嘴里说道——命苦的女孩啊！
　　“这么清纯的姑娘，要是给了那个糟老头糟蹋的话，还真是亏了。”
　　听着身边徐蓉儿的话，林云笑笑，嘴里说道——别想那么多了，良宵苦短，还是做我们的快乐事情吧！
　　林云说着话，揉着身边的两位美女，身体朝后一倒，三人一下子就挤在了身后，那狭小的单人床上了。
　　“老大！轻点……”徐蓉儿伸手打了一下，林云的胸口，因为床太小的缘故，她的身体，不得不用力挤在林云的身边，一只大、腿勾在了林云的腿上。
　　“老大！我帮你脱了……”徐芬说着话，跪在了林云的身边，一头短发，伸手理了理，露着一副成熟的容颜，看见林云正在看他，她回一笑容，然后伸手，轻轻拉开了林云下面的裤子拉链。手中轻柔的几个动作后。
　　看着林云裤子里，忽然甩出来的东西，徐芬笑笑，嘴里轻轻说道——还没办正事，现在就不老实了。
　　徐芬说着话，伸手挽了一下耳边的短发，脑袋对着林云的身下，伏了下去，小嘴一张。林云只感觉，自己的灵魂，就被徐芬掌握住了。
　　夜很深了，美好的事情，随着夜色浓浓，也变得浓浓了。
　　清晨醒来的时候，身边的美女，已经提前离开了林云的休息房，起了身，穿戴了一下，在卫生间洗漱好了，林云走出了休息房。
　　在外面大间的休息房内，紫路、徐蓉儿、徐芬、杨雪花、方雨、雨虹，都一副刚刚醒的样子，也不知道其中的谁，已经买好了早餐，放在了房间中央的那个桌子上。
　　眼前的六女一一跟林云打着招呼——老大、老大的声音，此起彼伏着。
　　昨夜睡在林云身边的两女，此时在脸上挂着淡淡笑容，对视着林云，难以看出林云和她们之间，昨晚到底发生了什么，就像什么事也没发生过一般，只是想着一些昨天晚上发生的荒唐事情，林云嘴角还是控制不住的，露出了几分笑容。事中人的徐蓉儿还有徐芬，看着林云嘴角的那份笑容，也是无法再保持矜持的表情，低头羞红了一下。她们身边的姐妹，也看出了几分端倪，挺着跨，推了这两女一下，嘴里小声的说着——待会老实交代，到底跟老大，怎么弄了。
　　“病区的六个丫头，早餐也送过去了吧！”林云说着话，坐了下来，拿起一碗粥，喝着，伸手从自己的口袋里，掏出了钱包。
　　专门负责出去买卖早餐和夜宵的紫路，走到林云的身边，嘴里说道——那还用你交代。
　　说完话的紫路，夺了林云手中的钱包，然后从里面抽了几张大钞，嘴里说道——老大！这些就够一个月夜宵和早餐的花费了。
　　林云看着被紫路拿去的钱，无奈一笑，嘴里说道——这么多钱，估计你们平时不上夜班的夜宵早餐，也够了吧！
　　紫路把钱，小心收好了，嘴里说道——要你管，我们拿这些钱，买零食也愿意。
　　林云听着紫路的话，无奈一笑，不过眼神的余角，看了看不远处的徐芬，心头却想着另外一个女人——徐丽。
　　林云心道一句——改天去看看她吧！
　　本来已经在林云心中淡忘掉的徐丽，不知道是因为什么，此时在林云的心中，渐渐浮现出了对方那容颜，是那么的真实，特别是对方那一双哀怨的眼神，还有低头抽泣的身影，感受着这些，林云心中，时常能想起她。
　　此时的林云，生活中，需要完成的事情还是有些的，除了关心这种，似乎跟他八竿子打不到一起的女人外，他的目光转了转身边的雨虹和方雨，现在他身边的十二个夜班护士中，就这两个，好像还没跟他发生过关系。


正文 第56章　遗憾爽约
　　林云只是浅浅看了两女一眼，就收回了目光，心道着——改天，把她们也办了吧！
　　林云对于现在的夜班生活，是越来越喜欢了，他觉得自己一上夜班，就好像是到了自己的春宫一般，有随时跟在身边的六个夜班护士，还有在三个楼层中，待着的六个病房护士，晚上的时候，混在她们中间，有说有笑，偷偷的摸摸她们的身体，抓抓她们的小手，实在喜欢了，带到自己的休息房里，让对方穿着自己喜欢的衣服，可以在床上，可以在卫生间，甚至可以对着外面的落地窗前，关了房间的灯，一起看着外面的夜色，身体相连在一起，感受着那一份说不出来的香、艳味道。
　　林云觉得，男男女女就是一种比较怪的东西，没有关系的时候，可以彬彬有礼，有了关系后，似乎就是心神相应了，跟着身边十二个美女，同时心神相应中，那一种滋味，真是很难用言语来描述。
　　等快到下班的时候，十二个夜班护士，围在了林云的身边，林云嘴里说着一些，工作上的事情，可是他能感觉到，眼前十二个夜班护士，对于他的情谊。那眼神中，带着几分感激，带着几分暧、昧，还有几分无法描述的喜欢。
　　十二个夜班护士，跟着林云已经快两个月了，按说一个月改变一次夜班护士的名单，一般的夜值医生的话，两个月的时间，就是不花心的，也把身边这么多夜班护士，换了四五个了，可林云倒好，十二个夜班护士，跟一开始的一样，一个也没有换。
　　十二个夜班护士，跟着林云呀，更让她们喜欢的是，因为林云年轻，有精力。想着以前，跟那些医院老头子在一起的时候，虽然面带着笑容，眼神总是对着那老头子，冒着暧、昧的神情，可那都是装出来的，现在面对这个林云的时候，虽然对方称不上帅，但是年轻，容貌上还不错，跟这样的老大在一起，即使被他偷偷摸着，被他压在床上，甚至被他要求，做着一些荒唐得事情，那一种感觉，是愿意加上微微的顺从，都是发自内心的喜欢。
　　还有林云身体的能力，十二个夜班护士，对于这一点，也是比较满意的。在十二个夜班护士的记忆中，有些老色、鬼，明明身上没体力了，下面也没能力了，还非要几次三番着爬到她们的身上，屁股顶上几顶，弄得人家女孩，心里想要了，只是对方不来劲。那一种憋屈，碍着对方是自己的老大，又不能说，还要安慰人家，还要鼓励人家。林云则不同，虽说没有夜战十战的能力，但是一个晚上，三四战还有有的，心情好的时候，身体能力好的时候，再多一两战，也是可以的。
　　心中想着这些，感受着和老大那些睡在一起的美好时光，十二个夜班护士，看着林云，就像是看着自己的爱人一般，情意绵绵着。
　　林云说完了一些工作上的话后，拍了一下手，嘴里说道——解散吧！
　　林云转身朝着远处走去了，解散中的十二个夜班护士，其中的几个拉着手，冲了过来。
　　“老大！今天有事嘛？”林云转头看了看，站在他面前的是几个病区的夜班护士。一共有三个。
　　平时林云上了一个夜班后，按着医院的规定，那接下来的一天，就是林云休息的时候，眼前三个女孩问林云这样的问题，林云心中想了想，明白了对方为什么这么问他。他笑笑，嘴里说道——昨晚睡得不好，有些累。所以想在房间里，趟一会儿。
　　林云的话，让眼前的三个女孩，显得有些失落。不过其中最漂亮的一个，鼓起了勇气，嘴里对林云说道——老大！我们三个打算去附近的玉县玩玩，没个男孩子陪我们，感觉不好。所以，你就陪陪我们吧！
　　“是呀……老大！陪陪我们吧！”另两个长得也不错的姑娘，朝着林云撒娇着。
　　林云无奈着一笑，示意着三女跟在身边，来到了一处比较偏的地方，嘴里说道——几位大小姐！小点声，好像非要周围的人们，知道我们是什么关系的样子。
　　林云说完话，嘴里无奈一句——实在是累，真的不能陪你们。
　　“这样啊！”三女显得有些落寞了，刚才的情景，就像是对着最喜欢的男孩子，主动约会，却得到了人家男孩子的拒绝，这份伤心，对三女来说，是很重的。
　　林云受不得眼前女孩，伤心的样子，他伸手拉了拉，眼前的三个姑娘，将她们拉到靠墙一个角落里，然后左右看了看，见四周无人，他一一探下嘴去，跟三女深吻着。
　　三女也懂规矩，其中两女跟林云吻着的时候，总有一个在旁边观察着。
　　三女和林云的吻，显得热烈，都是些很爽朗的夜班护士，对于眼前的老大，心里也很喜欢，加上平时偶尔有的那种男女关系维持着，相互间的热吻，很娴熟的完成了。
　　有些不舍着，将最后一个深吻自己的女孩，那紧紧抱在自己后背的手，拉开后，林云说道——身上带足了钱没有。
　　三女点点头，其中那个最漂亮的说道——老大！我们不需要你的钱，我们只要借用你的人一天，就行了。
　　林云刮了刮对方的小鼻子，脸上无奈一笑，伸手从口袋里，取了一些钱出来，给了其中一个女孩，嘴里说道——好好玩，多买几件漂亮的内、衣，要性、感，要美、艳的，下一次夜班的时候，带上，我会将你们三个，暂时调到我身边，做几次休息房的夜班护士。
　　林云的话，是什么意思，三女心里明白。特意调到林云的身边，说明林云晚上会和她们好。
　　三女想到这里，显得很高兴。
　　“知道啦……”三女一一接过钱，然后朝着外面走去了，其中那个最漂亮的，才走了几步，反身就朝着林云这里，扑了上来，然后红红的嘴唇，深深印在林云的脸颊上，做完这样的事情，那姑娘，偷笑着跑开了，走到林云一些远的距离后，用手指指了指林云的脸上，嘴里说道——小心口红印。
　　林云冲三女笑笑，伸手抹了抹自己的脸颊，红色的印记，一下子，从脸颊传染到了林云的手上。
　　无奈中的林云，只好来到了旁边的一间洗手间，用水洗掉了脸上的口红。
　　出了洗手间，林云没有急着回自己的单元房，而是去了自己的骨伤科看了看，林云今天休息，所以骨伤科的工作，暂时有薛明红管理，加上骨伤科的叶龙月和凌菲帮助。
　　早上骨伤科的工作，显得还是比较忙的，病人时常出现在门口，有时还会出现排队等候就医的情况。
　　林云出现在骨伤科的时候，诊室里的三人正忙着。见到林云的出现，三女只是微微笑笑，然后低头继续工作着。
　　“怎么不回去睡觉啊？”薛明红帮着身边一个上了年纪的，老头，看着腿病，嘴里小声说道——是不是昨晚，休息的很好啊？
　　“薛姐！怎么可能啊？听说他们那边，有十二个重症病患，需要他的精心照顾呢？怎么可能不累啊？”叶龙月扶着一个老太太从，治疗床上走了下来，目光白了林云一眼。
　　“呵呵……”附近的凌菲，听出了叶龙月话里所谓十二个病患，指的是什么，所以控制不住的笑了笑，手里拿着一个酒精瓶，走到了林云的对面。伸手故意拿着手中的瓶子，撩了林云下面的部位一下。然后在林云的耳边，偷偷说道——都缩进去了吧！
　　林云看看诊室内的情况，实在是病患太多，不然的话，照他平时的脾气，这几个女的这么数落他，早被他拉到里面的诊疗室中，好好收拾一下了。此时的他，一屁股坐在旁边的椅子上，翘着二郎腿，嘴里说道——今天有事，中午饭你们自己吃吧！别带回去了。
　　林云的话，才说出口，眼前三个看似各忙各的女人，几乎同时把目光看向了林云，碍着房间里病人太多的关系，三人只是恶狠狠的看了林云一眼。眼神中的意思很明白——又要跟那个狐狸精，出去鬼混了？
　　林云无视着她们的目光，坐起身来，呵呵一笑，朝着门外走去了。
　　林云回到了自己的单元房内，先是趴在了床上，趟了一阵。懒懒睡了一会儿后，觉得睡不着觉，就起了身，换了一身休闲服，伸手开始在旁边的桌子上，寻找一样东西。——钥匙。
　　林云记得自己把绿袖给她的，徐丽房间的钥匙，是丢在了眼前的桌子上，可是因为身边，住着三个女人的关系，房间里乱丢的东西，时常被整理的很好，所以林云按着原来的记忆，就找不到那钥匙了。
　　找了一阵后，林云在旁边橱柜中，一个专门放各种杂物的小杯子中，找到了那把钥匙。
　　林云拿着钥匙，出了医院大门，依着以前那个得到的信封中，具体的地址，朝着医院的对面小区走着。
　　九十年代的小区，建造的一般都不怎么样。外面一道两三米高的围墙围着，里面没有多少绿化，楼层的高度相对还可以，大概四五层高的样子，一些小区里的小孩，待在小区门口的位置，玩耍着。
　　林云问了一下，小区门口的看门老头，一个具体的地址信息，对于小区内信息很熟的老头，随手一指，给林云指了一个方向。
　　林云跟老头说谢了几句，然后朝着那个方向走去了。
　　早上大概十点多的时候，小区内的环境，很安静，林云在小区林云的楼层中，转过了两道弯后，周围就看不到任何的闲人了。随着离徐丽地址越来越近，林云的心情，显得激动了起来。心道——我这样忽然的出现，会不会把对方给惊了。对方会不会以为我是想要，在她身上获得什么吧？
　　当林云站在了徐丽住宿的楼下时，此时的他，觉得自己的做法，好像有些愚蠢了。——身边已经有这么多美女了，我还要去招她干嘛。
　　当林云站在眼前的这个楼层的下面，不知该怎么办的时候，这个楼的上面，走下了两个人。
　　绿袖身边的员工，于曼穿着一身得体的职业装，手里提着一个黑色箱包，正努力着想把箱包，从身后的台阶上，退出来。在于曼的身后，徐丽跨着一个肩包，穿着高跟鞋，蹲着身体，帮着眼前的于曼，推着那个黑色箱包。
　　远处的林云，在阳光的照射下，成了一个蛮大的阴影，两女感觉不对，纷纷抬头一看，见到了林云。


正文 第57章　绿袖心意
　　林云微微一笑，朝着两女走了过去，嘴里说道——让我来吧！
　　于曼对于林云的忽然出现，心情还有些转不过弯来，她转头盯了徐丽一眼，脸上写着几分怒气。碍着林云在旁边，于曼嘴里不敢对徐丽说什么，她脸上微微一笑，嘴里说道——林医生！别搬了。
　　林云以为于曼是客气，怕他吃力，所以叫他不搬，他嘴里笑道——怎么可以让你们两个女孩受累呢？
　　“林医生！”于曼拉了拉林云，将林云拉到了旁边的楼梯间，然后上下看了看，见四周无人，她嘴里嘟囔道——林医生！你来了，徐丽就不用搬家了。
　　“为什么？”
　　对于林云不知是真傻，还是把假傻的表演，于曼心中有气，可是毕竟公司有求于人家，所以脸上只好笑着，嘴里解释道——徐丽是我们公司，给你养的女人，你两个月，都不来，我们还以为你不满意，绿经理打算，改天请你吃个饭，带几个更漂亮的，让你当面挑选一下，所以就打算帮徐丽，从这里搬出来，好为后面过来的女生，腾出房间。
　　于曼说完话，嘴里说道——我这么说，林医生，会不会觉得太直接了。
　　林云呵呵一笑，伸手挠了挠头，嘴里说道——那有，其实直接的好，交流起来方便。
　　“那我们上去再说吧！”于曼微微一笑，转头示意了一后的徐丽，让对方带着眼前的这些包包上楼。
　　徐丽看着林云的出现，不知是不是因为等待林云太久了的缘故，她的脸色有些呆，表情中带着几分哀怨。
　　林云过去帮她拿行李的时候，徐丽没有朝林云看一眼，嘴里一声谢谢也没有。
　　三人来到了二楼的一个房间，房间面积挺大，一百二十个平方的样子，里面一共有六间房，三间卧室，一个卫生间，一个厨房，还有一个面积挺大的客厅，客厅的对面，还有一个面积不错，向阳的阳台，里面的家具和装修都是现成的，看上去虽然称不上豪华，但也不是一般人家能用的起的。
　　放下了手中的行李，坐在收拾的干净的沙发上，于曼冲着林云笑了一下，然后避过头去，打着电话。等了几秒的时间后，于曼嘴里小声说道——经理！林医生过来了，你看……
　　又过了十几秒的时间后，显然是电话那头的人，在给于曼布置着什么。最后于曼点了点头，嘴里说道——我明白了。
　　“林医生，你在这里坐一下，我们经理马上过来。”
　　“喝茶……”徐丽泡了一杯茶，放在了林云前面的茶几上，说话的声音，显得很淡。
　　林云转头看着徐丽，对方今天穿了一身职业装，头上的发，朝着左边盘了起来，浓密的头发中，插了三根颜色很深的发钗。脖子上系了一根淡颜色的围巾，正对林云的位置，围巾上显出一个漂亮的结扣。上身穿着一身淡颜色的西装，里面是淡粉色的衬衣，穿了一条齐膝盖的白色包臀裙，不过徐丽身上的包臀裙，并不紧身，显得有些宽松，这倒不是说，徐丽的臀不够大，而是因为人家故意选择穿了一条宽松的裙子。
　　包臀裙下面，是一条穿了肉色丝袜的纤细小腿，脚上穿了一双白色的中等鞋跟的皮鞋。
　　此时的徐丽，虽然站在林云的身边，不过身体是微微侧到了别的方向，目光更是没有放在林云的身上，而是看着窗外。
　　和林云一同坐在沙发上的于曼，则是说着一些好听的话，陪着林云有一句，没一句的聊着。
　　聊了大概十几分钟的时间后，门外响起了高跟鞋快速踩在水妮地板上的声音，随着声音渐渐变大，房间的门被敲响着。徐丽过去开了门，于曼则是来到了门的一边，迎着即将要进入房间的人。
　　“林医生！我们可是把你盼得好苦啊！”人没有出现，声音已经传在了林云的耳朵里面。很快，绿袖端庄的形象，随着她那优雅的步伐，出现在林云的面前。绿袖的身后，跟着四五个职业打扮的美女，一一走入了房间中。
　　绿袖走到林云的沙发旁边，一手拉住了林云，嘴里说道——林医生！来……跟我去里面谈谈。
　　绿袖魅、惑的眼神，手上戴着黑色蕾丝手套后，摸在别人手上，那丝滑的感觉，看着，感受着，林云似乎无法生出对于，绿袖建议的任何反抗心态，脸上微微一笑，随着对方的步伐，走进了旁边的一个卧室中。
　　关了门，绿袖松开了和林云牵在一起的手，大小合适的，缓缓的印在了她身后，水段色的床面上，然后双脚一个交叉，盘在了一起。
　　“林医生！这里没有别人，你可以和我畅所欲言了。”
　　林云脸上疑惑了一下，似乎不明白绿袖话里的意思，嘴里说道——绿经理！我们关系蛮好的啊！好像没有什么不愉快吧！
　　“当然……我的意思是，可以让我们的关系，变得更好。”绿袖从容一笑，身下的双腿，不知是不是因为心情紧张的缘故，快速的在林云面前，再次做了一个交叉。——你对徐丽有什么不满意的，尽管和我们提。
　　林云听到这里，想反驳一句，关于自己不需要这样的女联络员的事情，可是想到，这样的女联络员是医院和医药代理商之间，一种以常规纽带方式，存在的情况，他嘴边的话，又没有勇气说出来。心中想到——前一次，因为自己的清高，没有对身边十二个夜班护士下手，弄得鸡飞狗跳的事情，还在眼前，这次就不要太清高了，一些此时自己身份，该有的东西，就让它合理的存在着吧！
　　“绿经理说笑了，我之所以两个月，没来这里，是因为实在是累了。不知道，你有没有听说过我的近况？”
　　绿袖嘴里呵呵一笑，林云话里说得累，对方指的是什么，她心里明白，至于对方的近况，她心里更明白。绿袖心中想了想后说道——林医生是我们公司在清河市，算是最重要的朋友，这样的朋友，生活的近况，我们公司一向比较关注，所以我们也知道你最近，成为了夜值医生的事情，身边也多了十几个夜班护士可以支配。
　　听着绿袖的话，林云苦笑了一下，嘴里调侃道——累啊！
　　对于林云找得的这个借口，绿袖不置可否，她嘴里说道——林医生！说一个男人累了，我信，说一个男人对于新鲜的女人，失去了拥有的冲动，我却不信，所以你对徐丽的不满意，可以明说，不需要遮掩着，徐丽离开了你，公司自然还会帮她安排去处的，这一点，你就不用担心了。
　　听着绿袖的话，林云心中一惊，心道——好厉害的女人，一下子就听出了，我刚才说得话，不过是个借口，甚至还看出了我对于徐丽，同情的心态。
　　绿袖看着林云此时表情的变化，她心里微微一笑，然后说道——林医生！这次我过来的时候，带来了我们公司的几个新进业务员，你如果感兴趣的话，从里面挑几个，做你和我们公司之间，新的业务联络员吧！
　　绿袖把话说到这里，为难了一下，心里叹了口气，嘴里继续说道——说句作为女人来说，有些不好听的话。
　　绿袖顿了顿了，嘴里继续说道——我带来的几个女的，都只是女孩，还没有成为女人。
　　看着绿袖说着这些话的时候，嘴角那带着苦涩的感觉，林云知道她心中其实，不想说这样的话。
　　“不知道她们，会被什么样的男人糟蹋。”
　　听着林云的话，绿袖转头看着对方，嘴里说道——听林医生的话，好像很同情她们。
　　林云嘴边苦笑了一下，嘴里说道——绿经理说笑了，我不过就是糟蹋这些女孩中的，其中一个罢了。我有什么资格同情她们。
　　“别想那么多了，这个社会就是这样的。”绿袖说着话，站起了身体，脸上挤出几分笑容，嘴里说道——林医生！不如现在出去，挑几个喜欢的。
　　“不了……绿经理！还是让徐丽留在这里吧！”林云说着话，朝着远处的房门走去。绿袖几步跟上，从随身的一个包里，拿出了一个信封，塞在了林云的手里。
　　那种运动中，物体的交接，使得两人的手，不竟然的碰在了一起。林云感觉心头一阵发麻，绿袖同样也是心理难耐着。
　　房间内的空气，一下子陷入了一种暧、昧的氛围内，林云嘴里说道——说句玩笑话，绿经理可不要生气哦。
　　“说吧！”
　　“不知道谁有这个福气，让绿经理亲自做他的联络员呢？”
　　绿袖淡淡一笑，嘴里说道——别看我现在这么风光，其实我也是从一个小小的业务员做起的，那些医药行业美女销售员，吃过的亏，在我的身上，可能几倍于她们。
　　说着话，绿袖苦笑了一下——林医生！别看我外表显得很端庄的样子，其实我这个人，比外面那些公司女职员们，还要脏。
　　一句话后，绿袖走出了房间，林云在房间里楞了一阵，然后走了出来。
　　房间里本来跟着绿袖，一块来的几个姑娘，已经在绿袖的示意下，回去了。看着林云找寻她们的目光，绿袖走到林云的身边，嘴里说道——想要的话，我现在就可以叫她们，再过来。
　　林云跟绿袖对视了一眼，笑着——别开我玩笑了，累……
　　此时房间里的于曼，帮着徐丽重新收拾着，那些箱子里，背包里的东西，一件件的摆了出来。
　　“小丽！怎么回事啊？你要走了，他却来了。搞得我们今天怪辛苦的，收拾好了一切，又重新要摆回去。”
　　听着于曼埋怨的声音，徐丽转头看了一眼，不远处的林云，嘴里嘟囔道——谁知道这个家伙。
　　“你现在开心了，还是可以留在年轻的医生身边，不需要陪那些老头子了，要是你服侍的好，估计他就把你留在身边了，那样的话，可以长时间做他的女人了。”
　　“于曼姐！别说笑了，谁知道接下来，会是什么样的呢？”徐丽叹了口气，看着房间的摆设，回到了原来的样子，已经在这里住习惯的她，看着这些，心里蛮舒服的。
　　“哎！搞不好，他今天就会住下。”
　　“啊……”徐丽脸上露出了难色，嘴里说道——那我该怎么办啊？
　　“呵呵……”于曼伸手敲了一下徐丽的脑袋，嘴里说道——上次给你的几盘黄色录像带呢？


正文 第58章　鱼儿焦了
　　“那么脏得片子，谁要看啊？”
　　“那可就怪不得我了，你不看的话，只能让他，现场教你了。”于曼呵呵笑了起来。
　　跟林云聊了几句后，绿袖带着于曼出去了，临出门的时候，绿袖将徐丽拉到了一边，交代了徐丽一些事情。
　　林云坐在沙发上，手里捧着茶水，喝着。徐丽站在他的不远处，身体有些局促不安着。
　　“你跟徐芬认识？”
　　“恩……”徐丽点了点头。干
　　“你父亲病了？”
　　徐丽疑惑了一下，然后点了点头，嘴里恩了一声。
　　林云打开了绿袖出门前，给他的那个信封，看了看里面的数目。然后把信封朝着徐丽面前的桌子上，扔了过去，嘴里说道——这里有五万块，你看够不够。
　　“不……”徐丽看了一眼那个信封，然后摇了摇头，嘴里说道——绿经理说过，我不能要你的钱。
　　“你不是我女人嘛！给你点钱，是应该的。”
　　“可我还不是……”
　　感受到徐丽话语中的倔强，林云心中微微发怒，他猛的站了起来，徐丽则是护着胸口，身体退着，嘴里小声说道——你想干什么？
　　“我……”林云本来想说，干你的，但是话到嘴边，还是吞了，他有些窝囊着做回了原来的位置，嘴里说道——你不要我给的钱，那你从那里弄到钱，去治你父亲的病。
　　“有办法的……”徐丽咬了咬嘴唇，嘴里小声说道——绿经理说了，只要你不换掉我，一个月公司可以给我三千，你住在这里一个晚上，再多给我三百。这样的话，不出半年，我就能还清治我父亲，欠下的钱了。
　　“哦……那我今晚，就住下了……”
　　“不行……”徐丽急了，心里明白这样的话，不是她该说的，她立即说道——给我点时间。
　　“呵呵……”林云笑了，看着徐丽那紧张的样子，他笑了。
　　笑过之后，林云说道——跟你开玩笑的，放心吧！你不同意的话，我是不会住在这里的。至于你需要的钱，还是拿着吧！
　　林云指了指桌上的信封。
　　徐丽依然是摇了摇头，嘴里说道——我不可以的。
　　“你要是不拿的话，还要害得我对绿经理再说一回，就说下个月，把你的工资涨到五万，这不是多此一举嘛。”
　　“五万？”徐丽惊讶了一声，不过回想着绿袖对于林云那种尊重的态度，她心里明白，只要林云开口，绿经理一定会照办的。
　　徐丽看着林云，对方一副很清闲的样子，坐在沙发上，脸上总是带着淡淡的笑容，这么一个家伙的样子，其实在她的心里，待了许久许久，自从知道自己成了对方的联络员后，明白这层关系的背后，自己以后就是他的人了。
　　在打算踏入这样的行业时，作为引荐人的于曼，已经跟徐丽说过了许多回，她让徐丽做好心里准备，可能夺走她作为女人第一次得男人，是个可以做她爷爷的老头，运气好的话，可能是个叔叔辈的中年人。
　　可谁能想到，徐丽却遇到了跟自己年纪，几乎相差不大的林云，能把自己的第一次，给这样一个男人，对于徐丽来说，算不上是一场噩梦，心中还有些期待，可能会跟这个家伙，发生美妙的感情。
　　可是接下来两个月时间不来，使得徐丽的美梦，也苦苦等待了两个月，时间让徐丽心中对于林云的期待，变成了一种怨恨。当这种怨恨达到了极致，到达了终点，也就是公司要把她从这间专门，为林云安置美女联络员的房间中赶出去的时候，这个冤家又及时的出现了，并且力挽狂澜，把徐丽挽留在这里。
　　曾经对于林云的怨恨，此时，徐丽又觉得无法，对他发泄出来。
　　看着林云，徐丽是又恨，又怨，还有感激，心中五味杂陈着。看着手中装有厚厚一叠钱财的信封，徐丽又是不知道，该怎么回报对方。
　　“你就不怕我把钱，卷走了。”
　　“也好啊！到时候，就可以让你们公司，换个新的了，希望不是一个动不动，就哭哭啼啼的那种。”林云的话，说得是谁，徐丽明白，几番心里的起伏后，此时的徐丽，脸上早就有了泪水，徐丽也不知道这泪水，是幸福的，还是伤心的，不过林云刚才的那句气话，还是让他笑了。
　　“你这人，怎么这样的，这个时候，还有心思开玩笑。”徐丽将怀里的信封，抱得紧紧的，眼神盯了林云一眼，算是发了一下，小女孩的脾气。
　　“那我走了。”林云说着话，走到了门口。
　　徐丽楞了一下，说道——吃了午饭再走吧！
　　“好的……”林云一转身，又坐在了自己原来的位置，徐丽看着对方的样子，估计刚才那句什么要走了的话，就是拿来试探自己的。徐丽想到自己，一点用也没有，对方这么一个试探，就露了底。想到这里，她看着林云的脸色，气了气，心道着——好坏的男人。
　　生完气后的徐丽，走进厨房，开始做饭了。林云待在客厅了，看了会电视后，觉得无聊，也朝着厨房，走了过去。
　　“你怎么可以进厨房呢，你是客……”徐丽一身家庭主妇的打扮，手里拿着一把大菜刀，身体却是推着，想要走进厨房的林云的身体。
　　“在外面呆着也是闲着，让我帮个手吧！”林云很享受，那种跟女孩子身体挤在一起的感觉。
　　徐丽努力了一阵后，感觉到了林云的色心，对方总是把身体，往自己身上挤，没有办法，徐丽只好放林云进来了，不过嘴里却是说道——丑话说在前头，要是因为让你进了厨房，干了粗活，我们领导知道了这样的事情，害得我减了工资的话，我可要管你要的。
　　“你们领导怎么可能会减你工资呢，加你工资才是啊？你想啊！闻着美女烧菜的香味，看着美女烧菜那美妙的姿势，只能对我增加，你们公司美好的印象有帮助啊！到时候，我一定提提，就说你们公司的那个徐丽同志，烧菜的时候，背后风景太好，使得本人看着心情大佳，强烈要求你们公司，给你增加工资。”
　　“扑哧……”徐丽控制不住着笑了，笑得身体都蹲在了地上，双手捂着肚子，眼睛里满是笑出来的泪水，无奈中，她挥了挥手中的菜刀，嘴里冲林云喊道——林医生！那有你这样说话的。再这样说，我可要生气了。
　　笑过之后的徐丽，站起了身体，背着林云，脸上却是幸福的感觉，心道着——没想到这个家伙，倒是挺会逗女孩子开心的。
　　甜美过后的徐丽，脸上烧着，心中对自己说道——不害臊的丫头，你怎么就为这个家伙，又喜又哭着，可不要忘了，你过去的两个月，已经为他大哭大笑过了。要是再这样下去，说不定就喜欢上了人家。
　　徐丽趁着林云低头切菜的功夫，转头细细看了对方一眼。
　　普通的相貌，脸上挂着淡淡的笑容，做事的时候，脸上那认真的表情，让人看了动容。徐丽看着，看着，不仅呆了。
　　在油锅中那条鱼，发出来煎焦的恶臭味道，使得徐丽不得不收回了发呆的心，嘴里大呼小叫了起来。——焦了，焦了。
　　手忙脚乱的徐丽，在林云的帮助下，扑灭了油锅中的火。弄得满脸是油污的两人，对视了一眼后，相互大笑了起来。
　　“过来……”徐丽拉了拉林云的胳膊，嘴里说道——我帮你擦擦。
　　徐丽将自己脸上的油污去除后，拿了块湿得毛巾，站在林云的身前，小心擦着林云脸上的油污。
　　此时的徐丽，身上穿了一件围兜，身上的衣服，换成了居家的服侍，很宽松，很随意的样子，身上喷了一些淡淡的香水，然后站在林云的身前。
　　林云身上男人的气息，不停冲击在徐丽的身上，徐丽身上那动人的容貌，静静出现在林云的眼前。两人的目光，故意避着，却总是交织在一起。
　　“好了……”受不了这样直面的刺激，徐丽匆匆擦完了林云脸上的油污后，想要后退了。
　　林云一把抓住了对方。
　　“干嘛？”
　　只是对方的一声询问后，徐丽的身体已经被林云揉在了怀里。徐丽挣扎了一下，感受到林云拥抱的力量后，只能乖乖趟在林云的怀中。
　　“坏蛋……”幸福也是激动的泪水，在徐丽的眼中流淌着。
　　“做我的女人。”林云说着，似乎是命令一般说着。
　　“不行……”
　　林云没有问为什么，只是目光看了过去。
　　“哪有这么快的？”徐丽轻轻吻了林云的脸颊一下，然后身体从林云的怀里，挣脱了出来。
　　“都烧成这个样子了，还是去外面吃吧！”
　　看着厨房里，那些烧焦的，没有弄好的菜，再看看手腕上手表上，显示的时间，林云无奈一笑，伸手牵住了徐丽的小手，带着她出门了。
　　徐丽就像是只快乐的小蝴蝶一般，绕在林云的身边，眼神不时散发着幸福的光芒。
　　带着徐丽，出了小区，在临街的一家饭店里，吃了一些。本来说，吃好了就让林云回去的，可是林云说要喝口茶，就自然回到了徐丽的房间中，这杯茶一喝，林云的腿就迈不动了。


正文 第59章　游玩球室
　　“坏蛋……”茶水还在茶几上，冒着热气，林云的嘴里却已经不渴了，嘴边已经满是徐丽小嘴中的口水，添着这些，林云觉得有些像，琼浆玉露一般，很是好喝。
　　因为徐丽说了，不能太快，所以刚才林云将徐丽的身体，压在沙发下面，足足深吻了一个小时，到了最后，徐丽身上的衣服，已经被解的七七八八的，身上最重要的部位，都被林云摸到了。
　　徐丽想说林云几句，可是被吻得一点力气也没有的她，只是随便将身上的衣服，整理了一下，然后整个身体软软的倒在林云的怀中。
　　抓过徐丽软软的小手，林云在她耳边说道——下面已经那么狼狈了，我们还是把事情办了吧！
　　徐丽听着林云的话，脸上的羞涩红到了耳根，嘴里却是小声说道——怎么可以，你我才接触第一天。
　　“那我告诉你，我今天可是收要住在这里的，不得到你，我是不回去的。”
　　“啊……”徐丽心里吃惊着，下午短短时间的接触，她身体的防线，几乎快要崩溃了，要是再被对方缠一个晚上，徐丽估计那时候的自己，肯定成了对方的人了。
　　林云看了看身前的徐丽，心道一句——还是不要一口吃了吧！毕竟迟早是自己的女人，一点点玩，才过瘾。
　　“呵呵……看你吓的。”林云伸出手指，刮了刮徐丽的小鼻子，然后站起了身，嘴里说道——我是骗你的，我晚上还有事情，所以现在要走了。
　　“啊……”忽然听到林云要走，徐丽心中一片失落，她呆在原地楞了一会儿，看见林云的身影，正朝着门口走去，她猛的跑了过去，从后面，将林云反手抱住了。——明天还来嘛？
　　“恩……”林云点点头。
　　“那……那我明天给你……”一句话后，徐丽的身体，脱离了林云的身体，快速着跑向了自己的房间，碰的一声，关上了房门。
　　徐丽的话，林云能感受到浓浓的小女子情谊，他的心暖暖的，在门前待了一会儿后，推开了房门，走了。
　　第二天的下午，骨伤科内的病人，不多着，林云手中的电话，带着几分不舍，放了下来，坐在林云旁边的叶龙月，嘴里说道——怎么了？现在就想着过去了。
　　对于自己和徐丽的接触，林云在昨晚的时候，和身边的三个女人做了交代，所以叶龙月她们，都知道林云打电话是给谁的。
　　林云只是笑，没有说什么。
　　“今晚不如把她接过来了，让我们瞧瞧，看看是不是真的有这么漂亮。”
　　“你不是见过嘛！上次五星级饭店中碰上的那个女人，就是她。”
　　“她？”凌菲呆了呆，似乎想起了什么似的，嘴里说道——噢！是她啊！好像挺清纯的一个，可惜了，又被无良的男人给勾、引了。
　　薛明红听着凌菲，还有叶龙月数落林云的话，她嘴边笑笑，然后冲着林云说道——小林！急的话，你先去吧！我们几个人，这个班，能顶的。
　　“不用了，薛姐！在电话里，我已经跟她说好了，晚上七点见面。”
　　“虽然只是见过她一次面，不过觉得这个姑娘，是蛮清纯的一个，你昨天晚上也说过对方的经历，可以看得出来，对方的生活，比较困苦，这样的女孩子，你要是对她真心好，她会对你好一辈子的。”
　　“好一辈子？”林云自言自语着，他转头看了看身边的三个女人，心道一句——想那么久，干嘛呢？
　　时间匆匆到了晚上七点的时候，吃了晚饭，换了件清爽的衣服，林云来到了医院对面的街边。没有等多久，远处路灯下，走来了徐丽。
　　今晚的徐丽，穿了一身嫩黄色的连衣裙，裙子的面料很薄，风一吹，裙摆就到了对方的膝盖处，徐丽的长发披着，用一根红色发带卡着，额头上留了几丝刘海，使得徐丽多了几分可爱，今夜的风有一点大，不停吹在徐丽的身上，使得对方不时用手按着身下的裙摆，还有耳边的发。徐丽的脚下，穿着一双中等高度的，嫩黄色皮鞋，小小的，鞋面亮亮的。林云心想，这样的皮鞋，要是白天穿在脚上的话，都能照出人的影子来了。
　　徐丽脸上素颜着，不过对方本身皮肤已经很好，所以没有化妆，倒更加增加了，她身上的清纯感觉。
　　看着徐丽不停用手，推着身下飘起来的裙摆，林云笑着说道——看来你今天是选错了衣服了。
　　徐丽明白林云话里面讲得意思是什么，她白了林云一眼，然后走到了林云的身边，那只不停伸下去拨弄裙摆的手，直接挽住了林云的一只胳膊。下面的不停飞舞的裙摆，还有耳边晃荡的头发，也就不管了。
　　“今晚去那里？”
　　“公园。”
　　“啊！”
　　“怎么了？”林云问着。
　　“那里……”有些话，徐丽说不出口来。
　　九十年代初的时候，很多年轻男女谈朋友，一般的选择地方，都是公园，在公园里发生的事情，有很多，类型也不一，而且很多女孩的地方，就是在公园。所以徐丽听到这么一个地方，心里就有了一个不好的预期。
　　“怕了……呵呵……”林云笑笑，嘴里说道——骗骗你，不是公园了，你就跟着我走吧！
　　林云拉着徐丽的小手，朝着远处的街道走去。
　　天气渐渐转凉的季节，晚上街边纳凉的市民，渐渐少了，而出来谈朋友的年轻男女却是多了起来。一对对，手拉着手，目光不时交集在一起的男男女女们，走过了林云还有徐丽的身边，对方的甜蜜表情，羡慕着两人。
　　带着徐丽，走过一处僻静的街道，徐丽面对着周围一栋栋黑漆漆的墙，就像是看见了鬼一般，心里发虚着，身体如一只小猫一样，死死缠在林云的身边。
　　“你这是，带我去那里啊？怎么这么暗啊？”徐丽的声音中，透着几分害怕。林云紧了紧，握住对方的手，将对方的身体，轻轻揉在了怀里。
　　“放心！不会害你的，转过对面的街道，我们就到了。”
　　“噢……”徐丽看着远处，转角的灯光，似乎放下了心。忽然林云伸手一指，嘴里说道——有鬼……
　　“啊……”刺破夜空的声音，从徐丽的嘴巴里面，发了出来。
　　林云被那声音刺激后，伸出手指，挖了挖耳朵，嘴里叹道——女高音啊！
　　此时的徐丽，看了看远处的光景，还有林云此时的表情，她忽然明白了过来，什么有鬼没鬼的，原来都是林云在吓他。
　　“坏死了，坏死了……”不重不轻的粉拳，追在林云的身后，不停着落下。
　　林云无奈承受着，小跑着转过了眼前的这个街口。
　　跟林云说得那样，远处有了人的气息。一些男性青年，在几家小店门口，进进出出的，其中女的很少，就是有，也是穿着异常风、骚，跟身边男人，勾肩搭背的那种。
　　徐丽看了看眼前小店的招牌，嘴里说道——台球店。
　　“怎么？不喜欢？”
　　“恩……”徐丽点了点头。
　　“笨……”林云用手，敲了徐丽的脑袋一下，嘴里说道——男人带你到这里来，怎么会是考虑，你喜不喜欢的事情呢？刚才还真回答了……呵呵……
　　走进小店内后，徐丽不敢再跟林云打打闹闹了，因为她看到台球室内，有十几双目光，几乎同一时间，盯在了她的身上。
　　虽然已经到了初秋的季节，可是台球室里的男青年，很多还是赤着膊的。看着这样的景象，徐丽拉了拉林云的胳膊，嘴里说道——我们还是换个地方吧！
　　林云看了看周围的景象，知道徐丽为什么不喜欢这个地方，他嘴里说道——放心！我们上面去，那里的环境比较好。
　　林云向台球室的老板，交了钱，要了楼上的一个台球桌，带着徐丽走上去了。
　　在林云没有注意到的时候，楼下刚才几个，看着徐丽，眼冒贼光的男人，此时也偷偷跟了上去。
　　跟林云说得一样，台球室的楼上，显得比较清冷，因为楼上的台球桌，玩得都是斯诺克，不是那种普通人爱玩的双色球。
　　徐丽看着眼前，只见二楼的空间虽然很大，不过因为台球桌也很大的关系，所以只摆了六桌，而其中只有两桌上面，有客人在玩，而且玩得人，穿着还算斯文。
　　感觉环境还可以，徐丽放下了心，学着林云的样子，从旁边取了一根球杆，手上抹了一点白色的石膏粉，还有摆在球桌上的，那个滑石粉球，也有模有样的学着林云，不停往手中球杆的头上抹着。
　　“哎！大小姐！你再抹下去，老板要找你多算钱了。”
　　“不有你嘛……”徐丽说着话，学着旁边那些打球者的样子，摆了一个有模有样的姿势，身体伏下，屁股翘着，眼睛直视前方，然后后手一个送杆。
　　“卡……”的一声，徐丽手中的球杆，没有击中白球，而是打在了台球桌上的桌布上。
　　“呵呵……”林云在一边，只管偷笑。
　　徐丽收了手中的球杆，偷偷看了周围一下，见台球室里的老板，没在这里，就拍了拍小胸口，表示出一副，安心了的样子。


正文 第60章　黄毛流氓
　　“我的大小姐，你这样打球，估计这个球桌，都要被你弄坏了吧！”
　　徐丽被林云一说，红了脸，她看了看周围，见周围还算清静，也没人注意着她，所以她把球杆往林云的方向一伸，嘴里说道——你带我到这里来，想干什么，你以为本小姐不知道啊！来……教我打球。
　　林云放下了手中的球杆，笑着走到徐丽的身边，伸手接过了徐丽手中的球杆，然后轻轻拍了一下徐丽的，嘴里说道——打球的第一窍门，你那，要翘的高。
　　“已经很高了……”
　　“来……打一个试试……”林云将徐丽的身体，引到台球桌旁，然后看着徐丽伏下了身体。
　　“再下去点……”说着话，照林云的手，按在徐丽的臀上，往下压了压。
　　只是隔着一层薄薄的衣服面料，摸在上面，林云感觉到徐丽的弹性，还有那种说不清的暧、昧。
　　徐丽晃了晃自己的小屁股，在林云再次用力一压下，不得不跟身体成了一个直角，摆在了林云的面前。
　　此时的徐丽，平滑的小腹，贴在球桌上，高高翘起的，挺在林云的身前，胸前不错的胸，压在球台上。手中的球杆，在林云的面前，做着前后进出的动作。
　　林云适时着压下了身体，自己的双腿顶在徐丽的翘臀上。
　　“恩……”看上去像是教球，但是徐丽心里明白，那是林云在借机占她便宜，如今感觉到自己后臀，贴着人家身体敏感的部位上，只是想想，徐丽就控制不了的发出了一声。
　　接下来林云的双手挽过徐丽的胸前，抓在了徐丽的双手上。林云的脖子，搭在了徐丽的肩膀上，嘴里轻轻说着——慢慢磨，慢慢磨，眼前看着前方。
　　林云说话时，嘴里的气息，直接朝着徐丽胸前拉开的衣服里面灌着，双手帮助徐丽的双手，在球杆上运动的时候，对方的身体，还不停压紧着徐丽，更让徐丽受不了得是，她的后臀，渐渐感觉到顶在那里，林云的那个东西，好像在热起来，在硬起来了。
　　徐丽想挣扎出来……可是屁股一动，那身后，热热，硬硬的感觉，就直接往她后臀最中心的位置，划去。
　　没有办法，徐丽只好再次老实了起来。不过在眼前的情景下，她的身体在急速的变软。
　　“啪……”林云帮着徐丽一个挥杆，漂亮的将眼前的一个红球，打入前面的袋中。
　　感受到林云在她身后的压迫，松了下来，徐丽舒了一口气，可是只是几秒的时间，她的身体就被林云拉到了不远处的球台上，然后对方身体顺势一压，再次将徐丽的身体，直接压在了球桌上。
　　林云和徐丽这么香、艳的动作，在连续做了两个后，终于引起了周围不多的客人的注意，其中一个会吹哨的，用力着打起了响声，起着哄。
　　而几个面似不善的年轻人，在林云和徐丽，毫无知觉的情况下，走到了他们的身后。
　　其中一个头发染成黄色的青年，拍了拍手。
　　身后的声音，引起了林云和徐丽的警觉，两人分开了身体，朝后一看。徐丽一看身后的几人，站着，坐着的样子，各色各样，而且露在外面的上，刺着各种不同形状的刺青，看着这样的情况，徐丽知道碰上了小流氓了，所以自然着躲在了林云的身后。
　　“女朋友挺漂亮的嘛？”黄毛年轻人，冲林云说着。
　　“呵呵……你喜欢？”林云平淡着表情，回问着对方。
　　“呵呵……”黄毛年轻人笑笑，嘴里说道——是喜欢，你想怎么样？
　　“不怎么样。”林云用力着目光，看着眼前的几个，眼神中的透视功能，打开了，看了一圈后，林云淡淡说道——高洪涛！你住在胡二街三号吧？
　　“你怎么知道？”黄毛年轻人，听着林云嘴里说出来的话，心里震惊着。似乎一下子被对方，看穿了心事一般。
　　林云心里笑笑，心道——看了你的身份证信息，难道还不知道你的身份。
　　“孔世明……徐蓉蓉、何爽………………”林云一一将眼前几个小流氓的名字，喊了出来，然后摆出一副高深莫测的样子，嘴里说道——现在你们可以动手了。
　　几个小流氓听完林云，一一讲他们的名字报了出来，就像是被踩到了自己的尾巴一样难受，作为流氓，虽然在道上混，打架，偷窃，什么都干，可最怕的就是被人认出来，一旦被认出来后，那你干下的事情，对方只要在派出所一说，那一抓一个准，逃也逃不了。
　　九十年代初的时候，国家的公权机关，对于小流氓的打击，正处于时常严打的阶段，要是真抓住了，那可是要严判重判的。
　　几个小流氓，虽然是青春冲动的时候，但是在对方还没有彻底激怒自己的时候，一些傻事也不会，不顾一切的去做。
　　黄毛小子，伸手对着林云说道——有你小子的，老子算是记住你了。
　　“走……”黄毛小子大手一挥，眼前的这群小流氓跟着跑了出去。
　　林云转过身体，将身后的徐丽揉在怀里，感受到徐丽的身体，还在微微发抖，林云温柔的说道——好了，好了……
　　过了大概几分钟的时间后，徐丽紧张的心情，平复了下来，她看了看林云，嘴里说道——刚才不会是你故意演戏给我看的吧！
　　林云笑笑，嘴里说道——你想象力，也太丰富了一点吧！
　　“那你为什么，他们的名字，你都知道啊？”
　　“傻！”林云伸手点了点徐丽的小脑袋，嘴里说道——我常到这里打台球，周围那些小流氓的信息，我早就知道了，只是这些小流氓平时不注意我，所以就不知道我是那号人了。
　　“是嘛？”徐丽的眼神，依然带着不少的疑惑。
　　“好了！别想了，不如我们再打会球吧！”
　　“还有心情打球啊！”徐丽脸上不高兴着，嘴里说道——我们还是回去吧！
　　此时的林云，被小流氓骚扰了，感觉倒是无所谓的很，要是让他在这个台球室，再玩个几个小时，也不觉得有什么别扭的，不过此时的林云，身边毕竟带着一个女子，刚才受到了刺激后，徐丽对于这个地方，心情总是不好。
　　“好吧……”林云答应了徐丽，带着徐丽出了台球室。来到临街的地方，招了一辆出租车，朝着徐丽所住的小区回去了。
　　晚上十点不到的时候，林云靠在徐丽客厅的沙发上，手里捧着一个茶杯，目光看着远处电视中，播放的港台枪战片，耳边除了听那些电视机里，传出来的乒乒乓乓的声音外，他还听着不远处卫生间里，传出来的流水声。
　　林云心道一句——徐丽这丫头，已经在卫生间里，洗了快半个小时的澡了，怎么还不出来啊！
　　林云来到了卫生间的旁边，伸手敲了敲卫生间的门，嘴里说道——小丫头！需不需要让我，递块毛巾，或者肥皂什么的。
　　“不要，我这里全有。”说着话，徐丽在卫生间里面，发出了银铃般的笑声。嘴里说道——坏蛋！你怎么还不回家啊？
　　“老师教过我，做人要有礼貌，不当面跟主人说声再见，就走，是很没有风度的表现。”
　　“噢！这样啊！我允许你在我面前，变得没礼貌，你走吧！”
　　“好的……”林云抬步，朝着门口走去，大概走到门边的时候，伸手开了门，然后又关了门，不过身体依然留在房间里面，林云迈着轻巧的步子，重新回到了卫生间的旁边，听着里面的动静。
　　此时卫生间里面，只有哗哗的水声，还有在灯光下，印在玻璃窗上，那美好的身影。
　　卫生间里面的徐丽，此时显然也急了，她在怀疑着林云是否真走了，又怕对方真走了。
　　徐丽今天跟林云在一起，玩得很开心，晚上又带林云回到了自己的闺房，而且还主动去洗澡，然后洗澡的时候，表情和眼神，已经充分表明了自己的一些意思，在这样的情况下，徐丽觉得就是一头猪，也明白自己的心意了。
　　徐丽心想——我已经算是对他表明了心意，只要他今晚留下来，我这个人，就是他的了，万一这家伙真要走了，那他肯定对我还不满意，那接下来会不会又是两个月的苦等呢？
　　徐丽的心中担忧着。
　　她拿着一块浴巾，轻轻围住了身上重要的部位，身上的水，都来不及擦掉，她就开了卫生间门的保险。
　　没等徐丽开门，门外一双大手，忽然用力一拉卫生间的门，身体一个转身，闪进了卫生间内。
　　徐丽一惊，抬头一看，见到的就是心中的他——林云，看到他，徐丽伸手就是一拍林云的胸口，嘴里骂道——坏蛋。
　　“啊……”徐丽惊叫着，因为她发现，自己在抬手打林云的时候，自己胸前的浴巾，已经失去了控制，落在了身下。而面前的林云，则是趁机一下子将她的身体，揉在了怀里。一双手，早早探在了徐丽的胸前。
　　还没有完全洗干净的，徐丽的胸前，上面沾有着不少香皂液体，这些液体，在林云双手的抚、摸下，光洁异常，林云心道一句——真是滑。
　　此时的林云的双手，发挥出了他作为成年男人的本性，一双手，拿、捏、摸，各种各样的动作，在快速的变化中，不停着用在徐丽胸前的四周，或者中心那个点上，不到半分钟的时候，就直接将徐丽的身体，摸得软了下来，此时林云的嘴巴，适时着压在了徐丽的小嘴上，林云嘴里的舌头，几乎不需要什么力量，就探入了徐丽的牙关，开始和徐丽嘴里的小舌头着，做着灵动的交流。
　　“我可受不了。”林云边脱着着裤子，嘴里边说道——我要在卫生间里，把你要了。
　　听着林云的话，徐丽只是羞，一句话也不敢说。


正文 第61章　让猪啃啃
　　“哎！你答应，还是不答应我啊！我可是很尊重你的。”听着林云，估计自己的话，还有对方脱光了的身体，不时在她身上磨动着，特别是对方下面那硬硬的东西，就在自己身体的边缘徘徊着。
　　感受着这些，徐丽彻底着羞红了脸庞，身体靠在林云的怀里，只是摇头，嘴里说道——坏蛋，坏蛋，坏蛋。
　　“到底要不要啊？”林云说着话，沾满了肥皂的双手，开始不停拍打着徐丽的双臀。
　　清脆的声音，还有肥皂泡沫，开始在徐丽的臀上，出现了。
　　徐丽点了点头，嘴里哭出了声音，嘴里说道——坏蛋……你是世上，最坏的坏蛋了。
　　此时的林云，面对着徐丽眼反神中的泪水，他没了所谓的同情心，嘴里依然不依不饶着，手上还有身下的坏动作，依然不停刺激在徐丽的身上。
　　就像是被，推到了精神崩溃的边缘一般，徐丽最终哭泣的说道——请你要我吧！
　　一个少女的纯洁，在对方哀求的声音后，被林云玷、污了。手边已经玩过无数少女的林云，对于如何开发一块处、女地的，他是非常娴熟着。没有让徐丽，受到太多的痛苦。
　　从卫生间的地板上，从客厅的沙发上，最后再到落地窗下的大床上，徐丽的身体，一次次得被林云侵犯着，那些在徐丽心中，根本无法想象的肮脏字眼，在林云的逼迫下，从徐丽的小嘴中，一次次的说了出来。
　　实在是受不住林云再一次，身体攻击的徐丽，疯狂过后，双手挽着林云的手臂，小脑袋靠着林云的胸口。嘴里说道——我可记住了你今天的坏，以后小心我报复你。
　　林云抽着烟，看着天花板上，画着的西方侍女图，心里还为着这些图画上，为什么这么多侍女，穿着透明的纱衣而苦恼，想着不如全脱了，最好的事情，嘴里却说道——怎么报复我啊？
　　“不让你碰我……”
　　林云嘴里苦笑着，身体一个反扑，就想徐丽压在了身下，嘴里说道——好吧！为了防止以后会发生，不让你碰我的事情发生，今天我就多碰你几下。
　　“坏蛋……坏蛋……”徐丽挣扎着，最后只能是苦苦求着林云。——我的爷，真的是不行了，我答应你，以后好好陪你，还不行嘛？
　　感受着林云从自己身下，爬了下来，徐丽嘴里舒了一口气，说道——一点怜香惜玉的心都没有，人家是第一次，你却要了那么多回。
　　“傻丫头……”林云伸手摸在徐丽的脖子，探嘴在徐丽的脖子口，用力吻了一下，徐丽用着挺直的身体，回应着林云的吻，她的双手用力抱住了林云的后背，双手的指甲，深深的陷入了林云背后的肉中。
　　头一次舌吻，头一次身体的接触，头一次，今天对于徐丽来说，太多的头一次发生，已经让她的精神，处于一种极度亢奋中，看着眼前的林云，她的心中一阵激动。——就是他！今天占有了我的全部，就是他，让我做出了那些，根本无法想象的行为。为他的快乐，让我的小嘴，为他服务，为他的快乐，让我的身体，骑在他的身上，为她的快乐，我的嘴里，说出了只有荡妇才可能会说出的话，一切，都是为了他。
　　不知是恨，还是爱，让徐丽的身体，久久抱住了林云，她双手的指甲，一直就残留在林云背后的肉中，她的嘴巴一直咬在了林云的肩膀上，幸福的泪水，此时，却是在她的眼中，缓缓落下。
　　几分钟后，林云嘴里呼痛的声音，让徐丽略带疯狂的举动，停止了，看着林云脖子上，被她咬出来的牙印，看着林云背后，那几丝血痕的出现，看着这些，徐丽面带愧意，嘴里责怪道——你怎么也不喊一声痛。
　　“已经留下了这些印记，就让它留的深一些吧！”
　　“那要是被你医院里的女人，看见了这样的伤痕，她们一定会记恨我的。”徐丽担忧着。
　　“恩……应该会看见吧！”
　　“那怎么办？”
　　“呵呵……”林云笑笑，嘴里说道——以我对她们的了解，看到了这样的伤痕后，一定会气愤着找到你，然后和你打架的。
　　“啊……”徐丽脸上带上了难过的表情，嘴里轻轻说道——我还想着，和她们做好姐妹的，这样的话，可就……
　　听着徐丽嘴里真情的流露，林云心中很感激。徐丽竟然不害怕，别的女人打她，却在乎可能因为自己，对林云身上造成的伤害，造成林云身边女人之间的不和。
　　“傻丫头！你太善良了。”林云摸了摸徐丽的小脑袋，嘴里说道——放心吧！我医院里的女人，都很识大体的，不会因为这样的事情，和你闹的。对了，要不，那一天我带你去见见她们。
　　徐丽摇摇头，嘴里说道——现在暂时不要，等你再有了新欢后，我再和她们认识吧。
　　“为什么？”林云有些不懂着。
　　“呵呵……”徐丽笑笑，嘴里说道——我现在是你的新欢，女人都是一样的，对于自己男人身边的新欢，总是抱着一种仇恨的态度，所以等你再次有了新欢后，我可以作为旧爱的一种形式，融入到你那些女人中，那样就显得比较自然了。
　　“哦……”林云看了看徐丽，摇了摇头，心道——女人的心思，还真是难猜。
　　“我要是从你之后，就不再有新欢了呢，那你怎么办？永远不和我的女人认识吗？”
　　“怎么可能？”徐丽身体挤了挤，暖暖的胸，更加贴紧了林云的胸前，嘴里说道——以你现在的身份和背后的能力，这样的男人，不会再有新欢了，鬼才信呢？我可告诉你，在给你的时候，我心里可是准备好了，在未来的几年内，我们公司可能还会给你，配至少三四个新的漂亮女联络员，那时候，要是你还留我在你身边的话，我应该怎么和这些新的姐妹，保持好关系。
　　林云听着徐丽的话，他脸上微微笑着，心里却是点了点头，心道——这小丫头分析得倒是挺对的。
　　“是呀！一般漂亮的女联络员和医生保持关系的寿命，都不会超过半年的，这样的话，小丫头，你很快将从我的生活中消失了吧。”
　　“是嘛？”徐丽得意着笑了一下，嘴里说道——可我怎么从公司那里得到的消息说，你是个很念旧的男人，所以让我准备长期作战，而且还要准备和几个姐妹，一同做你情、妇的准备。
　　“你们公司，对我也搜查的太仔细了吧！竟然连这样的喜好，而且一些推测的情况，都了如指掌啊。”
　　“谁叫你是，我们公司的首席公关对象啊！在你身上投入够多的物力跟财力，那是理所当然的。”
　　“哎……知道了这样的情况，你还义无反顾着，投入到我的怀抱中，就不怕以后，跟别的女人，在争夺我的时候，会发生时常落于下风的情况发生嘛？”
　　“我要试着，尽量不爱你……”听着徐丽的话，林云的脸上，带着几分玩味的感觉，笑了笑，心道——女人总是很怪的东西，刚接触的时候，冷冰冰的，可是上了床，对她做出了够坏的行为后，却又不可救药的爱上了你，似乎男人对她越践踏，她就越爱这个男人一般。
　　林云看着眼前的这个徐丽，根据这半年跟那么多女人接触下来的结果，他心里明白，此时的自己，几乎已经完全占据了对方的心房。
　　林云拿起了枕边的电话，给自己在医院里的单元房内去了个电话，接电话的是凌菲。——喂！谁？
　　“我，林云……”
　　“有什么事。”
　　“我今晚住在外面了，你们不用等我了。”
　　“鬼才等你……别回来了。”电话那头挂了。
　　“好像你在医院里的女人，生气了，你还是回去吧！”徐丽小心问着，听着刚才电话那头，类似于林云身边大老婆这样一个身份的女人，听着那生冷的声音，不知道因为什么，徐丽心虚了。
　　“今天是成为女人的第一夜，而且是我帮你完成的，在这样的日子里，我怎么可能，不陪你度过呢？”林云挽过徐丽的肩膀，嘴里说道——别瞎想了，睡吧！
　　徐丽如一个小女人一般，在林云决定般的口气后，一句反对的话，也没有，只是温柔着将自己的身体，紧紧贴在林云的身上，感受在林云的双手，在自己光滑的身体上，肆意着抚、摸，她那身体，以蜷缩着的形态，承受着这一切，嘴里小声说道——小林！只要不再那样了，别的事情，我都依你。
　　所谓别再那样了，指的是什么，林云心里明白。
　　带着几分笑意，林云揉抱着怀里的徐丽，睡着了。嘴里轻轻说道——宝贝，我知道了。
　　那个晚上，林云做了个梦，梦里出现了他在这段时间，接触到的很多女人，有凌菲、叶龙月、薛明红，还有夜班中，在他身边的十二个夜班护士，还有医药公司的那三个女人，于曼，绿袖，徐丽，一共十八个女人，这些女人，在林云的梦里，穿着统一的服侍，跟林云住在一个豪华的花园洋房内，林云就像是皇帝一般，追在洋房的后院中，而那十八个美女，则是在后院的各处，躲藏着，让林云去追逐。当美梦中，一个个少女，被林云压在一处大树上，脱光了衣服，然后正要干对方的时候，梦醒了。
　　林云看了看自己的床边，徐丽不在了，厨房里发出了油锅冒烟的声音，还有饭菜那香香的味道，隔着没有关好的门，徐丽穿着一身睡衣，忙碌的样子，林云清晰可见着。
　　林云小心着起了床，轻轻迈着步子，来到了厨房外面，等待着一个机会，身体忽然闪了进去，从徐丽的身后，将她拦腰抱在怀里。嘴里小声说道——这么勤快啊。
　　徐丽回身一看，发现是林云，她的小脸红了一下，嘴里说道——烧东西，喂猪呢？
　　林云笑笑，嘴里回道——那让猪啃啃，我的大美女。
　　林云的嘴巴，朝着徐丽嫩白的脖子上，吸了过去，舌头肆意着在对方的上，吻着，舔着，甚至还吸了那么几口。


正文 第62章　中性美女
　　刚刚成为女人的徐丽，经不起林云简单的玩弄，身体很快软在了林云的怀里，看着眼前的爱郎，徐丽心中满是甜蜜，感受着爱郎的手，控制着自己身体，那些最敏感，最重要的部位，甚至还深入了里面，挖着，捏着，弄着，面对着这些，徐丽心中没有什么羞愧，只是在感觉身体受不了这样的刺激时，哼叫了几声，身体扭动了几下。至于林云在她身体上的坏，徐丽只是把它认为，林云对她身体的喜欢。
　　徐丽心道——心给了他，身体自然是他的，随他吧！只要他高兴。
　　只是当徐丽的身体，被林云按在了厨房的台子上，她睡裙里面的内、裤，被用力的拉了下来，一只腿，更是被直接压在了厨台上。感受着这些，徐丽明白，林云想再次需要她。
　　被林云，双腿分开后，徐丽就感觉到身体下面，传来一阵撕裂的疼痛，如此情况下的她，心里明白，根本不能承受林云，身体再一次的进入。徐丽嘴里说道——我的爷！你就绕了我吧！人家痛。
　　说着话，徐丽的眼角流出了泪水。林云伸手帮徐丽，轻轻擦去了这些泪水，嘴里说道——别哭了，我错了，好不好。
　　徐丽被林云双手控制的身体船，恢复了自由，她呆呆看着林云，嘴里说道——爷！我不是怪你什么，只是怪我自己，身体这么弱，让你在我这里，得不到快乐了。
　　“傻丫头……”林云笑笑，嘴里说道——其实不是非要那样的途径，才可以让我在你身上，得到快乐的，还有很多办法，也可以让我在你身上，得到快乐，而且说不定那快乐，更加的厉害了。
　　林云说着话，伸出手指，在徐丽的嘴角摸了摸。
　　林云贴着嘴巴，在徐丽的耳边小声说了几句。听到那些话后，徐丽小脸红了起来，嘴里说道——坏蛋，这样的办法，怎么可以。
　　“来吧……”林云拉了拉徐丽的身体，将她的身体，往地上压去，徐丽受控着，身体蹲在了地上，目光直视着眼前的东西，心里七上八下的。
　　“你在医院里的女人们，都为你这样做过嘛？”
　　“那是……她们说了，只有替男人这么做了，才说明自己是男人真正的女人了。”
　　“骗人！我才不信呢？”徐丽话里虽然这么说着，可是动作上，却是配合着林云。
　　看着徐丽渐渐动心的目光，看着对方的小手，轻轻放在了自己的裤子上，等待了几分钟的时间，林云想要的东西，终于获得了。
　　因为今天要上班，林云不能在徐丽这里，胡闹的太久，早上在徐丽这里，吃了早饭，就直接上班去了，幸亏医药公司那边，替林云想得周到，给林云养女人的小区，离医院很近，林云步行几分钟，就到了医药。
　　上了班，诊室内的女人，对待林云的态度，和平常差不多。薛明红认真的看病，凌菲小心着照顾着那些病患，叶龙月则是晃在诊室内，替病患的服务态度，有些差着。
　　“还是那一个嘛！”莫名着一句话，从凌菲的嘴里说了出来。林云脸上有些呆，一副不知道对方指的是什么的样子，摆了出来。
　　“医药公司给你养的小蜜啊？”
　　“对！还是上次饭局上，碰到的那个。”
　　“听薛姐说起过，说她人看上去，还可以，你打算是玩玩她，还是长久把她养在身边啊？”
　　“啊……”林云呆了呆，摇摇头，嘴里说道——这样的问题，还没想过。
　　“改天带过来，和我们一块吃个饭吧！”薛明红随口说着，手里却是帮着身边的病人，看着病。
　　林云想了想后，点了点头，嘴里说道——好吧！
　　三天后，徐丽所在小区外面，一家二楼的小酒店，时间在晚上七点多的时候，天气进入了九月份后，天渐渐黑起来快了，窗外漆黑一片，只有远处的几座高一点的城市建筑物上，还有零星的亮光，酒店老板上了最后一道菜后，赔笑着冲林云说着话。
　　老板是个中年人，他对于眼前的年轻人，一副恭敬的样子，一桌七个人的饭局，对方吃了八百多元，这在这家小店来说，今年算是最贵的一桌了。
　　在九十年代初，上档次酒店，一顿酒席，也不会超过五百块钱。
　　再加上饭桌上除了这个年轻人外，剩下的都是美女，而且是六个，这六个美女，表面看上去不怎么给这个年轻人面子，不过老板是个过来人，从哪些美女的眼神中，他还是能看出这六个美女，对于林云的那种爱，是很深的。
　　六个美女，同时爱一个年轻人，而且这年轻人竟然把这六个美女，同时请到一起吃饭，再看那六个美女相处在一起的样子，亲密中带着真诚，就像是相处了几年的好姐妹一样，看到这样的情景，中年老板心情无比的羡慕。男人啊！一生不就求着这么一个梦想嘛。没想到，眼前这个年纪轻轻的小伙子，这么快就达成了。
　　如果这个中年老板，知道林云身边还有另外十个美女，被他拥有的话，估计中年老板要对着苍天哀叫了——老天啊！你怎么这么不公啊！同样是男人，别人可以得到的这么多，我却只能得到这么少。
　　看着有些啰嗦的酒店老板走开了，包厢内的六个女人，又开始叽叽喳喳着说个没完。
　　薛明红、凌菲、叶龙月、紫路，徐蓉儿，这五个女人，时常在一起吃饭，有时候还同床陪着林云，那种生活中，最羞人的事情，都和身边的姐妹同享了，所以一些平时的私、密，在她们之间，可以聊得有声有色，无所顾忌着。只是苦了一边的徐丽，看着这五个女人，聊得热络，她却插不上话，心里虽然羡慕着，这些姐妹们之间，深厚的情谊，可是心里对于自己，在这样姐妹集团中，属于边缘人物的一种尴尬，不得不提在自己的脸上。
　　五女对于徐丽这样一个女人，还是比较愿意接受的。
　　五女对于林云在外面找女人的事情上，她们是没有阻止他的权利，对于和林云身边那些女人，做好姐妹的事情上，她们有自我的主张。谁可以做姐妹，谁不可以，她们自有决定，而徐丽，算是她们可以接受的一个姐妹。
　　“小丽！长得可真漂亮，怪不得我们的爷，被你迷得死死的。”
　　被姐妹说笑，徐丽脸红着，低声说道——那！他都可以等待两个月，才接受我，我怎么能算是，对他有吸引的，不过算是他身边可有可无的。
　　“我们做姐姐的，求你一件事情。”凌菲觉得自己能在这么多，林云的女人中，做上一回姐姐，她心里还是比较高兴的，所以脸上自然着就露出了几分。
　　“小菲姐，你说……”
　　“你这两位姐姐……”凌菲指了指紫路，还有徐蓉儿，嘴里说道——都是我们的好姐妹，她们跟着小林了，本来我们想直接把她们安排到我们单元房来居住，可是房间面积小了一些，加上这样做以后，医院的工作人员，估计有看法，所以一直没有让她们住过来。如今，你跟了小林，也算是我们的好姐妹了，我们想让她们两个，住到你那里，毕竟你那里的住宿环境不错。她们住在你那里的话，离医院也近，最主要的是，以后跟小林接触起来，也方便，不需要每次都到我们这里来，或者在外面开旅馆了。
　　“哦……我知道了。”徐丽点点头，嘴里说道——两位姐姐，随时都可以住过来的。
　　“哎……搞什么鬼啊？”林云低声问着身边的叶龙月。
　　“紫路和徐蓉儿，作为病房护士的住宿条件，你又不是不知道，是很差的，你对于这些又不关心，只能我们来了。再说了，单元房里，你养了我们三个，外面小区里，你又养了三个，你不是可以随便睡嘛！”叶龙月笑笑，嘴里说道——这样的安排，你难道还不爽啊。
　　“可是万一，要是人家医药公司，再给我送女人呢？估计那里就住不下了。”
　　“想得美，你身边现在有多少女人了，放在古代，已经算是六房妻妾了，那些夜班护士一算，就是十四房，你弄得过来吗？”叶龙月不爽着，伸手抓到林云的裤子上面，用力捏了一把。
　　“我的娘啊！”林云受不住这份刺激，嘴里骂了一句。
　　“龙月！你管得了他嘛！弄不好，被他给休了，到时候有你哭的。”薛明红靠在林云的怀里，低头看着林云的双手，揉了揉被叶龙月捏痛的那个部位，她笑着。
　　“他敢……”叶龙月气呼呼的说着。
　　饭局吃得比较顺利，林云身边的这五个女人，算是接受了徐丽的加入，饭后林云领着紫路，还有徐蓉儿，在徐丽的带领下，去了那个小区看了看，当然，那晚三女就陪着林云，在那里住下了。
　　时间在匆匆的过去，林云的生活，还是波澜不惊着，又是一个夜值生活的开始，林云脑袋趴在休息房的桌子上，看了看身边不远处的方雨。这个中性美女，看上去身上，总是英气十足的样子，身体做出来的动作，还有说出来的话，都带着不少男子气息。
　　“老大……看谁呢？这么入迷。”雨虹在林云的身边，呵呵笑着，对方小巧的身体，穿着一件略显宽大的白大褂，整个人看上去，有些迷你的样子。
　　林云一伸手，就拍了雨虹的小臀一下，嘴里说道——想着怎么把方雨给弄。
　　雨虹弄开了林云在她小臀上，往里面扣弄的手，嘴里说道——这还用想啊！你这个老大，当的可真一点品位也没有，你就直接开口说，方雨，我要上你……她还不乖乖的就走到了你身边，脱掉了身上的衣服，嘴里说道——我的爷！请用吧！
　　被雨虹的话，逗笑了林云，嘴里发出着笑声，伸手敲了对方的脑袋一下，嘴里说道——那我上次让你到我房间里，陪我的时候，你怎么不来啊。
　　“人家不是老姨妈来了嘛！”雨虹带着几分羞意说着。
　　林云也不点破人家的谎话，几次对雨虹的出手，对方总是找着那样，这样的借口在回避，这样的事情，要是换成了别的夜班医生，早就大笔一挥，将她的名字，在下一个月的夜班护士名单中，去除了，取而代之的，是一个又漂亮，又听话的新的夜班护士，可是林云没有这么做。
　　雨虹心里不傻，对于林云的这份恩情，她有感于心，趁着旁边别的夜班护士，不注意的时候，雨虹小声在林云的耳边说道——老大！估计你下一次邀请我来陪你的时候，我可能就比较方便了。


正文  第63章　反被掌控
　　林云以为雨虹说得，不过是玩笑话，所以他只是笑笑，嘴里说道——放心吧！我不需要你什么承诺，只要我还在夜班医生的岗位上，你的夜班护士位置，我就会替你留着的。
　　林云带着几分玩味的话，听着雨虹，让她心动了几分，她低下了头，嘴里说道——别说那么大声，被她们听见。
　　雨虹指了指不远处的几个夜班护士，嘴里小声说道——到了今天，我的身体还没有被你获得，这样的事情，要是被她们知道了，就会把我当成了怪物一般。所以啊，作为有愧于你的我，还是帮你，出些主意，怎么把方雨给办了吧！
　　“说说看，怎么办她？”
　　“他啊！很好办，直接跟她说就行了，她是个爽性子，再说了，平常说关于你的问题上，她还是蛮欣赏你的，所以估计你一开口，她就会乖乖的让你坏了。”
　　对于雨虹的建议，林云只是了一笑，此时的林云，身边的十二个夜班护士，已经被他管得好好的，而且这十二个夜班护士之间，都是一团和气，你争我斗的情况很少发生，在这样的情况下，林云觉得没有必要，为了获得某一个女人，而使用一些过于的行为，觉得慢慢来就行了。
　　“我看啊！获得她比获得你，还要困难，所以你要是真想帮我的话，直接先把你自己，当成礼物，送给我好了。”林云在雨虹面前，装了回可怜，嘴里说道——我身边的十二个夜班护士中，也就你和方雨，没有被我得到，而方雨这个家伙，平时和我说话很少，冷冷的，硬硬的，看上去跟块石头差不多，拿她我一时间，还真不知道，该怎么下手，而你就不同了……“林云说着话，将雨虹的身体，从上到下好好看了看，特别是雨虹胸前，那凸出来的部位，鼓鼓的，一看里面就很有料的样子。
　　林云虽然说，没有得到过雨虹的身体，不过平时的时候两人身体间的接触，还是很多的，特别是作为女子身上最主要的那三个部位，林云的双手，隔着衣服，或者伸进衣服里面，都好好玩过，这样的一种经历，让他很明白，雨虹那胸前的货色，到底有多大。
　　“小雨啊！还是要有个男人在身边的，你看看你的，经常被我摸着，就渐渐发育起来了，比起以前，好像大了不少吧！”林云说着话，眼睛朝着雨虹的猛看着。
　　雨虹则是退了一体，双手护在自己的胸前，嘴里说道——人家那里是穿了一件，胸垫很厉害的内、衣拉，没有你想象的那些事情。
　　“真的啊！那可要让我来，好好检查检查了，听人说，内、衣面料不好，对少女的发育，是有很大影响的。”林云说着话，伸手就要往雨虹的胸前摸去，坐在旁边不远处的紫路，还跟着身边的姐妹，聊着天，一看旁边林云跟雨虹之间发生的事情，她嘴里哼了一声说道——我说林大医生，这可不是你的后宫，这可是医院休息室，你不要把你的皇帝作风，随便在这里使用出来啊！
　　雨虹白了林云一眼，笑着朝着紫路那边跑去，嘴里还说道——就是，紫路姐姐应该好好修理一下我们老大了。
　　林云咳嗽了一声，嘴里说道——你想多了，小雨问我发育的问题，作为医生，我就随便帮她检查一下。
　　林云的一句话，换来了休息房内，六个夜班护士一致的鄙视。
　　林云只能是尴尬着笑了笑，走进了里面的那间小休息房内，临进去的时候，他朝着那群夜班护士说道——方雨！待会过来，我有些事情要跟你说说。
　　“哦……知道了，老大。”
　　林云走进了里面的小休息房内，大休息房内的几个夜班护士，朝着方雨看了一眼，其中的徐芬朝着方雨笑笑，嘴里说道——方雨！终于要轮到你了，漂亮的衣服，准备好了没有。
　　“徐姐！不用了，我现在身上这身就不错啊。”
　　几个夜班护士，看了看方雨身上的打扮，敞开的白大褂中，上身是一件褐色的马甲，马甲的里面是件宽松的白色衬衫，而下面穿了一身紧身的牛仔裤，脚上是一双白色的旅游鞋，头上的发，显得有些凌乱，一看就是没有整理过的样子，容貌虽然长的还算漂亮，不过因为没有化妆的关系，显得有些精神不好的样子。
　　“小方！你知道今天对你来说，是什么日子嘛？……是你作为一个夜班护士，第一次和夜值医生建立关系的日子，我们都是好姐妹，我们才提醒你，你该好好装扮一下自己，好让我们老大对你喜欢，我们可不希望老大得到你以后，觉得没意思，就把你给开除了我们这群夜班护士姐妹中，换一个我们不熟悉的护士过来。”
　　“小方！还是让我们给你化化妆吧！”
　　“对呀！至少头发应该打理一下。”
　　几个夜班护士，开始七嘴八舌了起来，方雨听着这些，笑笑，嘴里说道——几位大姐！我就是这个样子，他要就要了，不要我的话，离开夜班护士，就离开吧！
　　“傻！夜班护士跟病房护士的待遇，能比的啊？”紫路伸手推了推方雨的身体，一脸郑重的样子，告诫着对方。
　　“我知道，这两种护士，在待遇上是差了很多的，可是让我为了这份待遇，而改变我的生活状态，我不愿意。”方雨说完话，人就朝着林云的休息房内走去了。
　　休息房外的几个夜班护士，还想劝劝她，见她心意已决，个个只能是摇头叹息着，心中期望着休息房中的林云，可不要那么的绝情，因为方雨不懂男人心思的行为，而让林云看不上她，导致最后将方雨，开除出这个夜班护士的队伍。
　　眼前的这帮夜班护士们，对于目前这个夜班护士的团体，都是很满意的，跟着的是一个年轻的夜班医生，而且这个夜班医生在医院中的权威很大，也很袒护这些手下，所以在最近几个月夜班护士的工作中，这十二个夜班护士，没有受到医院方面，任何的不公正待遇。一个不错的团体，工资待遇又高，谁愿意离开呢？
　　可是万一团队中，出现了第一例被赶走的夜班护士后，后面会不会再有这样的事情出现，就很难说了。想到这里，几个夜班护士的脸上，表情有些难色。
　　林云刚刚给自己泡了一杯茶，打开了电视，身体趟在床上，看着电视内的情节，房间的门打开了，方雨一身平时的打扮，走进了林云的房间，就连身上的白大褂都没有脱掉。
　　在林云的印象中，还没有那个夜班护士，在他说明要她来休息房陪他的事情后，还穿好着白大褂走进来的，都是穿戴着一身漂亮，香、艳的衣服，然后精神奕奕的来到了他的休息房内。可这个方雨，却是例外。
　　“老大！怎么弄？”
　　“啊？”对于方雨直接的问题，林云有些摸不着头脑。——什么怎么弄？
　　方雨看着林云有些糊涂，她笑了笑，开始在林云面前脱起衣服来，方雨脱掉身上的白大褂，林云并不觉得什么奇怪，可方雨直接脱掉了身上的外套，将身体内的内、衣露在林云的面前时，林云受不住的喊道——等一下。
　　方雨停下了手中脱衣服的动作，脸上表现出一副疑惑的样子，嘴里说道——老大！你不是想要我嘛？
　　“这个……”林云苦笑了一下，嘴里说道——要是想要，可不能这样直接的要，那显得我们太野兽了一点。
　　“哦……呵呵……”方雨笑笑，穿着身上的三点式内、衣，走到了林云的窗前，大大咧咧的坐在了林云的床上，对于身上只是三点式的穿着，她似乎一点也不感冒。跟本没有一般女性的，那种遮遮掩掩的态度。
　　林云看着此时方雨身上的样子，虽然说对方的头发，不怎么打理过，对方的容貌，也没有怎么化妆过，不过对方身上本身的美貌，加上那一丝无所谓得态度，显得她跟别的女人，很是不同，再加上其实她的身材，没有因为性格的中性化，而使得身材也中性化了，反而比那些很女人的身材，更要性、感一些，方雨上身，略显宽大的白色胸、罩中，胸波粼粼，平坦的小腹，在肚脐眼的位置，还有些往下走的意思，那娇小内、裤上的臀，微微上翘，显得很圆润。下面还有一双坚实而挺拔的美腿，脱了鞋，脱了短袜，整个腿型裸在林云的面前。
　　“老大！我发现你还是个挺婆婆妈妈的男人，什么事情，都要讲究个理由，追女孩子嘛，还要讲究个情调，这多麻烦啊！不过啊…”方雨话音一转，嘴里说道——你这样的行为方式，倒算是很尊重女性，是一般臭男人所没有的好品格，就这一点来说，我们这一班十二个夜班护士，就算是跟对人了。
　　方雨说完话，看着林云，笑着，嘴里继续说道——老大！既然夜班医生和夜班护士，一定要靠男女关系来维持的话，你就不要客气了！
　　方雨的话，让林云有一种哭笑不得的感觉，不过他缓了口气，嘴里说道——好了，你穿好衣服，就睡在沙发上吧，今天的话，我不过是想和你聊聊天，好好认识你一下，毕竟，我和你之间的认识程度，对比起那外面十一个来，算是最生疏的。
　　方雨没有因为林云的命令，而朝着旁边的沙发上走去，他依然在林云的床边，不过从刚才的坐，变成了站，她拉开了双腿，直接将林云的身体跨在了身下，然后当着林云的面，非常爽快的脱光了身上的衣服，赤、裸裸的站在林云的面前，嘴里说道——我漂亮嘛？
　　林云有些呆，看着对方那副英气的容颜，他点了点头，嘴里说道——漂亮。
　　“我性、感吗？”
　　林云看着方雨全身没有一丝赘肉的完美身材，她又点了点头，嘴里说道——性、感。
　　“那你想要我吗？”
　　林云没有说着，而是伸手直接将方雨的身体，拉了下来，抱在了怀中，双手按在了对方的胸前，嘴巴吻着方雨的脖子。感受着林云的行为，方雨只是呵呵笑着，嘴里说道——这样不就简单多了嘛。


正文 第64章　牵美回家
　　那一夜，林云过得很特别，跟方雨这一个晚上接触下来，林云觉得她是个很直接的女孩子，她认为要做的事情，她绝对会很爽快的去做，不会有普通女孩那种扭扭捏捏的态度。
　　一夜风流后，林云看着熟睡在怀里的方雨，想着一夜中，对方那不知疲倦的付出，还有那些在普通女孩子看来，是非常恶心的动作，她都是非常爽快着答应了，而且还似乎对于林云的坏，认为不够，跟林云提出了很多好玩的方式，使得林云是既兴奋，又难受的去完成了，林云难受的事情是，方雨在身体的需要方面，很强烈，几乎要透支了林云的全部体力后，林云才勉强将她摆平了。
　　看着身边的方雨，林云心中只是想起了那么几个词……刺激……痛快。
　　如方雨跟林云说过的那样，方雨觉得林云是个不错的老大，所以她愿意跟林云做那些男女间的事情，也愿意为满足林云那些龌龊的要求，而放段去做着。方雨的这种付出，在她看来，觉得是很自然，很应该的，不需要多少解释，她觉得应该这样，所以就这样了。
　　在林云眼里，看起来最难开垦的女人，此时被林云轻松的摆平，确切说起来，还不是林云摆平的，应该是方雨摆平了林云才对，按着方雨事后的话，是这样说的——早就该做了。
　　世事无常，世界上的女人，敌千千万，相应的世界上女人的性格，也是有如此之多，作为一个男人，就算是耗尽一身的时间，也最多能看懂其中１%女性的性格而已。
　　把方雨摆平了，现在夜班护士中，只剩下雨虹，没有和林云发生关系了，不过林云倒不把这样的事，放在心上，在夜班护士的眼中，她们一直以为，林云已经跟雨虹有过关系了，所以对于雨虹的看法，就是最贴心的姐妹看法，而不是那种怪怪女人的看法，这样的一种状态，对雨虹来说，是不错的，自然着在林云看来，也就不错了。
　　此时在林云心中，比较急切的事情，是想着过年了，身上有了钱，上面有很硬的后台，下面又靠着后台建立了一些利益关系，林云的生活，几乎挑不出任何的毛病。只是在林云心的深处，他还记挂着一个地方，就是自己的老家，农县大庄乡那个偏僻小村的老家，那里有他年迈的父母，那里又有他还没有结婚的哥哥，那里还有他已嫁出去的姐姐和姐夫的一家。
　　林云的老家很穷，穷的只有三间破落的瓦房，一间是厨房，一间住着家里最大的财富，一头老黄牛，一间就住着他全家了，就是这么一个穷困的家庭，为了林云这个大学生，付出了难以想象的代价。林云的姐姐和哥哥，读书只读到了小学毕业就结束了，为了家里这个最聪明，也是最得父母宠爱的小弟，林云的哥哥和姐姐，吃饭让着他，吃菜让着他，甚至在家里买新衣服的事情上，也都是先考虑林云的。
　　林云想起这个老家，心中就一片温馨，如今林云算是多少有出息了，他的心中想到的第一件事情，就是报答这个家，报答养育自己的父母，报答他的姐姐和哥哥。
　　眼看着年关将近，林云想着下半年开始，他接二连三着往家里寄了几回钱，足足几万块钱，在九十年代初的农村，这样一笔钱，就是一笔巨款了，别说是过年，就是盖间新房子也够了。
　　林云很想看看老家的变化，也想看看父母是否依然健康。
　　抱着这样一种心情，临近年关的医药工作，林云总是有一种心不在焉的感觉。
　　诊室里的凌菲和叶龙月，还有薛明红，问林云，是否想过年回家的时候，带着她们一块回去。
　　这三个女人也有家，过年的话，一般也会回去，可是对方医院护士的身份，在老家人的眼里，这样的一种身份，就是做别人的身份，在闲言碎语很多的农村里，这样身份的女人一回来，是被容易戳脊梁骨的。碍着这样的原因，很多身为医院护士的女的，过年的时候，都不大想回老家。林云的那些女人们，也不例外，她们都想和林云回家，到林云的老家过个年。
　　在林云看来，这样的事情倒也不错，毕竟面子大，身边带着几个漂亮的姑娘回家，对家里人说，这些都是我的女朋友，这样的事情一说，父母脸上也有光，不过毕竟父母年纪大了，面对这样强大的刺激，父母的心情会是什么样的，林云心中也不好把握，所以决定，暂时只带一个姑娘回去，毕竟这样做，感觉比较正常，林云想来想去，就想到了徐丽。
　　对方容貌漂亮，又是和林云同样的学历，大学生，这样的一个女人，在农村里拿出手来，足够让村里的三八们，当上一个重大话题，聊上几个月了。
　　林云在准备着回家的时候，但是一个几个月不见的好朋友，同时也找到了他。
　　“高松……”看着站在诊室门口的高松，林云控制不住的露出了几分笑容，几年大学同学，又是同乡好朋友，面对着高松，林云就像是看到了心中灵魂的一丝依靠一般。
　　两人只是淡淡的眼神一个接触，那些曾经在彼此心中留下的隔膜，就像是尘埃一般，被风吹得一干二净。
　　林云站起身来，走到了高松的面前，伸出手来，狠狠敲了一下高松的肩膀，嘴里说道——小子！身体壮了不少啊！
　　高松也给林云的肩膀，狠狠敲了一下，嘴里同时说道——人虚了，也白了，你这小子，快成小白脸了吧！
　　两人相互逗趣了一句后，双手就像是大学时代时那样，搭在彼此的肩膀上。林云嘴里说道——走！不醉不归。
　　“不把你吃死……”高松也不示弱。
　　见到了高松，林云对于工作，也就全部安排给了薛明红，至于高松往年的心上人——叶龙月，两人再次见面，似乎已经淡忘了曾经的那些事情，两人嘴里不说话，那个叶龙月似乎看着高松，也就是往年一个老朋友一般，脸上淡淡一笑，就全部过去了。
　　依然是记忆中的夜排档，只不过是快到深冬的夜排档，生意明显不如夏天的时候，一个塑料皮做成的帷帐，替两人挡着外面的寒风，烧得滚烫的火锅，散发着浓郁的香味。桌子上一些可口的小菜，已经有不少被放入了那火锅中，而身边被喝掉的酒瓶，也有不少了。
　　“小子！混得怎么样了？”林云朝高松敬了一杯，嘴里问着。
　　“虽然说情况和你差不多，也是一个诊室的主治医生了，不过因为医院等级的关系，我还是比你差了不少啊。”
　　“行啊！那身边应该有不少美女了吧！”
　　“呵呵……两个跟班护士，一个助理医生，不是和你一样嘛！”高松喝了一杯，嘴里说道——县级医院的护士和女医生，比起市级医院来，差了很多，毕竟县级医院那些货色，都是市级医院挑剩下来的。
　　“有就可以了，等那一天混得好了，还可以调到市级医院的嘛！”
　　高松笑笑，伸手从这几的包里拿出了一个信封，嘴里说道——这是我爸要我给你的。
　　“什么？”
　　“我现在的位置，不全是你给帮助获得的嘛，我爸知道了这事，非要让我拿着这些东西，给你，说是感谢你的帮助。”
　　林云听着高松的话，明白了这是什么，他笑了笑，嘴里说道——你可不要跟我玩这些虚的。
　　林云倒不是因为，高松拿钱给他，觉得不把自己当朋友了，而心里觉得不爽，他只是觉得高松跟以前的做法，显得有些不同了，要是换在以前，他父亲的想法，他绝对是一口回绝，可现在，他不仅没有回绝这样的做法，而且还帮助自己的父亲来完成，这样的一种转变，林云从中看到了高松的成熟。
　　“拿回去！要不然就你自己留着，不过替我对伯父说一声，我谢谢他了。”
　　高松收了手中的信封，又从包里，拿出了另一个信封，嘴里对林云说道——这是我们医院副院长周荣，要我拿来谢谢你的，我在中途的时候，拆开来看过，不少啊……
　　林云面带笑容着收下了这个信封，嘴里说道——身上缺钱嘛？
　　“我现在也是主治医生了，身后又有一个超级有能耐的朋友。”高松的手指点了点头林云，意思自己有能耐的朋友，指的就是林云。然后嘴里说道——拥有着这些，身边想要少钱，那是不可能的。
　　看着自己好友身上，体现出来的自信，虽然说在自己的面前，他这份自信总有几分膨胀不起来的感觉，不过想起几个月前颓废的高松，如今的他，已经算是转变的很好了。
　　林云跟高松在一起，可以聊天聊得很晚，可以喝酒喝得很多，最终两人是怎么散场的，怎么结束这场聚会的，两人心里已经记不起来了，只是等林云醒来的时候，已经趟在了单元房内，叶龙月的床上。问起身边的人，高松去了那里，单元房内，林云的三个女人对林云说道——已经回家过年了。
　　在医院里，过年的放假，是轮着来的，一般资历低的医生和护士，都会被安排在年关上班，过了年后，才会轮着回家过年，而资历深的医生和护士，则能回家和家里人，好好团聚一下，有些甚至可以在家里度过一个长长的假期。
　　林云明显属于是资历深，而且医院内不能随便得罪的医生，他的年假在医院事务科的科长，亲自过问了林云一翻后，被定了下来，看着连起来的假期时间，大概为一个月的样子，林云心里满意着。
　　清河市的第一场雪，今年来得有些早，站在破旧的车站旁，林云身边拿着一个小背包，身边跟着一个穿着得体的美人徐丽，对方的小手，被林云牵着，林云走到哪里，徐丽跟到哪里，身边那些急着回家过年的农民工，看着徐丽娇嫩的容貌，都有一种，好像看仙女的感觉。
　　看着车站里面，那些破旧的公交车，还有工作态度有些慢腾腾的工作人员，林云的回家的心情，显得有些焦急，他转头问着身边的徐丽——让你陪着我回家过年，没有太为难你吧！
　　徐丽也有家，过年的时候，也需要她回去，不过徐丽跟家里撒了个慌，说公司事情太忙，离不开她，需要她过年的时候，也加班。对于能一年时间，就帮助破落的家，把几万医疗费都挣回来的公司来说，徐丽的家人，是一致认为，公司的事情重要，徐丽可以完全听从公司的安排。人就是这样，钱多了，过年没有女儿在身边，也就显得无所谓了。
　　徐丽带着一双明眸看着林云，上翘的睫毛，就像是勾、魂的工具一般，不停刺激着林云的心情。在林云努力的开发下，徐丽几个月的时间内，身上的女人味道，已经几乎全部露了出来，一个眼神，一个动作，还有那淡淡的一个表情，都能让林云看着，流连忘返。


正文 第65章　伤心雨虹
　　徐丽对着林云说道——别说那些没良心的话，既然已经要求我，跟你回家过年了，还问我那些事情干嘛。
　　徐丽小嘴一嘟，翘翘着，看着很可爱的样子。
　　“上面都可以停一只鸟了。”林云指了指对方的小嘴。
　　“去……”徐丽撒着娇，林云却是把身体挤到了徐丽的身边，身体压在徐丽的身后，一只手直接按在对方的，隔着对方的牛仔裤上，用力着摸了一把。
　　那种在大庭广众之下，调、戏良家妇女的刺激，让林云和徐丽，身心都大受刺激。
　　“坏蛋。”徐丽骂着林云，可眼神勾魂般，朝着林云瞧了一眼。
　　林云继续贴在徐丽的身上，嘴边贴在徐丽的耳边，小声说道——我现在特别想要你，你说该怎么办啊？
　　徐丽被林云说得话，彻底给弄得脸红。
　　徐丽作为女人，特别是对着自己喜欢的女人，有一种关爱的心情，所谓关爱，指的是顺从于自己男人的一切要求，有时候甚至是那些无理的要求，在她看来，只要是自己男人提出来的，作为他的女人，就应该顺从着答应。
　　“亏你想得出来，这里怎么可以。”
　　“可是我特别想要啊。”林云贴着徐丽的身体，伸手在徐丽臀上，慢慢摸着，就像是在人家的上，画圈一样，让徐丽有一种说不出来的难耐。
　　“等上了车，去了下一站，再说了。”
　　“你的意思，是在车上，我们把事情办了？”
　　“不是了……”徐丽急了，说话的声音变得有些大了，不过感觉到周围异样的目光，看了过来，她只好压低了声音，伸手在林云的手臂上，轻轻打了一下，嘴里说道——我是说，到了你们县城，我们开个旅馆，那时候，你想干什么，不就行了嘛。
　　“哎……”林云假装思考了一下，然后点了点头，嘴里说道——还是我们小丽同志，考虑的周到啊，就这么办。
　　看着林云那奸计得逞的样子，徐丽气不打一处来，嘴里嘟囔着——别拿我开涮。
　　两人还在车站内，你情我愿的时候，车站内走进了一个人，让林云看着一惊。
　　雨虹提着一个大包，面容有些失魂落魄着，朝着车站内部走着。远远看着，对方好像精神有些恍惚，走到售票窗口的她，和里面的售票员一句不和，嘴里就大骂了起来，而且是越骂越大声，看上去，就一副成心想跟售票员吵架的样子。
　　九十年代初的车站工作人员，那都属于集体员工，也就算是小半个国家工作人员，那状态都是横得厉害，所谓的为人民服务，在她们眼里，完全都是废话，可今天，竟然有个不要命的，跟她们耍横，这对她们的权威，算是莫大的刺激。
　　带着这样的情绪，很快有不少车站工作人员，已经将雨虹团团围住，嘴里的话也是越来越难听，有的人，已经高高举起了手，就打算朝着雨虹打过去了。
　　这个时候，林云走了进去。嘴里大声说道——雨主任！你们谁这么大胆子，竟敢找我们雨主任的麻烦。
　　林云的声音很大，他嘴里不停把雨主任这样的名号，重复着。
　　人性都是这样的，要是知道眼前的人，是个普通的老百姓的话，这群人的态度，可能会更加的恶劣，可一旦听到有人喊被她们围攻的人，竟然是某某主任，身上明显带着官位，再加上刚才对方那蛮横的态度，这样的态度，就是一副有恃无恐的态度，现在想想，也就是那些平常生活在权势中的人，才可能会做出这样的行为，两相一个思考，围攻雨虹的这批人，虽然说没有退开，但是想要动手的心态，全部给冷静了下来，那些嘴里的脏话，也少了大半。
　　林云挤着人群，来到了雨虹的面前。
　　雨虹听着身边熟悉的声音，看着面前熟悉的人影，有些失控的情绪，一时间就找到了宣泄的窗口，身体一下子扑到了林云的怀里，嘴里什么话也没有，只是哭。
　　“哎！我不管你们是什么主任，什么官的，你们这样破坏车站次序的行为，不能轻易的放过。”看到林云要带着雨虹离开，那些围住雨虹的人，其中的一个，站了出来，拦在了林云的面前。
　　林云用眼神淡淡看了对方一眼，然后目光又扫过了周围几个，最后目光盯在一个半百年纪的老头身上，冲着对方说道——张主任是嘛？我们借一步说话。
　　那个姓张的主任，忽然被林云给认了出来，他感觉很惊讶，可他毕竟是这里所有车站员工中，最大的官，本来想躲在暗处，好好观察一下情况，他心中也怕真得罪了什么政府官员，可是又觉得随意放走这么一个，闹事的家伙，心里感觉很不爽，所以才暗自鼓动了一边的手下，说出了刚才那些话，如今被对方直接给点名了，他只能是硬着头皮，站了出来。
　　林云安慰了雨虹几句，让她呆在原地，他则是朝着车站外面走去，身边跟着那个姓张的主任。
　　在车站内的雨虹和徐丽，还在担心林云出去后，会不会得到什么不测的时候，两人却有说有笑着回来了。
　　“张主任！就这么说定了，明年一上班，就找你吃饭啊。”
　　“林医生这话怎么说的，该是我请你吃饭才是，是我们车站的员工，工作态度太差了啊！”张主任带着一些难以理解的情绪，看着眼前的林云，对方小小的年纪，已经当上了第一人民医院的主治医生不说，手里的关系，这个局长，那个所长的，可以随便被他调用，几个电话下来，他只能是点头对他的上级表示——请领导放心，一定不为难林医生。
　　“散开，散开，都回各自的工作岗位，不要围着人家了。”张主任挥了挥手，把眼前的那些围住雨虹的车站员工，给驱散了。然后跟身后的林云握了握手，嘴里说道——林医生，希望今天的误会，没有让你生气。
　　“张主任有心了，事实摆在眼前，是我的同伴，不讲情理在先…………”
　　张主任又跟林云说了几句，话里的意思，还是很明白，就是要把责任往车站一方担，林云一看对方的心态，已经是铁了，这样的错误，好像林云不冲着人家车站方面担，对方就感觉过意不去的样子。看到这里，林云心里无奈了一下，心道——哎！怪自己，为了眼前这点小事，动用的关系太多了，最后甚至让省交通厅的一个副处级朋友，直接打电话跟这姓张的交涉，在这样的官威面前，这家伙怕是自己官位不保，所以才这样一副奴才样吧！
　　无奈中，林云只能是选择了接受对方诚恳的道歉。如此以后，林云才摆脱了这个张主任，带着雨虹，来到了徐丽的面前。
　　“你们认识吧！”林云问着徐丽还有雨虹。两女微微点头。
　　林云对于身边的女人，总是蛮好的，一个月中，总会带着这些女人中的一些，出去吃几个饭局，徐丽和雨虹，在其中几个饭局上见过几面，不过关系并不是太熟。
　　“小林！看雨虹妹子，哭得这样，我还是出去买点纸巾吧！”三人在一起，徐丽明显看出雨虹有很多的心事，可是徐丽和雨虹不是那种最亲的姐妹，所以一些心事，只能是跟林云说，而不想跟徐丽提起。
　　看着徐丽出了车站，雨虹伸手抓住了林云，身体坐在候车厅的座位上，脑袋靠在林云的胸口，嘴里只有哭泣的声音。
　　林云没有急着问雨虹，他心里知道，等雨虹哭够了，会把心事告诉他的。
　　悲伤中的雨虹，身体似乎是蜷缩着，成了小小的样子，眼睛上都是泪珠，沉痛的心情，使得她的哭泣，带着几分抽搐的感觉，身上那件鹅黄色的羽绒服，在身体不停在座位上的挤压后，变了形。看上去有些怪怪的。
　　“老大！你知不知道，我其实在外面有男朋友的。”
　　林云笑了笑，没有直接回答雨虹的问题，作为林云身边的夜班护士，近半年的时间，却没有被林云得到身体，这其中的原因是什么，不言而喻了。
　　“怎么了？他欺负你了？”林云小声问着。
　　“我提前一个月请了年假，为的就是过去，给他一个惊喜，可是看到的是什么，你知道嘛？”雨虹嘴角苦笑着，似乎是在回想，见到她男朋友时的情景，嘴里不禁控制不住着咧了开来，哭声从嘴中发了出来。——他是个混蛋，他背着我，在外面找了别的女人，被我撞穿了以后，你知道他是怎么说的嘛？
　　雨虹的目光死死盯着林云，似乎就在这个时候，林云成了她在这个世界上，唯一可以依靠的男人，雨虹哭泣着说道——他对我说，说我是大医院里的护士，这样的身份，早就是被无数男人玩过的，他跟我谈恋爱，不过是为了贪图我有钱而已。
　　说完话的雨虹，如伤心的小绵羊一般，扑在林云的怀里，嘈杂的候车厅内，很多路过的人们，把目光看在这里，这些人的眼神中，有露出惊讶的，也有羡慕的。
　　十几分钟后，徐丽带着一些吃的东西和纸巾，回到了林云的身边，而雨虹在伤心过后，累倒在林云的怀里，睡着了。看着这样的情景，林云心中一片无奈，只好和徐丽一起，将雨虹扶了起来，出了车站，叫了一辆出租车，到了附近一家最近的旅馆，暂时住了下来。
　　简单的旅馆双人间中，林云揉着徐丽，趟在床上，看着对面电视中的画面，床边放着一些大包小包们，而在他们床的对面，安静的睡着雨虹。
　　“小雨！醒了？”看着雨虹的肩膀，动了几下，林云问着。
　　“恩……”雨虹坐上了床头，眼睛红红的，目光呆呆看着床上，不知道在想着什么。
　　“有什么打算嘛？是想呆在医院里，还是想回老家过年啊？”
　　“过年？”雨虹嘴角苦笑了一下，目光转头白了林云一眼，嘴里说道——老大！你又不是不知道我们这些病房护士，在农村人眼中的形象，就是一只狐狸精，这样的形象，我们能回去嘛？


正文 第66章　哪里跑
　　雨虹话里，想要说的意思是什么，林云心里明白，像雨虹这样的，从农村里出来的护士，在她们老家人看来，是很风光，钱赚得也多，可是她们这些人，不管有没有依靠自己的身体，来换取医院一些利益，在农村人的眼中，她们都是如此的，所以在非常封闭的农村，这些女人被认为是不道德得女人。
　　这样的一种情景，使得这样的护士所在的家庭，变得很怪，为了钱，家里人愿意让自己家的姑娘，待在城里，继续着护士的生活，为了名声，她们又喜欢自己的女儿，最好不用回家。
　　在经济与传统道德的冲撞中，人们选择了一条看上去很正常的适应方法，其实在无形中，却是伤害了无数女孩的心。
　　“不想这么早回医院，你又不在医院里，我们这些你的女人，就好像没有凝聚力量的中心点一般，生活过得很无聊，也没劲，所以还是让我，陪你去老家吧！”
　　听着雨虹的话，林云脸色显得有些难看。
　　雨虹笑笑，嘴里说道——放事心！只是想去农县玩玩，听说那里的山不错，等玩够了，我就会回医院的，放心吧！我的老大。
　　徐丽听到这里，也笑了一下，伸手推了林云的胳膊一下，嘴里说道——你手下的那些夜班护士，还是蛮有性格的嘛？
　　“哎……”林云叹了口气，嘴里说道——都是被我惯得。
　　雨虹从床上走了下来，穿着一双一次性的拖鞋，在地面上，发出刷刷走路的声音，来到了林云的床边，嘴里说道——小丽姐姐！可以借用你男人一下嘛？
　　徐丽笑笑，嘴里说道——别客气！一块用吧！
　　“呵呵……”雨虹笑着，挤到了床上，身体安静的躺在林云的怀里，嘴里轻轻说道——其实对于这份感情，心里早就有了一些预警，前几次和那家伙，接触的时候，就感觉对方的情绪变得怪怪的，只是那时候的我，还简单的以为，爱情是牢不可破的，所以就依然傻傻的认为，我们可以相守在一起……
　　林云心里其实明白，前一两个月的时间里，雨虹几次暗示自己，可以马上成为林云的女人了，这些情况现在想来，说明她和那个男朋友的感情，在那时，已经出现了危机。
　　看着怀里这个古灵精怪的小丫头，身上看山去瘦瘦的，可是胸前却是鼓鼓的，身上换了一件真丝白银色的睡衣后，显出了几分高贵女人的感觉，一双团在一起的小脚，看上去，只够林云一只手随便一握的。
　　林云对着雨虹，不能不说已经很想上她了，只是碍着身边女人太多，这样的想法，往往在激烈的时候，就淹没在他和别的女人，快乐的生活中了，眼前倒是个好机会，对方对于林云已经完全放开了心扉，眼下又是两人单独相处的好机会，虽然身边还有一个徐丽，可是对于身边永远不缺女人的林云来说，一下子对付三四个女人，平时都是熟练的很，更何况只是对付两个呢。
　　三人趟在床上商量了一下，觉得现在离过年的时间还早，趁着多出来的那点时间，三人可以去农县游玩一下，具体游玩的地点，有林云来拿主意。
　　计划好了后，三人拿着行李，退了房，招了一辆出租车，朝着农县出发了。
　　九十年代初的时候，清河市到农县的道路，属于省级道路，听起来不错的道路，车子开在路上，却是颠簸的很。处处都是没有怎么修缮的路坑，快到年关了，公路部门，总算是挤出了点人力跟财力，雇了几辆拖拉机，弄着一些沙石，沿着路旁，往着那些大坑中，填着沙土。
　　出租车的司机，一边时刻注意着前方，躲避着路上那些坑坑洼洼的地方，一边又控制不住的将自己的目光，放进了后视镜中。
　　看着后座上的年轻人，揉着两女，有说有笑，聊到开心处的时候，对方竟然就跟身边的两女，一一深吻起来，再看这两个女人，可都是百里挑一的美女，特别是其中一个满脸清纯模样的女孩，不仅漂亮，身上还带着不少气质，作为出租车司机，见过的女人不在少数，他一眼就看出对方，是个经过高等教育的女孩。
　　后座上的年轻人，似乎完全无视着司机的存在，对方不仅和身边的两个美女在深吻，而且是舌吻，是将两个美女嘴中的口水，相互搅浑了吻着，而年轻人的手，早就从少女的腰上衣服的开口处，摸了进去。看着两位美女胸前的衣服，不时鼓着，看着两位美女双腿间的衣服，不停动着，这说明什么，出租车司机心里明白着。
　　“坏蛋……”感觉到在自己身下做坏的，林云的一只手，已经深入了自己的体内，不停挖着，面对着这样的行为，徐丽有些控制不住，他看了林云一眼，又看了前面司机一眼，嘴里说道——被人家看见了。
　　“呵呵……”林云笑笑，他停下了在徐丽和雨虹身上的坏，因为他知道，若要再坏下去，可就是到了办事的阶段，他虽然有勇气和两女，在司机面前深吻，可没有那个勇气和两女，在司机面前办事。
　　“司机大哥……你知道农县有什么地方是比较好玩的嘛。”
　　“农县啊！听口音，年轻人是农县人吧！”
　　“恩……”林云点了点头。
　　“农县好玩的地方，就是山了。县城周围都是山，高度不同，绿化的程度也有不同，而且各种山地的风格很多，如果喜欢的，你可以带着你身边的两个女孩，去山里转转。”
　　“山里转转……”林云说着话，他的目光在身边两个女人，身上最敏感的三个部位上，转来转去，嘴里轻轻一句说道——到山里玩玩，嘿嘿……
　　“要死了，想哪里去了？”雨虹伸手捏着林云的胳膊。
　　“坏死了，我们可不答应你啊！”徐丽反对着。
　　三人到了农县，先是在旅馆住下了，三人也不急着去山上玩，而是在旅馆了休息了一天。养足了精神，然后上山了。
　　上山的那天，天显得很明媚，阳光普照，万里无云的样子，林云买了一辆自行车，带着徐丽和雨虹就朝着县城外面的山道上骑去了。
　　农县的县城不大，骑出去不需要十分钟的时间，看着破败的街道，还是站在街道两边，有些无所事事的年轻人，林云想起了自己在农县上高中时的那段时光，似乎就像是在眼前，不过农县在林云的眼中，依然很破败，不过在短短几年的时间中，从严重破败的感觉，已经提升到了轻微破败，看着农县的发展速度，林云觉得不出几年，农县这个县城，将成为一个充满朝气和动力的城市。
　　划过县城的郊区，林云身下的自行车来到了上山的山道上。身边带着两个美女，虽然美女体重不大，可是毕竟是两个，加在一起，也是份量不轻，加上正在上坡，林云骑自行车，就显得有些吃力了。
　　林云停下了自行车，将自行车扔在了山道上，随便锁了锁。
　　“老大！你这么扔，也不怕被人偷了。”雨虹数落着林云。
　　徐丽笑道——你们老大不要太有钱，这点自行车的钱，在他那里，不过是毛毛雨。
　　林云听着两女的话，只是笑笑，看着远处的山道，斜度很大，心道一句——还真是陡啊！
　　林云看完山道，又看着身前两女的装扮。
　　身材小小的雨虹，脚下穿着一双白色的旅游鞋，穿了一身紧身的牛仔裤，腰上系了一条夸张的腰带，那腰带是紫色的，宽度很大，足足有十公分的样子，腰带上面镶嵌了很多亮色的人工钻石，趁得对方已经很小的蛮腰，愈加的迷人。雨虹的上身穿了一件牛仔夹克，里面是一件白色的衬衫，显得英气勃发的样子，小脸没有化妆，素着，头上戴着一顶牛仔帽，一头的乌发，全盘在帽子里面。
　　徐丽比不上雨虹穿得清凉，她估计是怕冷，所以头上戴着一顶粉色的毛绒帽子，把小半个的脑袋，都裹在里面，脸上淡淡化了一个妆，口红淡淡的，眼影淡淡的，上身穿了一件鼓鼓的紫色羽绒服，跟雨虹一样，穿了一件紧身的牛仔裤，脚下穿了一双，黑色的长靴子，鞋跟有点，但不高，最多三公分的样子。
　　眼前的两女，雨虹英气，徐丽可人，看着感觉各有不同，林云冲着两女招招手，嘴里说道——让本大爷抱抱。
　　徐丽和雨虹相视一笑，然后纷纷朝着山上跑去了，嘴里异口同声说道——爷！追上了，就有的抱。
　　林云踏步朝前，嘴里说道——那里跑？
　　农县的山，虽然好玩，但是山多，加上林云所处的时代，不是什么全民旅游的大时代，所以山中的游客几乎没有，加上年关已近，山中的村民，也不会在这样的时候，上山，所以整个山上，看过去，就林云和徐丽还有雨虹三人。
　　见天地间没有外人，三人玩得也疯，冲着这座不知名的山上，跑跑停停着，两女一旦被林云追上，那这个女子，就是被一顿豪吻，至于身上的，则是被林云要好好侵犯一下，才会放手。
　　山下感觉起来不大的风，到了山腰上的时候，却大了不少，三人一路跑跑闹闹下，身体早就累了，面对着风口，三人站在一起，吹着。
　　徐丽靠在林云的怀里，看着远处的风景，天地间一片荒野，远处的野鸟，高翔着翅膀，在天地中搏斗着，看着这些，徐丽说道——小林！其实在山中，做一个山野村姑，倒也是蛮好的。
　　林云听着徐丽的话，呵呵一笑，嘴里说道——你做村姑，我做农夫，我们好好爱着。以地为床，以天为被，以万物为见证，那样的爱，就是好啊。
　　“正经点。”徐丽说了一句林云，身体却和林云凑得更紧了。
　　“老大！到那时候，我就做你们俩的丫头吧！服侍在你们身边。”雨虹凑着趣，身体和徐丽一样，揉在林云的身上，可能是从来没有和徐丽一同抱着林云吧，两女的手有些交叉，不过最后两女默契着将相互的手，揉在一起，做了个姐妹同心的动作。


正文 第67章　有女相伴
　　林云没有说话，只是将自己的嘴巴，凑到了雨虹的小嘴旁，用力着吸了进去，嘴里的口水，连同着他的舌头，一同侵犯到了雨虹的口腔中，寻找着雨虹嘴里的舌头，然后将对方的小舌，吸了出来，就像是对待着一根棒冰一般，用力添着，用力吸着。嘴里吸入口水的声音，丝丝着发了出来。
　　雨虹被林云舌吻了几下，身体就显得软了。
　　“恩！不错，做我们的贴身丫头，可以啊！”林云收了舌头，嘴里说着，可是雨虹似乎上了瘾，小嘴不停朝林云的方向凑着，还想把这样的吻，继续着。
　　林云伸手将另一边，徐丽的小嘴也凑了过来，徐丽心里明白林云的想法，再说在清河市的时候，她跟着紫路还有徐蓉儿住在一起，林云隔三差五，总是会过来住上几个晚上，在那样的夜里，她和身边的姐妹，一同服侍林云的机会很多，如何和身边的姐妹，一同和林云舌吻，她很有经验。
　　徐丽找好一个机会，就和雨虹一同，将舌头伸在了林云的眼前，林云就像是对付两个小红杏一般，慢慢舔弄着，而徐丽和雨虹，则是配合着，偶尔也会反攻几下。
　　“快跑……”徐丽找了个机果会，咬了林云的舌头一下，拉着身旁的雨虹，朝着山上快跑着。
　　“看你们往那里跑……”山上的路，越走越陡，两个女孩的腿力，根本比不上林云，被林云一追，就给追上了。
　　“坏蛋……坏蛋……”两女在林云的怀里，做着无谓的反抗，这样的反抗，只是激起了林云的色心。本想就地把两女给办了的林云，转头一看，远处出现了一个山洞，他计上心来。拉着两女，就朝那里走去了。
　　两女像是一团软软的毛绒玩具一般，任着林云把她们带到那里，就是那里，一点反抗的权利都没有。看着远处一个黝黑的山洞，正在接近着，两女心里明白林云的想法，为着这样的想法，两女一时间都红了脸。心道着——在那里做，应该很刺激吧！
　　山洞不大，也不深，大概可以容纳五六个人的样子，深度在三米左右，里面长满了各色的青苔，由于是常年背对着太阳，虽然不深，但里面的光线也很阴暗。
　　徐丽和雨虹的身体，被林云一甩，无法控制着双手搭在了山洞的墙壁上，她们嘴里惊叫的声音，更是激起了山洞中几只小动物的尖叫，然后快速着逃出了山洞。
　　林云站在山洞的旁边，细细观看着两女，本来在两女身上，还算得体的衣服，此时已经有些不像样了，两女脸上的容貌，在脸上生出不少红晕后，显得更加的迷人，再加上两女眼中射出来的渴望眼神，更加激荡着林云的心。
　　林云朝前走了几步，轻轻按了一下徐丽，对方的身体就呈九十度趴在山洞中，屁股用力翘对着林云。林云伸手解开了徐丽腰上的皮带，然后用力往里一扯，徐丽嘴里轻轻叫道——空了，都空了。
　　林云在徐丽身上做的事情，同样在雨虹身上也做了出来，毕竟是冬天了，虽然今天天气还可以，可是山中还是比较冷的，所以办这样的事情，林云觉得衣服还是少脱一点好，脱到大概可以办事的程度就行了。
　　山洞中显得静悄悄的，两女嘴里呼出的气息变得很浓重，目光带着不少期盼，看着林云只是在她们身上，却不见下手，两女心中那个急啊，可是作为女人，有些话，又不能主动开口，这样的矛盾，换来了两女对于林云的怨恨目光。
　　林云呵呵一笑，站起身来，趴在一女的身后，嘴里说道——好戏开场了。
　　山中的景色确实不错，林云和两女在山中玩了一天，追闹，嬉戏，找些小动物追逐，当然其间男女之间的快乐，也是多有发生，只是因为天气的关系，那种在一起的事情，只是山洞中简单的几次，后面就没有了。
　　身体终于交给了林云的雨虹，显得很粘人，一心想着和徐丽一样，去林云的家里，甚至嘴里还说出了这样的话——不要紧的，就说我是你的好了，我无所谓的。
　　对于这样的话，林云心中只能是苦笑了，他心道——你小丫头无所谓，我家里的老爸老妈有所谓，毕竟老人家很传统，我干出这些出格的事情来，弄得老人家不能接受，可就惨了。
　　林云好好安慰了雨虹一下，然后在旅馆里，好好干着人家，毕竟雨虹对于林云来说，是在眼前摆着好几月的一道，美味菜肴，可是出于各种原因，一直没有吃到，如今有了机会，那他还不把她吃透吃烂了。
　　坐在从农县回到大庄乡的大巴上，想着跟雨虹离开时，对方的粘人摸样，林云嘴里受不住着挂出了笑容。女人这东西，就是越糟蹋，对方越对你粘人，似乎女人就喜欢男人特别强势，把她压得死死的感觉。
　　“笑什么呢？”徐丽靠在林云的怀里，看着周围那些人们的目光，有些受不住。
　　坐在县城去乡镇的大巴上的人，大都没有见过什么世面，身上穿着都是朴素的衣服，有些还是打了补丁着，而车上的姑娘，也很朴素，黄脸素衣着，可徐丽这么一个来自市级城市的姑娘，加上是因为要见未来公婆的感觉，所以身上的穿着，还有脸上的打扮，都显出了一副大城市里姑娘的样子，加上对方本身就很漂亮，气质又好，在这些因素的作用下，徐丽这么一个姑娘，就显得比电视机里，那些美女，还有漂亮的存在。
　　对于这么一个存在，这些朴实的小城中人，看呆了眼。而那些自认漂亮的车上女孩，面对着徐丽的时候，早就没有了一点信心，遮掩着她们的容颜。心中想着——原来世界上，还真有这么漂亮的姑娘啊。
　　农县到大庄乡的路，显得更加的糟糕，林云几乎是半抱半揉着徐丽，回到了大庄乡。
　　下了车，显得有些晕晕乎乎的林云，看着前面不远处，一个人正朝他走来，他定睛一看，发现是——肖玉。这个大庄乡，乡卫生院的院长。
　　“林医生，让我好等啊！”肖玉走过来，就和林云热烈着握了一个手。
　　“这个……”面对着肖玉的出现，林云有些疑惑。
　　“是周荣对我说，你今天要回来，所以我特地等在车站的。”
　　肖玉的话，让林云心中的疑惑，得到了解决，前几天他在农县的时候，跟周荣见了一次面，算是对于朋友的一种拜访吧！那次见面，林云也说起了，要在今天回大庄乡的事情，没想到对方把这件事情，放在了心上，还让肖玉来接他。
　　“肖院长！你真是见外了，大过年的，你事也忙，我这就不需要你特地来接了。”
　　“林医生跟我客气了吧！你对我肖玉的帮助，对整个大庄乡卫生系统的帮助，这些我能还得了嘛，好不容易待到一次还你人情的机会，你还不让我做，你这是不让我肖玉做人了啊！”肖玉略带玩笑的话，让林云笑了。
　　“林医生，你家所在的水龙村，离乡里至少也有二十多里地，这条路又不好走，所以我调用了乡里的一台吉普车来送你。”肖玉说着话，指了指不远处一台老旧的北京吉普。
　　“那怎么可以，这些都是乡领导的座驾吧！我用去了，他们出行怎么办？”
　　“林医生，你就放心吧！听说我借车，是用来接你的，乡领导们都是举双手赞成的，就拿我们乡党委书记的话，他说——对于小林这样对大庄乡有恩的人，不就是借一台车用用，就是把整个乡领导的车，全部借去，也是应该的。”
　　肖玉说一些关于林云的话时，那带有的豪气，让林云心里感动着，他也就没有再客气什么，随着肖玉，坐上了停在路边的吉普车，顺便也帮着徐丽和肖玉相互介绍了一下。
　　“我女朋友，徐丽……”
　　“我朋友，大庄乡卫生院院长肖玉……”
　　肖玉和徐丽礼貌着握了握手，肖玉坐在驾驶座上，启动了车子，嘴里开玩笑的说道——林医生有福啊，以你女朋友的容貌，就是把我们卫生院所有女护士的容貌，加在一起，也比不过她啊！
　　“呵呵……那里……”林云客气了一声，嘴里说道——肖院长，我姐夫开采沙场的事情，可多亏了你帮忙啊！
　　林云的家族里面，最有经商头脑的人，就是他的姐夫——廖永，加上林云手中的钱，在权利的腐蚀下，越来越多，最后他想到的一条途径就是，把钱拿来开一个采沙场，让自己的姐夫来经营，让钱生钱。
　　在林云关系网的作用下，这个开在大庄乡的采沙场，销售方面得到了大庄乡各位领导的大力照顾，所以开得还是有生有色的，不出半年的时间，已经把先期投进去的资本给赚回来了。而自己家族里的一些亲戚，也在这个采沙场找到了工作。林云如此做后，也算是照顾了一下家里的老老少少。
　　“乡里的基础建设工程很多，拿出其中的一些工程，照顾一下你姐夫的采砂生意，是小菜一碟的事情！谈得上，什么帮助不帮助的啊！”
　　坐在颠簸的路段上，林云看着山中的景色，嘴里有一句没一句，跟肖玉聊着，坐在他身旁的徐丽，自小生长在城镇里，没有见过那么多山，所以对于眼前的景色，还是很有兴趣的，当看到山上有几只松鼠窜来窜去的时候，她探出了脑袋，朝着山上指着——松鼠，松鼠，一副异常兴奋的样子。
　　林云的目光则是，放在远处袅袅的炊烟上，看着那些农夫家里，升起来的烟雾，心中一下子就想起了家里的父母，小时候漫山遍野喊着自己，让自己早点回家吃饭的情景。
　　当学生时回家，和成为一个成功男人回家，林云觉得，那是不一样的，前面一种，心中多是亲情的滋味，后面那种则多了不少自豪，加上身边还带着一个漂亮的女朋友，林云的心中，则更多了一种炫耀的心态。
　　山中的路，虽然不好走，可毕竟不远，才二十里路，吉普车提了个速度，不出半个小时的时间，林云他们就来到了水龙村所在的村头。
　　快过年关的村子中，闲人很多，他们大多穿着厚厚的衣服，走家窜门着，林云到达村子中的时候，快近了晚上，西边的太阳，挂在山崖上，眼见要下山了，而村中的人们，手中捧着一个饭碗，里面放着一些面食，蹲在家门口吃着，或者找着邻居家闲聊着。
　　忽然看到村口来了一辆小车，这样的事情，很快成了水龙村最大的新闻，村中传出来的消息交流声，声音很大着，也很快着传遍了整个村子。


正文 第68章　做个媒人
　　林云和徐丽提着大大小小的包，从车子里出来了，肖玉停好了车子，抢着拿了个包，跟在了两人身后。前面远远村口的位置，有人已经在喊话了。
　　“是林家的三小子回来了，快叫林家人来接一下啊！”建在山谷中的小村子，一句话的声音，就像是一种回波一般，在山中不停回荡着，林云三人，还没有走进村口，一个林云心中熟悉的身影，正朝着林云的方向，快速着跑了过来。
　　林云放开了手中的包，站在原地呆了一下，确定了来人的身份后，快速着跑了上去，跟对方紧紧抱在了一起，嘴里喊道——二哥！
　　林云的二哥林风，长着一身蛮横的肌肉，自小在村中劳作的他，身上有一股使不完的蛮力，可惜的是，林风的身材显得矮小，只有一米六左右，这样身高的男人，在崇尚力量的村中，是很难得到别人的尊重的。
　　“三弟……回来了，怎么也不提前通知一声啊！也好让哥去接你一下。”兄弟两人抱在一起，显得很激动，相互拍着对方的肩膀，脸色血红着。
　　“二哥！这位是乡卫生院的收院长肖玉，这位是我的女朋友徐丽……”林云介绍着身边的两人。
　　林风对于肖玉，他是认识的。嘴里说道——肖大哥是我们采沙场上的大恩人，我们认识的。
　　面对徐丽时，林风显得有些腼腆，林风因为以前家里情况一直不好，加上自己个子很矮，所以到了快三十的年纪，他还没有娶老婆，所以一般的时候，面对着村里漂亮的姑娘，他就不怎么敢说话了，如今一个跟年画中一样的，美丽姑娘站在他的面前，让他面对着，更加显得手足无措了，嘴里发出的声音，跟刚才的时候，没法比了。——你……好。
　　林风跟徐丽打过招呼后，伸手帮林云他们，抢过了几个包裹，就朝着村口的位置，赶去了。
　　此时村口守着不少人，都是林云熟悉的，这些人中，不停有人喊话对着林云。
　　“小林子！听说你在大城市里，当了官了，我早就说过了嘛！我们村得小林子是文曲星下凡，成就是不得了的。”
　　“小林子！那个不会是你的女朋友吧！乖乖！你女朋友可比那些大明星还要漂亮啊！”
　　“小林子！出息了，一年不到，替自己家，建了新房，又给自己的姐夫开了采沙场，一下子你们林家，就是我们水龙村最有钱的了。”
　　林云面对着眼前这些村中的长辈，不敢马虎，一个个点着头，一个个称呼着，至于别人在他脑袋上，挂的那些荣誉，他是一一谦虚着。而林云身边的徐丽，被村里人，像看外星人一样的目光看着，心里害羞，躲在了林云的身边，小手和林云死死牵在一起。
　　离家还有几步路的时候，林云的母亲和父亲，跑了出来。农村里，年近五十岁的人，就算是老人了，脸上的皮肤，在长年的田间劳作中，变得粗糙不堪，一双手上，都是各种各样的老茧。不过农村人的身体，却是坚实着，站在房前，身板显得硬朗着。
　　“小林子回来了……”林云的母亲于美兰，看见了自己常年在外的儿子，眼泪就哗啦啦的流着，走了过来，拉着林云的手，看着林云的身体，嘴里念叨着——胖了，瘦了，还有黑了。
　　林云的父亲林子峰，非常凝重着看了林云一眼，点了点头，嘴里说道——回来了。
　　恩……林云点了点头，算是回答了，他一把拉过身边的徐丽，嘴里说道——爸！妈！这是我在大学里交的女朋友，叫徐丽。
　　徐丽略带害羞着，从林云的身后，站出了身体，嘴里对于美兰还有林子峰喊道——伯父，伯母好。
　　林子峰面对着林云时，似乎脸上永远没有笑容，可是看着徐丽，脸上忽然就灿烂了起来，他笑着点了点头，嘴里的口气变得和蔼了不少——路上还可以嘛？
　　于美兰也是偷偷看了徐丽一眼，心里了开了花，对于自己儿子能找到这么漂亮的媳妇，她感觉老脸长光了不少。
　　“恩……还可以……”徐丽小声回答着，于美兰走到徐丽的身边，好好瞧了姑娘一下，嘴里说道——好水灵的姑娘啊！
　　说着话，于美兰将徐丽，带向了家中。
　　“林医生！那我回去了……”肖玉冲林云说了句话，然后朝着林云的父母说道——叔叔，阿姨，那我先走了。
　　林子峰和于美兰是认识肖玉的，这个肖玉平时对林云这一家，照顾很多，时常会到林云家来坐坐，每次来，身边带着礼物都是不少，而且对于林云家的困难会详细了解一翻，一般的困难，他都在最短的时间内，帮林云家解决，林云的父母也知道，肖玉这么做，完全是因为林云的关系，他们家无需对他做出什么感激的举动的，可是林云的父母，是淳朴的农村人，对于肖玉那些帮助，依然记在心上，每次肖玉来，都是好酒好菜伺候着，这次也不例外。
　　在林子峰的热情劝阻下，肖玉只好勉为其难着留下了。
　　林云的家，是间四合院子，一面是大门正对的围墙，另外三面都是厢房，一共有九间房间，其中三间是用来养猪养鸡养鸭的，另外六间，其中一间是用来堆积杂物，还有一间是厨房，还有一间是客厅，剩下的三间都是卧房。
　　本来林云家的四合院子是，一面是厢房，一共三间房间，其它三面都是围墙的，因为林云给家里寄了不少钱的关系，本来的两面围墙，在今年秋天的时候拆了，建起了厢房。
　　林子峰热情招待着肖玉，还有徐丽，坐在炕上的几个人，看着桌子上，摆出来的酒菜，开始动起了筷子。
　　“小风！去看看，你姐夫怎么还没来……”
　　林风听了父亲的话，夹了块肉，点了点头，嘴里含糊着说道——知道了。
　　林风才走出房间，门外就响起了声音。林云的姐夫，廖永带着自己的妻子，也就是林云和林风的大姐，林美回来了，林美的身边还带着林云的小侄子——廖凯。
　　“爸！知道林云回来了，我们可是紧赶慢赶啊！算是不太晚吧！”廖永说话的嗓门很大，加上今年，他经营着一家不大不小的采沙场，本身在他身上的一些经营能力，算是得到了发挥，所以说话间沾着不少自信。
　　“肖院长也在啊！”廖永跟肖玉打了一声招呼，又看了看林云，见到林云身边的徐丽，嘴里说道——进村的时候，就听村里的人在传，说我的小舅子，在城里带来了一个仙女般的女朋友，估计这位就是吧！
　　徐丽被人说着，害羞着站起了身，林云嘴里替他介绍道——这位是我的女朋友，徐丽，这位是我的姐夫，廖永，还有大姐林美，还有我可爱的小侄子，廖凯…………
　　林云说着话，从口袋里拿出了一个玩具小汽车，对着他那只有七岁的小侄子说道——看！这是什么？
　　“小汽车……”廖凯见房间里，有生人在，进来后，显得安静，可看到林云手中的小汽车后，心情显得兴奋了起来。
　　廖凯接过了林云给他的小汽车，随便在饭桌上吃了几口后，就出去玩了。
　　而林美则是跟徐丽，小声说着话，问起着一些对方家里的情况。
　　“小林子啊！咱是一家人，做姐夫的，也就没什么感谢的话好说的，就跟你干几杯吧！”廖永喝了几杯，显得很是感慨的样子，嘴里嘀咕道——想不到我廖永也有翻身的日子，想我以前，在地里，根本比不上村里的那些小伙子，可是在生意上，呵呵……还是有我用武之地的。
　　“姐夫！好好干，我们还可以把生意做得更大。”林云看着家里人的情况，都不错，一年来，在自己的帮助下，对于家庭的变化，起到了很正面的作用，对于这一点，林云心里满意着。
　　“小林！常言道，成家立业，你现在的情况，已经是立业了，对于成家，你有什么想法没有。”
　　林云听着父亲的问话，伸手摸了摸自己的鼻子，嘴里说道——爸！我跟徐丽还没有商量好，估计也快了，不是今年就是明年。
　　“恩……这事是越快越好，趁我们还年轻，你们结了婚，我们也好帮着带带孙子。”
　　“哎……”林云随便回答着，徐丽脸上，则有些羞红着。
　　一顿酒喝下来，快到了深夜，林子峰留不住肖玉，对方说什么也要回去，没有办法，林云将对方送到了村口。廖凯他们也回去了，带着一股子的高兴劲。
　　林云回到了家里，他的母亲于美兰正在房间里，替他铺着床。而徐丽则是陪着于美兰的身边，可以看得出来，两人谈得很愉快。
　　林云没有走进房间，他被父亲给叫住了。
　　“听说你现在是大医院的主治医生了？”林子峰的身边，站着林风，嘴里带着几分酒意的他，说话显得并不含糊。
　　“恩……”
　　“听说你的权利不小，能让县里还有乡里，欠你不少人情。”
　　“恩……”在自己父亲的面前，林云只有点头说话的份。
　　“那就好！”林子峰叹了一口气，伸手指了指林风，嘴里说道——你哥今年三十一了，还没有老婆，你看有什么办法，能帮他把这事办了。
　　林风听在一边，身体扭捏了一下，显得不舒服着。心想着——虽然大哥这么大了，还没有娶老婆，这样的事情，我看着也心急，可我不是什么媒人，找媳妇的事，摊在我身上，可就不好了。
　　“爸！多给点钱吧！应该能帮哥在村里，找到一门好媳妇的。”
　　“哼……”林子峰显得有些不高兴，嘴里说道——今年倒是有人，给你哥找对象来着，可是都是一些寡妇，或者二婚的女人，有些还是托儿带口着。我的意思，是想让你帮你哥，找一个黄花闺女。
　　“这个……”林云脸上，为难着。心想——以大哥现在的条件，那有黄花姑娘愿意嫁给他啊？
　　“你也不要以为，你爸是农村人，就不知道你们医院里的那些事情，村里有几个女娃，就在县里医院当护士，你们这些主治医生的权利和能力，透着她们，我是知道不少的。”林子峰的话，让林云感觉有些吃不消，就像是儿子在医院里那些风流的事情，全被自己的父亲，当场发现了一般。
　　“弟！听他们说，大医院的男医生，身边都有不少漂亮姑娘跟着的，这些姑娘还都听你的话，是不是？”林风的话，让林云听着，更加显得有些吃不消。


正文 第69章　初恋爱人
　　林云无奈着点点头，嘴里说道——爸！我知道你的意思了，你是想让我哥娶一个医院里的女护士。
　　“恩……”林子峰点了点头，嘴里说道——明年你就带上你哥，去大城市住上几个月，没有帮你哥找一个媳妇，你就别让他回来。
　　林子峰说完话，似乎也感觉到了自己，刚才那些话语中，对于林云的为难，所以叹口气说道——小林！你上大学的那几年，其中一半的学费，都是你哥在乡里干苦力给干出来的，你现在回报他一下，也是应该的。
　　“爸！我明白的，哥年纪确实不小了，找老婆的事情，耽误不得。”林云明白，一个父亲，对于一个儿子的责任，就是抚养长大，然后看着对方娶妻生子，而林子峰对于林风，心中有些亏欠，他希望这一份遗憾，林云能帮他完成了。
　　谈完了自己哥哥的事情，林云走进了自己要住的房间。于美兰将他的房间，整理的很整齐，徐丽则是帮着，摆弄着一些房间里的小东西，将那些小东西，摆着有些别致的感觉。
　　今天的于美兰，从自己的儿村子回来后，整个人就显得很高兴，她看着身边这个未来的儿媳妇，是看一眼，就喜欢一分，就恨不得让对方，直接叫自己妈了。
　　“小林子！”
　　“哎……”林云走到了母亲的身边。
　　“你跟徐丽，谈了几年了？”
　　“恩……不长，半年多。”
　　“妈跟你说句实话，这个媳妇，妈很喜欢，我这里可是答应了，所以你给我好好对人家，不许欺负人家……知道吗！”林云看着自己母亲，很认真警告自己的样子，他笑了笑，隔着于美兰，他看着徐丽，嘴里说道——妈！放心吧！我一定对她好的。来，小丽……
　　看着林云在招手，徐丽走到了林云的身边，嘴里说道——干嘛？
　　“先叫一声妈……”林云的这句话，让徐丽彻底红了脸，嘴里不依了起来，当着于美兰的面，对着林云说道——坏蛋。
　　于美兰看着眼前的情景，笑了笑，知趣着出去了。
　　关上了门，房间内昏暗的灯光，显得有些落寞，林云从徐丽的身后，揉着她，两人站在房间的中央，感受着这一份宁静。
　　过了一会儿的时间，林云的鼻子冲着徐丽的脖子中，吹着热气，徐丽避着，嘴里呵呵笑着，说道——要是被你爸妈知道，你在大城市里，有这么多女人，不知道他们会怎么想？
　　徐丽的问话，让林云呆了呆，在林云的心中，一向被认为老实本分的父母，应该不会知道哪些大城市里肮脏事情，可是刚才跟自己父亲谈论起林风娶媳妇的事情时，他明显的感觉到，自己的父母是知道。
　　“恩……应该会很开心吧！毕竟可以有这么多儿媳妇啊！”
　　看着林云半开玩笑的话，徐丽伸出手，打了林云一下，嘴里说道——那有你这么说话的。
　　“来……不说话，我们做点别的事情吧！”林云一个转身，就吻住了徐丽，一只手摸在人家的后背上，身体撕磨在一起。
　　两人口舌交接在一起，身边又是一个相对陌生的环境，这样的情况，让徐丽变得很兴奋，她的双手，用力揉住了林云的后背，她的双腿在林云的双腿上，在林云嘴里的舌头，不安分着着林云……
　　夜晚显得安静，可是小小而暖暖的房间内，则是一片春意。
　　林云回到老家的生活，变得很随意，就是睡觉，闲逛，瞎聊。村头村尾，就那么巴掌大的地方，他带着徐丽，前前后后走了几遍，附近的山上，他拿着家里的老猎枪，带着徐丽，射杀了一些猎物，也算是吃了几回正宗的野物。
　　平常的时候，林云就爱懒在床上，而徐丽那里，不知道是不是很享受现在的身份，对于在清河市的时候，只能分到林云这个男人十几分之一部分的她来说，现在的林云，就全是她的了，这样的情况下，她几乎就把自己看成了，林云家的准媳妇了，在于美兰和林子峰的面前，表现的很乖巧，也很懂事，每天围在两老的身边，陪着两老聊天，帮着两老做一些事情，直逗得林云的父母，喜欢的不得了，恨不得马上叫林云把徐丽给娶回家了。
　　难得过着这样清闲的生活，林云感觉挺好，可是一件事情的出现，让他的清闲的生活，暂时画上了一个句号。
　　眼看着再过十几天就要过年了，林云依然是老样子，懒在床上死睡着，作为林家最有成就感的男人，他这样一种生活状态，在林家，除了林子峰说他几句外，也没有人敢说他什么了。
　　“咚咚……”林云所住房间的门，虚掩着，敲门的声音，发了出来，说明敲门的人，是在故意提醒着他。
　　林云抬头一看，看见了来人。记忆在林云的心中，一个回转，让他明白了来人是谁的同时，更加凝固了他的心。
　　林云心道——是他！竟然是他，不知道这个匡冰！找我有什么事。
　　眼前的匡冰，个子小小的，只比林云的哥哥，高出几公分的样子，一双势力的眼睛，堆在一起，显得很阴险，脸上堆满了笑容，看着林云。
　　林云看着这个匡冰，心里想到的却是另外一个人——艾兰！
　　这个女人的名字，在林云的心中一想起，就像是在林云的心中，扎了一根刺一般，让林云的心，痛了一下。
　　林云心里痛惜道——就是这么一个看上去，没有一点人样的家伙，霸占了她，我的艾兰。
　　似乎一时间，林云的心中，都是匡冰矮小的身体，趴在艾兰纯洁的身躯上，摆动的丑陋姿势，也就在这样的时刻，艾兰的摸样，一时间，全在林云的心中，浮现了出来。
　　自从艾兰嫁给了这个匡冰后，林云努力着自己，将艾兰在心中忘记了三年的时间，可是现在，却不得不再次想了起来。
　　小小的面孔，带着永远是甜甜得笑容，嘴里的声音，是那么的柔和，对于林云的爱，是那么的纯洁，还有那一双可以叙说故事的眼睛，一切的一切，就像是昨天发生的事情一般，在林云的心中，一边一边浮现着。
　　村口两人的第一次牵手，在学校后面的假山后，第一次的拥吻，还有在林云上大学的前一个晚上，两人拥抱在林云家的草垛里，几次艾兰说要把自己给林云，林云却说着，等到两人结婚的那一天…………
　　在林云的心中，极力想忘记的一切，却在一个不经意的时候，全部浮现在了林云的眼前。
　　匡冰看着林云，见对方有些呆，他不知是发生了什么事情，不过嘴里说道——小林老弟！我今天来，是想请你到我家去，喝一杯酒，你看怎么样？
　　林云呆呆着摇了摇头，嘴里说道——谢了，我不想去。
　　林云说着话，反身趟在了床上，背对着匡冰的脸上，一行泪水，悄无声息的挂在了脸上。
　　“不去，那就可惜了，我家的娘们还为你，做了一桌的好酒菜呢，说是要给老同学接风一下。”
　　林云听到匡冰嘴里，说起着艾兰，他的身体明显的动了一下，不过嘴上却没有接他的话。
　　匡冰见自己的话，依然打动不了林云，嘴角露出了一个阴险的笑容，说道——你也不用害羞，我知道，你和我家的娘们，以前谈过，不过这都是过去的事了，我都不计较，你还计较什么呢？
　　匡冰说着话的时候，话语中带着明显的嘲讽声音，听着那声音，林云伸手擦去了眼角的泪水，从床上站起了身体，目光看着对方，嘴里说道——你到底想干什么？
　　“林医生，别生气。”匡冰看着林云，他笑了笑，嘴里说道——我今天约你来，不过是想求你的件事情，你看你，也太紧张了。
　　“什么事情？”
　　“哎……到我家，我们边喝边聊吧！这里不方便。”
　　“不……”林云坚决着拒绝了，他心中有些怕，怕自己见到艾兰的时候，自己的情绪会失控，这个本以为在心中，已经淡忘掉的女人，此时在林云的心中，正用力撕扯着林云的痛处。
　　“呵呵……既然这样，那我也就不勉强了。”匡冰说着话，反身朝着房间的门边走去，快出门的时候，他嘴里说道——希望你的决定，不要给艾兰带来什么痛苦，毕竟她是很想见你一面的。
　　看着反身离开的匡冰，还有那离开时，话语中明显带着威胁的口气，林云的心中咯噔了一下，他有些害怕，怕这个面似恶棍的匡冰，被自己爽约后，会对艾兰做出什么不利的事情来。
　　理智告诉着林云，不能答应了匡冰的邀请，很明显，这其中牵扯着一些，对林云来说不利的东西，毕竟对方能准确的掌握住，林云心中的痛处，那就是艾兰。
　　看着消失在门口的匡冰，林云的嘴角扯动了几下，嘴里轻声的念道——艾兰！你现在怎么样了？
　　“儿子！匡冰找你有什么事嘛？”一直躲藏在暗处，观察着的于美兰出现了，对于这个匡冰，明显的可以看出，于美兰脸上，也写着一些不爽的感觉，于美兰这么一个老实淳朴的农民，恨另外一个农民，可以想象，这需要多大的怨气累积。
　　“没……只是想让我，到他家去，喝点酒。”
　　“你可千万不要去啊？”于美兰担心道。
　　“妈！我没答应他，只是……”林云有些话，不想说出来，毕竟年轻时，他跟艾兰好的时候，将艾兰带回过家好几次，对于艾兰的喜欢，在于美兰那里，估计都超过了徐丽。
　　于美兰不傻，她听出了自己儿子话里有话，所以急着问道——他是不是威胁你了……这个混蛋，艾兰嫁给他这几年，没少受他的打，虽然说艾兰嫁到了邻村，可是她在那里受到的痛苦，就是在这个村里，都是人人皆知的事情。可以想象，这个匡冰，是多么的一个家伙了。
　　林云也知道，艾兰嫁给匡冰后，日子过得并不好，只是他不愿意去具体了解其中的情况，他怕自己了解了后，会伤自己更深，可是这一次匡冰主动找上门了，似乎在这样的情况下，再不面对心中的艾兰，已经是不可能的了。
　　林云简单着问着自己的母亲，这几年艾兰受到的痛苦，于美兰缓缓道来，嘴里不停念着——苦命的孩子。
　　念完这一句后，于美兰开始说着那些艾兰受到匡冰，打骂的事情，说到伤心处，善良的于美兰，眼睛渐渐红了。


正文 第70章　曾经爱人
　　说到最后，于美兰拉着林云的手说到——儿子！你还是去看看她吧！如果有机会的话，拉她一把。毕竟你和她不能在一起，不是你们之间的原因。所以，你也不能怪她。
　　听着艾兰这几年受到的苦，林云的心，就像是被针扎了一样痛苦，那个匡冰在他心中，小人的形象，更被他加以了的概念，如果此时匡冰还在他家里的话，林云会毫无顾忌着扑上去，大打他一顿。
　　“儿子！还是不要去吧！”于美兰心中忽然想起了徐丽，她心中对于艾兰的同情，又降了下来，他怕儿子为艾兰出头，会让徐丽难过，毕竟徐丽也是个好姑娘，何必让儿子为了一个，已经失去的姑娘，而再伤心一个身边的姑娘呢？
　　“伯母……”不知什么时候，徐丽已经躲在了一边，她默默听着于美兰说着那些，艾兰受丈夫毒打的事情，她也看到了林云眼中，那血红的目光，她知道，林云心中还喜欢着这个艾兰，她也同情着这个艾兰，所以当她听到，于美兰说不要让林云替艾兰出头的时候，她选择了站出来。
　　“还是去看看吧！要是有什么能帮助的地方，就力所能及着帮助一下人家，听伯母那些话，我能感受到这个叫艾兰的姑娘，这几年所受的痛苦。”徐丽的话，说得很轻，不过林云和于美兰听得却是清清楚楚，于美兰走到了徐丽的身边，脸上露出了欣慰的表情，嘴里说道——小丽！难得啊！就以你刚才说得那些话，你这个媳妇，我认定了。
　　林云也感激着看了徐丽一眼员，对于对方的支持，林云甚至可以不用考虑，毕竟徐丽对于林云的身份，不过是他身边的一个女人，一个完全可以被他控制的女人，但是对于林云来说，面对着艾兰的事情上，他的心，总是脆弱的，他需要一个人，那怕是一个普通人，对他喊一声——上。有了那么一个简单的加油，林云就可以奋不顾身着往前冲了。
　　徐丽就在这个节骨眼上，对林云喊了他需要听到的那一声。
　　林云朝着徐丽点了点头，转身回到了房间内，身上披了一件军绿色的大衣，朝着门外走去，于美兰已经为林云准备了一个手电筒，交给了林云的手中，嘴里关心道——快要天黑了，路上小心。
　　徐丽走到林云的身边，小手任着林云握着，她嘴里说道——看你为一个女孩子哭，我还是第一次，想来，这个艾兰，就是埋藏在你心中，让你最爱得那个女人，她好幸福啊！
　　林云伸手刮了一下徐丽的鼻子，看着徐丽脸上，露出来的吃醋的神情，还有一些无奈的表情，似乎林云心中的那一部分空间，在一瞬间，又有很多部分，被别的女人给占领了。
　　“林子！很怪，明明知道爱上你，是很痛苦的事情，可是一个女人，对于自己的爱情，真是有些无能为力，甚至还傻傻的站在你的角度上，想着你心中的事情，觉得你为那个艾兰出头，好像是很应该的，因为那样做以后，你的心情会舒畅很多，只是因为这个……”
　　徐丽的话，让林云很受感动，他当着自己母亲的面，将徐丽揉在了怀里，嘴巴在徐丽的额头上，重重吻了一下。然后拍了拍徐丽的后背，嘴里说道——乖乖等在家里，等我凯旋的时候。
　　徐丽微微一笑，小声在林云的耳边说道——是把我们的大老婆带回来得时候吧？
　　徐丽说笑着，回到了屋子内，林云则是出发了，迎着那东方初升的月亮。
　　走在乡间崎岖的小路上，看着远处光秃秃的山头上，枯黄的叶子，在月光下，被风儿吹动在山中的那些景色，还有那山林中，那只老郭，阴森的叫声，一切的一切，都似乎回到了林云小时候得记忆中，此时此刻，林云就感觉，一切都没有变一般。忽然之间，林云的身后，传来了脚步声，很急促，林云回头一看，看着月光下那人的身影，林云嘴角露出了笑容，停体，等在原地，嘴里说道——哥！你过来干嘛？
　　“你去匡冰家！我怕他会打你，所以就跟着你了。”看得出来，林风是刚刚收到林云，要去匡冰家的消息，所以一路急着赶了过来，嘴里还喘着气。
　　“哥！没事的，我只是去看看。”
　　“小林！你不懂，这匡冰不是个东西，不仅对他老婆是拳脚相加，就是对着身边的乡亲，也是时常欺负，这样的人，你不能不防。”林云看得出来，林风是真的很关心自己，林云心头一热，伸手拍了拍林风的肩膀，嘴里说道——那好！你可以跟着我，不过只能躲在匡冰家的门外，不能随我进去。
　　“好的……”林风憨憨的笑着。
　　山中的村庄，看上去很近的样子，一眼就可以看到，可是要是步行的话，一个小时，还不一定能走到哪里，林云到达匡冰家，已经快到晚上七点半的时候了，夜色也显得有些深了，村中的草狗，对于外村人的进入，总是显得很敏感，远远的，就叫的很厉害。
　　匡冰家是一户普通的农户人家，一面厢房，三面土围墙，组成了一个简单的四合院，门口拴着一只老黄狗，正不停朝着林云的方向吼着。林云拉开着和那老黄狗的距离，敲敲了匡冰家的门。
　　林云站在门边，能隐隐听见里面传来了一些声音，可是身边黄狗的叫声，还有远处各种草狗的叫声，混杂在其中，让林云无法听清。
　　一遍敲门声，没有让里面的人听见，或者说有什么反应，林云无奈，只好敲了第二回门，这一次他是用了力敲的，有些像咚咚咚，敲鼓的声音。
　　很快，门里面传出来一声不耐烦的叫声——谁呀！三更半夜的。
　　林云没有回答，只是继续又敲了敲门。这一次，门里面终于发出了脚步声，还有骂骂咧咧的声音——打断了老子的好事情，是那个不长眼的。
　　匡冰开了门，看到门外站着的是林云，他脸上被人打搅好事的怒火，一下子就消了，换成了一种灿烂的笑容，嘴里说道——是林医生啊！进来，进来……
　　匡冰想拉林云的手，林云避过了身体，直接朝着里面走去。
　　匡冰收回了伸出来的手，被林云当面拒绝自己的好意，让他脸上阴晴不定着，按着他平常的脾气，别人这么对待他，他早就一拳砸过去了，可是对着林云，想着对方身后的身份，可是市级医院的领导，这小子还听别人说，这样的领导手里，不仅有很多钱，身边还有不少美女，最主要的是，乡里和县里的领导，都很买林云的面子。
　　匡冰在附近一带，可以说是最大的一个流氓了，不过他心里也明白，面对着政府，他这个流氓，对方只要出手捏一下，他就成了一堆烂泥了。有感于这些，匡冰对于林云的态度，依然很好着。
　　“婆娘！你出来，看看谁来了。”
　　随着匡冰的呼喊声，远处破旧的门内，走出了一个少妇打扮摸样的人。对方一身破旧的衣服，头发散着，脸上没有什么精神，似乎受到了什么刺激一般，此时她的脸上，呆呆着，只是顺着匡冰的声音，她习惯性着做出一些动作，少妇抬起了头，看着眼前的人。
　　淡淡的月光下，眼前的人，让少妇觉得有些面熟，等那人走到了身前的时候，对方熟悉的身影，还有那皮肤中，略带黑色的感觉，特别是对方那明亮的目光，一下子就刺透了少妇的心房。
　　这个少妇就是艾兰，当她看到林云的时候，身体明显有些发抖，双手扶在旁边的门上，脸色变了几变。
　　匡冰看着艾兰的情况，嘴角发出了几声隐隐的笑容，嘴里说道——我把你老同学请来了，你还不快去做菜做饭，款待一下人家。
　　“哦……”艾兰听着匡冰的声音，脸上对于林云的出现，表现出来的表情变化，一时间全部收回了心中，面部变得很从容的样子，朝着门口走去，走到一半的时候，她嘴里说道——匡冰！家里还有什么东西，可以用来做饭得啊！除了那点米饭……
　　似乎想起了什么，艾兰不敢把话说下去了，只是担心的目光，看着匡冰。
　　匡冰脸上闪过一阵阴色，朝着艾兰看了看，嘴里说道——到邻居家，借点钱，买点酒，买点菜，不就可以了嘛！这些，还要我来交代嘛！
　　“可是……”艾兰还想说什么，可看着匡冰脸上，露出来的阴毒表情，她把想说的话，全部吞到了肚子中，只能是默默低下了头，朝着门外走去。
　　“艾兰……”
　　走到门口，听到曾经熟悉的声音，在身后淡淡的响起，艾兰的身体，微微一震，她转头看到林云，带着一脸笑容，走到了她的面前，伸手从口袋里，取出了一些钱，交给了艾兰的手中，嘴里说道——随便买一点！我吃了就走……
　　艾兰拿着钱，看了看林云，又看了看远处的匡冰，见到匡冰点头了，她才敢接下这份钱，朝着门外走去了。
　　匡冰对于林云，对自己老婆的关心，没有一般男人表现出的那副在意的表情，倒是脸上很开心的样子，他带着林云，走到了房子里面。
　　林云眼前的房子，显得破旧，估计已经有几十年房龄的屋顶，已经瘫了不少面积，林云要低着头，才能走进这个房门，里面唯一的一盏灯，不知道出于什么原因，还是关着的，在靠门的边上，一个两岁左右的小孩，被放在一个竹子做成的走椅中，正不停撑着脚，走着，看见匡冰了，嘴里喃喃说着——爸爸……爸爸……
　　匡冰一脚踢在了这个走椅上，使得走椅上的孩子，随着这个椅子，不停朝后退着，小小的脑袋，砸到了身后的墙壁上，发出了一声咚的声音，头上的痛，让小孩子哇哇哭了起来，而匡冰面对这一切，却是不管不顾着，听到小孩哭得实在太厉害了，他几步走到小孩子的面前，一只大手伸在空中，故作要打的样子，小孩见到这个情景，哭声立即从嘴里停了下来，只剩下了轻轻抽泣的声音。
　　“靠！败家货！养着你，除了吃老子的，用老子的，还能给老子带来什么好事。”匡冰踢了一脚，那个椅子后，打开了房间唯一的灯。
　　在灯光的印照下，房间里的东西，一目了然着，一个老旧的床，上面雕花的技艺，估计都能追溯到清末的时候了，一个木制的桌子，上面放着两三样，发臭的小菜，就是这么几样小菜，上面还严密着遮上了一层纱布，保护着，脚下的地面，完全是泥土的，有些地方，没有平整过，踩起来感觉坑坑洼洼着。
　　“家里情况差一些，林医生不要见怪啊！”匡冰很难得着，给林云拿了一个凳子，示意着林云坐下，林云也不理匡冰，只是转身对着那个角落里的小孩，将他抱了起来，嘴里说道——你孩子！
　　“是的！跟她娘一样，是个败家货……”
　　匡冰嘴里的败家货，指的是什么意思，林云心里明白，农村人，重男轻女的思想很严重，一般人家生了孩子，如果是女的话，都没有脸对别人家说，一旦问起来，就会把自己的女儿，冠以败家货的名称。
　　“哦……哦……”虽然小孩身上的衣服，看上去很旧，不过显得却是很干净，这说明艾兰时常帮着清理，林云逗了逗这个小孩，没想到，这个小孩倒是很跟林云随缘，才一逗，就不哭了，呵呵笑了起来。
　　林云微微一笑，抱着小孩，出了这个房间，对于这个简陋的房间，林云觉得站在里面，有些压抑的感觉。
　　匡冰跟在林云的身后，帮着林云搬了一个凳子，在他身后，林云也不坐，只是逗着怀里的小孩。
　　匡冰有一句，没一句跟林云说着话，那话里的内容，无非是夸着林云，说林云有多大的能耐，有多大的本事，家里又是如何如何的富裕等等，对于这些话，林云不用理的，就不理，逃不过的，就随便说两句。


正文 第71章　夜酒
　　出去买菜的艾兰，很快回来了。看着自己的女儿，在林云的怀里，很开心的笑着，艾兰脸上难得露出了几分笑容，那一瞬间，林云看着，似乎就感觉回到了学生时代，艾兰的笑，就是眼前的那样，很灿烂，很阳光，可是这种灿烂，到了现在，只是一闪而过，很快艾兰的脸上，依然挂着那份冷漠，似乎身边的一切，都与自己无关的一般。
　　林云给的钱，明显很多，艾兰手里，提了不少酒，还有一只鸡，一条鱼，和一些从田里弄来的新鲜菜。
　　不出十分钟的时间，艾兰将菜，一个个的端了上来，摆在了房间里的桌子上，菜香熏着桌子旁的林云还有匡冰。
　　看得出来，匡冰很想下筷，可是他憋着，嘴里礼貌着邀请林云先下筷。等林云吃了一口后，匡冰迫不及待着吃喝了起来。
　　六样小菜，半个小时不到的时间，艾兰全部做了出来，昏暗灯光下，那些小菜虽然看上去颜色暗淡，可是味道确实没得说的，使得心情不佳的林云，也多吃了几口，而待在一旁，抱着孩子，正喂着奶水的艾兰，侧着身体，看着林云，对自己的小菜，显得很爱吃的样子时，她的嘴角，侧了过去，在没有人能看到的角度，笑着。
　　暗暗灯光下，角落中的艾兰讲，那蹲坐的身体，胸口拉开的衣襟，里面露出来的雪白，还有那一条深沟，吸引着林云的目光，让林云控制不住的多看了几眼。
　　匡冰发现了林云，略带贼色的目光，他隐而不说，而是不停给林云灌着酒。
　　农村小店内，出售的酒水，都是自家酿制的酒，而这一带的酒水，因为山区潮湿阴冷的环境因素，相应的到了冬天的时候，附近一带的村民，就会配置一些，高度的白酒，用来驱寒驱潮。
　　这样的白酒，喝了几杯后，脸色就变得很红了。
　　“败家货！”匡冰朝艾兰喊着，陪着小孩，在屋子里睡下的艾兰。
　　艾兰看着小孩，在嘈杂声音的刺激下，翻了个身体，看着这些，她皱着眉头，转头看着匡冰。
　　匡冰指了指林云身边的座位，嘴里说道——过来陪你老同学，也喝几杯。
　　林云本想说一些拒绝的话，可是看着走过来的艾兰，眼中冷漠的表情，还有那无所谓的样子，看着这些，林云就像见到了一个最熟悉的陌生人。他的心，一下子冷了下来。
　　艾兰坐在林云的身边，身体很笔直的样子，看见林云或者匡冰碗里的酒水少了，他就会帮着满上。
　　“败家货！为了你们家的那个拖油瓶，我这次可是拉下了老脸，把你老同学给请来了，你有什么要求，就当着你老同学的面，提吧！”匡冰伸手指了指林云，示意着艾兰。
　　了解艾兰家里情况的林云，知道匡冰嘴里说得——拖油瓶，指的是谁。
　　艾兰家里有个妹妹，今年大概十五六岁的样子，听说读成绩还可以，所以还在读书。这个妹妹就是匡冰嘴里的拖油瓶。
　　当初艾兰答应嫁给匡冰的条件之一，就是要求匡冰帮着她这个妹妹，完成学业。当时的艾兰，因为家里的父亲，在外面欠了一屁股的赌债，而外逃出去，家里只剩下了她和她妹妹，两人相依为命，可是债主们，不停逼迫着这对苦命的姐妹，那种不断的生活骚扰，使得这对姐妹，精神处于一种崩溃的阶段，也就在那时，匡冰出现了，以他流氓的手段，赶走了这批债主。
　　要是换了别人，说不定艾兰就会出于感激，和这个帮助她们家度过难关的年轻人，试着交流一下，可是这个人是出了名的流氓匡冰，面对着他，艾兰不傻，她心里明白匡冰这样帮她，是有目的的，所以艾兰选择了冷淡处理。
　　匡冰追求了一阵艾兰，见艾兰没有什么反应，他又叫着那批，被他赶走的债主们，找上了艾兰，重新开始骚扰她，还有她的妹妹，在这种生活的压迫下，作为弱女子的艾兰，最终选择了低头，嫁给了匡冰。
　　艾兰长的漂亮，人又有气质，娶这样一个老婆，对匡冰来说，绝对是一种荣誉，为了这样的事情，他那拙劣的性格，也试着改变了一段时间，可是作为女人，过了新鲜期后，长得再漂亮，在自己的老公眼里，不过也是一个黄脸婆了，加上艾兰没有给匡冰生个男孩，在这样的事情，连续打击下，匡冰对于艾兰的态度，渐渐变成了如今的样子。
　　艾兰的脸上，带着几分苦涩，她举了举手中的杯子，冲着林云喝了一杯，嘴里说道——你知道我妹妹的吧！
　　林云点点头，表示知道。看着艾兰脸上的冷漠，心中痛苦着。
　　“她今年中考，成绩一般，只是上了一所卫校，而且是县里最普通的卫校，我知道你在市级医院里，当了大医生，我想你应该和市级卫生学校，有一定的关系，所以就……”艾兰的话，说到这里，停下了，林云心里也明白艾兰想要表达的意思。
　　“你是想让我帮助艾芬，上市级的卫校？”
　　“恩……”艾兰点着头。
　　林云苦笑着，嘴里说道——让女孩子上卫校，在我看来，并不是一条好的出路，要是你愿意，我倒可以安排她到别的学校学习。
　　“真的？”艾兰显得有些激动，她心里也明白，上卫校的女孩子，以后一般分配工作，就是去医院当护士，可是现在医院里的护士，很多都是靠当医生的，才能在医院里混下去，这样的一种情况，使得艾兰对于自己妹妹的选择，有些抵触。
　　“不行……上卫校蛮好的，你妹妹长得漂亮，当护士，应该能在医院里，立下脚，到时候她成了城里人，我们一家子，也可以靠她过上好日子了。”匡冰明显醉了，因为他把自己心中的打算，全部的说了出来。
　　“让艾芬去做医生的，然后靠着发财。”林云想着匡冰心中的主意，心中一阵无语。他想说什么反对的话，可是想着自己的身份不过是，一个局外人，想到这里，林云沉默了起来。
　　“老弟！你可一定要帮忙啊！让艾芬上市级的卫校，那样的话，她一毕业就可以分配到市级医院，然后跟一个市级医院的医生，那样的话，我们一家子，就可有了着落了，也不用像现在这样，过苦巴巴的日子。”匡冰说着话，身体倒在了桌子上，嘴里发出着呼噜的声音。
　　艾兰站起了身体，想要把匡冰从桌子上拉起来，林云却是一把将她的手抓住了。
　　两人身体的接触，就像是一道电流，击穿着林云还有艾兰的心房，让两人的身体，一时间都定在原地，房间里只有匡冰嘴里的打鼾声。
　　“你还好嘛？”林云问着。
　　艾兰没有理林云，等到身体平静了以后，她伸手推开了林云放在她胳膊上的手，低身开始扶着匡冰。
　　“他对你好嘛？”林云看着匡冰，嘴里继续问着。
　　艾兰依然没有理林云，不过眼角开始湿润了起来。艾兰扶着匡冰，朝着不远处那只小床走了过去。
　　“他对你小孩好嘛？”林云的这句问话，就像是击穿了艾兰薄弱心情的最后一道防线，使得她把匡冰的身体，扔在了床头后，眼泪开始决堤了。
　　艾兰抽泣着，眼泪默默流淌着。林云走到了她的身边，看着对方瘦弱的肩膀，曾经在她脸上，那阳光的笑容，此时只剩下了哀愁。林云小心着探出了自己的手，试着想要摸到艾兰的脸上，却被艾兰敏感的逃避了。
　　“你走吧！”艾兰冷冷说着。
　　“苦了你。”林云还想说什么，可是似乎有什么东西，卡在了他的喉咙里，让他说不出话来了，只是感觉嘴里苦苦的。
　　艾兰转过了脸，看着林云，脸上的表情，似乎在笑，又似乎在哭，五位杂成着。
　　带着几分自嘲的口气，艾兰对林云说道——谢谢你的关心。
　　“我……”林云心中想起了自己曾经和艾兰在一起的美好时光，那种年少的清纯恋情，就像是最浪漫的电影一般，在林云的心中，一遍遍的流过。可是看着此时艾兰眼眉中，残留的痛苦后，那一种对比，让林云同情对方的心，一时间，被撕了个粉碎。
　　林云觉得自己好虚伪，对方的生活已经这样了，他还在问着人家——日子过得还好嘛！
　　艾兰没有在林云面前哭，林云的眼角倒是先湿了，他沙哑着嗓子嘴里说道——我对不起你。在你人生最痛苦的时候，我没有帮助过你。
　　艾兰拿出随身的一块手绢，放到了林云的眼前，轻轻帮着林云擦去了眼角的泪水，嘴里说道——一切都过去了，你过你的好生活，我过我的苦日子，就当你我之间，以前的事情，都没有发生过，都没有出现过。
　　“不……”听着艾兰的话，林云就觉得对方像是当着他的面，把他心中最美好的一面，撕裂，撕碎。他用力着，发疯着将艾兰抱在了怀里，似乎只有那样，他才能让自己已经冰冷下去的心，重新暖和起来。
　　在林云的怀中，艾兰僵硬着身体，她的眼角已经满是泪水，嘴里哭泣着说道——混蛋！既然已经离开了我的生活，你又何必非要出现在我的生活中，既然我当着你的面，说出了让你离开我的话，你又何必苦苦着留下来，说着那些动人的言语呢？……你知道嘛！你那样做，会让我很痛苦。
　　林云有些疯狂，不知道为什么，可能是因为看到了艾兰的苦难生活，可能是因为心中那一段纯洁的爱恋，在作怪，他用力吻着艾兰，不管艾兰一直用那僵硬的身体，面对着他一切的接近。
　　“啪……”当林云的双手，试着解开艾兰胸前的衣服时，艾兰很坚决着在林云的脸上，打了一个耳光。林云感觉左脸火辣辣的，心里也火辣辣的，他有些羞愧，有些难当，他伸手从自己的口袋里，掏出了钱包，想要给一些钱给艾兰，替她解决一些生活中的困难，又想说几句解释的话，好让艾兰明白，自己刚才的疯狂，是多么的可笑。
　　可是钱包依然在林云的手里，他没有送出，也没有拿回去，堵在嘴边的话，也依然在那里，没有说出来，也没有吞下去，林云抵不住艾兰仇恨的目光，他最终选择了，夺门而出的方式，逃避着眼前的一切。


正文 第72章　年少的爱
　　清凉的夜风，在林云快速奔跑中，从他的脸上划过，林风追在他的身后，喊着他慢点、慢点。
　　跑累了后的林云，蹲在田边，泪水已经湿透了他的脸颊，心中那些伤心的事情，一幕幕在他心中重复着。
　　“见到艾兰了？”林风伸手搭在林云的肩膀上，嘴里问着。
　　“恩……”林云点点头。
　　“可怜她了？”
　　林云没有回答什么，只是苦亲笑了一下，然后嘴里说道——不是，是可怜我自己。
　　“我觉得自己是这个世上，最可怜的人，以为什么都得到了，其实什么都没有得到。”林云转头看着林风，嘴里说道——我要得到艾兰，不管用什么手段。
　　“小弟！”林风显得很惊讶，他嘴里说道——不要说这些傻话，你身边的女朋友这么漂亮，你在医院里，又有那么的美女护士陪在身边，还有那么好的工作环境，你不要一时的糊涂，把这些都给毁了。
　　“虽然看上去我拥有很多，可是我很痛苦。”
　　“那只是一时的，等你回到了大城市后，那些小村镇留给你的记忆，就会很快从你心中抹去的。”林风的话，听起来很有道理，林云听着有些动心，心情也为之安静了下来，可是刚刚还为着年少时的那段感情，痛彻心扉的林云，让他在短时间内，断了拥有艾兰的心，是不可能的。
　　“如果有可能，我还是想让艾兰跟着我生活。”
　　带着决定，林云和林风打着手电，踩在乡间不平的土路上，回了家。
　　徐丽等在家里，见林云回家，她没有说什么话，只是安静的替林云脱去了外套，然后打来了热水，低身给林云洗着脚，最后温柔着服侍着林云，趟在了已经被徐丽，暖好了的床被中，刚刚趟在林云的身边后，徐丽就被林云用力压在了身下。
　　回了家后，一直很冷漠的林云，此时变得疯狂着，完全把徐丽当成了一种，发泄的工具，欺辱着徐丽。
　　徐丽则是默默承受着一切，她看得出来，今天晚上林云去了艾兰家，回来后，心情显得很沉重，徐丽觉得，男人用欺辱女人的方式，来获得心理上的解放，那是一种很正常的方法，所以徐丽配合着。
　　夜很深了，发泄一番生理上需要后的林云，还是无法入睡，眼中总是回荡着艾兰的身影。
　　对方年轻时，那朝气蓬勃的摸样，还有那高傲扬起的脖子的样子，想着那时的她，林云心中暖暖的，感觉伸手，就能触碰到对方的身体一般，可是这样的感觉，过去的也快，只是一转眼，那个头发显得凌乱，脸色暗淡，目光中带着无数怨恨的艾兰，一下子扑在了林云的眼前，她冷冷的目光，就像是两把尖刀一把，轻易的刺入了林云的心中，让林云有一种痛不欲生的感觉。就像是某个人在，林云的耳边说着——看！这个女人，就是被你给毁了。
　　“不……不……不……”林云说着梦话，身体挣扎着，心灵也挣扎着，渐渐入睡了。那一晚，林云睡得很死，日上三竿的时候，才起的床。
　　陪在林云身边的徐丽，依然笑脸殷殷着，就像昨晚林云带给她的欺辱，一点也没有发生一般，对着她，林云心中带着几分歉意。
　　“对不起！我昨晚不该那样对你的！”
　　徐丽笑笑，嘴里说道——我理解的。
　　“我最近可能会少一些时间陪你。”
　　“恩……”
　　“艾兰的事，我想有个了结！”林云的话，听起来像是对徐丽说着，可是细细感觉一下，又像是在对自己说一般。
　　“小林！去吧！只是做任何事情前，你想一想，你身边的女人，还有在清河市的，薛姐，小菲她们。她们是愿意一直跟着你的，作为你的女人，她们对你渴求的不多，只是希望你能好好的陪在她们的身边。”
　　徐丽的话，让林云的脑海中，一下子灌入了薛明红，凌菲这些女人的面容，短短半年的时间，林云和她们接触起来，似乎表面上看起来，这些女人不过是他的样子，可是林云心里明白，彼此的爱，还有相互的爱，还有那一种大家庭的感觉，已经深入在她们的心中，也被她们完全认可着，在这样的情况下，这些女人对于林云的在乎，不比林云身边的亲人差多少。
　　“放心吧！我心里自有分寸。”
　　林云说着话，出了门！朝着艾兰家走去了。
　　吃饱喝足后的匡冰，看到林云这么快又过来了，他显得有些惊讶，不过脸上还是客气着露出了笑容，嘴里说道——林医生，有事嘛？
　　“离过年还有几天，我想趁着这段时间，帮你小姨子，把入学的事情搞定了。”
　　“太好了……”匡冰猛得从床上站了起来，脸上都是笑容。嘴里笑道——嘿嘿……还是林医生够兄弟啊！败家货，败家货……
　　外面的艾兰，其实早就在门口，听着里面两人的对话了，听到自己男人叫她，她耽误了一下后，走了进去。
　　“带上林医生，快去县城一趟，你妹妹的事情，林医生肯帮忙了。”
　　“哎……”艾兰说着话，开始准备了，她从床边，翻了一些衣服，伸手将床头的小孩抱在了怀里，带着这些出去了。
　　匡冰披了件外套后，走到了林云的身边，看着林云的目光，总是被房间里，不停走动的艾兰的身影所吸引，看到这里，他心里嘿嘿笑着，嘴里小声说道——林医生！只要你帮艾芬，把转学的事情给办了，你和我家那个败家货，可以在县城多待几天，就当是叙叙老同学的情分吧！
　　匡冰说话时，那带着的暗示目光，看着、听着，让林云心里一动，明白了匡冰想要表达的意思。
　　“不用！事情办好了，我们会马上回来的。”
　　林云的回答，让匡冰有些不开心，他嘴里说道——林医生，你也知道我们家里的情况，你要是指望着帮了我们家忙，让我出点血的话，估计是很难办到的，要是换成别的什么，呵呵……
　　匡冰嘴里说得别的什么，此时已经很明显了。他觉得自己这样明着暗示后，林云不傻的话，就应该明白了，所以嘴里继续说道——你放心，我家那个败家货，她是很听我话的，在你们出发前，我会交代一下的，到时候，不会让你难做的。
　　看着匡冰此时的面容，林云有一种恨不得直接一拳砸在对方脸上的冲动，不过他没有那么做，他忍着。
　　如匡冰刚才说得那样，等艾兰把自己的孩子，暂时托付给了旁边的邻居后，身上又换了一身，相对可以的衣服，她回来了。匡冰把艾兰拉进了房间里面，暗自说了一些什么，然后把她送了出来。
　　走出房间的艾兰，看着林云，脸上明显有些不自然。林云看着，心里明白，匡冰那个馊主意已经告诉了她。
　　“早去早回啊！”看着自己的老婆，和别的男人走了，匡冰显得无所谓的样子。
　　接近中午的时候，山里的寒气还没有褪尽，林云陪着艾兰，默默走在山道上。就像是读书时那样，只是几年时间过去了，周围的景色虽然一点没有变化，可是两人各自的心中，已经有了不一样的感受。
　　“还是山里的天篮。看上去感觉天空中的云，离自己很远很远的样子。”
　　“哼！话虽然这么说，可是还是有那么多人，挤着脑袋往城里赶……”艾兰的话，说道这里，目光盯着林云，那意思很明白，说林云就是那一种人。
　　“听说国外有钱人，都是工作在城市里，生活在乡下，等我哪天也成了有钱人，我把自己的生活，也弄成那样的。”
　　艾兰听了林云的几句话后，她觉得林云跟以前，还是没有变化，心里爱做梦，可是此时的她，听着林云的话，心中早没有了做梦的念头，只是对远久记忆的一种怀念，她感觉此时的自己，跟林云在心里的感受方面，差距很大。
　　一直被生活压迫的艾兰，看着无忧无虑的林云，就感觉他是天空中，那一朵最遥远的云，看上去那么的熟悉，可是就是够不着他。
　　“艾兰！我为昨天晚上的事情，向你道个歉吧！”
　　“哼……”艾兰没有说什么，只是嘴角哼了一声。
　　“为了孩子，也为了艾芬，你有没有想过离开过匡冰！”
　　对于林云的想法，艾兰显得有些吃惊，她转头看着林云，嘴角颤抖了起来。
　　离开匡冰这样的事情，艾兰不是没有想过，只是她没有这个勇气，她有一个孩子要抚养，她有一个妹妹要读书，她要是离开了匡冰的保护，那以前父亲欠下的赌债，又会重新找上她。在这样的情况下，只有一个情况，是可以让艾兰，离开匡冰好好生活的，那就是带着自己的孩子，和自己的妹妹，远走高飞。到一个没有人认识她们的地方生活，面对着这么一个选项，作为一个弱女子的艾兰，她没有这个勇气。
　　“没有……”艾兰摇着头。
　　“我看的出来，匡冰对你们的孩子并不好……”
　　“哼……他不止对孩子，对我，还有艾芬，都是那样子的，可是他能庇护我们，至少在他身边，那些要债的，就不敢过来了。”
　　“那以后呢？孩子大了，艾芬，还有你自己的生活呢？你不想过好一点的生活嘛？”林云极力克制着自己，可是看着艾兰，想着对方痛苦的生活，他心中的情绪就无法再控制了。


正文 第73章　囚美
　　“小林！你能答应帮助艾芬转学，这样的事情，我很高兴，至于别的什么，你就不要关心了，跟昨天晚上我说得那样，你还是过好你的生活，至于我，我明白怎么生活下去，不需要人来教。”
　　艾兰依然生冷的话，让林云心中感觉冷飕飕的。他无奈着，选择了沉默，和对方一路朝着大庄乡走去。
　　山路崎岖，两人走了大概三个多小时，才走到了大庄乡，中午没有吃什么饭的两人，在一个小酒馆了要了两碗面，填了填肚子。然后去了车站，买了车票，上了车，朝着艾芬打工得地方，农县出发了。
　　下午出行的人不多，加上大过年的，一般都是进来的人多，出去的人少，所以这辆进县城的车上，显得空空落落的，虽然说林云和艾兰，坐在同一个座位上，进县城的路，也显得的颠簸，但是两人间，好像有了什么默契一般，身体就是挨不到一块去。
　　今天的艾兰，因为要带林云去县城的关系，所以身上的穿着还算可以，头发盘在脑袋后面，一根红绳不知道，打了一个什么结，印在了头发上，点缀着艾兰本来就不错的容貌，几年的困苦生活，让艾兰脸上的青春感，消磨了很多，但是几丝成熟味道，依然生了出来。看上去比年轻的时候多了几许的妩、媚，身上一件农村妇女常穿的大红色棉袄，此时穿着她的身上，虽然看上去有些老土，可是上面鲜艳的颜色，依然增添了对方脸上，几丝容貌。
　　艾兰，是一件看上去有些厚之的棉裤，颜色是灰色的，看不出任何的好来，可是艾兰的腿型很长，这件臭粑粑的棉裤，无法阻挡她身上这点好处。艾兰的脚上，难得的穿着一双时尚的东西，是一双黑色的皮鞋，不过很明显，这双皮鞋，不是为她自己买的，估计是借来的，或者是人家给的，因为鞋子的尺码显得大，艾兰的脚显得小，穿在上面，显得有些空荡荡，一副随时要从艾兰脚上掉下来的感觉。
　　看着艾兰身上的穿戴，林云心中一句可惜了，林云心想——要是艾兰跟着我，我能保证她，把身上的美，展露出八九分来，不像她现在这个样子，一身不合适的穿着，至少把她的好容貌，隐藏了一半以上。
　　此时的艾兰，虽然跟林云刚来到大庄乡的时候一样，对着林云很冷淡，但是明显看出，对于外面世界的向往，使得此时的她，对于车外的一切事物，显得都是那么的有兴趣，还有车上那些，和她年纪差不多的年轻姑娘，那身上的穿着，这些都在吸引着她。
　　当大巴车开进了县城的时候，艾兰对于周边事物的兴趣，更加的浓烈了，往往很多时候，她的脑袋都趴在车窗前，盯着车窗外那些年轻貌美女性，那种时髦的穿着，盯视许久，许久。
　　林云推了推身边的艾兰，嘴里说道——到站了。
　　“噢……”似乎是刚从自己的世界中，出来的艾兰，对于刚才自己的失神，腼腆的笑了笑。随在林云的身边，她下了车。周围嘈杂的声音，还有眼前川流不息的人群，让她有一种生疏感，身体不由自主着紧紧跟在林云的身后。
　　林云伸手抓住了她的小手，嘴里说道——跟着我。
　　艾兰用力一拉，从林云的手中，夺回了自己的小手，动作上，虽然在拒绝着林云，可是身体，却跟着林云更紧了，远处呼啸而过的一辆汽车，似乎是想要促成林云和艾兰的好事，在贴着艾兰身体不远处，拉着速度，按着喇叭，唰的一声冲了过去，这一下，彻底将艾兰吓了，她身体猛得一下，抱住了林云，嘴里叫了一声——不要。
　　这一次，林云不需要出手，艾兰的小手主动抓住了林云。
　　林云回头看着艾兰，嘴里说道——你从来没有来过县城嘛？
　　艾兰点点头，嘴里说道——自从三年前，从乡高中毕业后，我就连大庄乡也一次没有去过，没想到，外面的世界，变化这么大。
　　“呵呵……”林云没有说什么，伸手将艾兰的身体，拉到了靠马路外面的走道上，他自己则是走在靠马路内侧，然后伸手从口袋里，拿出了一张纸条，上面写着艾芬具体在县城打工得地址。
　　艾兰的妹妹，艾芬今年十六岁，刚刚初中毕业，不知道出于什么原因，本应该放寒假的艾芬，到了县城打工。
　　“艾芬这么小，怎么就到了县城打工，你们就不怕她在外面，受到什么欺负？”林云记下了纸条上的具体地址后，开口问着艾兰。
　　“我也不想的，可是匡冰一定要她出来打工，而且这工，好像也是匡冰帮着联系的，他说艾芬的这个工作可以，轻松、赚钱又多。”
　　走过农县繁华的街道，来到了一处看上去简陋，四周很多破转破瓦的地方，小巷中的积水，不知道是不是长年受不到阳光的照晒，天气好好的情况下，依然很多，也很臭着。
　　走进这么一个地方，林云和艾兰都有一种不好的预感，什么样的工厂，会把自己的企业安排在这么一个破落的地方呢？林云在思考着。
　　按着纸条上写出来的信息，这条小巷就是艾芬工作的地方，可林云和艾兰已经走过了这条小巷，绝大部分的地方，正在两人疑惑，是不是找错了地方的时候，里面隐隐传来的机器声音，让两人的步伐，加紧了一些。
　　拐过小巷，在一个不起眼的角落，一个满是锈斑的铁门树立在眼前，门中一个年轻人坐在一个躺椅上，手边拿着一根类似于警棍的东西，在身边一个小凳子上，摆放着一个收音机，里面正放着一些好听的音乐。
　　感觉到外面来了什么人，年轻人睁开了眼睛，警惕着看着林云和艾兰，远远的，他嘴里就说道——你们来这里干嘛？不会是来偷情的吧！我告诉你，这可是我们叶老大的场子，不想惹麻烦的，给我滚远点。
　　年轻人嘴里说出来的话，特别是偷、情那一段，让艾兰听着，脸上羞红了一下。
　　“小兄弟，我们是来找人的。”林云说着话，从口袋里拿出了一包烟，从中取出了一支，朝着那年轻人递着。
　　“云烟？”年轻人一看，对方拿出来的烟，档次不低，脸上的表情，立即好转了几分，接过烟，嘴里说道——你们找谁啊？
　　“艾芬！”
　　“艾芬？”年轻人显然是认识这个艾芬，他疑惑着看了林云和艾兰一眼，然后目光盯在艾兰身上，嘴里问道——你跟艾芬长得很像，你是她姐姐吧！
　　“恩……”艾兰点了点头。
　　“不好意思，艾芬被派到别的工厂帮工了。”年轻人说这句话的时候，眼神不停闪烁，看着这些，林云心里明白，对方是在撒谎。
　　林云脸上笑着，把手中的云烟全部塞到了年轻人的手里，嘴里说道——小兄弟！你看，我们也不容易，大老远得从农村赶来，她姐姐为的就是来看她一眼，你就行个方便吧！
　　年轻人手里拿着云烟，脸上闪烁了几下，估计云烟的诱惑实在太大，他就把云烟放在了口袋中，嘴里说道——见艾芬行，不过你们得答应我一个条件。
　　“说……”
　　“只能远远的看一眼，不许多事。”
　　“行……”林云点了点头，身边的艾兰，还在为年轻人，提出得那些见艾芬的条件，心中疑惑，她不明白，艾芬不过是打一个工，怎么自己的姐姐，见个面，都这么困难呢？
　　年轻人开了大门的，将林云和艾兰放了进来，然后小心着带着两人，来到了一处装有铁栅栏的窗户外面，然后伸手指了指里面，嘴里说道——前面第三个机器，靠右边的那个，就是艾芬了。
　　艾兰的身体，贴在栅栏上，看着房间里，那个正在苦苦劳作的身影，眼睛一时间就湿了，当她的目光，看到屋子内，还有不少混杂在其中的，和旁边年轻人差不多样子的小混混，晃荡在里面，手中同样拿着类似警棍一样的棍子，目光非常不友善的在房间里，那些女工的身上，转来转去，甚至其中有一两个，直接把自己的手，往那些女工的胸前摸去，看到这样的景象，艾兰脸色都绿了。她嘴里说道——这是什么工厂，怎么会这样的，我家的艾芬，不能在这里工作。
　　“哎！我说，你这婆娘，长得倒挺漂亮的，说出的话，可怎么一点水平也没有，当初我们可是给了你们不少钱，作为代价，让你们妹妹在这里工作的，现在怎么就开始反悔了。”年轻人的话，如是一道重雷，打在艾兰的心中，她嘴里说道——什么钱？
　　艾兰虽然问着，可是心中已经明白了是怎么回事，是她男人为了钱，把自己的妹妹，放到了这家黑心的工厂。
　　艾兰看着里面的工作环境，特别是里面几个看管女工的小混混，那看向女工的眼神，还有不时用手，去抓摸那些女工的行为，看着这些，艾兰的心，似乎都要喷出火来了，她的双手抓在前面的铁栏杆上，疯狂的拉着，嘴里大叫着——艾芬……艾芬……
　　工作在声音嘈杂环境中的艾芬，不知是出于身体的疲惫，还是环境的嘈杂，对于外面的呼喊，一点也没有反应，只是艾兰的这种呼喊，惹恼了身旁的那个年轻人，他拿出手中的棍子，就要往艾兰身上砸去，嘴里骂骂咧咧着——你个疯女人，看你可怜，让你进来，你却不识相，看我不打死你。
　　林云一拳砸在了那年轻人的脸上，将对方砸倒在地，然后伸手将艾兰抱在怀里，朝着厂门口跑去。远处发现情况不对的几个工厂保安，此时也正朝着林云这里赶来。
　　林云看着怀里的艾兰，还在不停的挣扎，似乎还想要冲进那个厂里，去见她的妹妹，林云无奈，一记耳光用力打在了艾兰的脸上，嘴里大声说道——你给我醒醒！
　　脸上的刺痛，让艾兰回过了神，看着后面举着棍子，朝着他们杀过来的几个保安，她拉着林云的手，朝着厂门口跑去了。
　　幸亏林云那记耳光，打得及时，若是晚了，林云估计在艾兰的拖累下，他们两人肯定要被厂里的保安给抓住，当两人跑到了街面上的时候，后面的那群保安好像是顾忌什么，所以也就没有跟来。


正文 第74章　解救艾芬
　　落魄的身影，艾兰有些困苦着走在街面上，此时她的手，已经有些习惯性得抓住了林云的手，她的目光不停朝着远处艾芬所在工厂的方向看着，似乎每看一眼，就有可能出现艾芬在她面前的奇迹。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”艾兰不停走着，嘴里不停念叨，艾兰不傻，自己妹妹受到的痛苦，全是自己男人所给予的，只是为了一点钱，他就把自己妹妹给出卖了。想到这里，艾兰的心在滴血。
　　“我们回去吧！”艾兰说着，心情显得低落。
　　“回哪里？”
　　“回老家！”
　　听着艾兰的话，林云显得疑写惑，他嘴里说道——你不救你妹妹了？
　　艾兰看了林云一眼，嘴里说道——怎么救？报警？
　　林云听着艾兰的话，知道对方不傻，像这样的黑心工厂，开在县城里面，而没有被查处，这说明这个黑心工厂的后面，有官员在保护着它，所以想要让警察来帮忙，这条路是行不通的。
　　“你相信我嘛？”林云双手揉在艾兰的肩上，破天荒的，这次艾兰没有推开林云的手，而是将目光对视着林云，想要从林云的目光中，读取一些什么。
　　“恩……”林云深邃的目光，就像是最迷人的景色，醉着艾兰的心，就像年轻时，林云追求艾兰的那个时刻，艾兰本来想拒绝的，可是最终在林云那双深邃目光的盯视下，少女所有的矜持，全都变得没有任何意义了。
　　那一夜，林云带着艾兰，在旅馆了开了一个双人房，两人住下了，虽然在房间里，两人什么也没有做，什么也没有说，但是空气中的气息，林云能清晰的感觉到，一丝暧、昧在两人间存在着。
　　第二天，两人出了旅馆，吃了饭，艾兰看着林云打了几个电话，过了大概十几分钟的时间后，几个人出现在林云的面前。
　　周荣跟拍了拍林云的肩膀，嘴里热情的说道——林医生！你可不够朋友，来了农县，也不到我家来玩玩。
　　“大过年的，我看周大哥，抱老婆睡大觉还来不及了，怎么可能欢迎我来打扰啊？”
　　被林云这么一说，周荣笑了起来，连着站在周荣身边的两个身穿制服的人，也笑了起来。
　　“介绍一下！这两个是我的朋友！这位是城关区派出所的所长许林。”周荣指了指一个年纪半百的老头，然后又指了指他身边，一个大概四十几岁的妇女，嘴里说道——这位大姐！是城关区工商所的所长张焕之。
　　林云和身前的两人，点了点头，表示认识了。身边的艾兰，对于林云在几个电话后，能请到这么多厉害的人物，心里感觉惊讶，但同时回想着林云和她谈论过的一些，关于这个黑工厂的信息，说这个工厂能在县城里存在，一定原因上，是因为地方政府中，某些腐败的官员，在庇护着。
　　想到这里，艾兰觉得林云请两个政府里的干部出面，觉得不妥。
　　“林医生！你反应的问题，要是真如你说得那样，那可是很严重的事情啊。”许林说着话，点了根烟，用力抽着。目光似有若无的和旁边的张焕之交流着。
　　“当然！要是污蔑了一家工厂的信誉，也是不好的，所以我和张所长决定，亲自去现场看看，要是和你说得情况不同，我们也没有什么办法了。”
　　林云点了点头，嘴里说道——劳动两位所长出马，我已经是过意不去了，要是我举报的问题，还是虚假的问题，那我可就更没有脸面了。
　　“有林医生这句话就好，那就请林医生带路吧！”张焕之脸上有些不耐烦着，示意着林云快点带他们去，那个所谓的黑心工厂。
　　林云抬起手腕，看了看手表上显示的时间，嘴里说道——我还叫了几个人，大家不要急！
　　“还叫了几个？”徐林脸上露出了不爽的表情，转头看着周荣，嘴里说道——周院长，要不是看在你的面子上，这一次我也不会亲自出来，可你朋友，看起来好像还不信任我们的样子。既然如此，我和张所长，可就不能陪你们去了，还是让你们的朋友，陪你们去看看吧！
　　“哎……老许！我们几年的朋友了，这点忙，你还推三阻四的。”周荣说了许林一句，转头看着林云，嘴里说道——林医生！有我这两个朋友在，你要救的人，肯定是十拿九稳，你又何必多此一举呢？
　　林云脸上淡淡一笑，对于眼前几个人的发难，他也不想反击什么，嘴里只是说道——人多力量大嘛！再说我请的人，两位所长肯定是感兴趣的，到时候看到人家，估计两位所长还要谢谢我，带你们来这里了。
　　“哦……”许林和张焕之对换了一下眼神，脸上露出了好奇的神情，其中的张焕之嘴里说道——既然林医生这么说了，那我们就再等等，看看林医生到底能请来那路神仙。
　　几个人站在马路上等了半个小时不到的时间，一辆吉普车开到了他们的身边，几个从车上下来的人，让许林和张焕之看着，脸上的肌肉抽搐了几下。
　　“许书记！你怎么来了。”许林嘴里称呼着，心里却是震惊的很，眼前的许侃！可是清河市纪委常务副书记，他可是出了名的铁腕书记，落在他手里的官员，县处级干部的少说也有十几个。许林没想到，林云竟然能把这么一尊大神给请来。
　　“昨天晚上，接了小林医生的电话，说你们农县出了一个黑心工厂，里面有不少姑娘被囚禁着，而且这个黑心工厂的地址，就建在农县县城里面，这样的一个情况，要是属实的话，作为老党员的你们，知道性质的严重性吧！”许侃短短一句话，就让许林和张焕之脸色变化了一下，其中的张焕之脸上露出了灿烂的笑容，对着张侃说道——张书记！可能是林医生看错了，只是个别员工之间发生了些小矛盾，而林医生却把这些，看成了是什么大问题。
　　“是呀！张书记！你这样的大忙人，不能为这样的小事，耽误时间啊！”许林显得紧张，不过面对着张侃时，脸上努力挤出着笑容。
　　“是不是小事，去了就知道。”张侃看了看许林和张焕之的身边情况，嘴里说道——查处黑心工厂，你们就没有带一个手下？
　　“这个……”许林脸上为难了一下，嘴里说道——我们这次，只是去看看，要是发现真有情况，才打算下手。所以就……
　　“不管怎么样？先调你们各自部门，几个工作人员吧！万一要是真碰上了黑心工厂，里面又有安保人员的话，我们这几个人，恐怕对付不了。”
　　“对、对、对。”许林和张焕之，频频点头着，身体开始朝一边退去，打算各自回去叫人了。
　　“小吴，小于……”张侃指了指身后的两个，他带过来的工作人员，嘴里对他们说道——你们两个跟着两位所长，协同一下他们的工作。
　　许林和张焕之，听着张侃的话，他们心里一惊，这个张书记的安排，明显是在怕他们两个，在背后通风报信啊！不过面对着张书记，他们心中那种不满，也只能是自己吞了，表面上还是笑意满满着，答应了下来。
　　又过了半个小时的时间，许林和张焕之带着大概十个不到的工作人员，回到了张侃的身边，张侃对于对方及时的工作态度，显得还是比较满意的。
　　带着一群人，就朝着黑心工厂的方向，杀去了。
　　走了大概一段路后，许林看着周围的环境，心情显得疑惑了起来，嘴里说道——林医生！你跟我说得地址，好像不是这里吧！
　　看着周围老旧的工厂，那些以前的国营企业，到了九十年代初的时候，倒闭的很多，如今没有人来收拾残局，只留下了这些废弃的工矿场地。
　　“许所长！本来是要带你们去那个黑心工厂的老家，可是不知道出于什么原因，本来安排在那里的监视人员，对我说，今天早上，黑心工厂里的员工，全部被转移走了。看来，中间某些环节，有人和这个黑心工厂，有联系啊！”
　　林云的话，让许林还有张焕之，心里剩下的唯一指望，彻底着破灭了。
　　“你们是谁……许所长，张所长！”快接近一处荒废的，工矿企业的员工宿舍区的时候，一个守门的年轻人，认出了许林和张焕之。
　　“胡说什么！小李！把他考上！”许林朝身后的一个民警示意了一下。
　　“哎……许所长，你早上不是跟我来了电话，说今天会来我工厂检查嘛？叫我转移一下，我现在转移了，你怎么还来找我麻烦啊！是不是嫌我钱…………”这个话多的年轻人，明显就是这个黑心工厂的头面人物，不仅认识许林，还认识张焕之，其中一些内幕的消息，如数家珍般，说了出来。
　　许林在这个时候，再也管不了什么了，直接用拳头砸了一下年轻人的嘴巴，然后脸色一脸铁青着，看着身后的张侃。沾满了年轻人身上鲜血的，许林的手，在空中不停颤抖着。他嘴角颤抖着说道——张书记！你不要听他的，他都是胡说。
　　张侃没有说什么，只是示意了一后的工作人员，直接将许林给架住了，当一双程亮的手铐，戴在许林双手上的时候，对方的身体直接就软倒在地。
　　“张所长！你呢？”张侃转头问着张焕之，看着对方低下了头，身体和许林一样，软了下来，靠在墙壁上，张侃示意了身边的两个工作人员，架住了对方。
　　“你们还楞着干什么，把眼前的几个，全部抓起来！”张侃对着眼前几个公安民警，喊了几句，看着自己的所长，直接被抓了起来，这几个民警还在愣神，但是对面大门里，几个小混混已经看出情况不对，开始四散而逃了。
　　面对着逃跑中的小混混，眼前的几个民警，生出了几分力气，开始四处抓人，而林云还有艾兰，则是冲进了门内，朝着里面的那些荒废的宿舍区冲了进去。


正文 第75章　爱的回报
　　一个个狭小的宿舍内，被关押着几个，或者十几个年轻的姑娘，她们胆怯的目光，看着冲进来的人，一个个都以为，又是那些看管她们的小混混进来了，所以尖叫着，躲藏在墙壁的角落里，当她们的目光，看到进来的是，一个个身穿制服的民警后，不知是谁，先哭了起来，接近着屋子里的姑娘们，哭成了一片。
　　“艾芬……有看到我妹妹艾芬在那里嘛？”艾兰一个个房间找寻着，也同时对一个个房间里的姑娘们问着。当艾兰找到最后一个房间，看着披头散发，身上衣服破洞百出的妹妹时，她的泪水，再也抑制不住的流了出来。
　　“姐……”艾芬就像是一只受伤的小麻雀，看见了自己的姐姐后，一头扎再了徐芬的怀里。身体不停抽泣着。
　　找到了艾芬，林云心中松了一口气，他带着艾兰和艾芬，还有周荣偷偷转了出去。
　　“老弟！不好意思啊！跟着我，让你得罪了农县的领导。”林云一脸抱歉的，看着周荣，这一次林云把农县的两个所长给一锅端了，把这两个所长带出来的周荣，以后想在农县混，恐怕会多少有些阻碍。
　　周荣看着身边艾芬的摸样，答一个如花似玉的少女，被折磨成这副样子，头上的发，散乱着，其中一些上面，沾满了污迹，还有一些头发，干脆就粘在了一起，身上的衣服，很多地方都漏着空，在这寒冬腊月里，对方稚嫩的，就被寒风直接吹着。看着这些，周荣咬咬牙，嘴里说道——林老弟！我虽然称不上是个好人，可是这样的事情，要是被我看上了，我一定不皱一下眉头，站出来把它管了。若是农县，真有什么领导，为了惋惜这两个庇护的所长，而要对我怎么样，那就让他来吧！
　　周荣的表态，让林云也微微动容，在林云的眼中，一些有权有势的人物，大多是一些缺乏良知的东西，可是这个周荣，身上还保留着浓厚的血性。林云用力拍了一下周荣的肩膀，嘴里说道——是个男人！
　　查出了黑心工厂的事情后，农县的上层领导很快也得到消息，纷纷赶到了现场，对于在县城里面，有人庇护黑心工厂的存在，并且这样的黑心工厂已经有两三个年头了，毒害的女孩人数，在三四百人，其中很多女孩，都在这个黑心工厂内，受到过毒打，甚至凌辱。这样一起性质严重的事件，要是上升到政治高度，那农县上层的大半领导，都要受到牵连，甚至以后农县出来的领导，都会因为这样的事件，而在仕途上，受到对手的攻击。
　　感受着这件事情背后的威力，农县这些赶过来的领导，都是乖乖的像只兔子一般，接受着张侃书记的批评。
　　林云并不知道，自己一个简单的出手，就把农县整个领导层，给震了个底朝天，他对于这样的结果，自己也并不在乎，他在乎的是身边的艾兰和艾芬。
　　换了一身漂亮的衣服，好好洗了一回澡的艾芬，显出她少女的容貌，两个马尾辫，甩在她的身后，稚嫩的，上面带着淡淡粉色的纹路，在阳光下，清晰可见着，身上那少女独有的香味，淡淡的，异常的好闻，还有那纯真的笑，也在她的嘴角，升了起来，可惜的是，几个月黑心工厂的经历，让她的笑容，只是难得的在脸上升起，大多的时候，都是一副忧郁的样子。
　　看着蜷缩着双腿，盘在床上的妹子，艾兰走到了她的身边，双手挽住了她的肩膀，嘴里说道——真的是你姐夫，把你带到那个工厂的嘛？
　　艾芬点了点头，嘴里说道——姐！带上小环（艾兰的女儿），我们三个人，一块离开农县吧！跟着他，我们三个，不知道还要受多大的苦。
　　似乎又想起了，在黑心工厂的痛苦经历，只是说了一句话后，艾芬的眼泪就控制不住的狂流，最近几天，住在旅馆里，看着自己妹子，常常半夜哭醒的情景，艾兰的心，也异常的痛苦，虽然她不清楚，艾芬也没有跟她提起过，在黑心工厂的那些经历，可是只是出于姐妹之间的感觉，艾兰明白，那一定是比地狱还要难熬的日子。
　　但是在听到艾芬，说让自己还有自己的女儿，离开那个匡冰的时候，艾兰的心，凝固了一下，嘴里淡淡说道——可他毕竟是你的姐夫，也是我的丈夫啊！
　　“他能把我像陌生人一样，卖给黑心工厂，又从来没有好好对待过你，结婚这么几年，他给你买过新衣服没有，他给小环买过那怕是一罐的奶粉没有，他甚至连自己的女儿，也时常打骂，姐姐！你要知道，小环只有一岁半啊！这样的人，只能用来称呼了，他还能配做你的男人嘛！”艾芬说话，显得很激动，说到后来，她伸手拉住了艾兰的手，嘴里说道——姐姐！这样的男人，你还有什么好留恋的呢？”
　　似乎是被自己的妹妹，说动了心事，艾兰的脸上难过着，她低着头，沉思了起来，目光似有若无的，看了身边不远处的林云，似乎想知道林云，对于眼前情况的心态。又似乎只是无意的一眼，其实那一眼，什么意思也没有。
　　“小芬！不管怎么说，我们结婚的那阵，他对我还是蛮好的，只是最近一段时间，他好像变了，再给他点时间吧！说不准，我能让他转变过来。”
　　“姐姐……”对于艾兰的决定，艾芬显得痛苦，可是她又无能为力，她转头看了一眼林云，嘴里说道——林哥！你说说嘛！
　　林云惨淡着笑了笑，嘴里说道——你刚才那样的话，虽然我没有直接对她说，可是这样的意思，已经对她表达过几次了，结果跟你现在看到的一样。
　　林云的话，听在艾兰的耳里，让她神情有些难过，她转头看了林云一眼，看到林云眼中几分哀伤的感觉，她心里明白，自己在林云的心中，还是被他惦记着的。
　　“小林……”艾兰说着，目光看着林云，跟林云对视了一眼后，嘴里说道——跟你商量件事。
　　林云点点头，表示明白了。
　　“我想让小芬跟着你过一段时间。不想让她再回到我那个家了。”
　　“这个……”林云转头看着艾芬，嘴里说道——我这里是没有问题，就不知道小芬答应不答应。
　　林云和艾兰的目光，几乎同时看向了艾芬，等待着她的回答。
　　“那个家，我是不回去了，要是林哥能收留我一段时间，那是最好的了，可是姐姐！你还是考虑一下，我刚才的那个建议吧！跟着那样的男人，还不如跟着林哥的身边呢！”
　　“小芬……”艾兰喊了一声，她的脸上有些难看着，看了林云一眼，嘴里说道——小林！你不要介意，小孩子说话，总是口无遮拦着。她还不知道，你现在已经有女朋友的事情了。
　　“姐！我看的出来，林哥还是在乎你的，可是你现在是个有孩子的女人了，这样的身份，肯定不能坐林哥的老婆，但是就是做林哥外面的女人，也比跟着那个不如的男人，要强上许多。”
　　“你这孩子！脑子里，怎么会有这样的思想。”艾兰听完艾芬的话，脸上显得气氛，可是心情平静了一下后，似乎艾芬的话，也有些可取之处，一想到那里，艾芬就感觉心情怪怪的，而身边的妹妹，还有那个他，看着她的眼神，也显得怪怪的，似乎心中那一点动摇，已经被这两个亲近的人，看得一清二楚了。
　　为了掩饰心中那点尴尬，艾兰伸手拉着艾芬，将她拉出了房间，开始在外面进行单独的教育了。
　　趟在旅馆双人间的一张床上，听着外面那对姐妹之间，隐隐传来的争吵声，林云无奈着笑了笑，心中想着刚才艾芬说得那句——就是给林哥做小三，也比跟着匡冰要强。
　　说句实在话，这样真实的恭维声音，就像是拍在了林云最舒服的地方，让他回想起来，就会忍受不了着，发出舒服的呻、吟声。
　　艾兰和艾芬姐妹两的争吵，只是增加了两个人心中的矛盾，对于结果，却是遥遥无期的感觉，艾兰在看到艾芬，静心休养了几天后，身体和心理上，都得到了不错的修复，看着这样的情景，艾兰就打算独自回家了，毕竟家里还有她的女儿，虽然说是托付给了邻居看管，可时间太长了，也是件过意不去的事情，加上自小没有离开过自己的身边，艾兰对于这个女儿，还是很依恋的。
　　艾兰和林云商量了一下，让林云帮助艾芬解决读书的事情，还有住宿生活上的事情，艾兰说着这些话的时候，心理有些虚，她知道，凭借着自己此时对于林云的关系，她根本没有一点权力说这样的话，除非……
　　艾兰想到了一种报答林云的方法，那就是和所有漂亮女人，都能想到的一个方法相同，就是以身相许。不过，只是一次或者两次的那种。
　　艾兰心理明白，这一次要是没有林云帮忙，她只能眼睁睁看着自己的妹妹，在黑心工厂中继续劳作，还有被那些小混混们调、戏跟侮辱。还有这一次出来，需要的车费，旅馆的住宿费，自己妹妹买新衣服的费用等等。想着这些，艾兰那种以身相许的冲动，就更加浓烈了几分。
　　艾兰临走前那天的上午，林云帮着她收拾着行李。
　　出门两手空空的艾兰，此时回去，却带了不少东西，有奶粉还有一些小孩子爱玩的玩具，这些都是林云给买的。看着这些，艾兰默默无语着。房间里的艾芬，不知道是不是，为了给自己的姐姐还有林云，创造机会，知道姐姐要走了，所以大清早着，就出去了，从林云那里拿了钱，说是到车站给姐姐，先去买出票。
　　低头拨弄着，艾兰不多的行李，林云显得有些磨蹭，他看着旁边的艾兰，总觉得今天的艾兰，显得有些怪，早上起来的时候，难得着好好打扮了一下，这跟平常，以一种朴素摸样的艾兰，有着很大的区别。
　　看着青春的容颜，在艾兰精心打扮下，重新在她的身上，焕发了出来，清丽的面容上，带着几分狐、魅的笑，优雅的身段，在林云的面前，时常摆出几种异常女人味的动作。若这样的动作，只是一两次做出来，林云肯定以为，对方是无意而为，可是三次，四次做出这样的动作后，林云心里明白了，那是艾兰在故意如此。
　　“她在勾引我？”林云心里问着自己，心中想了一下后，心道——让我来试试。
　　“小兰！可惜了，难得来一次农县，也没有给你买一身好看的衣服。”林云带着收拾好的行李，走到了艾兰的身边，身体跟艾兰的身体，靠的很近，相互间对视着，这样的情况下，很快就有几分暧、昧的感觉，在两人之中，生成了出来。


正文 第76章　初恋时光
　　“你给小芬跟小环，买了这么多东西，我都不知道该怎么还你……”当艾兰说到‘还’这个字的时候，似乎是触动了她心中的隐、私，让她的小脸，一时间红晕了起来。
　　“你我都是老同学，这么点东西，算什么。”林云看着艾兰脸上，忽然的红晕，他看得有些呆。毕竟是林云以前就读中学，最漂亮也是最清纯的一个姑娘，虽然说，生活的磨难，在她的身上，已经刻下了几年岁月的痕迹，可是曾经的美丽，在心情的作用下，一下子又重新焕发了出来。
　　这种美丽，就像是初升的太阳，直射在林云的目光中，让他一时间感觉晃了神一般。
　　“你真美……”听着林云的话，看着林云在说这样话时，脸上那呆傻的摸样，艾兰对于林云话语中，那一分粗鲁，直接排除掉了，剩下的都是少女心中，对于爱郎赞美的那份喜悦。
　　艾兰的笑，就像雨后的彩虹，照耀了整个房间，对于正对着艾兰的林云，从艾兰身上，散发出来的美丽，将他直接击中了心房，一时间，林云就感觉自己的心跳，停止了一般，他呼吸浓重着，脚下的步伐，艰难着提了几步，走到了艾兰的身前，一双手，如是粗鲁的野人一般，将艾兰小小的身体，揉在了怀里，嘴里有着浓重的呼吸，喷在艾兰的身上，还有那嘴里最直接的表达——我要你，我要你……
　　林云的嘴，啃在艾兰的身上野，从艾兰雪嫩的脖子上，一路朝着艾兰的小嘴那里，啃着，林云的手，摸在艾兰的小腰上，然后朝着艾兰神圣的玉女峰上摸去。
　　感受着怀里艾兰的那份乖巧，林云心里满是欢乐，就好像知道自己，将要在下一时刻，把人生中最美妙的东西，吃到嘴里一般，心里对自己说着——那个时候，我一定要好好含着她，品味着其中的美妙。
　　当林云以为将获得人生中，最美妙的那一时刻的时候，他的身体，他的双手，感觉到怀里的艾兰，对方的身体，是僵硬的，是生冷的。
　　那一种忽然的感觉，给林云的大脑，带来了几分清醒，他的目光看着怀中的艾兰，她闭着眼睛，泪水在眼帘下，晃着，身体微微发着抖，感受着林云对她身体的侵犯，有一种想要拒绝的本能，又有一种想要放开的冲动。
　　“她是怎么了？为什么害怕我的靠近，可又为什么刚才会对我，做出勾、引的动作？”林云心中疑惑着，揉抱着艾兰身体的双手，在眼前冰冷的事实面前，松开了。
　　他低垂着头，无法想象着眼前发生的事情，以为一切都是自然着，要开始的爱情，原来还只是林云自己，一厢情愿的事情，林云觉得自己可能是，得到了太多美女的关系，如此状态下的他，对于追求女人，有一种天生的自信，可是面对着艾兰，这个曾经的初恋女友，看着她对于婚姻的坚守，他的心，有一种被撕裂的痛苦，心里默默说道——这样的女人，才值得我去尊重。
　　艾兰看着林云，只是几眼从林云的脸上扫过，这个聪明的女孩，就像是知道了此时，林云心中所有的想法一般，嘴里轻声的说道——谢谢你！小林……虽然你的身上，已经被财富和地位所笼罩了，可是你的心，依然和以前一样，是那么的透明。
　　艾兰低下了头，小嘴在林云的脸颊上，轻轻的吻了一下，就像是丝绸衣服的一个点，在林云的脸上划过的感觉，当林云的手，放到脸颊上，那舒服的位置上时，艾兰的小嘴，已经离开了。
　　“小芬就交给你了……”艾兰说着话，嘴里淡淡说道——小林！我好像也不要脸起来了，脑子里，总有那么一个想法，想用自己的身体，来报答你给予我，给予我妹妹，给予我孩子带来的一切帮助，虽然我极力着想否定这样的想法，可是对于我这个弱女子来说，也只能用这么一个东西，来报答你的恩惠了。
　　林云想笑，可是咧了咧嘴，感觉自己有点怪，所以没有笑出来，嘴里淡淡说道——几年了，我们都不纯洁了，只是在面对你我的时候，还想保持那一份纯洁的心，可能是因为在你我之间的交流中，纯洁的感觉，就代表着一切吧！
　　林云有些颓废的坐在床头，朝着艾兰挥了挥手，嘴里苦笑着说道——再不走，我身上唯一那点留下来的纯洁，估计就无法保全了，会毁在朝你身体扑去的路上。
　　艾兰笑了一下，嘴里说道——你确实变了，变得和那些普通的男人一样，有些坏了，放在以前，刚才那句话，你是怎么也说不出口的。哎……
　　艾兰的声音，随着她身体的远去，在林云的房间里，变得淡淡的。
　　林云趟在房间里，闭着眼睛，用着自己的耳朵，感受着周围的一切，就像是艾兰临走时，那些话，依然在房间里回荡一般，需要林云用着自己的耳朵，好好捕捉一下。
　　艾兰回去了，林云还不能回水龙乡，因为还有一个艾芬，需要林云来安排。
　　艾芬今年十六岁，刚刚初三毕业，在林云记忆中的艾芬，就是一个小丫头片子，以前总是跟在她姐姐的身后，漫山遍野的跑，可是短短几年过去，曾经的丑小鸭，已经有了小美人的胚子。
　　明亮的大眼睛，跟她姐姐一摸一样，清纯的面容，至少有七成，是她姐姐三年前的那个样子，唯一比不上她姐姐的是，艾芬的个子比起她姐姐十六岁的时候，要小一些。
　　“小林哥哥！现在我姐已经走了，姐走的时候，也对我说了，要我一切听你的……”艾芬说着话，扑闪着一双大眼睛，双手搭在身后，小脚一翘一翘着，嘴里说道——我们下面怎么办啊？还是住在这里嘛？
　　林云看着艾芬，回想着对方姐姐几年前的摸样，心里暖暖的，他也不搭艾芬的话，就像借用着对方的身影，好好回忆一下，那学生时期的美好恋爱时光。
　　“你知道我跟你姐姐的事情嘛？”
　　林云忽然的问题，让艾芬愣了愣，对方呵呵一笑，脸上灿烂如花，小嘴一抿说道——当然知道了，你以为防着我的家人，接近我姐姐，就什么事也没有了，我可告诉你，当初你能追上我姐姐，全是因为我没有向我家里人泄密。
　　“呵呵……”看着艾芬故意装出小大人的样子，林云笑得很大声，嘴里说道——看你说得有模有样的，那你说说看，我跟你姐姐是什么时候，开始好上的。
　　“你们啊！初三的时候，就眉来眼去了，上了高中一年级，你就给我姐姐写情书了，我可记得很清楚的，那时候，学校里追求我姐姐的男生多了去，一个礼拜，我姐姐最多的时候，收到了二十几封情书，不过这些情书的下场，都是为我家锅里米饭的成熟，做出了应有的贡献，唯独一封情书，却长时间留在我姐姐的书包中。”艾芬的话说到这里，她话里那封所谓留下来的情书，是谁写得，已经很明显了。
　　“也不知道怎么搞的，那时候我在学校里，也不是最帅的，也不是读书最好的，更不是最会打架的，要不是因为你姐姐太漂亮，我可没有勇气，向她寄出那封情书，不过那时候，我也傻，以为寄出情书后，女孩子喜欢的话，自然会写一封回信给我。谁能想到，你姐姐皮那么薄，这点小事，都没有勇气去做，害我苦等了好几个月。”回忆着年少时的恋情，林云脸上满是笑容，还有那么一点早在他身上消失的腼腆感觉。
　　“你还说呢！别的男孩子，追求我姐姐，胆子可大了，一封情书，没有得到回音后，接下来，第二封，第三封，甚至十几封，连续不断的，还有的男生，敢直接问我姐姐，愿不愿意做他女朋友的。可就是你，就一封信后，什么动作都没有了，害得我姐，等了好几个月，最后实在没办法，拿着你的情书，当面质问你。”听着艾芬的话，林云的思绪回到了他几年高中生活，让他印象最深刻的一天。
　　那是一个初夏的午后，学校放学的铃声刚刚打，林云那天正好是值日，听着楼下那些学生们，蜂拥回家的声音，他的心情有些难耐，就在这个时候，当年十七岁的艾兰，穿了一身红色格子面料的连衣裙，脸色淡淡的站在林云班级的后门口，盯着林云。
　　那时候的林云，就像是犯了错误的小孩一般，闪避着目光，不敢看艾兰。
　　“林云同学！请你跟我出来一下。”艾兰说着话，走了，带着那一身淡颜色连衣裙的风景，走了，林云呆呆站在教室内，楞了许久，最后在身边同学的推动下，醒过了身，把手中的簸箕，扔在了地上，身体匆匆朝门外走去。
　　随着那一身淡颜色连衣裙的风景，林云来到了艾兰的身边，那时候的艾兰看着学校楼下，远处的风景，手里拿着一封，林云熟悉的信封，嘴里淡淡说道——林云同学！请你解释一下！
　　林云看着那个信封，就像是一个鱼刺，直接卡在了他的喉咙里面，让他有苦说不出。林云选择了低头，不再说什么了。
　　艾兰回过头，看着林云，嘴里依然冷冷说道——林云同学，我知道你的学习成绩不错，很多老师也无意中说过，你是我们学校，最有希望考取大学得几个同学之一，所以我希望你不要，把自己的未来，放在这种游戏爱情上面。
　　当艾兰的话语中，把爱情跟游戏挂上钩的时候，那句话，就像是击中了林云心中最柔软的部位，使得他低垂的目光，奋力着抬了起来。嘴里低吼着说道——我写这封信，不是随便做的决定，我是很认真的。
　　“认真？”艾兰疑惑了一下，嘴里继续说道——你说这样的话，骗谁呢？写完信，就放任在一边，也不管这封信，给别人带来了什么生活上的烦恼。
　　“烦恼？”听着这样的评定话语，林云的心，苦的无法用言语来形容，他心中苦笑着，心道——林云啊！林云！看你鼓足了勇气后，干下的蠢事，早就对你说，把这样癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法，埋在心里就行了，可你却……
　　“对不起……”作为一个男人，林云觉得此时自己，只能说这样的话了。
　　“为什么要对不起我？”艾兰反问着林云，看着林云脸上疑惑的表情，她脸上灿烂着笑了——我说得烦恼，是我不知道在收了这封信后，该怎么表达，自己心情的烦恼。


正文 第77章 鬼灵丫头
　　“什么？”林云呆了一下，他心里再怎么想也想不到，艾兰嘴里说得‘烦恼’，指的是这个意思。
　　把彼此间那些心意说出来后，艾兰调皮的一笑，冲着林云摆了一个——你好傻瓜的表情，然后小脚微微上翘，身体朝着远处跑开了，离开时，转头冲着林云说道——大傻瓜。
　　那些远去的记忆，就在艾芬短短几句提醒下，在林云的心中回荡了开来，那可以作为学校一道风景的，艾兰的红色格子连衣裙的裙角，此时林云闭上眼睛，很快的浮现在他的眼角，那计谋得逞后，艾兰那小人得志后的笑容，只是林云一个简单的回忆，就能在他心中，无限的展开。
　　“原来，以为远去的一切，其实离自己还是那么的近。”回忆着过去，林云的嘴角控制不住的，升出了几分笑容。
　　“林哥！是不是想到了，和我姐姐在一起的美好日子了？”艾芬就像她姐姐，年轻时的样子一般，心情兴奋的时候，会把自己的小脚，不时翘起，脸上那得意的表情，总会高高挂出来。
　　“小丫头，大人的事情，要哪你操心啊？”林云说着话，伸手朝着艾芬的脑袋上，敲了一下。
　　“恩……”艾芬避不开林云的手指，碍了一下，小脸委屈着，嘴里说道——姐姐说把我交给你了，可你这大坏蛋，下手却这么重，到时候见到姐姐的时候，我可要告你的状。
　　听着艾芬的话，林云有几分无奈，他心里知道，艾芬那话，带着一些小孩子的心性，算不上认真，可是她话里，那左一句我是你的，右一句我是你的，这样的话听多了，作为一个成年男人，心里总感觉怪怪的。
　　“哎！林哥！想什么呢？老年痴呆了。”艾芬伸出手指，在林云的面前晃了晃，见林云晃过了神，正朝她怒着，她则是呵呵一笑，身体朝着后面退着，嘴里说道——大坏蛋！想干嘛？
　　“打你屁股……”艾芬不停话语上的，让林云来了真火，嘴里吼了一句。
　　“来啊……”艾芬双手团在胸前，一副不怕你的样子，冲着林云。
　　林云假意朝前一走，艾芬马上露了怯，身体朝后面快跑着，嘴里呵呵笑道——大坏蛋来了。
　　这种和少女在一起，打情骂俏的生活，让林云感觉很舒服，而艾芬不知道出于什么目的，或者说就是她少女的心性就是如此，所以一直陪着林云，这样胡闹，甚至有好几次，就直接扑到了林云的怀里。
　　那种十六岁少女，非常弹性的身体，揉在怀里的感觉，林云只能想到两个字，那就是——犯罪。不过，还好，毕竟这一年来，毁在林云手里的美女，已不计其数，那种风月场上的诱、惑，对于他来说，只要用心去忍，还是能忍住的，再说，面对着艾芬，心中有流氓想法的时候，林云在心里想一遍——她是艾兰的妹妹，想到这样的事情时，林云心中一切的兽、欲，在那时，也就冰封瓦解了。
　　艾芬在黑心工厂里，受了一个多月的磨难，为了让她能走出这一段心理阴影，林云并没有对她未来的人生安排，做出太快的规划，而是抽出了一段时间，陪着艾芬好好在农县里，玩了一阵。
　　艾兰回村后，第三天的一个夜晚，天微微黑，远处的月光，带着几分光亮，对射着西面快落山的太阳，那种月光与太阳光交涉在一起的场景，带着几分离奇。
　　在那离奇的光线下，艾芬穿了一身纯白色的羽绒服，穿了一件紧身的牛仔裤，头上包着一个毛绒的帽子。一只胳膊挽在林云的臂弯上，目光正对着，不远处的一个小贩，嘴里冲林云说道——爸！这小子，说我是你的小蜜，你说该怎么办？
　　艾芬面前的小贩，听到艾芬这样的话，心理咯噔了一下，本来只是想搬弄一下，自己对于常识的一些判断，把对方的身份挑明，显得自己好像很有眼光的样子，可那想到，这一显摆，竟然把父女认为了情、人关系，这可算是踢到了铁板上了。
　　“这个……”小贩怎么看林云，也没有到做父亲的年纪，可是看到林云在艾芬的挑唆下，目光变得凌厉起来，知道对方发火了，看到这里，那心中所谓对林云身份的疑惑，也就全部没有了，脸上只剩下笑容，嘴里说道——不好意思，不好意思，这个皮包我五折卖给你好了，怎么样？
　　小贩看着林云还有艾芬，听了他的话后，脸色依然不好着，特别是那林云，双手已经握紧了拳头，似乎马上要用拳头，教训他的样子，看到这里，小贩带着几分哭腔，嘴里喊道——这位大哥，我刚才那话，真的不是有意的，这样吧！你女儿看中的包，我免费给你们，就算是我对于刚才错误的一种反省吧！
　　“免费？”艾芬低哼了一句，嘴里说道——你可想好了。
　　“恩……想好了。”小贩听到艾芬表态了，心里一喜，作为一个摆地摊的，市面上的人情世故算是看多了，他不怕横得，就怕不开口说话的，来找麻烦的人，只要能开口说话，就说明还有谈下去的可能，但是要是碰上一个，一句话都不说的人，那还真不好办，这样的人，说不准就在下一刻掏出刀来，直接把你给捅死了。
　　如今对面的人，开口了，面对这样的情况，小贩心中大喜，那心中隐隐的几分担忧，也算是就此而去了。
　　“谢谢了……”艾芬拿着那包，拉着林云就往外面的人群中钻去。
　　“哎……”情况的忽然转变，让小贩似乎感觉到了什么，几秒时间后，他伸手一拍自己的脑袋，嘴里说道——靠！上当了，刚才那小娘们生气的样子，全是装的。
　　当小贩站起身来，想看看艾芬和林云去了那里的时候，远处那两人的身影，已经消失在夜市中的人群里。
　　“我的小祖宗！为了个包包，演这么一出，值吗？”因为两人，合力讹了小贩一个包，然后趁小贩醒悟前，两人又狂跑了一段，此时的林云，显得有些上气不接下气。
　　“谁叫他，乱说的了，说我是你的小蜜。不玩他，玩谁啊？”
　　“你就当没听见，不就行了，非要和这样的人，一般见识。你呀你……”林云说着话，蹲下了身体，缓着气。
　　“老人家，怎么了？跑这么点路，就累了啊！你身边都是有小蜜的人了，这么点体力，可不行啊。”艾芬那语带双关的话，听着让林云直摇头。
　　“我的姑奶奶，你这些话，都是从那里学来的，我可告诉你啊！以后不许跟我这么说话了。”林云脸上，一副很正经的样子，摆了出来。


正文 第78章　小妖精的纠缠
　　“怎么！不喜欢我说这样的话。”艾芬说着话，摆了一副要你管的样子，嘴里说道——我姐姐，都没那么管过我，你倒好，现在要管起我来了。
　　“我的大小姐！”林云一副哭笑不得的表情，看着艾芬，嘴里说道——小时候，也看不出，你那古灵精怪的样子，怎么大了以后，成了这么一副模样。
　　“什么模样？很怪嘛？”
　　林云听着艾芬的话，假装着，朝着艾芬的上上下下，好好看了一眼。
　　此时的艾芬，因为刚才一阵跑动的关系，小脸红着，小小的，用力呼吸着，所以上下起伏着，但是胸不大，起伏的幅度，看起来，也就不大，上身那件纯白色的羽绒服，上面带了一个翻帽，白色的翻冒，没有戴在头上，只是立了起来，如此状态下，这个艾芬，看着更让人感觉怜爱。
　　艾芬，穿了一件紧身的牛仔史裤，小小的，包裹在小小的布料中，就像是两个小果冻一般，让人看着，由不得的生出一股邪念。
　　艾芬的脚下，穿着一双大概五公分高的红色尖跟皮鞋，小身材，小年纪的她，穿了这么一双鞋子，看着让人感觉有些另类，似乎就像是在昭显她即将成熟的身体一般。
　　“怎么样？还可以吧！”艾芬看到林云，在细看着她，她则是把小顶了顶，一副让林云随便看的样子，摆了出来。
　　“你啊……这么早熟，你姐姐还放你一个人在外面疯，估计不出一年，你身边就会带上男朋友了。”林云伸出手指，用力刮了艾芬的鼻子一下，对方的，只是被林云的手指，那么轻轻一刮，其中的感觉，让林云心中，带上了几分不应该有的犯罪感。
　　“这么嫩的女孩，不知道被压在身下的感觉，会是什么样的感觉？”
　　心中忽然生出来的想法，让林云心中大急。——林云，看你心里都在想些什么，竟然能想出那么龌龊的想法，我看你，真是疯了。
　　“有男朋友怎么了？我的很多同学，在初中的时候，就有男朋友了，而且初中三年，还换了好几个。”艾芬说着话，看到林云的脸色，似乎怪怪的，表情凝固在那里，不知道心里想到了什么样的事情，脸上满是惭愧的样子。
　　艾芬看到这里，脸上笑笑，嘴里说道——林哥！你不会是看我漂亮，心里对我生出了什么不该有的想法吧！
　　艾芬忽然的话，就像是闪电一般，击中了林云的心。
　　“怎么回事？艾芬竟然看穿了我的心事。”林云心中一急，脸上的表情，交代了艾芬刚才随便的问题，竟然是问对了。
　　“啊……林哥！你不会真对我有那个念头吧！”艾芬不傻，看着林云的表情，她多少猜到了一些林云此时心中的想法。她思想了一阵后，嘴里说道——你们这些成年男人，心中的想法就是很坏，身边有了女朋友，又跟我姐姐，有不清不楚的关系，现在连她妹妹，你都不放过，你这个色、狼，呵呵…………
　　骂完林云，艾芬笑了起来，笑过一阵后，她嘴里得意说道——不过！不要紧，我看林哥这人还是不错的，帮了我姐姐，还有我，特别是把我从那样的地方解救了出来，作为回报，我做你身边的小女人，做上几年，也是应该的。
　　说完话，艾芬的小身体，就直接扑到了林云的怀里，嘴里呵呵笑着，说道——先来个小抱抱吧。
　　“哎……”林云推开了艾芬的身体，脸上恢复了平静的表情，嘴里说道——别玩了，正经点。
　　“呵呵……”艾芬的小身体，此时已经扑在了林云的怀里，任着林云怎么推，也推不开，艾芬笑着，嘴里说道——人家很正经的想做你的小啊。
　　农县的夜市，随着时间的推移，到了晚上八九点的时候，这样的一个时刻，在这夜市中，来来往往的人，显得很多，此时，在这人群中，一个十六七岁年纪的小姑娘，紧紧抱着一个二十五六岁的大伙子，这样的情景，不仅吸引了人们的目光，更是吸引了很多男人，羡慕的眼神。
　　“哇！这么嫩，这么漂亮，这小子前世修了什么好福气啊？”
　　“靠！小姑娘主动，投怀送抱，这家伙竟然还会推拒，这样的好事，要是落在我的身上，我早就带着这小妹妹去了。”一个年轻男子的话，直接换来了他身边女朋友，一只手，提在了他的耳朵上。
　　“你说什么……”
　　“老婆，我错了……”
　　事件主角中的林云和艾芬，不知道两人在夜市中，揉揉抱抱的样子，已经惹出了多少的是非，那艾芬抱着林云，脸上一片幸福，就像艾芬说得，林云把她从饿狼窝里解救了出来，这样的事情，对于一个小姑娘来说，有点像英雄救美的故事，这样类型的故事后面，紧接着的，就是美女投怀送抱了。
　　艾芬只是按着逻辑的进行，将自己的身心，主动给了林云，当然对于林云这么一个哥哥，艾芬从心里，也是喜欢的，加上艾芬年纪小，对于感情，对于社会的各种看法，都是无所谓的样子，所以也就敢，大着胆子，当着整个夜市中人们的目光下，表达自己对于林云的喜欢了。
　　在大街上，在无数人的目光中，抱着一个娇柔的小姑娘，这样的事情，对于林云来说，确实很刺激，也很能满足男人的虚荣心，可是林云心里明白，他不可以接受艾芬，因为有艾兰在，也因为自己没禽、兽到那种无耻的地步。
　　林云将艾芬的身体，拉到了夜市街道的边上，在少有几人看到的位置，站定了身体，然后，任着艾芬抱着，林云只是嘴里说道——小芬！抱过之后，我们就当，什么也没发生过。
　　林云的话，才说完，他感觉自己的肩头一痛，嘴里喊了一声——啊……
　　林云的目光看到，艾芬的小嘴已经咬在了自己的肩膀上，咬完之后，嘴里还说道——没胆鬼，不敢接受我姐姐，更不敢接受我。
　　一说到艾兰，林云心中就无法平静下来。他嘴里大声说道——你说什么，你姐姐，我是一定要的，至于你……我们是不可能的。
　　“为什么？”艾芬看着林云，她有几分糊涂，她觉得一个男人，接受一个女人，真的有这么难嘛？人们不是说，男人都是有来考虑问题的嘛？怎么这个林哥，考虑问题的方式，却跟别人不一样呢？
　　十六岁的她，并不清楚，什么是爱情，只是知道，身体趟在一个自己喜欢男人的怀里，那是一种幸福，刚才在林云的怀里，她就感受到了这一种幸福，那一时刻，在艾芬的心中，自然就认为是爱情了，可是当林云拒绝她的时候，带给她的，却是痛苦。
　　不知怎么的，面对着痛苦，似乎艾芬更加能感受到爱情的真谛。眼泪随着林云的喊话，在艾芬的脸上划过，她呆呆的目光看着林云，这个在最短时间内，给他幸福和痛苦两种爱情滋味的男人，不知怎么的，看着看着，艾芬心里明白了过来，原来自己，真的被眼前这个男人给迷住了。
　　艾芬没有再说什么，只是把自己的身体，更加用力的躲在了林云的怀里，嘴里重复着一个词——你坏，你坏，你坏……
　　此时的林云，安静了下来，看到艾芬眼角的泪水，他还想说什么，还想伸手去推艾芬的身体，这些想法，在一时间，全部没有勇气去做了，只是安静的揉着艾芬，将她小小身体，不停往怀里揉着。
　　十六岁少女的身体，抱着它，那是一种青春洋溢的感觉，加上这样的少女，正处于情窦初开的年纪，在林云看来，这样的一个拥抱，说不定是艾芬，这辈子第一次和成熟男人的拥抱，感受着怀中艾芬的小身体，不停用着颤抖的方式，发泄着心中的激、情，感受着这些，林云心中极力抑制的色心，也在第一时间散发了出来。
　　抱着这样一个小美人，让一个男人去忍耐，这还怎么能忍耐得了。
　　林云用他的双手，在艾芬的小臀上，用力揉着，感受着艾芬小臀上，那一份紧凑的感觉，用他的嘴巴，在少女纯洁的嘴边，努力尝试着撬开对方的小嘴，想要吸取着少女嘴中那，甜美的仙露。
　　一辈子，还没有和任何男人拥抱过的艾芬，一辈子，还没有和任何男人接吻过的艾芬，只是在林云简单的几个动作下，她的身心，就全部在林云的面前，敞露了出来。她略显笨拙的动作，配合着林云，她放开着紧张的身体，顺着林云在她身体上，摸来摸去的手，将自己身体一些，最私、密的部位，放开着。放任着林云的双手，在她那些私、密部位上，无礼着。
　　“恩……”艾芬小嘴中，控制不住，发出来的声音，刺激了林云一下，他的神魂一时间从欲、望的海洋中，回来了，看着身边的艾芬，看着不远处街面上，热闹的人群，看着这些，林云无奈着摇摇头，嘴里说道——林云啊，林云，看你干下的事情。
　　林云跟艾芬，在夜市上的经历，算是在林云强烈的意志支撑下，熬了过去。只是林云已经没有多少毅力了，再和艾芬单独相处了，他知道，若是接下来，再和艾芬发生点什么的话，说不定，那时候的他，就会不顾一切的扑向艾芬，不管任何的顾虑，直接就把对方就地正法了。
　　林云给自己所在医院里，没有回家过年的几个跟班护士，打了个电话，让艾芬先去清河市，住在她们那边，等林云过完年后，再回去，帮艾芬安排一下学习上的事情。
　　把艾芬送走后，林云回到了旅馆，身体呆坐在双人床上，回想着艾芬那离开时，对于自己的依依不舍，对方那小手，紧紧拉着自己的手，对方那小嘴用力嘟着，还有对方那话语说的——林哥！你快些回来啊。
　　回想着这些，林云就感觉那时候的艾芬，就像是一个，马上要离开自己爱郎的小娘子一般。
　　“哎……摊上这么一个丫头，也不知道是我的福，还是我的祸。”林云叹了口气，心道一句——不去想它了。
　　趟在旅馆床上的林云，难得几分清闲，谁能想到，回家过年一次，让林云碰上了这么多的事情，又是自己小时候初恋女朋友的家事，又是帮助社会，铲除黑心工厂的事情，还有帮助政府，把一些社会的腐败分子，给抓了去的事情。
　　此时，这些事情，回荡在林云的脑海中，就像是一部惊心动魄的电视剧一般，让人看着，有些喘不过气来的感觉。
　　回想着这些事情，林云以为，接下来碰上的，可能是一些轻松，碎散的事情，哪想到，一个打到旅馆，找他的电话，让他的心情，再次紧张了起来。


正文 第79章    买我艾兰
　　电话是从林云的老家，打过来的，打电话的人是艾兰，艾兰只告诉了林云一句话——匡冰把小环给买了，林云，快回来帮我。
　　说完话，电话那头的艾兰，就断了电话。
　　简单的一句话，林云知道其中的份量，此时的艾兰，生活的大部分支柱，就是她的孩子小环，可是现在面对上自己男人，把小环卖掉的事情，她会怎么样？林云真的无法想象。
　　没有多犹豫，林云简单的收拾了一下后，退了房，坐上公交车，回了大庄乡。
　　一路风风火火，赶了回来，带着满脸的风尘，还有心中的不安，林云朝着艾兰家走了过去。他的身边，有他的哥哥林风，还有徐丽。
　　“哥……那匡冰，真的把艾胜兰的女儿，小环给买了吗？”林云走路显得很急，边走边问着他哥哥一些事情。
　　“恩……虽然没有人，亲眼见到匡冰买自己的女儿，可是以匡冰这人的脾气，还真能干出这样的事情，再说，这小子早就嫌艾兰没能给他匡家，生个儿子，所以想把小环给买了，然后再让艾兰生一个。是他早有的打算。”
　　听着林风的话，林云嘴里骂道——这还是个人嘛？
　　“小林！”徐丽忽然伸出手，拉住了林云，脸上显得焦急着。
　　“干嘛？”
　　被林云大声喊着，徐丽脸上有些挂不住，她委屈了一下，然后伸手将林云拉到了一边，嘴里说道——小林！你别冲动。
　　“这样的事情，我不冲动，能行嘛？”
　　“我知道，你现在要做的事情，是帮艾兰出一口气，可是小林，你要知道，你面对的人，是个村里的恶霸，这样的人，是根本无法用言语去说教的，你要是跟他去说什么，只会被他用拳头回击。甚至可能用刀子来捅你。”
　　“回击就回击，论拳头，我还不一定输他。”林云说着话，朝着匡冰家的方向，再次冲了过去。
　　“小林……你这么冲动，不顾自己的死活，那你医院里的这么多女人，怎么办？”徐丽忽然的喊话，让林云楞了楞，他冲动的步伐，停顿了下来，他的脑海中，浮现了薛明红，凌菲，叶龙月，紫路，还有徐蓉儿。甚至那些在夜班护士中，跟随在他身边的美女护士们。
　　“虽然只是我跟在你的身边，可是那些姐妹们，都是交代过我的，要我好好照顾你，如果你回去后，身上有个什么闪失，要我怎么向她们交代。毕竟其中很多的姐妹，已经打算把自己的一身，交付给你了。所以你在她们的心目中，就是她们的男人，就是她们的老公，可是容不得一点闪失的，只要一点，会让很多女孩子，心痛的。”徐丽的话，就像是一个重重的负担，放在了林云的肩膀上，让他一时间明白，自己的安危，其实不只是关系到他父母的，和他兄弟的，而且还是那么多，关心他，而且愿意和他厮守一生的这些女人们的。
　　林云眼中的几分骚动，在徐丽短短几句话的作用下，冷静了下来。林云冲着徐丽点点头，嘴里说道——我明白的，你放心好了，我会安安全全的回来的，至于这一场会面，我是个男人，这样的事情，我无法逃避。
　　看着林云的目光，变得有那么几分清澈了，徐丽心里明白，自己刚才的几句话，已经让林云冷静下心了。
　　徐丽身体轻轻抱住了林云，嘴里说道——一切小心。
　　恩……林云点了点头，将徐丽的身体，按在了路边，嘴里说道——乖乖等在这里，等我回来。
　　离开了徐丽，带着林风，林云兄弟两人，朝着匡冰家闯了过去。
　　几个好事的村里后生，此时围在匡冰家的围墙周围，其中两个，跨在旁人的肩膀上，借着高度，偷看着围墙里面发生的事情，隐隐约约的，林云听见围墙里面，传来了女人痛苦的声音，还有一个男人，在里面大声吼叫的声音。
　　“这匡冰，还真不是人，把自己二岁的女儿偷偷买了不说，现在还把自己老婆绑了起来，鞭打着。”一个看着里面情况的，年轻后生，摇摇头，叹息着，不过看着里面被虐打的情景，似乎感觉很刺激，所以目光一直看着里面，一点偏移都没有。
　　“你知道啥！那是因为匡冰这家伙被艾兰嫂子问，小环的事情，问烦了，所以想给艾兰嫂子一点教训，不过艾兰嫂子，被鞭打出来的，还真是雪嫩啊！我可听说，艾兰嫂子，在以前，那可是附近几个村，最漂亮的姑娘，如今插在这么一堆牛粪上，还真是命苦啊。”另外一个，看着围墙里面情景的年轻后生，心里一边叹息着，艾兰被打的事实，一边还不忘夸奖一下，艾兰身体的美貌。
　　站在匡冰家的门前，听着不远处几个年轻后生谈论的话，林云的心情，显得极度的愤怒，他的双手紧紧团在一起，看着林云此时情况的林风，双手按在了林云的肩膀上，嘴里说道——小林！你可不要胡来啊！
　　“恩……我知道的，大哥。”林云点点头，转身冲着林风说道——大哥！你去附近小店里，打个电话，帮我叫几个人。
　　林云说着话，把心中的一翻安排说了出来，听着林云的这个安排，林风点着头，心道着——小弟能把事情，想得这么周到，看来确实是成熟了，面对着自己小时候的初恋，被自己丈夫如此虐打，还能理智的选择冷静，确实是长大了。
　　听完林云叙说的林风，明白此时的林云，心里有了把握，估计不会做出什么傻事，所以他点点头，对林云说道——放心！我去去就回，可是小弟！你可一定不要胡来啊！等着我回来。
　　说完话的林风，一转身，朝着不远处村中小店跑了过去。
　　林云看了一眼，林风的离开，转身朝着远处的几个，偷看围墙里面情况的村中后生，走了过去。
　　林云二话不说，就是两脚，把其中两个搭在两人肩膀上，看围墙里面情况的后生，踹倒在地上。
　　“小子，找死？”眼前的几个村中后生，都是村子里，平时蛮横惯了的人。如今忽然被人，稀里糊涂的打了，心里气不过，马上就想抡起拳头，找回场子。
　　站在这几个年轻后生面前的，是一个眼神中冒着血气，双手拿着板砖，嘴巴像一只疯狂的野兽一般，撕牙咧嘴的林云。
　　一种不要命的气场，从林云的身体中，散发了出来，几个平时经常打架的年轻后生，明白这样的气场，那代表着拼命。
　　几个年轻的后生，一见到这样的眼神，心里就胆怯了起来，平时欺负惯了，胆小怕事的村里人，面对着眼前凶狠的眼神，那平时的嚣张气焰，一下子被打了个没影。
　　“小子……你有种，我可记下你了。”几个年轻后生中，一个明显带头的，最先明白了过来，知道眼前的情景，根本没有什么理由，好让他拼着命，跟人家搏斗，所以明智的选择，说了句狠话，然后摸着从高空摔下来后，受伤的屁股，一瘸一拐的，灰溜溜跑了，他的那些手下，也是随之呼啦一声，散了个没影。
　　赶走了这些看热闹的后生，林云扔掉了手中的板砖，转身跑向了匡冰家的大门，听着屋内传出来的艾兰的，痛苦声，还有那皮鞭抽打在肉、体上，噼啪，噼啪的声音。听着这些，林云脸上的青筋，随着那皮鞭落下的节奏，不时冒了出来。
　　靠……
　　林云一脚，就把匡冰家的破门，踢了开来。
　　“谁……”鞭打着自己老婆的匡冰，此时红了眼，没有回头，直接问着话。
　　“我……”林云的目光，看着一个披头散发的女子，被麻绳捆绑在，一棵院中的老槐树上，身上还算厚实的灰布棉衣，在皮鞭的连续抽动下，破开了几个口子，里面的棉絮带着血丝，粘在一起，女子的身下，穿了一条黑色的棉裤，穿在下面的套裤，已经被人给脱了，扔在老槐树旁。
　　那红色的棉裤，被皮鞭拉出了好几条口子，沿着那口子，可以清晰的看见，女子大、腿上血红的鞭印。
　　随着匡冰的目光看向林云，那女子的目光，同时也看向了林云。
　　迎对着那女子的目光，林云最终淡淡一句——艾兰。真的是你。
　　“呵呵……是林大医生。”戏谑的话，在匡冰的嘴里，冒了出来，他耍了耍手中的皮鞭，用带着手套的手掌，将皮鞭上的那些血丝，抹去了，嘴里笑道——林大医生，你这么冲进来，是想干什么？我家可没有，需要你来医治的病人。
　　“我要带她走……”林云单手指着艾兰。
　　“带她走？”匡冰说了一句，然后哈哈大笑了起来。——林大医生，这里可不是你所在的大医院，这里是我的家，这个女人是我的女人，你有权带走她嘛？我可告诉你，我打我老婆，那是我愿意，就可以做的事情。
　　在农村，男人打女人，就像是天经地义的事情，没人能说什么。
　　“呵呵……对于一个能把自己女儿，卖掉的人来说，你眼前的老婆，也只不过是一件商品，你很聪明，几次和我的接触，几句简单的话，已经勾出了，我对你老婆的兴趣，开个价吧！多少钱，才可以把你老婆带走。”
　　“这个……”匡冰听完林云刚才的话，明显一愣，他想不到，林云找上他，竟然是想从他手里，把艾兰买走。
　　匡冰思考了一下，心道——这么一个绝妙的主意，我怎么没有想到啊？
　　想到这里，匡冰笑了起来——林大医生，还是对我家的艾兰，念念不忘啊！真是个重感情的男人。
　　“屁话少说，谈价钱。”
　　“这个……”说到钱，匡冰显得有些手足无措，他上上下下，看了林云几眼，心中想好的价钱，想开口，又不敢开口着，多了的话，怕林云不答应，转身就走，那他就失去了一次赚大钱的机会，少了的话，自己到时候会觉得亏。怎么办？匡冰一时间，感觉没了主意。
　　“你说个价吧。”匡冰把眼前的难题，推到了林云这里。
　　“一万块……”林云说着话，朝着匡冰，伸出了一个手指。
　　“什么？”匡冰脸上很惊讶，嘴里说道——一万块。
　　九十年代初的乡下，一万块钱，对于一个人来说，就是富翁的称号。匡冰想着自己，辛苦干一年，也不见得能赚出个一千块来，如今林云一开口就是一万。
　　匡冰心里本来想好了，等林云一开口，说出价格，自己就死活往上加，如今听了林云报出一万块钱的价格，面对着这样一个天价，他都感觉不好意思，再把价格往上提了。似乎往上提，自己就真的是个没脸皮的人了，对于一个脸皮本来就没有的人，忽然有顾及自己脸皮的想法，这说明，林云报出来的价格，真的是让他心动了。


正文 第80章　鞭打
　　“这个，这个，就这样吧！”匡冰说完话，一副直接想要拿到钱的样子，摆在林云的面前。
　　“谁会把一万块钱，放在身上呢？等会跟我去我家里一趟，我自认会拿给你。”林云说着话，来到了艾兰的身边，替艾兰解开了捆绑在身上的绳索，双手温柔的将，艾兰的身体，揉在了怀里。
　　艾兰的身上，几处被鞭打的地方，忽然被林云的手摸上了，使得她嘴里咧了开来，轻声说道——痛。
　　看着艾兰脸上，那微微张开的小嘴，还有那紧锁的眉头，林云的心，为之难受着，他嘴里贴在艾兰的身边，小声说道——艾兰，你放心，一切有我呢？
　　“小环……”身上有好几处，已经被鞭打得，血肉模糊的艾兰，身体得到了自由后，想到的第一件事情，就是自己的女儿。
　　“放心，我会帮你找回来的渐。”林云扶着艾兰，来到了屋内，帮着艾兰趟了下来。然后走出了屋子。
　　“林医生！你对女人，也太呵护了，女人是靠打，是靠骂来搞定的。”由于跟林云之间，关系到数额巨大的钱财，此时的匡冰，对待着林云，态度好了不少，还真心诚意的，教导起林云，如何来管教身边的女人。同时因为钱的关系，匡冰已经把艾兰，看成了是林云的女人。
　　看着匡冰的那副嘴脸，林云心里一阵恶心，他虽然知道，乡下的男人，对待自己的女人，一般都不是很好，想骂就骂，想打就打，可是能坏到像匡冰这样的，也算是少见了。
　　“怎么管身边的女人，我自有一套，我们还是先说说，你把小环卖到哪里去了吧？”
　　“这个你打听来干嘛？”匡冰听完林云的问题，脸上显出几分疑惑。心想着这个姓林的，不是花钱买我老婆嘛？怎么又问起这个败家货被卖到哪里的事情了？难不成也想把那败家货也收在身边，等那败家货长大了，母、女一块收了。
　　匡冰想到这里，心中笑了笑——这个想法倒也不错，毕竟艾兰这个婊、子，长得这么漂亮，那她生下来的败家货，也一定不会差到哪里去。
　　“我想把小环，收养了。”
　　“什么？你花了一万块钱，买我老婆，现在还想收养那个败家货？”刚才那母、女全收的想法，只是匡冰胡乱猜想的，毕竟那小环年纪才二岁，等她大了，还需要十几年，这么些岁月，谁能等得起啊。可是没想到，林云竟然真有这样的想法，只不过没有匡冰想得那么龌龊，林云是想把小环收养了，当自己的女儿一般。
　　在匡冰的眼里，林云做出来的决定，就像是白痴做出来的决定一般，他很想笑林云，男人这么善心，是多么愚蠢的事情，但是他又不敢笑，毕竟眼前这个，被他认为可笑的人，能给他带来一万块钱的收入，能给予他这么多钱的一个人，对于匡冰来说，就算是个白痴，他也会像对待自己的亲老爸一般，报以亲切的目光。那怕是让匡冰，去添人家的屁、眼，他也会眼睛不眨一下的，直接冲上去，报以最亲切的笑容，就那么添了。
　　“告诉你是可以的，不过我丑话说在前头，你找到了人家，把那败家货要回来，这出售败家货时的收入，我可不会退出来的。需要你自己出。”
　　“放心，你只要把地址告诉我，就行了，其它的事情，我来搞定。”
　　听完林云的话，匡冰微笑着点点头，在匡冰的心里，只要不用让他，把出售小环时，得到的钱，拿出来，剩下别的事情，那就好说了。
　　匡冰简单着，把自己出售小环的那户人家的地址，告诉了林云，林云在心中记了下来。
　　接下来的事情，就是匡冰跟着林云去他家，取钱的事情了。
　　林云回头看了一眼艾兰所在的屋子，心中有些难舍，如今的艾兰，失去了女儿，又被自己的男人，如此的毒打，心情可想而知，一定是糟糕透顶，如此状态下的女人，真的很难说，会做出什么样的傻事。
　　“我去看一下艾兰，你在屋外等我一下。”林云说完话，朝着不远处的房间内走去了。
　　听着林云的话，匡冰有些不情愿，此时的他，心中只剩下了那一万块钱了，他就想早点到手那些钱。不过，碍于出钱的人就是林云，他也不敢得罪，只能是无奈点头，然后守在门外了。
　　来到了低矮的房间内，看着躺在床上的艾兰，目光呆滞的看着头上的屋顶，心里不知道想到那里去了。
　　林云低身蹲在了床前，小声说道——小环的下落，我打听到了。
　　一听见‘小环’两个字，本来表情呆滞的艾兰，忽然一个惊醒，眼神爆得突出，转头看着林云，双手紧紧抓住了林云的一只手，嘴巴颤抖着，想要说什么，却一时间没有说出来。
　　“放心！我会把小环带回来的。”林云伸手拍了拍艾兰的手臂，温柔的眼神看着她。
　　林云知道，艾兰生活下去的唯一希望，就是小环，如今他把这个希望，给了艾兰，那他就可以肯定，艾兰一定会好好活着的，毕竟在艾兰的心中，明白着这样一个道理，她的小环，需要一个妈妈。
　　安抚下艾兰，林云放下了心，朝着门外走了出去，一声不说，朝着自己家的方向走着，那守在门口的匡冰，则是跟了上去。
　　走了一段路，林云碰见了徐丽。
　　焦急等待着林云回来的徐丽，看见林云安然无恙，她紧锁的眉头一松，身体控制不住的，冲着林云扑了过来，那些围观在不远处，村中的村民，看见漂亮的徐丽，就像是比看到了那家新过门的媳妇，都要热切的目光，看着那徐丽，本来一个姑娘，在这样的目光下，身形应该显得矜持，可是看到了林云，能安然回来，徐丽也就不管这些了，直接就扑在了林云的怀中。
　　“担心死我了。”
　　冬天的天气，虽然很冷，可是隔着那厚厚的衣服，林云还是能从徐丽那里，感到暖暖的关心。
　　“死不了的……”林云说着话，伸手拍了拍徐丽的肩膀，嘴里说道——安排你一点事。
　　“什么？”
　　“去匡冰家，帮我看住了艾兰，别让她做出什么傻事。”
　　“噢……”徐丽答应着，可就是不愿意离开林云的怀抱。
　　“哎……小丫头，村里人可都看着呢？也不害羞？”
　　“羞什么，我是你的女人，爱怎么抱你，他们管不住。”
　　听了徐丽的话，林云感觉一阵无奈，他又安慰了徐丽几句，这才使得她，离开了他的怀抱，朝着艾兰的家走了过去，打算过去照料一下这个女人。
　　徐丽被支走后，跑去村中小店，打电话的林风，此时赶了回来，一直担忧着自己弟弟安慰的他，看见此时的林云好好的，他的心，放了下来，只是看到匡冰，像看囚犯一般，看管这自己的弟弟，他看见这一幕，心里不爽，挤到了匡冰的身前，嘴里说道——你小子想干嘛！
　　“哥……匡冰已经答应，把他老婆卖给我了，他这是到我们家，拿钱去。”林云说着话，朝着林风示意了一眼。
　　林风听到这里，知道林云安排的事情，正在顺利进行，所以微微点点头，表示明白了，同时也朝林云示意了一下，表明自己这方面得事情，也进行的差不多了。
　　兄弟两人相互一笑，心中的鬼胎，只有两人知道，而那匡冰却还做着他的发财梦，被蒙在其中，看着这样的情景，林风脸上控制不住，发出了得意的表情，可在林云脸色的示意下，他只好忍了下来，继续按步就班着配合着林云，把戏往下演着。
　　匡冰所在的村，到林云所在的村，只有十几里地，虽然说不远，可是因为要步行，所以也走得慢，加上林云说什么自己脚下的皮鞋，买来很贵，不想走乡间小道，坏了自己的鞋，所以三人只能是一路走着大道，朝着林云家走去。如此以后，这路算是走得更慢了。
　　等三人到了林云家的时候，已经过去了一个小时，林云站在自家的门口，心中一片疑虑，不知道自己临时安排的计划，是不是都安排妥当了，毕竟这最后一步，是要靠别人配合的，加上时间不多，他也不知道那个别人，是否有充足的时间，来进行准备。
　　林云硬着头皮，打开了自家的大门。
　　此时的匡冰，虽然说一路上，到林云家，花了不少的时间，可是知道门一开后，自己马上就要得到一万块钱了，想到这样一笔巨大的钱财数目，那些所谓的抱怨，早就被他抛到九霄云外去了。可是当他看到，从林云家门中，窜出来的几个人后，他的眼神呆住了。
　　两个警察从林云家里跑了出来，径直就把匡冰架住了。随着那两个警察的身后，站着一个年轻人，那人就是林云的好朋友，大庄乡卫生院院长肖玉。
　　“老肖！果然神速啊。”
　　“呵呵……老林！接了你老哥的电话，我可是马不停蹄的，到乡领导那里打招呼，为你要出两个民警，来帮忙。乡领导一听是帮你，都是二话不说的，加上这匡冰，本来就是派出所要打击的农村恶霸，已经榜上有名了，趁了这个机会，乡领导决定，把他提前抓起来了。”肖玉的话一说完，林云还没有表示什么感激，那匡冰第一个就支撑不住，身体挣扎了起来。
　　“我不是恶霸，你们抓错人了。”匡冰吼着，身体用力扭动着，想从两个民警的手里，挣脱出来。
　　“平日里，欺压百姓，你可是在我们所里挂了号的，这次又拐卖女婴，加上你小子运气不好，正好赶上部里下发了，要进行严打，这些条件合在一起，不判你十年八年的，那算是轻了。”一个民警说完话，手中的手铐咔嚓一下，把匡冰给锁了起来。然后两人架着他，朝着村外走去了。
　　“小李，小张，谢谢了，回去我请你们吃饭。”肖玉冲两个民警喊着。
　　“肖哥！那里说得，让我们给村民除个害，那是我们份内的事，我们干这事，心里痛快，要是为这一份痛快心情，我们请你吃饭，都行。”民警说完话，带着一脸笑容，驾着匡冰，离开了林云的视线。
　　“哎……总算是把这家伙，给逮住了。”林云叹了口气，拍着自己的，嘴里说道——刚才我开门的时候，还害怕的要死，就怕你带不来民警帮忙，或者说要带来了，却第一时间赶不过来，如果遇到那样的情景，我还真不知道，该怎么对付这个匡冰了。


正文 第81章　姐妹夜话
　　“呵呵……老林，难得你让我们乡里，帮你一回事情，也算是乡领导们，补了你一回人情，这样的事情，乡领导们肯定会应下来的，以你对我们乡卫生方面的帮助，这样的事情，求上三四回，都是不要紧的。再说了，这匡冰也不是个东西，关进去后，也算是为村里，除了一害。这样的情况合在一起，乡领导肯定会第一时间，做出正确决定，要我带着两个民警，及时过来帮你的。”似乎是终于，帮上了林云一回忙的原因，肖玉显得心情不错。
　　“哎！接下来的烂摊子，你打算怎么收拾呢？”
　　“把匡冰关了后，后面的事情，都好解决，你就看我的吧！不过现在的话，走……到我家里去，陪我好好喝一顿。”林云带着肖玉，进了自己的家，转身对着林风说了几句话，要林风把艾兰带过来。
　　喝好了酒，送走了肖玉，林风也把徐丽和艾兰从邻村接了回来。
　　因为艾兰身上有伤，林风特意雇了一头毛驴车，带她过来的。
　　林云的母亲于美兰知道艾兰服要过来，所以早早站在门口，迎接着她，如今看着身体疲弱的艾兰，坐在毛驴车上，于美兰看着，心中一阵凄凉，这个艾兰，在于美兰的心中，曾经有着未来媳妇的地位，所以和她的感情，不是一般。
　　“艾兰……我这苦命的孩子。”
　　“婶子……”艾兰淡淡说了一句，显得有气无力着，只是眼角的泪水，不停流着。
　　徐丽搀扶着艾兰，下了毛驴车，看着于美兰跟艾兰之间的亲密感情，她没有表示任何的嫉妒，脸上淡淡笑着。
　　“我看着这孩子长大的，如今看到她这么凄惨的命运，所以……”于美兰想跟徐丽解释一下，毕竟徐丽此时算是她们林家，未过门的媳妇，当着这样的一个人，她这个做婆婆的，这么可怜自己儿子曾经的恋人，有些说不过去。
　　“伯母！艾兰姐确实可怜，我想让她最近一段时间，就和我住一起。让我好好照顾她。”
　　听到徐丽的话，于美兰心中激动了起来，伸手抓住了徐丽的手，嘴里说道——真是个懂事的孩子。
　　此时站在林云家门口的，除了于美兰外，还有林云的父亲林子峰，和林云自己。
　　林子峰倒没说什么，见徐丽并不对艾兰住过来，表示什么不满，他微微点了点头，小声在林云的耳边说道——以后给我好好对徐丽，她是个好姑娘。
　　说完话，林子峰转头对艾兰说道——你的事，小林已经跟我说了，你就放心住在这里，养几天伤，你家男人，估计进了局子，没个十年是出不来的，至于你家的那个小孩，有小林呢！不出三天，他会把小环带过来的，这事，你就放宽心吧！
　　林子峰说完话，走回了屋子。
　　林云目送着自己父亲的离开，脸上微微一笑，看了看不远处，周围的几家邻居，此时正以看热闹的方式，看着他家门口发生的事情，他见到这一幕，嘴里说道——别待着了，先进来再说吧。
　　林云想上去，扶艾兰一把，可是当着这么多人的面，他有些不敢。毕竟自己的身份，对于艾兰来说，什么也不是，最多算是个旧，这样的身份，上去扶艾兰，怎么说也是不行的。要是在四下无人的时候，倒还可以，现在嘛！林云只能无奈摇摇头了。
　　可是当艾兰虚空的步伐，踩到了他家的台阶时，身体一个踉跄，看到这一幕，林云也就再也管不得什么了，上去及时伸手，扶住了她的一个手臂，和徐丽一同，驾着她，进入了自己的家里。
　　“放心！把你安顿下来后，我就去把小环接回来，估计到了晚上的时候，你就能见到她了。”
　　林云的话，柔柔的，就像是棉絮一般，塞入了艾兰的耳中，让艾兰，一时间心情暖呼呼的，心中都不知道该怎么表达这份情谊了。那些曾经远去的初恋时光，在艾兰的心中，一时间浮现了出来。
　　大悲大伤之后的艾兰，对于生活，此时彻底醒悟了过来，当他在家里，听到自己的男人，被公安带走的时候，她心中是又悲又喜。悲的是，自己以后的生活该怎么办？喜的是，自己终于可以解脱这个恶魔的纠缠了。
　　当她在徐丽的帮助下，坐上去林云家的毛驴车时，村中的人们，因为她男人被抓得消息，传了出来，而燃放爆竹的声音，响彻了天空，妇孺老幼，都出来，欢天喜地了一翻，那一时间，艾兰忽然醒悟了过来，感觉到自己以往对于匡冰的那种容忍，是多么的愚蠢。她容忍的对象，在村里人的眼里，已然是一个不如的东西了。这样的人，是不值得，任何人容忍的。那怕是他的妻子。
　　一翻悲哀，一翻痛苦后，匡冰在艾兰心中，唯一的那点正面印象，已经被艾兰完全的扫除了，此时在艾兰的生活中，只剩下小环这么一个生活的重心了。还有就是对林云的感激之情，加上慢慢在心中恢复的，和林云之间的初恋感觉。
　　艾兰心理知道，让自己明白眼前这一切的，帮助自己重新获得自由生活的，就是这个男人——林云。看着他，艾兰的心，莫名激动着。
　　“谢谢……”千言万语化成了那简单的一句。
　　艾兰被扶进了徐丽住的房间，那房间也是林云住的，当艾兰进去后，林风站了一会儿就出去了，于美兰则是陪着艾兰还有徐丽，说了好一会儿的话，才依依不舍着回去了。
　　林云想说的话很多，一时间却不知道怎么开口，想来想去，觉得还是先把小环带回来再说，他心里明白，小环一回来，艾兰的心情，就会大好了。身上的伤，也不需要几天，就能痊愈了。
　　小环虽然被匡冰卖走了，但是卖的不远，就离林云家，大概二十几里远的地方，林云雇了辆车，叫上自己的哥哥，去了乡里一回，买了些好酒好烟，见了乡里面的几位领导，顺便把小环的事情说了一边，当然其中的解决办法，林云也说了出来。
　　这种乡下买卖孩子的事情，在农村有很多，一般派出所碰上这样的事情，是不会主动出击的，就是孩子的父母主动要求，派出所也会让孩子的父母，把人家买孩子的钱，先还给人家，然后再去把孩子要回来。
　　在农村，乡下人可不管什么法律不法律，他们认为买卖孩子，那也是正常的，要是派出所要强行带走人，说不定整个村子的人，都会出来闹事，把进村得警车，或者民警，砸得砸，打得打，什么都敢做。当然，要是把买卖孩子的钱，先还给了人家，那再去接孩子，这事就好办多了。毕竟这样做后，在农村人的眼中，也就算是公平了。
　　按说大庄乡的领导，在面对着林云的时候，都感觉有些亏欠，毕竟一个乡政府的各种政绩工作中，卫生这一块，也算是大头，县里面考核乡干部，也会拿这样的政绩来说事。如今，把大庄乡整个卫生事业，搞上去一大块的人物，就是林云了，以林云的那一份功劳，就能抵得上一个乡里，专门负责卫生工作的副乡长了。
　　林云对于大庄乡这么一份大功劳，要是求大庄乡办点事，林云大可以直接去说，也不要给乡里的领导，什么面子不面子的，毕竟乡领导，想要在卫生这一块事情上，搞出政绩，以后免不了还要求他，可是林云在这么一个情况下，依然是好烟好酒的，上门求见，甚至在解救小环的事情上，愿意补偿那个买了小环的那个家庭，全额的钱。
　　面对着林云的做事风格，大庄乡的领导，那无不是打起了一万分的精神，不敢在解救小环这件事情上，做任何的拖延，当天就指派乡里的一位熟悉对方村子里情况的工作人员，把钱先带了过去，沟通好了以后，派了车，派了便衣的民警，带着林云，把孩子从对方那里接了回来。
　　由于钱到位了，先期的思想工作也做到位了，所以小环非常顺利着，接上了车，被林云带了回来。
　　临近晚上的时候，艾兰趟在林云曾经睡过的床上，捂着身体，身上的几处，被鞭子抽打过的伤口，在徐丽的帮助下，抹了些药水。嘴里跟徐丽，有一句，每一句说着话。
　　“妹子！我这么住过来，你真的一点也不生气？”艾兰跟徐丽，接触的时间，只是短短的半天，可是徐丽一路上，对她的小心服侍，就像是亲人一般，陪在身边，这样的一份情谊，让她嘴里对徐丽的称呼，直接变成了妹子。
　　“呵呵……姐姐想说什么，徐丽心里明白。外面的人，看我是小林的正牌女朋友，其实不是那么回事，我只是他身边，那些女人中的一个。”徐丽说完话，苦笑了一下，继续说道——可是，这样的情况，并不能用来，让我容许小林，随便的把外面的野女人，带进来，毕竟，我和他那些医院里的女人，已经是一家人了，要是碰上林云被野女人纠缠，不管是谁，都会在第一时间，站出来，说不的，可是姐姐的话，身份不同，是林云的初恋女友，再说，我看得出来，他对于你的喜欢，比起我和那些在医院里的姐妹，加起来的，都要厉害。这样一个姐妹，要是容不进来，估计小林一甩手，把我们这些医院里的姐妹，全给甩了。
　　听着徐丽的话，艾兰楞了一下，嘴里说道——小林是附近几个村，唯一的大学生，他在城市里的生活，有些时候，在村子中，也算是一个新闻，所以我也听了不少，很多人都说他，在医院里，是个呼风唤雨的人物，身边的美女护士，还有什么美女医生，数都数不过来，以前听这样的话，我多少有些不信，现在听妹子这么说，倒也信了。只是小林身边，有了这么多女人，你们还心甘情愿跟着他嘛？
　　徐丽听完艾兰的话，笑着，身体捂进了被子，靠在了艾兰的身边，嘴里说道——姐姐没有生活在那个医院的环境里，不知道情况，所以会说这样的话，要是在医院的环境里，多待上一年半载的，也就视有能力的男人，身边多些女人，是一件正常不过的事情了。加上，小林不仅对我有情，更对我有义，加上……
　　徐丽停顿了一下，脸上微微红着，然后小声说道——姐姐应该知道的，女人就是这样，跟上了一个男人，只要觉得好的，也就打算一辈子跟着他了，至于他在外面的风、流，我心里明白，医院的环境，就是这样的，也算是管不住的，也就没那心思管了。
　　艾兰默默听着，听到后面，似乎明白了过来。嘴角挂着浅浅的笑，说道——你刚才说，他会把我收留在身边，这样的话，是不是真的。
　　此时的艾兰，失去了丈夫，同时在村子里，因为自己丈夫的恶行，也失去了邻居们可能的帮助，而她的娘家，早就人去楼空，一个人也没留下，如此情况下，摆在艾兰面前的事情，就是怎么样生活下去？生活的依靠，又在那里？
　　跟徐丽聊天的时候，徐丽有意提起，说林云这次一定会把艾兰，带在身边，成为他身边众多女人中的一个。


正文 第82章　 绚丽风光
　　虽然这样的一个身份，看起来不怎么光彩，可是毕竟也是一条活路，加上心中对于林云帮助的那份感激，还有就是年少时，留在艾兰心理，对于那份初恋情结的美好回忆，有了这些在，跟着林云，对于艾兰来说，算是当下，最好的选择了。
　　徐丽听着艾兰，略带傻傻的问题，她想笑，可是没有笑出来，心道着——女人都是一样的，傻傻的，眼前很明显的事情，因为心里的不自信，总是疑虑多多，一定要等那男人，当面表示了，才会安下心来。
　　“姐姐放心好了，小林拼命为你，做了那么多事情，不就是为了得到你嘛！如今情况都这个样子了，你跟着他，也就成了非常自然的事情了。”
　　在艾兰的心里，跟着林云，成了她此时，最紧要的事情，她身边有个小孩要带，还有一个没成年的妹妹，要供养着去学习，这样的生活重担，压在艾兰的肩膀上，她不得不考虑一条出路，很明显，此时摆在艾兰面前的出路，就是跟着林云，当她听到林云身边的女人，正面的答复时，她的心事，随之一松。虽然说，林云还没有表示那一层意思，但是林云身边的女人，已经愿意和她正式成为姐妹了。有了这一点，就显得很好了。
　　枝桠……一声，房间的门，打开了，夜色中，林云穿了一身厚厚的棉衣，身前抱着小环，出现在门口，门外的寒风，随之猛烈的吹进了房间里来，一些枯叶，哗哗的声音，在房间里回响着。
　　林云关上了门，一脸喜气的穿看着床上的艾兰，嘴里说道——小环，我带回来了。
　　看到这个景象，艾兰猛得要站起身来，想要亲手去接小环，但是身上的伤，让她痛着，使得她不得不继续趟在了床上。
　　林云急了几步，把小环抱到了艾兰的眼前，嘴里说道——别急，别急，我抱过来了。
　　站在一边的徐丽，从床上站起了身，拍打着林云身上的风尘，嘴巴贴在林云的耳边说道——我先出去了，就住在那里，要是你不过来喊我的话，今晚我就住那里了，不破坏你们的好事了。
　　“死丫头……”林云斜地里，白了徐丽一眼，伸手抓住了徐丽的身体，将她揉在了怀里，当着艾兰的面，就揉住了徐丽的腰。而他手中的小环，自然就放在了艾兰的身前。
　　“小环……小环……我的小环……”伸手抱住小环，艾兰双眼中的泪水，狂流而出，那份失而再得的喜悦，在她脸上洋溢着，在那棉衣下的小环，小小年纪的她，这几日，被匡冰带走后，总是哭闹，没有停过一刻，如今到了自己母亲的怀里，她安静了下来，脸上布满了甜甜得笑容，不消多长的时间，就睡下了。
　　艾兰揉着心爱的宝贝，一直担心的心情，也随之放松了下来，她舒服得趟在了床上，感受着此时的快乐，目光看着床边的林云，见他当着自己的面，将徐丽揉在了怀里，一只手还在徐丽的腰上，随意的摸着，一点避讳她的意思也没有。
　　“要死了……”徐丽推拒了林云一下，嘴里说道——我要走了。
　　可是林云双手一个用力，紧紧反抱着徐丽，徐丽的后臀，紧紧贴在林云的跨中，这样的姿势下，徐丽身体一动，就像是在给林云的身体，浇油一般，没有几下，林云的下面就起了反应。
　　和林云早就过无数回的徐丽，那种熟悉的感觉，不用多说，她心里很明白，所以也就不管艾兰是不是看她的笑话了，只好安静的呆在林云的怀里，任着林云的双手，在她的腰上乱摸着。
　　“我可睡了……”艾兰说着话，一脸羞红着，反过了头去。
　　林云当着她的面，跟徐丽亲密着，这样的事情说明什么，不言而喻，自然是把艾兰看成了他身边女人中的一个了。有了这样的看法，艾兰心里满意着，她明白，以后的自己，算是有了人生的依靠。此时的她，心里默默着说道——初恋后，虽然没有能跟着小林，但是现在再回头，也是不错的，艾兰！以后好好做小林的女人吧！
　　面对着林云的要求，作为林云的女人，徐丽心中明白，她有这个义务满足林云，只是眼前的情况，有点怪异，虽然说艾兰，算是她们姐妹中的一个了，可毕竟接触的不多，要是让徐丽在薛明红，或者紫路这些姐妹面前，和林云一翻，她也不羞，毕竟这些姐妹，都已经接触了大半年了，其中的那些风、流事，今天她和林云做，被别的姐妹看到了，明天那个姐妹和林云做，也被别的姐妹看到了，甚至几个姐妹，同床陪着林云睡的情况也多，如此的生活下，姐妹间，那些私、密的事情，也就没有了，所以和林云的亲热，在这些姐妹面前，也就没有多少顾及。
　　可是今天情况有些不同，毕竟在陌生的环境中，面对着一个陌生的姐妹，做着那羞人的事情，徐丽还是有些顾虑的。
　　林云管不了那些，他今天在外面，一翻奔波，把匡冰抓进了派出所，把小环从二十里外的村中，解救了出来，这些事情，都是具有很高的危险性的，同时也刺激着林云的神经，如今回到了家，心情放松了下来，面对着艾兰和徐丽，他需要母性的温暖，和野兽一般的情、欲发、泄。
　　林云虽然和艾兰，没有表示什么，但是对方答应住过来，刚才看见林云和徐丽，当着她的面亲热，她也没有恼怒，这些说明什么，林云自然明白，他知道，艾兰已经放下了所有的戒心，打算一心一意做他的女人了。
　　徐丽本来就是林云的女人，艾兰如今也是了，当着自己的两个女人，又在自己的家里，自己的房间里面，他想干嘛，还不随他愿意。
　　林云看着怀里，娇羞面容的徐丽，刚才捂在被子里，有一段时间的她，小脸红扑扑的，加上面对着陌生的姐妹，和林云亲热，她那情绪显得很激动。
　　恩……徐丽哼了一声，外套在林云的一扯下，身体扑到在床上，美妙的后臀，直接呈现在林云的面前，一头秀发铺在了床上，她眼神幽幽的回过头，看了林云一眼，又看了蒙头睡在床上，当什么事情都没有发生的艾兰，她嘴里哀怨了一句——冤家。
　　徐丽嘴里的冤家，身体一扑，从徐丽的身后，压在了她的身上，林云的舌头，轻灵般的点过了徐丽的脖子，那每一次点动，就像是开启了徐丽身体中的一份矜持，当林云的舌头，吻过徐丽脖子一圈的时候，徐丽的身体，随之放、荡了开来，反过头来，直接用自己的小嘴，堵住了林云的嘴巴，嘴里的小舌头，伸进了林云的口腔中，任着林云的嘴巴，吸取着，而她的身体，则是彻底的软化了下来，不管着身边艾兰的看法，随便着林云的侵、犯。
　　夜很深了，但是林云的房间，依然很热着，房间里那男女间的声音，不时说了出来。
　　“轻点！别把小环吵醒了。”
　　“坏蛋！能轻嘛，你那么的用力。”
　　“妹子，小环睡得很死，你要是受不了他的坏，喊大声点，不要紧的。”
　　“我的姐姐，平时都是两三个姐妹，伺候着他，如今我一个人，能受得了他啊，你要是可怜我，过来帮我一下吧！”
　　“我……我……我……”
　　房间里，一时间陷入了沉默中。
　　“艾兰身上有伤，做不得大的身体运动，你还是少挑、逗她吧！”林云说完话，继续干着他的事情。只是他感觉过了一小会的时间后，艾兰的身体，缓缓的凑到了他的身下，嘴里轻声说道——小林！我的身体，虽然不能让你享用，但是有些事情，我还是可以的。
　　一句话后，林云感觉到下面一阵温柔的包容。随之，林云觉得，曾经为艾兰付出的一切，在那一时刻，都值了。
　　第二天醒来的时候，算是到了小年夜，外面的爆竹，声声震天着，房间里的林云，睡在艾兰和徐丽的中间，揉着两女，目光则是挑、逗着艾兰怀里的小环，引得那小家伙，呵呵呵笑着。经过了昨天晚上的亲密事件，徐丽和艾兰之间的相处，显得自然了不少。一些小女孩的情绪，也不停朝着林云发泄着。
　　“小林，可真看不出来，你还是个大色、鬼呢？才当了一年不到的医生，身边收拢的女人，就不下十个，按我们乡下的标准，你都可以，够得上以前的大地主等级了。”艾兰的话，引得林云满脸委屈。他嘴里说道——身在那样的环境，我也是被逼无奈啊。
　　“去死吧！还被逼无奈呢？你要是个正人君子，那些女孩子扑上来的时候，你大可以躲开啊！怎么见一个，你就要一个呢？”徐丽此时，也在挤兑着林云。
　　“啊！那好吧！我回去就把她们都给甩了。”林云假意说道。
　　“你敢！”徐丽知道林云是在拿话气他，那些林云的女人，跟徐丽都是好姐妹，林云说要甩这些女人，徐丽第一个不同意，明白这些道理，徐丽还是上了林云的当，那是因为徐丽非常在乎自己的那些姐妹，当着林云的面，徐丽发着怒，一副要林云好看的样子，摆了出来。
　　“那好！那些姐妹，你不愿意让我甩，就把你给甩了吧！”林云继续，气着徐丽。
　　“你……”徐丽小嘴一嘟，伸手在下面，直接拧起了林云大、腿上的肉，一边捏着，一边还说道——你试试看。
　　“饶命！姑奶奶，我看，还是把我自己给甩了吧！”林云做出一副，苦苦求饶的样子后，徐丽和艾兰看了，纷纷笑了起来，这才绕过了林云。
　　没有多久，林风过来叫林云他们，说是一起吃饭。
　　昨晚林云，直接和艾兰，还有徐丽住在一起的事情，对于林云的家里人来说，是瞒不了的，加上晚上的时候，房间里传来的徐丽的叫、床声，虽然克制着，但也很大，一个院子里的人，都听到了一些，心里也都明白，那是怎么回事。
　　一家人，经过这些事情后，对待着林云他们，显得有些不知所措了，可是这样的情绪，没有维持多久，毕竟自己的儿子，当着父母的面，把两个女孩子，掌握在手中，这样的事情，父母看着，虽然感觉有些过，但也说明自己的儿子，是有个有能耐的人，作为父母的话，也算是脸上有光。在这样的心态下，也就顺利着接受了这样的事实。
　　一家人，就这样，过了个还算满意的年。林云的父母，对待着徐丽还有艾兰，也没说什么，只是一味的客气，但是在背地里，却对林云是一翻教育。说什么，既然糟、蹋了人家两位姑娘，那接下来可要对这两位姑娘好啊的话！
　　对于这些，林云也就点头称是着。


正文 第83章　男人的德行
　　年关匆匆而过，此时的林云，对于过年，已经找不回，年少时那种快乐，心中对于过年的感觉，回忆的感觉多些，但是有一些事情，却又是年少时，享受不到的，就像是身边的两个美女吧！
　　人们总是劝着少年，少贪图美色，说那美色不过是过眼烟云，可在林云的心里，经历了一些风花雪月后，觉得一个少年，就应该去追求这些风花雪月，因为这段美丽的过程，实在是人生中，最享受的一个阶段，要是听了那些所谓的大道理，耽误了这个过程的发生，那才是可惜了。
　　就像此时的林云，身边揉着两个美女，外面寒雪飘飘，身体却暖呼呼的，那种年轻美女的身体，接触在身上，让身体内血液为之澎湃的感觉，就是那么的美妙，那种将美女的身体，征服一般的压在身下，感受着身下美女，对于你的臣服，也是那么的有成就感。只是这样的生活，因为没有和艾兰的身体，真正在一起，而显得有些遗憾。
　　艾兰身上有伤，虽然和林云之间，做过了一些比较羞人的事情，但是那种男女间最原始的接触，还依然没有成行，过年的这几天，因为小环回来了，林云的一家人，对待着她和小环，也都是照顾的很，在这样的环境下，艾兰恢复了年少时的一些好心情，加之于美兰不停给艾兰烧着一些补品，让她喝着，所以艾兰身上的伤，好的很快，此时也能跟林云之间，说笑打闹了。有时候，更是会主动挑、逗一下林云。
　　林云心里明白，艾兰对于他的挑、逗，说明她身体已经做好了准备，等待着林云的拥有。
　　时间到了，年后初五的那天还，因为林家出了林云这么一个出息的孩子，一些林家平时不怎么走动的亲戚，趁着过年的时节，就过来了，这几天，林家算是亲戚不断，所以一家人一直留在家里，吃喝陪着那些客人。
　　累了一天后，林云回了自己的房间，房间里面的徐丽，给林云准备好了泡脚水，放在了床边，手里拿着一个奶壶，正逗这那小环，而艾兰因为身份的关系，只能算是林云身边的，所以一整天都憋在屋子里，没有出来见林云家的那些客人，只是在屋里带着小环，此时的她，正抱着小环，喂着她奶水喝。
　　小环今年二岁了，这样的年纪，应该说早就该断奶了，但是因为出生的匡冰家，实在穷，买不起奶粉，加上艾兰心疼自己的女儿，怕她吃不饱，所以至今没有断了小环，吃奶的习惯。
　　艾兰微微敞开的胸口，是紫红色的，有点老旧，像是那种农村妇女常穿的，不过这样的下面，露出来的雪白，在明亮的灯光下，反射出来的景象，加上小环喝奶有些调皮，将几滴白色的乳汁，散在了上面，看着感觉，更加的。
　　“看什么呢？”艾兰早就看到，林云盯看着自己的胸前，只是她不说，心里想着，对方是自己的男人了，这点福利，他还是应该有的，只是这个家伙，一看上眼，就不停了，一副死要看到底的样子，见到林云这副摸样，艾兰也就撑不下去了，羞着脸，转过了身，伸手将胸口的衣服，拉了拉，把她半露的胸前风光，隐去了一小半。
　　“艾兰！我也想喝点。”
　　林云的话，才说完，艾兰还没反应，徐丽先笑了起来。
　　“扑哧……”笑完之后的徐丽，转头白了林云一眼，嘴里说道——亏你说得出来。给你这个喝喝吧！
　　徐丽直接把手中的奶瓶，扔给了林云。
　　林云低头看着奶瓶，无奈笑了一下，嘴里说道——不行！今天我可一定要喝上几口艾兰的奶。
　　林云说着话，就把身边的徐丽，给拉了过来。
　　徐丽因为长时间待在房间里，加上房间里的密闭性挺好，加上土炕下，生过火，所以房间里的温度还是蛮高的，在这样的环境下，徐丽身上的衣服，穿得并不多。
　　徐丽上身是圆领口的毛线衣，因为领口开得比较大的关系，微微露着里面的紫色。是一条黑色西装裤子，这条裤子，做得还比较紧身，把徐丽的翘臀，显露着。脚上穿了一双毛绒拖鞋，鞋面上，满是毛绒绒的毛发。看上去很可爱的样子。
　　林云拉着徐丽的身体，将她揽抱在怀里，伸手直接将她胸口的圆领拉开了，露出了里面的紫色。
　　紫色包裹下，徐丽的胸，还算可以。堪堪一握的感觉，玩弄过太多女孩的胸，林云对于如何把玩徐丽的胸，自然有一套，伸手轻轻一抬，就把徐丽胸前的紫色，抬了上去，失去了对于徐丽胸前两物的束缚，任着那两物，晃荡在明亮的光线下面。
　　“啊……”徐丽轻声叫了一句，想用自己的双手，去遮盖自己露出来的胸，可是林云单手一压，她那小小身体的反抗，就全被林云镇压住了。
　　“坏蛋……人家可没有奶的，你抓住了人家，是没用得。”徐丽叫着，身体故作挣扎着，但是脸上的表情，却是害羞多过生气。能跟爱郎在一起，嬉闹，那怕是羞人的，也是非常美妙的事情。
　　“先试试，搞不好，吸出点什么来了。”
　　“啊……坏蛋……”徐丽此时喊，已经没用了，因为林云已经吸上了。
　　麻麻的，酥酥的感觉，不时从徐丽的胸口传来，激荡着她那大脑。
　　吸过一阵后，林云满足的抬起了头，看着身下，已经彻底疲软的徐丽身体，他嘴里嘿嘿一笑，说道——你没有骗我，确实没有。
　　说完话的林云，目光转到了艾兰那里。贼贼的目光只是一闪，艾兰就明白林云心中想着是什么了。
　　“我可抱着小环呢？才没空陪你胡闹呢？”说完话，艾兰转过了身体，不去看林云。
　　“小环只能吃一个，另一个就给我吃吃吧！”说着话，林云就爬上了床，二话不说着，嘴巴就凑到了艾兰的胸前，在艾兰的面前，嘴巴哒哒发出了两声，嘴里冲艾兰喊道——妈妈！我要喝奶。
　　林云这句话，彻底让徐丽笑疼了肚子，而艾兰那里，则是完全红了脸，趁着这个机会，林云伸手一拉，将艾兰的胸口，拉出了一个口子，那里面的雪嫩，也是一闪。
　　曾经在学生其间，林云是偷偷隔着衣服摸过艾兰的胸，两三回的，那时候艾兰年纪小，发育的一般，胸显得有点平，不知道是不是因为年纪的增加，还是哺乳其间，胸、部会自然增大的原因，使得此时艾兰的胸，涨的厉害，林云呆看了好一会儿，见到艾兰要伸手遮掩一下自己的胸、部了，才反应过来，伸嘴，一下子凑了进去，吸住了艾兰的胸。
　　林云的胡闹，让房间内的气氛变得轻松，艾兰因为身边有小环要喂奶，所以对于林云的胡闹，也没有多挣扎，当林云吸住了她一边的胸后，也就任着他了。只是那小环，似乎对于林云的加入，心里很不满，拿着小手，不停拉扯着林云脑袋后面的头发，让林云没有吸多久，就感觉脑袋被抓得有点痛，所以停了手。
　　嘴边沾着几滴乳白色的乳汁，林云用手轻轻摸了小环一下，嘴里气道——小气鬼！不就吸妈几滴奶嘛！我可告诉你，妈整个人，都是我的。还跟我争。
　　听着林云的话，艾兰白了林云一眼。嘴里气道——没正经的。
　　胡闹过后的林云，脱了外衣，趟在了床上，床下面的热气，不时增加着他身体的温度，让他冰冷的手，在短时间内暖和了起来。那个时候，他也就敢直接把手，伸进了艾兰的里面，乱摸起来，因为手暖和了，所以艾兰也不觉得有什么冷，只是感觉痒着，还有那心头说不出得那分难耐。
　　徐丽也上了床，脱得只剩下，身体侧抱着林云，感觉林云的双手，在艾兰身上的不老实，她微微一笑，伸手握住了林云的命根，轻轻揉捏着，算是帮林云的、威助阵了起来。
　　林云今天对艾兰的样子，比起往常来，显得激动了几分，甚至可以说是无礼着，那双手，就把艾兰的身体，当成了是他的私物一般，随意的玩弄着，进出着艾兰身上，最私、密的一些部位，手上的动作，也比往常大着。
　　林云对于艾兰的这种行为，让艾兰心头一荡，她知道此时的自己，已经被林云，完全当成了他身边的一个女人，因为贴身的关系，所以也就不用客气了，随意，随时的想享用她的身体，就可以享用。艾兰觉得这样很好，虽然感觉有些羞，但是心里是暖暖的，毕竟女人，被征服自己的男人，欺辱，那是一种荣幸。
　　当然，艾兰心里也明白，林云今天的这种反常表现，想要的是什么，就是那种男女的最原始结合。对于女人来说，心里给了，就什么也给了，可是对于男人来说，却一定要进行那么个事情以后，才觉得眼前的女人，是自己的女人了，艾兰觉得发生这样的事情，虽然有些感觉唐突，但也在意料之中，也是一定要做的，做了以后，就像是拿到了一种认可，算是真正林云身边的女人了。
　　“坏蛋！我都没有准备什么，衣服还是那么老套，脸上也没有化妆。”艾兰的似乎对于，她和林云的第一次结合，看得很重，想要以一种最好的姿态，让林云来获得。
　　“傻瓜！你什么时候，都是最美的。”林云说着话，一个深情的吻，献给了艾兰，身体的撕磨，也在第一时间，加强着。
　　此时的林云，显得有些心急，但是他忍着，因为艾兰的手里抱着小环，吃饱了奶水的她，正在耷拉着眼皮，想要睡觉，等着小环睡着了后，一些激烈的事情，才会正式的上演。
　　对于男人的体贴，受尽匡冰虐待的艾兰，多少有些不习惯，潜意识中，总是把自己当成了一个，随意被自己男人欺辱的角色，每次林云表现出，一点点的体贴行为时，总是能让她的心情，在第一时间，感觉激动着，这次也不例外，只是这次激动中的艾兰，把心中的感受，化成了一种疯狂，用着自己的主动，报答着林云。
　　小环年纪小，稍微哄哄，就熟睡了起来，艾兰放开了身体，拉着林云，将她压在身下，双腿纠缠在林云的双腿中，彼此口舌间的交流，达到了密不可分的阶段。嘴里的哼哼声，也是肆无忌惮的，响在了林云的耳边，为着林云的疯狂，助兴着。
　　“小林……让我给你吧！”
　　“艾兰……等待了快十年的事情，终于在今天成行了。”
　　“你坏，听你这话，好像我们曾经的感情，你为的事情，就是等待今天晚上一般。”
　　“男人嘛！就是那德行。”


正文 第84章　众女相迎
　　屋外寒风阵阵，屋内却是春风荡漾，三人间的感情，在一次次身体紧密接触中，得到了一次次得升华。已经不知道和两个女人做了多少次，在最后的疯狂中，徐丽放开着身体，艾兰放开着身体，陪着林云一同无、耻着，两女表现出来的，早就没有了平时女人，矜持的一面，就像是西方世界中，那荡娃一般。林云感觉，两女此时的状态，真的是美妙极了。
　　过年回家的时间，匆匆过去了，离去医院上班的日子，林云掐指一算，也快到了。一趟回家，虽然事情很多，但是得到了艾兰，这个曾经的初恋女友，让她成为了身边的一个女人，这样的事情，让林云感觉很满意。
　　只是要跟父母，要跟兄弟，再次分别了，林云显得有些难过，毕竟一年之中，长时间待在市里，不能常陪在两老的身边，尽不了什么孝道，作为儿子，在这一点上，是亏欠父母的。但是现在父母身体尚好，一些农活，依然做起来显得轻松，看到这里，林云心中那份，因为不能尽孝道而生出的亏欠，就小了一些。
　　过了年初十，林云带着徐丽和艾兰，要回市里去了。带着大包小包，门外一辆雇来的车子，已经准备着了，身后站着父母，和自己的哥哥林风。
　　“艾兰！你要是放心婶子的话，把小环放在我身边，我们会像对待自己亲身孙女一样，对待她的。”于美兰在最近的十几天，陪在艾兰的身边，看着艾兰身体已经完全好了，她心里高兴，至于那小环，长得伶俐可爱，所以她老人家，看着也满心欢喜，想要帮艾兰带上几个月。虽然她心里明白，艾兰对于小环，是很难放手的。小环算是她的命根子，但是碍着老人家对于小孩的喜欢，依然把这个主意，提了出来。
　　“婶子！”艾兰为难着看了张林云一眼，艾兰知道，于美兰的话，那是她老人家的一翻好意，只是小环对于她来说，是绝对不能放手的，但是此时的她，和于美兰之间，因为林云，有了一些婆媳之间的味道，所以直接让她开口拒绝，好像说不过去，就想着让林云，帮她开口，拒绝了此事，毕竟林云是于美兰的儿子，他说出拒绝的话，不至于产生尴尬。
　　“老婆子！人家母女，刚刚经历离别，如今好不容易在一起了，肯定不会轻易放手的，你就让艾兰再多带小环一段时间，等小环大了，再让她跟我们老两口住上一段。”林子峰及时站了出来，他的话，及时避免了这场不大不小的尴尬。
　　“小子！虽然说，我不怎么赞成，你脚踏两只船的行为，但是人家姑娘既然愿意，我也说不得什么了，但是你给我记住了，我要是听到你，在外面伤害那个女孩，或者玩弄了那个女孩，这样的事情，你就别想回这个家，见你一回，我就打你一回，你可听明白了。”林子峰略带威胁的话，朝着林云说着，他才说完话，于美兰就拉了他一下，白了一眼，嘴里说道——别吓到孩子。
　　“我知道我们家小林的，虽然有那么些花花肠子，但是对于身边跟着的姑娘，都会很好的。只是……”于美兰，无奈着看了艾兰和徐丽一眼，摇摇头，嘴里说道——都这么好，到时候娶那个，做我们的儿媳，还真的很难决定了。
　　“妈！别为这事为难，我全娶过来，不就行了。”林云嬉皮笑脸着。
　　“什么话，找打你。”看着林云的德行，林子峰是又气又笑着。气着他那说话口无遮拦，笑他那肆无忌惮的德行，有点像自己年轻时的样子。
　　一家人其乐融融的，说说笑笑着，送着林云他们上了车，上车前，林云嘱咐着自己的哥哥，要好好照顾家里的父母，一些钱，自然着塞到了自己哥哥的手里。虽然说，不能在父母身边尽孝，但是物质上的能力，让他可以满足一些父母生活上的需求。
　　“小林！你哥哥结婚上的事情，可就全看你的了，等你回医院，安顿好后，我自然会让林风过来，到时候就看你的了。”林子峰将林云拉到了一边，语重心长着，回头看了一眼，自己的大儿子，年纪差不多三十岁的他，为了这个家，付出了很多，虽然说，现如今，家里的状况改变了很多，因为有了林云在市里，当主治医生的关系，家境条件，还有这个家在村子中的地位，都算是超然一般的存在，如此情况下，上门为林风提亲的也不在少数，可是都是一些寡妇，或者是二婚的女子，当然也有一些没出嫁的黄花闺女，可毕竟林风年纪大了，这些所谓的黄花闺女，姿色和秉性，算是别人挑下来的，算不上好的。
　　林风的父母，觉得林风为着家里，付出了很多，同时为着林云的大学学习的各种费用，也努力工作过，觉得林云如今有了能力，应该为他这个哥哥，找一个漂亮的，秉性也要不错的姑娘，做他的老婆。
　　“爸！我明白的，这事你就放心吧！”林云回答着，同时也看着自己身边的哥哥林风，此时的林风，听见了父亲和自己弟弟间的谈话，他的脸红着，一个三十岁的大男人，还没有老婆，心中的滋味，可想而知，林云心中默默决定着，一定要用着自己手中的权势，帮助自己的哥哥，把失去的年华，都给补回来。林云对着林风说道——哥！下个月月初，你就到我这里来吧，到时候，我会把一切，都给你安排好的。
　　“恩……”林风点着头，虽然是个三十岁的大男人了，可是因为很少跟女孩子接触的关系，所以说一些自己婚姻大事的时候，总是免不了脸上，生出几分害羞的味道。
　　依依不舍着，带着身边的女人，还有那小环，林云他们上路了，林云的父母一路送着他，出了村口。身体已经上了离开村子的大道，林云依然能看见，父母朝着他遥遥注视的目光。那一时刻，林云的心里默默感动着。
　　乡间的毛驴车上，上面遮了一块麻布，将里面的林云他们罩住了，徐丽和艾兰，在颠簸的路上，摇晃着身体，肩膀靠在林云的怀里，一只小手抓在林云的手上。
　　远看着外面的家乡，艾兰此时眼神有些呆，她知道，这一出去，她的生活，将彻底的改变。
　　“怎么？害怕了？”林云小声问着。
　　艾兰摇摇头，嘴里说道——不怕！因为跟着你。只是有些依恋，毕竟眼前的这个地方，有我二十几年的青春记忆，虽然说其中很大一部分，都是黑暗的，可是现在回想起来，依然就像是刚刚发生的，感觉历历在目一般。
　　“小丫头！向前看吧！我保证你以后的生活，将更加的精彩。”
　　听着林云的话，艾兰点头笑着，身体更加柔和的贴在了林云的胸口，手中的小环，因为路上的颠簸，早就睡死了，此时在艾兰的怀里，耷拉着嘴角的口水，嘴里发出着呼呼的声音。
　　林云带着三女，到了大庄乡，他找了一下肖玉，问了一些关于匡冰被抓后的事情，打听出来的消息说，匡冰这次因为正好撞在严打上，加上镇上的领导，多少想给林云一些面子，所以匡冰被塑造成了一种典型，算是大庄乡打黑除恶工作上的，一个突出点，所以重判已经是在所难免的。
　　面对着这个消息，林云心里很高兴，所谓重判，也就是十几年后，才能放出来，等到了那个时候，物是人非了，匡冰还想找他麻烦，可能的话，连人都很难找到了。至于艾兰，面对着这个消息，她的情绪是冷静的，就像此时她心中对于匡冰的感觉那样，就当没有这个人存在一般。
　　离别了肖玉，林云带着三女，回到了清河市。下了清河市的车站，迎接他的是一行他的女人。
　　薛明红，紫路、凌菲、叶龙月、徐蓉儿，还有先前已经过来的艾芬。至于那十几个夜班护士的美女，因为林云并没有，把她们当成身边人看待，所以也就没有通知她们来接他。
　　六个女人，身穿着各色不同的冬装，面带笑容的看着林云，还有林云身后的女人。
　　“回来了……”作为在医院里，林云那些女人中的大姐，薛明红站了出来，替身边的女人，问了一句，同时温柔的目光，在林云的身上，细细看着，就像是检查着自己外出的老公，身上有没有受到伤害一般。
　　因为在车站上，虽然各自眼神中，带着浓浓的情义，加上大半个月没有见面的关系，眼前的几个女人，个个都想扑到林云的怀里，和林云好好温存一番，可是环境不允许，所以这些女人，只好是眼神中，给予林云够多的情义，还有就是一些想他的动作暗示。
　　女人是敏感的，徐丽一下子就感受到，眼前这些姐妹，对于林云的那种思念之情，艾兰也不例外，只是艾兰心中有些惊讶，她想不到，林云那些所谓的女人，竟然和他有着这么浓厚的情义，这一份感情，比之最热恋的，都不少一分着。
　　最让艾兰感觉吃惊的是，对面的妹妹艾芬，好像看着林云的目光，也怪怪的，就像是林云的一个小一般，目光痴傻的看着林云。看着这样一个情形，艾兰心中咯噔了一下。感觉不好。
　　林云走过去，一一和对面的女人，点点头，或者小手轻轻抓了一下，嘴里的话，也是轻轻那么几句。
　　“瘦了……”
　　“头发剪了，变漂亮了……”
　　“还是没有回去啊……”一些家常的话，林云淡淡说了出来。几女一一回应着，身体围在了林云的身边，以林云为中心，朝着车站的外面走去，同时也和艾兰打着招呼。
　　“我是薛明红，听艾芬提起过你，说你是林云的初恋，我们家小林，为着你，都可以出生入死的。”
　　“哪有……”艾兰明显能感到，周围林云几个女人，善意的目光，似乎在见到她第一眼的时候，就接受了她，作为自己姐妹的这么一个事实，面对着这种感觉，艾兰显得很激动，她嘴里说道——我要打扰你们了，可能要住过来一段时间。
　　“房子本来就大，就缺人住过来呢，人多了，也就热闹了。”凌菲接过了话，表现的几分沉稳。
　　几个女人说说笑笑间，上了一辆，雇好的面包车，朝着医院对面的小区，开了过去。
　　一次回家过年，让林云觉得，自己有必要买上一些东西，比如打电话用得拷机，或者那些香港电影中，老板们手中用的大哥大，出行的时候，需要一辆车，最好是可以乘坐多几个人的中型轿车，因为身边女人比较多，带出去的时候，车子小了，会显得拥挤。有了这些以后，林云的出行和办事，就会显得容易多了，加上此时的社会，这些大哥大和轿车，对于拥有者来说，也是一种身份的象征，作为一个有实力的男人，配上这些，也是应该的。


正文 第85章　权势的好处
　　林云把艾兰和小环，安排住进了医院对面的小区中，和徐丽还有紫路还有徐蓉儿一块住着。艾芬也暂时借住在这里，因为房间面积比较大的缘故，住上这五个女人和一个小孩，感觉刚刚好，正好显得热闹。至于医院那里的单元房中，住着薛明红，凌菲和叶龙月，当然需要的话，这三个女人，也可以随时接过来，到这里一块陪着林云过夜。
　　此时的林云，就像是拥有了两个家，七个老婆了。至于夜班岗位上，另外的几个夜班护士，林云对待她们，多少有些像是的感觉，喜欢的时候，玩玩，不喜欢的时候，就凉在一边，例行着每个月，糟蹋人家几回就是了，维持着那点关系，虽然说的好像很勉为其难着，可是毕竟这些夜班护士，都是年轻漂亮的姑娘，个个摆在社会上，都是一等一的美女，把这样的女人，压在身下，肆意的玩弄，再怎么不情愿，也是一种享受。
　　回到了医院，林云就像回到了生活的正规一般，工作上的事情，对他来说，驾轻就熟，医院方面，对于他来说，也不会给他什么难题，毕竟他的后台摆在那里，清河市卫生局常务副局长，有了这样的后台，都是好处留给他，一些麻烦没有到林云这里，医院方面就率先给他处理掉了。生活上的事情，第一件要处理的，就是帮助艾兰，熟悉下那种小区的生活，还有就是几个姐妹之间的相处。
　　还好，艾兰并没有仗着林云的宠爱，而对别的女人，做出什么过分的事情，依然是客气相对，对于身边的姐妹，显得很尊重，加上几次林云，将她拉着，和其他几个女孩子，陪他睡在一起，这种姐妹之间，隐、秘的事情，做多了后，那种姐妹间的情分，不用多说，自然就增长的很快。
　　至于艾芬，林云随便找了个关系，将她调到了清河市的卫生学院中，成为了一个职业学院，护士专业的学生，本来想让艾芬，住校的，因为林云有些怕这，无法无天的丫头，怕什么时候，被她挑、逗的厉害了，害得他真把这个小姨子给干了。到那时候，他可没有办法向艾兰交差，哪想这艾芬，不愿意住校，死活要住在林云这里，说什么上次，在黑工厂的生活，在她心里造成很大的心里阴影，使得她，已经无法离开身边的亲人，独立在外生活了。
　　艾芬的借口，林云心里明白特，那都是屁话，人家是成心想要生活在林云的身边，可是艾兰这里，听到艾芬的说辞，却动心了，毕竟着艾兰心软，疼着自己的妹妹，觉得她愿意住下来，就住下来，只是艾兰觉得，让艾芬时常看到，林云揉着四个女人，一同生活的状态，会让艾芬的人生观，产生不好的影响，那想艾芬对于这些，似乎见怪不怪，很能理解的样子。
　　见艾芬无所谓，艾兰也就懒得多解释，就让她住了下来。至于林云这里，面对这小姨子的时候，心动当然有，但是心中依然理智，知道没有艾兰的点头，他可不敢对艾芬下手，再说了，艾兰也不会对这样的事情，点什么头的，让自己的男人，干自己的妹妹，这不是艾兰能做出来的事情，所以，林云那想法，只能是吞到了肚子里去了。
　　医院的生活，过得很快，一晃眼过去了快十天，那些回家过年的医生护士们，也全都回来了，林云不仅在骨伤科的工作，进入了正轨，在夜班工作上的事情，因为夜班护士们，大多回归了，也恢复了正常。至于想要买的拷机和大哥大，他身边有钱，就各自买个了一个，也不时常放在身边，只是出差，或者有需要的时候用用，平时就放在家里，至于私家车的问题，林云想买，却不敢买。
　　九十年代初，私家车很贵，也很显眼，一般的政府工作人员，要是买了一辆，一来养起来，费钱不说，外人也会说三道四，怀疑买车的钱，来路不正，林云是个主治医生，在九十年代初的时候，一些制度还没有改变，所以这样的身份，也代表着政府工作人员。他身上有钱，能买车，可是怕外面人说他，所以也就不敢买了。
　　但是不知道，那个家伙把林云想要一辆车的事情，透露给了医院院长徐青那里，第二天，医院的公共事务科，就派人将一辆医院的公车，派给了林云使用。实际是挂在了医院某个科室的，但是使用权却交给了林云。
　　面对这份恩情，林云自然要接，因为是院长大人，主动献殷勤，不接就太说不过去了，不然徐青会不高兴的，但是私下里的表示，也要有点的，这些都是人情往来，徐青也就笑纳了。
　　有了车，又要学驾驶，林云的生活，变得相对忙了一些，晚上要抽出一些时间，去练练车，他把徐丽也带上了，想让徐丽也学个驾驶证，那样的话，在自己不在这些女人身边的时候，其中也有一个可以开车的人，如此的话，碰上一些事情，也好办一些。
　　从林云开始学车的时候，林云今年的生活，出现了一些变化。首先，林云的哥哥，林风带着大包小包过来了。
　　清河市第二宾馆，夜。
　　“哥！来，我们先喝着……”林云说着话，喝了一杯，然后示意了身后，站着的一个身穿大红色旗袍的服务员，满上酒杯。
　　其实林云都不用什么示意，这种大酒店内，小包厢中的服务员，都是酒店精心挑选的，不仅长得漂亮，身材也是一级的棒，还会察言观色，知道什么时候，要去满酒，什么时候乖乖站在一边。
　　今天为了替自己的哥哥接风，所以林云把林风，接到了清河市数一数二的大酒店中，而且选了一处，相对高档的包厢，先上了一些冷菜，几瓶好酒，包厢内，两个身穿大红色，开衩旗袍的年轻服务员，端着酒瓶，站在两人的身后，脚下穿着尖跟的大红色高跟鞋，那鞋跟粗粗一看，至少七八公分的样子，脸上抹着很浓的妆。
　　九十年代初的时候，国内中部省份的一些女孩子，虽然学着港台电影中，看到的女明星，学着化妆了，可是妆容上，却显得笨拙，大多是鲜红色的口红，外加很深的眼影，看着就像是在舞台上表演的女演员一般。有点类似于妖精的感觉。
　　不过眼前的两个女服务员，长得都还漂亮，脸上的妆画浓了，看上去只是成熟了一点，热烈了一点，至于反效果的话，也看不出来。
　　“哎……”林云说着话，拉住了身边一个女服务员的小手，嘴里说道——那里人啊？
　　林云参加过不少，这种高档酒店的饭局，对这些女服务员动手动脚的事，他见多了，而那些女服务员，只要客人，不乱摸，被摸摸小手，摸摸小腰的，也就避过去了，不会说什么的。眼前的这个女服务员，服侍过林云几次，知道林云不是那种乱来的人，最多也就是摸摸她的小手了。
　　女服务员故意抗拒了一下，见拉不回自己的小手，也就任着林云抓着了。嘴里说道——玉县的！老板！你呢？
　　“农县的……”林云细细看着眼前的女服务员，见对方身材很高，站起身来，都快到他的鼻梁位置了。看着，林云来了兴趣，嘴里说道——你多高啊？
　　“１６８。”
　　“这么高啊，都快赶上，做女模特的身材了。”林云的夸奖，让女服务员笑了笑。
　　“男朋友有了没有？”
　　女服务员听了林云的话，楞了一下，摇摇头表示没有，嘴里反问一句——老板有没有啊？
　　“我啊！多了……”
　　“呵呵……”女服务员在这包厢内，见过林云几次，林云有时候，会带自己的女朋友出来，一带至少是两个，而且经常换，没带着的时候，饭局上的人，也会帮着林云带几个新的，长得摸样，就不用说了，都是百中挑一的美女，这些女人，又是朝林云劝酒，又是故意挑、逗林云，总之那场面看下来，让这女服务员心里明白，林云是个很有权势的男人，身边也不缺女人。
　　年轻，有权势，脾气又很好，这样的一个男人，对于任何女孩子来说，都是有非常巨大的吸引力的，对于这个女服务员来说，也不例外，她身处在这样的一种环境中，见过的世俗画面太多太多，心里对于感情这种事情，早就有了本质的改变，加上以前两任男友，玩过她就，拍拍手就走人了，就是因为那样的情况，她才甘心出卖自己身上的一点小色相，来做这里的服务员。
　　如此经历的一个女服务员，对于男人，所谓的感情，早就很淡了，只是对于金钱的兴趣，多了起来，如今见到一个长相还可以，最主要的年轻，比起那些恶心的老头子老板，看着顺眼多了的男人，觉得靠自己的色相，在这样的男人身上，出卖几年，换一些金钱，也是件不错的事情，想到这里，女服务员对于林云的态度，改变了很多。身体，还主动着靠近了林云的身边，翘臀直接摆在了林云的身边，只要林云愿意，在没有人看到的情况下，就可以把手，印在她翘臀上，让林云可以好好感受一下，她身材的美妙之处。
　　林云经历了那么多女人，此时的他，算是一个风月场上的老人了，面对着眼前女服务员的行为，他自然明白对方的心意。
　　一个甘愿出卖色相的女人，林云对她也就不客气了，伸手直接就捏在了她的臀上，朝着人家的臀缝中，慢慢摸着。
　　另一边的那个女服务员，虽然没有看到，林云和那女服务员之间进行的勾当，可是她在这包厢里，做服务员工作已经有半年了，什么事情她看不出来啊！所以只是笑笑，并没有点破。
　　而此时房间里，最傻眼的，莫不过于林风了，农县县城没有去过几回的林风，算是第一次来到清河市这个地级城市，外面那些高楼大厦，已经让他傻眼了，如今在林云的带领下，来到了这个内部装潢，异常辉煌的酒楼中，那脚下，软软的毛毯，那头上，闪着各种亮丽颜色的顶灯，还有那做得像画一样的菜肴，最让林风受不了的是，身边的这两个漂亮女服务员。
　　漂亮的女孩，在清河市的街头，还是能看到不少的，可是把大、腿直接露到腿跟的美女，在现实社会中，林风还是头一次看到。
　　包厢内，暖暖的空调风，吹在女服务员身上的旗袍，使得站在林风身后的，那个女服务员身上的旗袍，不时微微打开着，借着房间内明亮的灯光，林风隐约看到了这个女服务员旗袍里面的风景。过分小巧的红色，包裹在对方的隐、秘部位，恍惚间，让林风看着，还以为人家里面什么也没有穿。
　　女服务员的穿着，让林风惊讶着，自己弟弟林云，当着他的面，挑、逗着身边的女服务员，甚至那女服务员主动投怀送抱的场景，让他看着眼里，更是心理紧张着。林风心道——原来有了权势，就可以把这样的美女，如此随意的把玩啊。


正文 第86章　美女有约
　　林云从口袋里，掏出了皮夹，从中取出了几张大钞，塞给了身边的女服务员几张，同时也塞给了对面的女服务员几张，见两女都接了，他高兴点点头，伸手指了指林风，嘴里说道——那是我的老板，你们要是让他高兴了，这钱的事情，好商量。
　　林云没有点破林风，是自己哥哥的事情，而把他说成了是自己的老板，站在林风身边的那个女服务员，见过的男人多了，她一见林风，就知道是个二愣子，没见过什么世面的，见到房间里的任何东西，都一惊一乍的样子，这样的人，怎么可能是老板呢？很明显，林云在撒谎，可是这样的事情，她并不点破，只要有钱，她管那么多呢。
　　在林云话语的鼓励下，对面的那个女服务员，跟林风走近了，脸上的笑容灿烂着，单手摸在林风的肩膀上。
　　今天林云带着他哥哥出来，不为别的，就是想让自己的哥哥见见世面，最主要的是，尝尝美女的滋味。
　　在林云眼中的林风，对待女人这方面的经验，还太浅了，需要一些经历，不然的话，直接把一些黄花姑娘，介绍给他，他也把握不住。
　　林云对面的林风，对于漂亮是女服务员的靠近，明显有些排斥，林云知道，那是他哥哥怕他看见了，会笑话他，想到这里，林云也就专心着对付怀里的女服务员，至于对面的林风那边，他也就懒得管了。
　　林云的漠视，让林风稍微放松下了心情，加上林云示意身边的女服务员把房间的灯，开暗了一些，如此以后，林风的胆子也就大了。
　　昏黄的灯光下，大概二十三四岁的一个女服务员，跨腿坐在林风的大、腿上，目光带着勾魂的色彩，盯着林风，一双手盘在林风的身后，这个女服务员，跟这个林风稍微接触了一下，探寻了一下，林风对付女人的喜好，几下试探后，知道林风喜欢控制女人，所以自己这方面，也就放弃了主动，任着林风，在她身上乱摸着。只是这林风不懂规矩，像这种酒店女服务员，并不像外面卖的女人一样，可以一上手就乱来，多少需要点情调，还要多几次约会的见面，那样的话，才可以把人家上了，甚至养着，也可以，但是林风以为，既然可以摸对方小手，甚至了，那别的位置，也就想当然了。
　　林风的不懂规矩，换来了怀里女服务员的不高兴。
　　“喂……”估计林风是捏痛了女服务员身体的那个部位，让她喊了一声，从林风的怀里站起了身体，反身把不远处的灯光开关，调节到明亮的样子，朝着林风，嘴里说道——你想要直接点的女人，今晚就住在酒店里，我让酒店的侍从，给你叫几个上来。不过想要老娘，在你面前，变得那么下贱，可是不行的。
　　女服务员说完话，示意了林云身边的那个女服务员，那个女服务员依依不舍着，从林云的怀里，站起了身体，整理了一下，身上散乱的衣服。
　　林云这边，来这里已经不下十几次了，其中玩弄这里女服务员的规矩，他心里明白，所以一路上，和怀里的女服务员，相处的很好，几丝感觉，已经在两人间，生出了，林云判断，最多带这个女人出去个一两次，她就会答应，让自己上她，甚至多出点钱，每个月，养着她，都是可以的。只是生出了林风这点事情，这样的愿望，也就落空了。
　　“呵呵……不好意思，我老板不懂规矩，这点钱，算是赔礼的。”林云把一些钱，放在了身边的桌子上，嘴里说道——你们下去吧！我们俩不需要什么服务了。
　　看着钱的份上，眼前这两个女服务员，也没说什么了，过来打算取了钱，就出去了。林云看着，刚才跟自己亲热过一阵的女服务员，弯身要拿这些钱的时候，他趁机抓了人家胸、部一下，软软的，感觉好不舒服。
　　因为跟林云，有那良好相处的感觉在，林云的这点无礼，只是换来了那个女服务员一个白眼而已，她拿了钱，分了一半，给另外的那个女服务员，转身朝着门外走去，临出去前，回头看了林云一眼，嘴里说道——我是十九号，如果喜欢的话，下次再来点我。
　　很明显的暗示后，女服务员离开了包厢，把门也关上了。
　　包厢内，剩下了林云和林风兄弟两，一时间两人感觉有些尴尬，所以沉默着。
　　这种怪异的气氛，没有持续多久，两人对视了一眼，想着刚才的事情，忽然一起笑了起来。
　　“小林！你平常就这么过日子的？”林风问着林云。林云点点头，嘴里说道——社会上朋友的一些应酬，有时候会让我有机会，接触这里的生活，虽然看着腐败，但是也能乐在其中，你说呢？哥……
　　林风害羞着笑了一下，嘴里说道——有些感觉怪，但是不错，挺舒服的。
　　听着自己哥哥的话，林云心中想笑，但是没有笑出来，他心道——当然舒服了，美女让你摸，让你玩，这样的事情，肯定爽了。
　　“哥！还想过过这样的生活嘛？”
　　听着林云的话，林风迟疑了一下，最后红着脸，点点头，表示愿意。
　　看着自己哥哥，害羞的样子，林云笑着，然后抬头看了看，对面墙壁上，挂着的欧式挂钟，其中的时间，然后点点头，嘴里说道——约的人快到了，到时候，那些出现的女人，你可以随便玩，不需要任何顾虑，她们也会很顺从的。
　　林云说着话，又跟林风说了几句，说得话，无非是一些男女事情上的经验，林云想要在短时间内，将林风培养成一个，面对起美女时，心情不要紧张的男人，这样的目的，其实达到起来，也容易，就是让林风多玩几个美女，也就成了。
　　没到指定的时间，包厢的门，响起了敲门声。
　　“进来吧！门没关……”林云喊了一句，紧接着，门开了，于曼的身影，露了出来。
　　今天的于曼盘了一个贵妇头，身上穿着华贵的晚礼服，全身黑色，其中很多部位，都是蕾丝边的，脚下更是一双，异常高的黑色尖头高跟鞋。
　　于曼这一身曼妙的打扮，并没有直接露在外面，而是在外面，披了一件粉色的外套，把里面的春色，掩盖住了，等见到了林云的时候，外套一脱，在林云面前，用力展露着，她身材的美好。
　　今天的于曼，接到了林云的一个电话，电话那头的林云，大概表达了一些事情，说想约她出来，玩玩，还说让她多带几个她们代理处的，美女业务员，说是为了热闹。
　　于曼接到这样的电话，第一时间跟自己的经理绿袖见了面，把其中的内容，说给了绿袖听。
　　如今的林云，对于绿袖所代表的医药公司来说，是整个清河市，第一公关对象，他的任何要求，都要在最短的时间内，让对方感觉最满意的方式来完成，更何况，这个第一公关对象，平时根本没有让她们医药公司表现的机会，也就是逢年过节的时候，按例拿一点孝敬而已。如今出现了这样的机会，让绿袖和于曼，很高兴。
　　于曼和绿袖，分析了一下林云电话中，想要表达的意思，分析出的结果很简单，就是林云想找几个漂亮的新鲜美女，玩玩，这样的事情，对于医药公司来说，是很容易办到的，毕竟她们公司里面，驻扎在清河市的代表处，那些业务员，个个都是漂亮的美女，这些美女，就是为着清河市各个医院中，那些实权人物，准备着的。如果林云需要，可以直接把一个家，按在她们代表处内，而她们这十几个美女业务员，外加绿袖，还有于曼，可以同时作为她的，任意的让林云来享用。因为以林云现在，在清河市卫生系统内的能量，完全有资格，提这样的要求，绿袖上面的公司领导，面对着这样的要求，眼睛都不眨一下，就会答应下来。
　　分析出林云那个电话的结果后，绿袖都有一种冲动，想要主动献身给林云的冲动，她知道，在她手中管理的十几个美女业务员，个个都是艳冠群芳的主，但是比起她来，都还差了一些。所以她主动陪林云，会得到最满意的效果，可是分析过后，因为电话中，没有指名要她出陪，如果她忽然出现，会造成不必要的麻烦，所以绿袖也就灭了这样的想法。而是和于曼一起，从代表处十几个业务员中，静心挑选了三个，这三个不仅年轻，漂亮，身材曼妙，最主要的是，非常顺从的三个。
　　绿袖觉得，这次接待林云，顺利是第一位的，所以挑选的美女，顺从度一定要高。
　　挑选完美女业务员后，绿袖给她们还有于曼，做了一些思想工作，还有叮嘱了一些接待林云时，要注意的地方，最后又是花了两个多小时的时间，把三个美女业务员和于曼，好好打扮了一翻，挑选了让任何男人看了，都无法控制冲动的几款衣服，做完这些准备，绿袖亲自开车，将她们送到了约会见面地点。
　　回想着来到酒店前，那些发生的事情，再看到林云这么一个人，于曼心中难以自己，她心里明白，她们医药公司，整个业务代表处的生死存亡，可都关系在这个人的手里。只要他点头，那她们代表处，就活的有滋有味。如果他摇头，那接下来，整个代表处，也就可以关门扫地了。
　　想到这里，于曼走进包厢的步伐，都变得小心翼翼了。
　　于曼见到包厢里面还有旁人，明显一愣，但是在和绿袖分析约会可能，碰到的各种情况的时候，把这一种情况也列在了里面，所以见到了这个旁人，她只是呆了呆，并没有显得过分紧张，她冲着林云还有那个旁人，微微一笑，算是打了个招呼，嘴里朝着外面喊道——都进来吧！
　　于曼的一句话，一下子引来了三个美女的鱼贯而入，这三个美女，个个打扮得比新娘都要艳、丽，身上的穿着，都是华贵的晚礼服套裙，身上的外套一脱，里面那风光，就像是在林云和林风面前一般。
　　晚礼服套裙，有一种好处，就是可以随便在身后那么一拉，就把对方身上的衣服，全部脱光了。加上三人晚礼服的穿法，比较正式，里面只是，穿了一条肉色的小，上面胸前的位置，都没有穿任何。
　　林云看着进来的四女，明显一愣，面对着四女，就像是看到了四个华贵的新娘一般，她的心情显得很冲动，林风那里，看见这四女，显得更加的不济。整个眼神几乎都呆住了一般。
　　四女看着林云，见到她们后的表情，心中满意着，脸上笑笑，朝着林云围了上来。
　　“林医生！我带的姐妹，好像少了一点，没想到，你还带着朋友过来，我还以为只是你一个人了，要不，我打个电话，再叫几个过来。”于曼说着话，从随身携带的手包中，取出了一个大哥大，打算打电话回去。
　　林云摆了个手势，让她把电话挂了，于曼对于林云的命令，很听话，林云叫她关，她就关了。
　　“你留在我身边，剩下的三个，去陪我的朋友。”林云说着话，伸手揽在了于曼的腰上。


正文 第87章　林云的好
　　于曼的身上，喷了一些比较淡的香水味道，脸上抹了淡淡的妆容，她腰上的，显得很有弹性，也有点肉感，摸着，让林云感觉比较爽，所以手上的力道，大了几分。
　　于曼一扭身，斜坐在林云的大、腿上，眼眉勾了林云一下，嘴里说道——林医生，也真是的，既然好这一口，我们代表处的姑娘，可多了，也不向我们要求一下，那样的话，保证林医生，每个月，都能吃到新鲜的货色。
　　林云只是揉着于曼，单手放在对方的腰上，听着于曼的话，他笑笑，嘴里说道——我不喜欢新鲜的，我喜欢熟悉的。
　　林云说着话，用着鼻子，在于曼的身上好好闻了闻，然后低声在于曼的耳边说道——对面的，是我的哥哥，他没有在外面见过什么世面，这次我带他出来，尝尝鲜，可能的话，会多借用你们公司的几个美女业务员几次，我这里，可就先向你打个报告了。
　　听着林云的话，于曼单手揉在林云的肩膀上，先跟着林云，来了一个深吻。
　　作为女人，于曼觉得跟自己却的公关对象，最好维持关系的手段，就是男女间那点关系，有了这一层，才算是有了那么几丝的保证，所以她很想，让林云把她收在身边，毕竟林云是她们公司在清河市的第一公关对象，跟着他，成为他的女人，那她以后，就不用再陪别的男人了。
　　为了生活，于曼出卖着自己的青春，可是作为女人，心里还是有那么一个期待，希望自己出卖青春的对象，能少一点，再少一点，似乎那样的话，作为女人的那点感，就能在她的心中，生成一些了。
　　吻过林云，于曼转头看着对面的男子，看到对方眉宇间，跟林云之间的相像处，她对于对方是林云兄弟的说法，信了。
　　“放心吧！绿经理出门的时候，跟我们专门打过招呼了，她们会非常顺从的，你那哥哥，只管去做。”听着于曼的话，林云放下了心。开始和于曼，有一句，没一句调起了情。
　　林云不喜欢跟自己陌生的女人，直接发生关系，于曼这里，他接触过几回，多少也了解，不过让他在这样的基础上，把于曼直接上了，林云还是有些感觉不自然，所以需要多交流一些。
　　饭局上的交流，都是那些粗浅的感觉。对于男女感情上的增加，多不出什么的，所以林云和林风他们，早早结束了饭局。
　　林云玩女人，喜欢慢，林风玩女人，因为生疏的关系，被他此时身边三个美女业务员，灌了点迷魂汤，加上三个美女业务员，一路上乖巧的表现，早就把林风的色心给提起来了，所以在林风这里，就变得快了。
　　在林云的授意下，于曼出了钱，给林风在酒店这里，包了一间豪华套房，让他带着三个美女业务员，先住进去了。
　　林云不放心自己的哥哥，所以一路跟着于曼，将自己的哥哥，还有那三个美女业务员，送到了那房间的门口。
　　“哥！我带着于曼出去玩了，你一个人在这里行嘛？”林云本来不想说这些的，因为说这些，感觉很小看自己的哥哥，会让林风产生反感，可此时的林风，早就迷失了色心，那还管这些，摆摆手，嘴里说道——放心吧！我一个人能对付的。
　　听着林风的话，林云心里直想笑，因为听着这样的话，让林云感觉自己，好像要跟自己的哥哥，争这么几个女人的感觉。
　　“小美！你在我们代表处，资历最高了，所以一些事情，你心里要明白，别生出什么事端来。”林云在说着自己哥哥林风的时候，于曼也在跟那三个美女业务员之一，带头的交代着。生怕她们不能服侍好林风。
　　那三个美女业务员，算是老江湖了，明白其中的厉害，所以点头表示明白着。
　　林风带着三个美女业务员，走进了房间，把房门关上了。看着进门时，自己哥哥林风那猴急的样子，此时林云回想起来，脸上难免一笑。
　　身边的于曼，单手揉在林云的身边，像个小女人一般，跟随着他。嘴里问着林云——我们緑经理，估计还在楼下等我们，要不我们过去，跟她打个招呼。
　　绿袖！
　　在于曼的提醒下，林云脑海中，闪现了绿袖这个女人的形象，确实是漂亮，拥有太多漂亮女人的林云，对于美女，多少有些免疫，可是想到绿袖，他不得不承认，对于男人来说，她确实是一种毒药。
　　“好吧！你要和她打招呼，我就跟你去一下吧！”林云说着话，陪着于曼来到了酒店的楼下，跟于曼估计的差不多，绿袖此时依然呆在，送四女来时的那辆普桑车中，借着依稀的路旁灯光，绿袖看到了林云还有于曼的接近，她打开了车门，缩了缩脖子，躲着外面透进来的寒气，一脸笑容着，迎对着两人。
　　“緑经理，辛苦了！”林云拉开了一些距离，站在离绿袖大概十米远的地方，看着这个美女。
　　绿袖看上去大概二十七八岁的年纪，其实已经三十有二了，身高的话，在１６６左右，身材上面，算是没有多余的地方，也没有缺什么的地方，应该是刚刚好，胸一手难握，但是两手又显得小了，算是最合适的大小，腰的话，顺着她上身，那黑色的紧身毛线衣，可以看到一条凹下去的浮现，过了三十年纪的女人，小腹依然下沉着，这一份保持身材的能力，不得不让人称赞。她穿了一身，笔挺的黑色西装裤，脚下是一双大概五公分高的黑色圆头皮鞋，头上的发，盘着，显出几分精神。
　　此时的绿袖，看着林云，感觉意外，但是脸上依然是淡淡职业的笑容。
　　“为了工作，难免的。”
　　简单着对了一些话，林云转到了一边，因为他知道，于曼和绿袖之间，要进行一些工作上的交代。
　　于曼简单着，把刚才发生的事情，还有林云要这几个美女业务员的真正目的，说给了绿袖，听了这些话，绿袖点点头，表示明白了。
　　“小曼！外面冷，你把我的外套也披上吧！”初春的季节，城市的街道上，寒风依然，穿了一身晚礼服，身上一件简单外套披着的于曼，身形在寒风中，有些颤抖。绿袖看不过去，就从自己的车中，那了件随身准备的外套，要给于曼披上。
　　此时，林云走了过来，接过绿袖手中的外套，亲自给于曼披了上去，然后冲着绿袖说道——绿经理，借你的车用一下，可以嘛！
　　林云说着话，伸手拉着于曼，坐进了绿袖的普桑车中。
　　“进都进来了，还跟我客气。”林云虽然是绿袖所领导的，医药代表处的第一公关对象，可是毕竟绿袖跟林云接触了一段日子，知道林云是个随和的人，所以在说话上，对着林云，她也显得亲热。
　　“呵呵……”林云被绿袖说了一句后，笑着，也没跟绿袖客气什么，探着身体，先将普桑车的空调系统打开了，没过多长时间，暖气从空调系统中，不停涌了出来，车子的四门，同时也关紧了，双手更是将于曼的身体，揉在了胸口，用着身体的温度，暖着她。
　　“你倒蛮心痛我的员工。”绿袖坐上了车子，借着后视镜，看着车后的情况。
　　“她是为了我，才穿这么少的，她要是感冒了，我多少有些责任。”
　　林云随和，亲切的话，就像是对着自己身边的好朋友说出来的感觉，其中没有任何一丝的虚伪，听着这样的话，让绿袖，难免多看了他一眼。
　　“今晚还早，打算带着小曼，去那里玩？”绿袖坐正了身体，打算开动车子了。
　　“去于曼的居所吧！”
　　“去我那里？”听着林云的话，于曼吃了一惊，刚才林云对于她的体贴，让她一时间，有些感觉昏了头，她碰到的公关对象，那个不是仗着自己的权势，对于自己的美色，贪图的很，一旦有了机会，总是以非常猴急的样子，或者以粗鲁的方式，，记忆中，从来没有一个公关对象，会像林云这般，对她体贴入微的。
　　于曼自从踏上社会后，由于各种生活方面的原因，踏上了医药代表这条路，甚至她人生中的第一次，都是给了一个公关对象的糟老头。粗粗算来，于曼已经在医药代表这条路上，走过了五年多的时间，在这其间，有十几个男人，不分先后，拥有过她，真正对她好的男人，没有一个，都是玩弄了她一两个月后，随手就不要她了。在这样的肉、欲接触中，于曼根本没有从这些男人身上，得到过一丝的快乐。
　　可这个林云却让于曼感觉，大有不同，首先一点，他把于曼这些医药代表当成了人一样对待，就这一点，在于曼的心中，林云就比那些别的公关对象强了不知道多少，记忆中，那些于曼有求于他们的公关对象，总是高高在上的样子，说着于曼公司，钱给太少了，或者就是美女业务员，陪他的人数太少了，等等的事情，一旦遇到不顺心的事情，更是会随口就辱骂起她们这些医药代表。
　　可是于曼接触林云半年多来，一共面对他十几次，没有一次林云，对她们这些医药代表红过脸，都是有说有笑的，和她们进行接触，最可贵的是，这么长的一段接触时间中，林云竟然没有贪图她们医药代表处，任何一个美女业务员的美貌，就这么一点，林云的印象，在于曼心中，就显得无比的不同了。
　　要知道，以林云在医药行业的关系，算是医药公司中，那些所要公关对象，最紧要的那么一个人，可以这么说，清河市的医药系统，只要把林云搞定了，那半壁江山就是这个医药公司的了。以林云这么一种强势的能力，别说玩几个医药公司的女代表，就是让医药公司，给林云组建一个小型的美女后宫，那都是应该的。
　　林云站在那么高的高度，却要求不多的好处，甚至以一种朋友的样子，和于曼这些医药代表们相处。这一份心，让于曼，甚至是绿袖感动着。
　　于曼所在的医药代表处，那些接触过林云的美女业务员，都有这么一个目标，就是想成为林云身边的专用联络员，这样的身份，日常的工作就像是林云身边的一般，时常陪着他。
　　一个人好，随和，长得还不错，最主要是年轻的公关对象，那个美女业务员，不想拥有呢。
　　“怎么！去你那里喝杯茶，不行啊？”林云说着话，脸上笑着，眼睛眯了起来，想要睡一下。


正文 第88章　逍遥日子
　　听着林云的话，于曼收回了胡乱思想的思想，和绿袖对视了一眼，感觉着林云那脾气，有点像小孩子，所以两人浅笑着。
　　绿袖开车，于曼和林云相互依靠着，来到了于曼的家。时间只用了不到十分钟。
　　于曼推醒了在车上小睡的林云，此时的林云有些迷糊。嘴里说道——你家到了？
　　于曼点点头，说道——走吧！我那里可只有茶，没有咖啡的。你这迷糊的样子，我可没有办法把你刺激醒了。
　　“还感觉冷吗？”看着于曼要开车门，林云抓住了对方的小手，在她身后问着。
　　忽然的关心，再次让于曼有么些受不了，于曼的人生中，太缺少这样的异性朋友关心了，一旦出现了，就像是一颗巨大的石头，在她的心海中，用力的撞击了一下，让她的心，几天几夜的难以平静下来。
　　“可以的……”说着话，于曼的声音，显得有些哽咽着。
　　林云和于曼出了车子。还在车内的绿袖，打开了车窗，探头对着两人说道——你们玩，我先走了。
　　“绿经理！你也过来，喝一杯吧！”林云随意的一句话，让绿袖楞了楞，心中想着——这家伙，今晚不会是想，把我还有小曼，一块弄了吧！
　　心中想着这样的问题，绿袖看了林云一眼，心叹一句——虽然感觉有些唐突，但是于工作上来说，和他存在男女肉、体之间的关系，是大有好处的，再说了，这么一个懂不少风情的公关对象，也是难得遇到的。和他发生关系，估计也会是一件不错的事情。
　　绿袖心中，一时间思绪万千着，思想过后，她脸上一笑，拔了车钥匙，人出了车子，身体站在林云的身边，嘴里说道——现在一个人回家睡觉，也太早了，就陪你们喝一杯吧！
　　今天的林云，在饭局上的时候，喝了不少酒，所以身体比较懒，意志上也比较薄弱，看到身边熟悉的于曼，和绿袖，他也敢下手了。
　　伸出手，放在空中，林云示意着绿袖，让她进入自己的臂弯。
　　绿袖白了林云一眼，而后凑到了林云的身边，任着林云揉住了。
　　晚上十点左右，夜色浓浓，踩在寒风中的双脚，感觉有些冰冷，可是身边，揉着两个美女，却又让林云心动着。左边是个娇小可人的于曼，右边是个风情万种的绿袖。
　　于曼的身上，在那外套的下面，穿着轻薄的衣服，林云的手，轻轻一扣，摸了进去，就感觉一团火，在里面燃烧。
　　绿袖的身体，看着更像一个女神，面对着她，让林云心情已经不一般，加上手中，在对方的臀上，带来的不同一般的弹性，一时间，绿袖在林云心中的份量，又重了不少。心想着，把这样的美女，骑在身下，那滋味肯定不一般吧。
　　于曼的居所，选在不远处小区的二楼，那是个小套间，大概八十个平方的样子，里面家具显得简单，就几个沙发，一张床，还有就是一个电视了。房间内，女孩子的小摆件，显得挺多，而且都是一些可爱类的物件，什么抱抱熊，什么各色姿势的娃娃等等，房间的布调，有些偏粉红。
　　来到了于曼的居所，看着里面的装束，林云呵呵一笑，他想不到外表能干的于曼，居所把房间布置成这个样子。看上去，有点像进入了初中小女孩闺房的感觉。
　　来到于曼的家，林云显得依然有些懒散，她身体半侧身，反趴在沙发上，嘴里冲绿袖说着话。
　　“绿经理！问句有些唐突的话，你现在是不是那个医院院长的专用联络员呢？”在林云的心里，觉得绿袖这样美貌的女人，应该有很多的实权人物，想把她控制在手里，但是觉得绿袖的身份是医药公司的经理，这样的身份，做专用联络员，似乎又说不过去，想着这些，所以就开口问了。
　　“没！不过以前做过。”绿袖来过于曼的居所，已经好多次了，她对于这里有些熟，所以一进门，就开了电视，身体蹲坐在沙发上，手中抱着一个团团熊。转头看着林云，嘴里说道——林医生，不会是想，让我做你的专职联络员了吧！要是你提出这样的建议，本来以我的职务，公司是不会答应的，可是你的话，我估计公司还是会考虑一二的。
　　绿袖说什么考虑一二，其实是她把话，说小了，事实上的情况是，绿袖的医药公司，要是知道林云有这样的要求，会毫无犹豫的答应下来。绿袖作为医药公司代表处的经理，她当然明白这个事情，如今她还说谎，其实是怕把事实说出来后，显得她好像急着，和林云发生那种男女关系一般，那样的话，绿袖觉得会让林云小看了自己。
　　“是嘛！我的能力，看起来，还蛮强的。”林云侧过身，细细看着眼前的绿袖，一条细长的大、腿盘在沙发上，胸口的肉肉，挤着，露在黑色毛线衣的胸口部分外面，压在自己的手上，感受到林云的目光注视，绿袖转头，风情着看了林云一眼，似乎那一眼，就是在勾取着林云的魂魄一般。
　　一时间，林云在对方的眼神下，差点就失去了定力，扑向了绿袖。
　　“哎！以后别叫我绿经理，绿经理的，听着感觉生分，你就叫我袖儿吧！”
　　“呵呵……”林云笑了一下，嘴里说道——这样的称呼，似乎只有男女朋友间，才应该有的吧！
　　“那有……”似乎也意识到了，自己刚才的口误，绿袖红起了脸，嘴里说道——你要是不愿意叫，我也不勉强你。
　　“好的，叫你袖儿就是了……”在厨房间，泡茶的于曼，听着外面两人的谈话，脸带笑意着，出来了，三杯浓茶，一一摆在了三人的眼前，眼神略带深意的看了绿袖一眼。
　　似乎被自己的姐妹，看穿了心事一般，绿袖转过了头，显得有些不自然着。
　　“你都叫我们老大是袖儿了，那你对我的称呼，也得改改，叫我小曼吧！”说完话，于曼身体挤到了绿袖的身边，屁股故意顶了绿袖一下，换来了绿袖一下白眼。嘴里嘟囔着——鬼笑什么？
　　“小曼……呵呵……”林云抿着茶，自顾着喊了一句。然后转头看着于曼和绿袖，心觉一阵可惜——这么好的姑娘，不是原装货，不然的话，收在身边，就当私宠一般养着，那有多好，如今的话，只能是偶尔玩玩，算是解解闷了。
　　不管了……林云心中一动，转过头来，身体压在绿袖的身上，目光直视着她。
　　“干嘛？”绿袖显得有些紧张。
　　“干你。”一句话后，林云吻了下去，换来了绿袖一阵不适应的挣扎，半分钟不到的时间，绿袖回吻着林云，双腿缠在了林云的双腿间。
　　跟成熟美女的湿吻，让林云感觉到别样的滋味，对方熟练的技巧，还有那深情的投入，同化着林云的情绪，让林云不得不同样深情对着她。双手缓缓在绿袖的身上，摸索着。
　　一阵厮混后，林云有些激动，抱起绿袖，将她身体拉趴在沙发上，嘴里喊了一句——不许动。
　　绿袖还想问什么，要转头过来，换来的却是林云，在她用力打了一下，还有林云的那句话——给我趴着。
　　说着这样的话，林云感觉就像是在指挥一只小母狗一般，可是这么漂亮的小母、狗，还真不是每个男人都能有机会，指挥到的。
　　因为林云的权势，因为对林云心中的那点喜欢，绿袖此时显得很听话，就乖乖趴在那里，翘得很高，那样子，似乎就像是等待着林云，从后面侵、犯一般。
　　旁边的于曼，还在发愣，不知道刚才还含情脉脉的林云，怎么一下子就禽、兽了。可是相互间的关系，加上此时的环境，于曼看着眼前发生的、乱事情，心中觉得也是应该，所以惊讶过后，她很快平复了，如今见到林云扑来，她都没有挣扎几下，身体就被林云控制住了。对方的双手，只是在她身前一个移动，就抓住了她身上，最敏感的两个点上，对方的舌头，只是在她嘴角一个钻动，就撬开了她的牙关，对方的前跨，只是在她身后一个不经意间的接触，就寻到了她最要命的地方。
　　心中的荡意，随着对林云的喜欢，一时间就在于曼的身上，散发了出来，她的双手勾着林云的脖子，嘴里说道——大半年的，你都没有对我和绿姐下手，还以为你不喜欢我们这些，残花败柳呢？原来你喜欢绝对的控制，早说嘛！我们都是一些破烂的女人，对于自己喜欢的男人，什么下三滥的事情，不愿意做啊！只要自己的男人喜欢就行了。
　　“小曼！你自己愿意自甘堕落，我可不管，可别把我拉下水，我可要声明一下，我是被逼着，才变得像现在这个样子的。”
　　“啪……”绿袖才说完话，林云的手掌，就恶狠狠的打了她一下，那声音，在房间里，清脆的回荡了起来。林云嘴里说道——谁让你说话了，我的小母、狗。
　　绿袖被林云这么一说，小脸一下子红透了，可是反抗的动作，就是一点也没有做出来，似乎林云对她这样的称呼，就是应该的。
　　林云一手揉着于曼，身体顶在绿袖的身后，用相互间，最敏感的部位，顶在一起的方式，让绿袖身体受不了着，同时另一手，绕过绿袖的前胸，将她上身的毛线衣，用力一扯，撕开了对方胸前的风光。
　　林云显得有些疯狂，可于曼和绿袖，什么阵仗没见过，她们不惊不急，依然配合在林云的身边。和林云的身体，在疯狂接触中，慢慢融合在了一起。
　　“想不到，你也这么疯狂，这么坏……”
　　“男人都是一路货色，你们俩，应该心里明白的……”
　　“可我还想你是个白马王子，而且是温柔的很的那种类型呢？现在的话，幻想破灭了……”
　　“傻丫头！我要用白马王子的那种方式，刚才那样对你，你会叫的那么疯狂，身体会得到那种最畅快的感觉嘛？”
　　几场过后，房间内的灯光，显得昏暗，在不亮的灯光下，房间的床边和床上，留下着各种男男女女的衣服，床上露了三个头的人影，林云趟在中间，侧睡着，他的双手揉抱住了绿袖，是赤身裸、体那种方式抱着的，彼此暖暖的身体，相互感觉着。绿袖的身体，故意向后弓着，把自己的臀和后背，尽量贴在林云的怀里。
　　林云的另一面，睡着于曼，她此时也是赤身裸、体着，她的长发，有一些耷拉在林云的脖子上，她的双手，揉抱着林云的腰，她的双腿，缠在林云的双腿之间，她的小嘴，对着林云的脖子。
　　三人就这么睡着，虽然感觉很刺激，但是因为已经在两女身上，各自干了两场，所以林云身体有些累了，此时也能忍住，只是跟两女，有一句，没一句那么聊着。
　　“小林！不如我向总公司，打个申请，就说你想要我们两个，做你的专职，这样的话，我们也不用再陪别的男人了，可以成天陪在你的身边。让你一个人独享了。”绿袖的话，淡淡的发了出来。听着，让林云感觉挺温馨的。两个女孩子，这样的要求，说明她们心里，是真的喜欢林云了。
　　“我有那么多女人了，你们还跟着，不傻嘛！过你们现在逍遥的日子，不是很好嘛！”


正文 第89章　哥哥的幸福
　　林云没有想到，自己简单的一句话，换来了两女的一阵掐肉。其中的绿袖说道——没良心的东西。你在医院的权势这么大，身边没几个女人，说得过去嘛！我们作为医药代表，这样的事情，当然明白。还要你提醒。
　　“我和绿姐，是做这个行业感觉累了，身边钱，也赚了一些，想功成身退，可是作为女人，身边没有一个强势的男人，支撑着，只身进入这个社会，会碰到很多麻烦的。你也不用担心，我和绿姐，靠上你，不是想让你，做出什么承诺，或者说承担什么义务，只是想借着你的名声，让自己脱离医药行业后的生活，不要碰到太多的麻烦，然后慢慢再次融入到普通人的生活中去。”于曼说着话，顿了顿，小嘴温柔的，吻了林云的脖子一下，嘴里说道——当然，喜欢和你这样的人在一起，那也是提出这个要求的一个原因，说不定我和绿姐，跟了你一段时间后，会心甘情愿的做你的小五，或者小六什么的，如果身份还要靠后的话，比如小十之类的身份，只要感觉对了，我们也说不定会愿意考虑的。
　　绿袖的话，显得很贱。但是人家的眼神，看得出来，说这样的话，她是真诚的，如此看来，绿袖是愿意在林云面前，成为一个贱女人的，于曼和绿袖这么做，只是觉得林云有这样的资格，让她成为那样的女人。
　　“话都说到这个份上了，我要是不收你们，那也说不过去了，不过，你们也不用辞去，现在的工作，还是干着吧！如果你们一旦跟了我后，你们公司重新派遣几个，我不熟悉的业务经理，和她们相处起来，要是又有了感情，又要把她们也收了，那不是很辛苦嘛。”林云说着话，得意笑着，林云刚才的话，不过是一种调侃罢了，他之所以说出这样的话语，是因为怕自己碰上了几个陌生的业务经理，相处起来，又要有一段磨合的时间，会显得比较麻烦，所以才示意两女，继续做这个医药公司的业务经理着。
　　当然，做在这样的位置以后，这两女不能像以前那样，再去和别的男人发生关系了，只能和林云之间保持这样的关系，所以一些必要的要求，林云会让两女，向着她们医药公司的上层，表达出来的，相信以林云对于他们医药公司的作用，这样的小要求，对方肯定会同意。
　　于曼和绿袖，之所以这么急光切的，想要成为林云的专职，其中不想陪着那些老头子医生，被这些老头子医生玩弄，是最主要的原因，毕竟作为一个女人，一年之内，被几个或者十几个老头玩弄，那感觉绝对的不舒服。听到了林云的安排后，两女安心了下来，纷纷感激着，吻向了林云。
　　和两女聊了一些话后，林云有些累了，加上心中也有些担心自己的哥哥林风，在酒店的房间内，对付那三个美女业务员的事情，到底怎么样了，想着这些，林云也不敢再在于曼和绿袖的身上做什么，而是安心着睡了，补充着体力，好在明天天一亮的时候，就能赶到酒店，看看自己哥哥的情况。
　　第二天的早晨，林云匆匆起来了，本来林云想让自己新得的这两个，好好安睡着，自己叫车，只身前往酒店，接他的哥哥，可是于曼和绿袖，和林云昨晚的结合，心中对林云有了那么点，小女人的情节，很黏着林云，所以林云一醒，她们也醒了，林云要做什么，她们也不管，只是想跟着。
　　小女人的撒娇，是最让男人头痛的。特别是平时看上去，很有职业感得两女，在林云面前，把那小女人的感觉，完全散发出来的时候。
　　“让我去嘛！我会开车，下面又有车，让我带着你，不是很方便嘛！”床被下面的绿袖，一身光溜溜的身体，撕缠着林云，娇、媚的脸上，带着幸福般的喜悦，让人一见，就明白此女被自己喜欢的男人，浇灌得厉害。
　　从来无法想象，绿袖那精明的眼神，也能散发痴乱的感觉，此时的她，看着林云，眼神就是痴傻的，似乎眼前的这个男人，任何话语，都能让她去实行，去做一般。那怕就是叫她去跳河，她也会眼睛不眨一下的。
　　林云的手，抚、摸在绿袖，滑嫩的后臀上，肆意的感觉着，绿袖臀瓣的细腻，臀心的滑腻，臀肉的弹性，还有那臀肤的晃荡感。而绿袖，感受着这些，只是默默享受，双手紧紧揉着林云的肩膀，嘴里呼吸慢慢加重着，嘴里轻轻在林云耳边，说了一句——坏蛋。
　　“小林！把我也带上吧！”于曼此时，早早起了身，穿了些简单的外套，在外面买了一些早点回来了，此时到了房间里面，她把外套一脱，身上的性、感睡衣，展露在林云的面前。
　　那是一套连体超短的睡衣裙，颜色是暗红色的，睡衣裙的上摆，用两个细肩带，挂在于曼的肩膀上，细肩带的下面，是三四公分长的透明蕾丝层，里面于曼，胸前的雪白，七分露了出来，那隐隐的乳、沟，算是清晰可见着。
　　睡衣裙的胸口下面，系这一条和睡衣裙颜色一样的腰带，系在胸下，把于曼整个腰身，算是提高了十几公分的样子，因为睡衣裙下摆很短的缘故，几乎到了于曼大、腿上面的三分之一处，这样的程度，使得于曼一走路，那睡衣的下摆，就晃晃荡荡着，把里面粉色的小，给露了出来。
　　于曼的脚下，穿着一双毛绒拖鞋，样子显得可爱，颜色是白色的。于曼的头上，显得散乱的发，高高盘着，更显得有成熟女人的味道。
　　于曼拿着些吃食，一步三摇着身体，来到了床前。林云直接一句——小妖精。
　　然后伸手揉着对方的腰，将她的身体，揉抱上了床。
　　“小心一点。呵呵……”说着笑着，于曼把手中的吃食，放在了一边，身体挤进了林云身体的另一面怀里，双手揉住了林云的肩膀，感受着林云双手，在她身上的不老实，她呵呵一笑，嘴里说道——绿姐！我们这样被他欺负，也显得太老实了一点，也该反击反击了。
　　“说得对……我也是这个意思。”绿袖的话，一说完，两女的双手，开始在林云的身上，抓痒了，那想，林云根本不怕这个，反倒是在她们抓林云痒的时候，被林云的双手，占边了她们身上，作为女人主要部位的，所有的好，吃亏大了，无奈中，两女改变策略，开始在林云的身上，掐肉。
　　两女的这种行为，算是彻底激怒了林云，他嘴里怒吼一声，双手一个用力，将两女的身体，一一按在了身下，嘴里说道——看来，不干干你们是不行了。
　　听着林云的话，绿袖白了林云一眼，眼神所要表达的意思，很明白，有种就上来。
　　于曼听了林云的话，伸出自己的舌尖，在林云的胸口，轻轻划吻了一下，然后眼带魅色的看了林云一下，示意着林云，有种快来。
　　看到这里，林云心里也明白，原来两女恢复了体力，想要再战。作为男人，这种事情，也就义不容辞了。那就狠狠的来一场吧！
　　好不容易，休息好的身体，在接下来的事情中，又被掏空了一些，干完事情后，虽然感觉有些累，但是手中揉着两女，看着两女那依顺的感觉，那些身体上的不舒服，就此全部的消失了。
　　林云带着两女，随便吃了点，然后下了楼，上了车，身体坐在后座上，揉抱着于曼，闭眼休息着，绿袖在前座上，开车，带着三人，朝着林风所在的酒店开了过去。
　　大概早上八点的时候，林风还没有退房，守在门口的林云，还有身边的两女，有些等不及了，所以林云带头，敲了敲门。
　　敲了许久，门里面发出了一句，不耐烦的声音——别打扰我，我还要住一天。
　　听见里面发出声音了，林云心中一松，那些对自己大哥，不必要的担心，随之消失了，不过那些里面发出来的话语，让林云听着，感觉有些哭笑不得，心想着——自己的老哥，看来是喜欢上了这种，拥抱群美的快乐日子了。都有些不想出来了。
　　“哥！是我，小林！”
　　林云的话，说出来几分钟后，门里面发出了几声，轻微的脚步声，然后咔嚓一声后，门开了。
　　林风穿了一身简单的睡衣，脸上洋溢着笑容，看着自己的弟弟林云，还有两个美女站在门外，他显得有些尴尬。嘴里说了声——进来吧！
　　林云带着几分好奇，领着于曼和绿袖，进了房间，转过门廊，看到了房间里面的床，床上面趟着三个美女，就是那三个绿袖手下的业务员，这三个美女显得有些累，也有些满足的样子，看得出来，昨天晚上林风折腾着她们厉害，毕竟林风是个老处男了，一旦爆发，实力可想而知。
　　“经理……于姐……”趟在床上的三女，见到绿袖和于曼后，纷纷开口着。
　　“还好吧！”绿袖开口问着。
　　“还好，就是有点累。”其中一女，说着。
　　对于眼前的美女业务员来说，平常服侍的对象，都是老头子医生，如今碰上了林风这样的男人，加上对方体力不错，还有就是可以想象到的，青涩懵懂，有了这些在，这些美女业务员，多少会体贴，痛爱着林风的。
　　“哥！怎么样？”此时的林云，拉着自己的哥哥，到了房间的一边，小声问着。
　　林风低头不说话，只是傻傻笑着，过了许久，才用力点着头，说道——不错，很不错。
　　看得出来，林风是真心喜欢这样的生活，看到这里，林云心中很高兴。他嘴里说道——那我让对方的经理，明天再换一批女孩，陪你，怎么样？
　　听完林云的建议，林风拼命摇头，嘴里说道——不行。
　　“怎么？你不想再要了？”
　　“不是的……”林风说着话，红了一下脸，嘴里说道——这样的生活，当然想要，我只是想，还让这三个女孩，陪着我。
　　听着自己哥哥的回答，林云心中笑着，心道——想不到老哥，跟我一样，也是个念旧情的人。
　　“这些姑娘，被你折腾了一回，已经很累了，今天的话，估计就陪不了你了，只能到明天以后了。”
　　听着林云的话，林风点点头，嘴里说道——不要紧的，就让她们多休息几天吧！我能等。
　　听着自己老哥的说辞，林云心里明白，那是他老哥，在痛惜这几个女人。没想到，只是一个简单晚上的接触，自己老哥，就能对这几个姑娘，生出情意来了，想到这里，不免让林云，多看了自己老哥几眼，想着——原来老哥也是个情种啊。
　　“哥！我给你安排一下，你在旁边听着，要是感觉我的安排，你不满意的话，到时候，再对我说。”听着林云的话，林风点点头，表示明白。
　　林云走到绿袖还有于曼的身边，嘴里说道——袖儿！我有个想法，不知道说出来后，你同意不同意。
　　林云一句简单的袖儿，让床上的三个美女业务员，听着，心里一愣。


正文 第90章　怀上了
　　这些美女业务员心里明白，自己的经理，一年之中，因为工作上的需要，也会被几个医院的院长之类的大人物缠着，最后无奈，会陪上那些老东西一两回，可是这样强求的关系下，相互间的称呼，也显得并不亲热，至少说那些亲热话的时候，绿袖脸上，会闪现出一股不自然的感觉，可是眼前的这个林云，话里的称呼可谓肉麻，但是绿袖听着，显得自然不说，还带着几分娇、羞，这样的情景，看在三女的眼中，不仅一愣。
　　“说吧……”绿袖也不掩饰，直接靠在林云的身边，让林云揉着。同时也是向身边的所有人，告诉着，此时的她，已经是林云的女人了。
　　“你安排一处住处，让我哥，还有这三位你的手下，一同住下，让她们过一段生活，怎么样？”
　　听着林云的安排，远处的林风，眉头不仅一喜，而那三个趟在床上的美女业务员，则是相互眼神，交流着，显得有些吃惊。
　　绿袖抬头白了林云一眼，心道——还以为是什么大事呢？这个小林，客气的都有点过分了，这样的要求直接提就是了，我们肯定是会答应的，又不是要我们公司，几百万的金钱，那样的事，我们公司的上层，知道了，多少要考虑一下了。
　　“知道了，房子的住处，会会选在你医院的旁边，这三个业务员，我会放三个月的假，让她们专心陪着你哥，在清河市好好玩玩。”说完话，绿袖走到林风的面前，从于曼的手里，接过了一个信封，交给了林风，嘴里说道——林风大哥！这里是一万块钱，你一个人出门在外，生活上多少有些麻烦，有了这些，会顺利多了。
　　林风到了此时，明显愣住了，心想着，哪有人，又是送美女，又是送住处，最后还要送钱的，这样的待遇，也实在太好了。林风心中有了些疑惑，所以转头看了林云一眼，想让林云帮他拿个主意。
　　林云朝着林风点点头，嘴里说道——哥！她是我的女人了，有些事情，你就不要客气了。如果你觉得三个姑娘不够的话，只管跟她说，她会替你安排的。
　　听着林云的话，林风点点头，接过了绿袖手中递过来的信封，看着绿袖，心中一阵震惊。——这么漂亮的女人，身边又有这么多美女手下，手上还有那么多的钱，这么一个人物，竟然是我弟弟的女人，那我弟弟，不是想要多少美女，想要多少金钱，都可以了嘛！
　　林风的事情，在林云的一翻安排下，算是稳定了下来。
　　林风领着三个姑娘，住在了林云所在小区的附近，林云要是愿意，也能时常看到他。
　　至于于曼和绿袖两人，因为和林云关系产生了，所以要维持，两人自然着就住在了一起，方便林云来找她们，当然她们的住处，搬到到了林云所在小区里面，就左右单元的关系，林云出了门，自然一转，就能到了。
　　两女这样的安排，为了什么，林云心里清楚，那是她们想要跟着林云，一段比较长的时间，毕竟想要男女间，相处的时间长一些，彼此就要经常在一起，那样才能产生更多的感情。如果感觉好的话，说不定两女跟着林云一辈子，都是有可能了。
　　在林风来到清河市，找林云之后，林云身边的这些女人，其中几个，在身体上，有了变化，其中几个怀孕了。
　　徐丽在医院里检查了一下，她的肚子已经有三个月了，凌菲和紫路两人也怀疑了，她们是两个月的，甚至夜班护士中的徐芬，也怀孕了，时间接近两个月。
　　徐芬的怀孕，作为女人自己，她心里自然明白，是那个男人下的种，可是她知道自己的身份，不过是个随便什么医生，都可以玩弄的一个夜班护士。这样的身份，需要一份证明，让林云确认，自己怀的，就是林云的种。不然的话，鲁莽着把这样的事情，告诉林云，林云很难相信。
　　在自己表妹徐丽的陪同下，徐芬做了这个鉴定，确认她怀得就是林云的种。
　　徐芬怀上林云的孩子，也有她的私心，她觉得林云这人不错，是个可以值得依靠的男人，加上自己岁数大了，自己在医院里，那些肮脏的事情，家乡的人，也都明白，所以想在老家，找一个合适的男人嫁了，那是不可能的，想来想去，觉得就委身在林云身边，做一个他身边普通女人，也是件不错的事情。
　　因为有了这样的想法，加上自己的表妹，是林云身边几个得宠的女人之一，如果她真的能跟定了林云的话，碍着这么一层关系，她想自己在林云的身边，也不会得到多大的委屈，各种想法交织在一起，让她生出了勇气，怀了这个孩子。
　　林云对于徐丽，凌菲，还有紫路三女，怀上自己的孩子，这样的事情，开了一个家庭会议，当然会议的旁听者，还有徐芬。
　　这是一个午后的夜晚，偌大的房间里，站着林云的这些女人们。
　　薛明红坐在主位上，作为林云生命中，第一个女人，尽管她并不是完璧的身体，给予林云的，但是并不影响，她在林云这些女人中的地位，那种大姐的身份。
　　凌菲和叶龙月，还有徐丽，这三个女人，算是林云身边，得宠小妾的身份，平时林云身边的女人，对于这三个人的话，也是非常听从的，毕竟身份摆在那里。这三个女人，按着身份的大小，坐在薛明红的身边。
　　艾兰，徐蓉儿，紫路，则是站在这四个女人的身后，算是矮一等的人物，就像是林云身边的内房丫头，有着和林云亲热的权利，但是在林云这个大家庭中，并没有多大的发言权。
　　徐芬站在徐丽的身后，显得紧张，她只不过是一个林云手中的夜班护士，这样的身份，就像是林云圈养的一个家奴一般，只配让林云随便玩弄的份，在林云这个家里面，连句说话的权利都没有，这样身份的女人，在林云那些夜班护士中，还有七八个之多，她们是根本没有权利，参加林云的家庭会议的，只是因为徐芬肚子里有了林云的孩子，所以破例被允许参加了。
　　林云扫视了一下，眼前的女人，因为今天林云表现出来的认真摸样，所以这些女人们，也没有跟林云胡闹，都是乖乖听着林云的安排。
　　“我这次把大家一块叫到一起，是想跟大家说说，怀孕的事情，毕竟我们之间的状态，不像外面的男女，关系算是有些另类。为了大家着想，我还是想把大家聚聚，说说清楚的好。”
　　林云说完话，眼下的几个女人，左右对看着，一时间，没有人接话，等了一下后，凌菲站了出来，嘴里说道——我就是想给你生孩子，别的想法，也没有。
　　凌菲说得很坦然。说完话，还低声了一句——这事还要聚什么会。
　　凌菲的脾气，林云心里明白，所以听着对方牢骚的话，也只是笑笑，并没有说她什么。
　　“你怀了孩子，工作上的事情，怎么办？”林云反问了一句。
　　“你权利这么大，帮我弄一个长假期就行了，生完孩子，我可以继续上班啊？”凌菲说得话，是实情，林云听着，只能是无奈笑笑了。
　　“那你上了班，谁来带孩子。”林云又问了一个问题。
　　艾兰站了出来，嘴里说道——小林！我来清河市，已经一段时间了，生活上还可以，就是身边没有事做，只能陪着小环，要是姐妹们都愿意的话，她们的孩子，我可以帮忙带着。
　　艾兰生过小孩，有带孩子的经验，她要是提出来，给林云带小孩，林云的那些女人们，也放心得下。
　　“小林！在座的女人，为了怀孕，都是心甘情愿的，就是我，心里也一直想给你生个小孩，可惜的是，一直没有怀上，所以你也不用在这件事情上为难，姐妹那么多，相互之间照顾一下，就可以了，至于工作上的事情，那个姐妹怀上了，你给解决一下，请个半年，或者几个月的假期，这样的事情，不就过去了，至于生完小孩，一些照顾小孩的事情，你在医院里的权势这么大，让几个身边的女护士，挂着名，不上班，也是随便弄弄的事情，医院里，谁敢对你说三道四的呢？再说了，医院里，权势没有你大，做事比你过分的医生，多了去了，要说，也是先说他们的，也轮不到你。”薛明红替一干姐妹说出了心里话，大家听着，纷纷点着头。
　　看着，听着眼前的一切，林云低下了头去，叹了一口气，心道——对于拥有这么多女人的生活，我这个男主人，似乎还没有适应，可是这些女主人们，却已经乐在其中了，甚至这种另类生活中，碰到的事情，她们都早早想好了，使得我这个，还心烦的人，被她们笑话着。
　　“我也是为了大家好……”林云说完话，转头看着徐芬，嘴里说道——徐芬的事，你们看，怎么办？
　　徐芬只是林云身边的一个夜班护士，平常和薛明红之类的，林云身边的正式女人，接触的很少，把这样的女人，一下子融合到薛明红她们之中，林云总觉得不好，如今人家身上有了自己的骨肉，林云也看到出来，徐芬是真心想跟着自己，如此的一个女人，林云也不好意思，直接把她排除在自己那些女人的身边。
　　徐丽听着林云的话，站出了身体，走到了自己的表姐身边，朝着身边的众姐妹看了一眼，嘴里说道——我表姐，已经把心里的想法告诉了我，她怀上小林的孩子，一来是看中了小林的为人，二来也是因为我，在小林身边，也算是个说得上话的人，碍着这么两个原因，她自作主张的，怀上了小林的孩子。如果小林，这次因为这样的事情，真把我表姐收在了身边，以后难免会出现，别的夜班护士，通过同样的方式，想要接近小林，我的意思是，小林可以在自己的夜班岗位上，向那些夜班护士，提个醒，让她们知道，只次一例，要是以后出现了同样的问题，小林可以用手中的权势，让对方得不到善终。
　　徐丽说得话，可以看出，对方已经为这样的事情，想了很久，不然不可能想到这么深的一层事情上来。
　　“至于我表姐的收留，还是先跟我一块住吧！要是住上一段时间后，大家觉得可以，就让她留下来吧！”徐丽略带乞求的目光，看着周围的姐妹。
　　眼前这帮林云的女人，倒不是不想让林云在外面疯，只是不想让林云再把女人，带到她们的圈子里，六七个女人在一起，自然可以称得上姐妹，但是太多了，感情自然就生疏了，还称姐妹，就显得有些不对了，要是林云想玩女人，自然可以养在外面，林云的这些女人，也不会管的，只是不要把别的女人，再带到她们的圈子中。
　　徐丽的话，让在座的女人，沉默了起来，眼前的这几个女人，相对着，对于林云的爱，都是很深的，不像夜班护士中的那些女人，对于林云，利益上的要求，显得很多，感情上，却并不是那么多，还有一点是因为，这些夜班上的女人，跟太多男人，产生过男女关系，比不得眼前的这帮女人，出生大部分都是清白的。


正文 第91章　候选护士
　　只是把身体给过林云的女人，和把身体给过很多男人的女人，而最后才给予林云的，在本质上，是相互看不起的两种人，所以硬要让她们生活在一起，显得比较困难。
　　大家的冷漠，让徐丽知道，自己刚才的想法，有些天真了，最后还是林云站出来，把徐芬的生活安排了一下。——就到旁边房间，于曼和绿袖那里住下吧，这样的话，大家也能经常见面，要是真能感觉不错了，再接过来吧！
　　林云略带折中的想法，得到了众女的同意，如此以后，这场家庭聚会，就算是圆满结束了。很快，徐芬和凌菲还有紫路，在林云的运作下，向医院请了个长假，岗位留着，人可以安心养胎了。
　　林云现在有两个家，一个是医院中的单元房，另一个是医院对面的小区，本来凌菲是住在单元房内的，因为养胎，被林云安排住在了小区中，凌菲在骨伤科，留出来的岗位空缺，林云让徐蓉儿过来，填补上了。
　　林云小区的那个家，所在的楼面上，一共有三个公寓房，其中一个是住着徐丽她们的，另一个是住着绿袖她们的，剩下一个，是住着一些不相干的外人。
　　如今徐丽所在的公寓房内，而小孩有小环，还有艾芬，养胎的几个，除了徐芬以外，全都被安排住在了那里，所以显得有些住房吃紧了，所以林云将另外一家，不认识的公寓房内的住客，花了些钱，请出去了，然后收拾了一下，统一将有胎在身的徐丽，凌菲和紫路，安排了进去，一时间，这个公寓房，就成了专门为林云，生孩子的产房一般。
　　林云安排着自己女人的一些事情，同时他的驾驶学习，也结束了，顺利通过了考试，拿到了驾照，开始了有车一族的生活，至于他哥哥林风那边，他也时常去看一下。
　　差不多用一个月的时间，让林风和三个美女业务员，混在一起，林风对于美女观点的改变，显得很快。以前看见美女，躲躲藏藏的样子，如今成了一种安心观看的样子，以前连跟女孩子说话，都要脸红的，如今就是将三个女孩子压在身下，都是一种霸气的感觉。
　　有了这样的转变，林云觉得，是时候，给自己的老哥，介绍个黄花闺女认识一下了。
　　林风心里也明白，那三个美女业务员虽然好，但不是很纯真的女人，让她们做自己的老婆，怎么也说不过去，做还差不多。
　　林云给林风找老婆，用的办法很简单，他所掌握的夜班护士，因为徐蓉儿调到了他的骨伤科，紫路要生产所以请了长假的关系，所以她手中的夜班护士中，缺了两个名额，为了这两个缺额，很多白班护士中，漂亮的，年轻的，都来找林云，当然一些有关系，送钱的，也来找林云，想着让自己填补这样的岗位。
　　此时的林云，只要找其中两个漂亮的，愿意为了夜班护士的岗位，而献身的女护士，然后要求她们让自己的老哥来看，只要看中那个，确定下来后，直接就把这个，调到了夜班护士的岗上，如此以后，这个可能的林云未来嫂子，在林云的掌握下，自然会愿意跟林风相处着。
　　只要林云的权势依然在，那林风和对方的关系，就可以永远的保持下去。
　　只是这样的白班护士，能过来的，基本上是残花败柳了，真的还保持完璧之身的女人，多少在医院里，有些人际关系，或者是那个医生的亲戚，或者那个认识的人，跟医院的某些领导，有着重要的关系，这样的护士，又不是林云可以随便触碰的。
　　办法有了，愿意上钩的黄花闺女资源，却没有，无奈之下，林云发动了一下，身边的那些在医院各个系统中的朋友，很快，自己的好朋友高松，在农县第一人民医院，给他物色了两个。
　　这两个是附近某个穷县卫生职业学校的学生，因为不想在自己老家的医院，做护士，所以托了关系，来到了农县第一人民医院，护士进医院，是需要体检的，经过了体检这一关后，体检的护士长确认，两女是处、女无疑。
　　长得漂亮，年纪十七八岁，性格又淳朴，这样的女护士，很快被农县第一人民医院内，很多实权人物看上了，想把她们收在身边，但是林云的所托，高松和肖玉，这两人合起来的实力，在农县第一人民医院，已经很强，加上这次要人的，是上一级医院的林云，知道出手的人，是林云后，农县第一人民医院，本来对这两个女孩，有兴趣的实权人物，第一时间，全部选择了放弃，而且对于这两个女孩，被调到清河市第一人民医院的事情，也是一路绿灯，不出五天，调令就下来，出调令的下午，那两个女孩，就有高松亲自带领着，被带到了清河市第一人民医院。
　　这两个女孩，对于自己被调到上一级医院做护士的事情，心里自然高兴，人往高处走嘛！
　　两个女孩，来到清河市第一人民医院后，做了几个简单的交接手续，就被安排进了白班护士的岗位上，然后同时被安排到了林云这里，做一个夜班护士上岗前的面试。
　　高松坐在林云办公桌的对面，趁着两个女孩过来面试前的时间，跟林云吹着牛。
　　“我还以为，你小子，想吃嫩草呢？才要急着找什么黄花姑娘，原来是为了自己的哥哥，找嫂子……呵呵……”高松说着话，看着坐在林云旁边的林风。细看一下，觉得两人眉宇之间，确实有那相像的地方。
　　这一次夜班护士的面试，林云特意把林风也叫了过来，毕竟是在给自己的哥哥找老婆，得林风同意了，他才敢留人。不然等他选好了人，而林风又没看上眼，这样的话，他所做的一切，都是白搭。
　　此时的林风，手中拿着那两个面试女孩的履历，至于两个女孩已经被检查了，都是处、女的情况，林云也对他说了。
　　林风比较着这两个女孩，各方面的情况，年纪，身高，体重，三围，还有一些家庭的环境，等等，一一考量着，履历的上面，还挂着两个女孩近期的全身黑白装，林云侧过面，细细一看，那两个履历上的照片，显示的都是年轻的漂亮少女。
　　“怎么样？你小子，最近混得还行吧？”林云问着高松，高松翘着脚，细看了林云的办公室一眼，嘴里说道——还行吧！因为有大学学历的关系，加上老爸肯为我的前途花钱，当然最主要的是，我的关系网上，因为印着你这么一号，最好的朋友，所以农县第一人民医院的，上上下下，都对我挺照顾的，上面有意思说，等过几个月，让我代理一个主任医师看看，要是行的话，就算是长期代理了。
　　听着高松的话，林云一笑，嘴里说道——行啊！虽然是代理的，可是享受的待遇，那可是主任级的，身边估计不少于四个美女护士，还有一两个美女助理医生，身为主任级医师的话，夜班护士的岗，也至少要带上一班的，那样的话，控制在你手里的夜班护士，至少有十个以上吧！这么多女人，围着你，你身体可要小心了。
　　林云说着话，指着高松的下面，笑着。
　　“那样的位置，控制的护士自然多，当然，想要和她们发生点什么，也是我一句话的事情，可是县级医院的护士，跟地级医院的护士，差别可不是一个两个等级的。要知道县级卫生学院出来的护士，第一选择权，在你们地级市第一人民医院的手里，其中最漂亮的十几个，都被你们医院给选走了，剩下几十个还可以的，则被清河市第二，第三，甚至第四，第五人民医院给选走了，毕竟那些女护士们，都愿意留在好一点的城市中。”高松说着话，叹了口气。
　　“哎……被你们这些地级医院，选了一边后，能流到我们县级医院的美女护士，几乎是凤毛麟角了，要不是，我们清河市地区，相对旁边的几个县市来说，要富裕一些，一些旁边县市卫生院出来的美女护士，会主动托关系，想进入我们这样的县级医院，不然的话，我们农县第一人民医院里面，剩下的护士，估计都是那些被你们挑剩下来的黄脸婆了。”听着高松的话，林云笑笑，高松刚才说的事情，虽然有些夸张，但是大部分都是实情。
　　清河市第一人民医院，因为地位在清河市卫生系统中的特殊关系，所以不仅清河市卫生学院出来的护士，要第一时间，被这个医院的人事科选取，而且清河市管辖的下面，六个县区的卫生学院的，美女护士，都要在毕业的时候，第一时间被这个医院的人事科选取。
　　医院为了让优秀的医生，留在第一人民医院，为了满足大部分医生，那点对于身边护士的美貌需求，在选取护士的时候，大多是看人家的美貌程度和身材的好坏，有时候还会进行体检，一些不是处、女的候选护士，甚至会被直接排除在外，有了人事科严密的把关，清河市第一人民医院，选取的护士，不能说，个个貌美如花，但是九成以上，都算是百中出一的大美人。
　　“你小子身边的任何一个护士，要是愿意跟我身边的护士换，我都愿意五个换你一个的。”高松继续抱怨着。
　　林云只是笑笑，嘴里说道——知足吧！别的男人，身边能有几个女人，我们这些卫生系统里的医生，却可以自然而然的获得这么多，而且都是主动投怀送抱，心甘情愿一生一世跟着你的女人。你到那里去找这么爽的工作呢？
　　“这个道理，我又不是不知道，只是这人，目光总是看着上面，很少看着下面，见到你们市级医院的医生，身边的女人，个个塞过电影明星的容貌，看着这些，我们嫉妒啊。”说着话，高松抱歉一笑。
　　“瞧你那点出息，好了，有机会的话，我帮你弄几个漂亮的过去，算是让你尝尝鲜。”
　　听着林云的话，高松一喜，嘴里说道——真的嘛！
　　此时的高松，比起林云记忆中的高松，已经有了很大的变化，他对于女、色的追求，显得有些穷凶极恶了。不过林云理解他，毕竟一个男人，时常生活在女人堆中，对于女人的认识会有很大的改变，就拿林云的哥哥，林风来说，只是一个月的时间，三个女人围着他的生活，已经让林风对于女人的态度，有了一百八十度的改变，更何况，在主治医生岗位上，干了快一年的高松呢？他的改变，自然就更大。
　　当然，高松对于女人看法的改变，还有一个客观的原因，那就是医院中，那些医生对于身边护士的一种攀比行为。
　　在医院那些男性医生的眼里，身边跟着的女护士，就像是名车，名表一样，大家有一种相互攀比的感觉，谁身边的女护士漂亮，谁身边的女护士人数多，好像谁的地位，就在医院里，比别的医生高，这样的心态，其实也有一定的道理，毕竟一个医院中的医生，身边被安排过来的，护士的美貌，和护士人数，体现了医院，对于这个医生一种认可的程度。


正文 第92章　暗道欣赏
　　有着这样的关系，这些医生，自然着想将一些身边出现的漂亮护士，收在身边。高松也不例外。
　　还在林云和高松，高谈阔论的时候，骨伤科的门外，薛明红带着叶龙月，还有徐蓉儿，将那两个要面试夜班护士的姑娘，带了进来。
　　穿着一身工整的实习护士服，脸色显得紧张。两个实习护士，一前一后的进入了骨伤科中。
　　“这是你们要面试的，夜班护士的带班医生，林云。”薛明红，指了一下林云，嘴里冲身后的两个实习护士说着。
　　“林医生好。”两女冲着林云微微鞠了一躬。
　　恩……林云简单回答了一声报。
　　“小林！她叫艾曼华，今年十七岁，身高１５８，体重４６公斤，三围是８３,６３,８８。”薛明红指着左面的一个实习护士，报出了对方的名字，和一些身体上的基本信息。
　　这个名叫艾曼华的实习护士，个子不高，身材不胖也不瘦，就是脸型看上去，有些稚嫩，还略带着一些娃娃脸的感觉，脸上的皮肤很好，就是有点肥嘟嘟的，一看就是没有长成熟的样子，不过以光看脸型来说，林云估计对方不出三年，这艾曼华肯定能长成一个妖精般的美女。
　　至于艾曼华的身材，林云无法细看，因为对方头上戴着护士帽，身上那略显宽大的护士服穿着，脚下还是统一的白色球鞋，身上的一切穿戴，都是医院内，穿着最严密的普通护士的样子，这样的一种状态，阻止了外人，对于这个艾曼华身材的探寻，不过不要紧，待会还有体检这一关，林云会安排人，把林风带着，隔着一面镜子，让镜子外面的艾曼华，还有另外一个实习护士，同时脱光了衣服，让林风好好看看，到时候，林风在身材上喜欢那个，自然见分晓。
　　“想到我这里来，做夜班护士吗？”林云简单问着。
　　“恩……”艾曼华点着头，不敢抬头看着林云。
　　“为什么？”
　　“因为……因为……”艾曼华想了一阵，最后说道——因为加上夜班护士的工作以后，我的工作自然就多了，相对着能提升我的工作水平。
　　听着艾曼华的话，想着艾曼华刚才回答这个问题时，磨蹭的样子，林云心里明白，这个艾曼华其实明白一些夜班护士的各种道理，当然最主要的这种肉、体交易的性质，她也是明白的，明白了这些，她还能说什么为了提升工作水平，这样的话。
　　“是嘛！”林云笑笑，嘴里继续问道——夜班护士的工作，其实会让你在生活上，付出很多的牺牲，你愿意为了这样的一个工作岗位，做出那些牺牲嘛？
　　林云所说的牺牲，艾曼华心里明白。指的是让她把身体，交出来，随意的被林云支配着。
　　艾曼华抬头看了林云一眼，虽然说，在卫生学院内，简单学习了两年，其中想成为正式护士，需要她这种无权无钱的女护士，付出什么，她是心理明白的，早在来清河市医院，做实习护士前，她心里就做好了准备，打算着，只要出现机会，让她可以在清河市任何一家医院里，顺利着待下来，那怕是给予她这个机会的，是个六七十岁的老头，她也会，毫无顾虑着，把自己交给人家。让那老头，糟蹋，甚至成为那老头的玩物，几个月，甚至几年，也不在乎。
　　如今，见到以后需要她把自己身体交给的对象，是个年轻的医生，面对着这样的情况，艾曼华感觉头有些晕。心想着——我真的好幸运啊！能跟着这么年轻的一个医生身边，跟着他，就是一辈子，都是愿意的。只要她能给予我这一份夜班的工作，成为在这个医院内，有地位的一个女护士。
　　艾曼华自小在农村长大，面对着家乡的贫穷，她也努力读书过，想通过学习，离开那样贫穷的生活环境，可是中考以后，她没能考上理想的高中，本来她还想再读一年，可是家里父母不同意，负担不起她的学费。所以就没有让她复读一年中考。
　　艾曼华在无奈中，听到了村里人说，某某家的孩子，进入了卫生学院后，毕业后，顺利在某某县里，或者乡里，立了足，成为了城里人，过着城里人的生活，当然其中的原因，艾曼华也听到了一些，说是做了某些老医生的情、妇。
　　艾曼华一心只想，离开农村那种贫困的生活，至于情、妇不情、妇的，她没想那么多。
　　农村出来的孩子，显得早熟。
　　在艾曼华十五岁的时候，心中的想法，就已经很现实了，为了自己的未来，甚至决定出卖自己的身体。也不能怪艾曼华什么，确实，在她所在的农村，生活依然艰难，吃的，住的，勉强而已，最主要的是每天的劳作，还有农村那些待业青年们，除了赌博，除了看电视，剩下的唯一娱乐活动，就是糟、蹋或者虐待自己的老婆了。
　　看清了自己所可能面对的困境，加上自己自小而来的亮丽容貌，艾曼华做了一个决定，读卫校，然后成为护士，找个跳板，成为某个有权势医生的情、妇，然后顺利在城市里，扎下根。
　　艾曼华的父母，对于自己女儿的决定，没有反对，只是默默着答应了下来，艾曼华父母这样的反应，不是他们不爱这个孩子，而是觉得孩子这样的决定，对于他们这个家庭来说，确实有很大的帮助，平穷的家庭，太需要一个在城市里，多少能拿些钱的子女出现了，那怕这个子女，为了这样的工作，出卖的是自己的身体。
　　艾曼华的父母，做出这样的决定，不是这对父母心太毒了，实在是家里太穷了。吃饱饭，比起所谓的尊严，所谓的，可是强上百倍的东西。
　　林云跟艾曼华谈话的时候，办公室里的高松，还有林云的几个女人，心里都明白，那话里的意思是什么。就这么简单的几句话，已经说明，眼前的这个少女，答应了下来，只要林云给予她这个夜班工作的机会，以后她的一切，就是林云的了，可以让林云随意的支配。
　　小姑娘心性简单，一旦答应了下来的事情，以后林云想怎么用她，甚至怎么玩她，她都会无条件顺从的。
　　有了这样的保证，林云对于这个艾曼华，还是比较满意着。
　　“不错！你的条件，让我挺满意的。”林云说着话，看了身边的林风一眼，想知道自己的哥哥，对于这个女人，有什么想法没有。
　　林风只是点点头，没说什么。
　　接下来，另一个实习护士，也上场了。
　　“可应！今年十六岁，身高１６２，体重４４公斤，三围７７、５８、８６。”薛明红，把剩下的那个实习护士的名字和对方一些简单的情况，报了一下。
　　林云粗粗看着这个女孩，对方个子还可以，就是身体显得比较弱，胸前发育的也不行，但是一张脸，长得有些特色，眼睛很大，小脸有些长，两旁的耳发，垂着，文文弱弱的样子。
　　“你是城市户口。”林云看了一眼可应的资料，看到其中的一项时，震惊了一下。
　　一般来说，来卫校读书的女孩子，都是农村户口，这些女孩子，大都是为了改变自己的状况，才有这个勇气，踏入这个对女孩子来说，相对黑暗的职业。而其中出现城市户口的比例，显得很少，很少，一般不是脑子有问题的女孩子，或者说家里和某些医院领导，有很亲的关系存在的话，一般不会进入这个行业。
　　听着林云的话，可应默默低下了头，嘴里说道——我是城市户口不假，但是家里有一些经济问题，所以……
　　可应没有把话说下去，因为说到她刚才的程度，林云他们已经明白了，这个女孩，又是一个为了金钱，而出卖自己前途的女孩。只是对方需要的金钱，是为了家庭，这一点来说，显得女孩更加的善良。
　　可应都说到这里了，林云也放下了心，知道人家已经很清楚，这种护士和医生之间，建立起良好关系，需要护士这一方面，付出的东西是什么。明白了这一点，别的事情，相对就好说一些了。
　　“确实！做夜班护士的话，赚得钱会多一些，当然受到夜班医生的重用，那这个夜班护士得到的钱，会更多的，普通的经济难题，不需要你在这里干几年，就能轻松解决掉的。”
　　林云说着话，可应默默低下了头，点了点，表示明白了。
　　林云再次转头看着自己的哥哥林风，想知道林风，对于这个可应的态度怎么样？
　　林风依然是点点头，表示可以。别的，也没说什么。
　　“明红，龙月，你们带着她们，去做一次体检，要是通过的话，就交代一下人事科，把她们的关系，转到我所带夜班护士的岗位上去。”
　　林云说完话，薛明红和叶龙月点了点头，表示明白了，然后，带着艾曼华还有可应，出去了。
　　“蓉儿！你带我哥哥，去暗格里面看看。”
　　林云所说的暗格，是一条隐、秘的通道，这条通道放在体检室的夹壁中，一面是墙壁，一面是镜子，这面镜子，外面的人，看不进来，而里面的人，却可以看得出去的一面镜子。这样一个设计，是为了方便那些医院里，有权势的男人，选取自己喜欢的女护士，方便一点。
　　毕竟一个初选后，感觉比较满意的女护士，对于对方的身材，还是需要一些查看的，通过这样的夹壁，外面的候选护士，在不知情的情况下，把身上的衣服全部脱光，在陪同护士的要求下，做着一些身体动作，比如打开大、腿，甚至舒展身体什么的，如此动作以后，能帮助着夹壁中的医生，确定候选护士身材上的细节好坏，这样才能最终决定下来，是否需要把不多的跟班护士名额，给予眼前的这些候选护士。
　　当然体检室旁边，这种夹壁存在的情况，在医院里，只有一些有权势的医生和医院的领导知道，这其中就有林云这么一个。为了自己哥哥的幸福，林云要了这么一次，进入夹壁的机会，医院方面，做了一些防备措施，蒙着布，让林风进入了这个夹壁。
　　林风在夹壁中，细看着艾曼华和可应的身材，林云则在骨伤科的办公室内，和高松下着棋，吹着牛。
　　好朋友长久不见，那份感觉，依然存在，说话的那副腔调，还像读书的时候那般。轻松而随意。
　　“哎！老林！听说了没有，政府的换届选举要开始了，听说我们卫生系统行业里，这一次要有大震动了。”到了五年一届的春天，政府的换届选举，自然会开始，这一点，不用高松提醒，林云也明白。
　　“是不是关于军哥（成行军）的。”
　　“恩……你怎么知道的？”高松显得有些疑惑。


正文 第93章　坏东西
　　“他是我最大的后台，他的情况，我不知道，谁能知道呢？”林云说着话，笑了笑，嘴里说道——清河市卫生系统内，早就传开了，他这次不仅将替代老局长，成为清河市卫生局的局长，还能直接成为清河市卫生局的局党委书记。
　　说完这样的话，林云顿了顿，继续说道——不过，说实在的，以军哥现在在清河市卫生系统中的地位，本来就是第一号的人物了，只不过这次，给他一个真正的名号而已。
　　“哎！话可不能这么说噢！”高松摆摆手，嘴里说道——有正式任命，跟没正式任命，可是差了许多的，本来一些清河市卫生系统中的单位，和个人，因为成行军的职务，是清河市卫生局的常务副局长，所以有些面子，还是不会给他，如今，成行军有了这样的任命，那整个清河市卫生系统，就是他一个人说了算的，到时候，以你和他之间的关系，那你在清河市第一人民医院中的地位，自然还会提高。说不定，你那个主治医生的课程，不需要满三年，就能结业了。
　　“不会吧！毕竟主治医生的职称，也是很正规的，不可能没有学完，就结业吧！”林云显得有些不信。
　　“正规是正规，可是主治医生，在医院中，只能算是中下层的干部，这样的干部一抓一大把，在我们县一级的医院中，这样职称的干部不要太多哦，而且这些干部，都是以一两年学习的过程，就能获得的。不像你们地级市的医院，还一定需要三年的夜校学习。”说完话，高松笑笑，嘴里说道——不过我听了个消息，好像说你们地级市一级的医院，为了简化医生成为主治医生的过程，打算从今年开始，把学期为三年的主治医生的课程，改为两年。也就是说，你到今年年底，就可以拿到主治医生的职称了。
　　“这样啊！”听着高松的话说，林云显得有些激动，他心里明白，成为了主治医生后，他就有资格，代理医院的某个主任科室的主任医师，一个主任医师，在医院里的各种待遇，比起主治医生来说，强了可不止一两倍啊！
　　一般的主任医师，会配置一个主任级的医疗室，专门用来治疗病人，还会在医疗室的旁边，开辟出一个，相对面积不错，而且配置了卧室，厨房等房间的休息室，专门让主任医师，和主任医师身边的跟班护士，外加助理医生来休息。
　　主任医师的身边，一般来说，会配置四个跟班护士，外加两个助理医生，这两个助理医生的身边，同样会配置一个跟班护士，如此算来，可供主任医师调动的护士和助理医生的话，一共有八个。
　　而医院里的，一些实权主任医师，在助理医生的选取上，一般会选一些名牌大学毕业的，美女医生。作为自己身边的助理医生，这种主任医师和美女助理医生之间的关系，一旦配对成功，那就说明了，其中已经形成了牢固的男女关系，不然的话，那些从大学里，毕业出来的美女医生，是没有资格，这么轻松就获得在医院里的医生岗位的。
　　吃住在医院中，身边还有八个美女陪着，这样的生活，就是主任级医师的生活，当然，主任级医师，都是会被安排到一个班得夜班，作为带班医生的，自然着，那个班上的十几个夜班护士，也有主任医师支配着。
　　在医院里，主任医师的地位，就彰显着一种权利，和一种男人梦寐以求的享受过程。几乎可以这么说，一旦某个医生，成为了主任医师，那他的生活，可以说是饭来张口，衣来伸手的日子。比起那神仙来，都有过之。
　　“心动了吧！”高松看着林云脸上的，表情变化，他笑了笑，嘴里说道——你啊！别的什么也别想，就做好准备吧！到了年底，你肯定能成为正式的主治医生，把那代理的名号，给去掉了，然后自然着就能成为某代理主任医师了，到时候，医院里那些最漂亮的女护士，还不是被你随手招来的玩物。
　　“哎……”林云看着高松，说话时那色样，嘴里说道——你这一年，可变的很色了。
　　“你呢……”高松反眼看着林云，嘴里说道——你虽然表面上表现的不色，但你是闷骚，一些坏的事情，在暗地里，干了不少吧！
　　被高松这么一说，林云嘿嘿笑了起来，嘴里骂道——别五十步笑百步了。你我，算是彼此，彼此了。
　　说完话，林云搭住了高松的肩膀，嘴里说道——今晚带你吃顿好的。
　　听着林云的话，高松嘿嘿一笑，嘴里说道——不宰你这只大肥羊，还能宰那只。
　　因为是跟自己的好朋友聚餐，所以林云只带了凌菲和叶龙月两个女的，毕竟这两个女的，跟高松也算是好朋友，虽然说叶龙月，跟高松闹过一阵不愉快，如今事情已经过去了，叶龙月也完完全全是林云的女人了，而高松那里，此时也不缺什么女人，在这样的情况下，两人也能大概面对一些。
　　只是凌菲，因为肚子大起来的缘故，被高松看了出来，说起了对方的笑话。
　　“小菲！你肚子里，怀得，是不是林云的大儿子啊？”
　　听着高松的话，凌菲白了他一眼，嘴里说道——不是，怎么了？
　　“这可不行啊！他身边这么多女人，你要是怀的孩子，不是他的大儿子，以后想在他身边得宠，恐怕很难吧！”
　　“呵呵……你那心思，就想挑拨我和小林之间的关系，你又不在我们家里生活过，怎么知道我们这些林云的女人，是怎么相处的。”
　　“怎么相处的，还不是勾心斗角的。”高松多少知道一些，林云身边女人的事情，他知道林云把这些女人控制的还不错，至少没有那个女人，闹过什么的事情，发生出来。
　　这样的情况，在主治医生中，算是少见的，毕竟很多主治医生身边的女人，因为主治医生的喜新厌旧，要把她们甩了，害得有一些女人，在医院里大闹特闹了一翻，这样的事情，生活在医院里的时间长了，一年总能碰上个十来回的。
　　可是在林云的身上，却没有发生这样的事情。
　　“我们家小林，可是治家有方，他身边的女人，要是那个胡来，明天就会被卷铺盖走人。”凌菲说得是玩笑话，她心里自然明白，自己和身边的姐妹，为什么对林云还不错的原因，那是因为林云不是胡来的人，不会像别的主治医生那样，为了贪图新鲜的美、色，月月更换身边的跟班护士，也不会像别的夜班医生那样，为了尝鲜，月月更换身边的夜班护士，林云是个念旧的人，对于身边的老，投入的感情，总是很深。
　　加上林云要的女人，大部分选得是处、女，这样的女人，一旦被林云干了，都是很死心的，至于那些林云身边，不是处、女的女人，因为性格上，显得比较柔和，所以这些女人相处起来，也比较友好。自然着，由这样性格的女人，组成在一起的大家庭，就显得异常的和睦了。
　　凌菲看着林云，伸手摸了摸，自己微微鼓起的小肚子，想着跟着对方这一年多来，那些姐妹之间的生活，还是有很多地方，值得好好回忆的，比如出门买新衣服，比如一同和别的科室女护士的争斗吵架的事情，都是显得比较齐心。甚至一些生活上的困难，生病了等等，姐妹们，都是相互帮助的。
　　当然，林云身边的女人多了，也分了一些小集体，所谓小集体，就是两三个，或者三四个女人，组成的一个松散的组织。
　　小集体中的女人，因为性格相同，或者说已经和彼此做了多年的朋友，有那情谊在，所以会选择住在一起，工作，玩乐都在一起，当然，最主要的，是一起服侍林云，毕竟林云是她们姐妹们，能在一起的，唯一凝合剂。
　　和凌菲组成小集体的几个姐妹，包裹叶龙月，和徐蓉儿，还有就是紫路，她们四个女人，因为以前做白班护士的时候，生活在一个寝室中，而且有些年头了，所以如今做了姐妹，自然就显得更加的亲密了。
　　“我那有你说得那么坏。”林云白了凌菲一眼，眼神中那意思，很明白——今晚收拾你。
　　此时的饭局上，看着凌菲，还有叶龙月，还有就是高松，让林云回忆起了刚刚进入清河市第一人民医院的时候，那时候的他，一身贫穷，每个月赚来的那点实习工资，大部分都寄给了家里，如今短短一年不到的时间，生活就来了个翻天覆地，此时的他，已经不能同日而语了，凌菲和叶龙月，这两个美女护士，成了他身边的女人，其中的凌菲，还给他怀了孩子，而高松的话，经过了一阵生活波折，此时他的境遇，也算不错，成为了县一级医院的一个主治医生，手里的权利，身边的女人，都是不少着。
　　也许是触景生情，也许是酒精的作用，几个人聊天，聊到了很晚，还好选择了一家，离医院比较近的酒店，所以饭局一散，高松选了附近一家酒店，就直接住下了。
　　林云带着凌菲，朝着小区内的家，走着，叶龙月则是回到了医院里，林云的单元房家里。
　　简单着呵护了几句叶龙月，在街道暗自的角落里，林云吻着她，身边的凌菲，同样也凑着身体，吻着林云，嘴角中的口水，几次不小心着，流露到了叶龙月的嘴中。
　　因为凌菲怀孕了，所以被安排进了林云小区内的家，本来凌菲和叶龙月是住在一起的，如今分离了十几天的时间，如今两女再次跟林云做着这三人合吻的事情，在这件事情上，两女比之以往，显得更加的激动。
　　“小林！今晚让小菲，住到单元房内吧！我们……”叶龙月想说什么，林云心中自然明了。是想三人间，那平常做的事情。
　　曾经在单元房内，他和凌菲还有叶龙月，还有薛明红，合睡在一起，已经有无数次了，其中的美妙，自然让人回味，如今短短的一个吻，又勾起了那一段回忆，所以叶龙月开始向林云，提出建议了。
　　“不……去医院的话，倒不好，可能被太多人看到了，还是去小区的家吧！”林云说着话，一手揉着凌菲，一手揉着叶龙月，听着怀里两女，那略带娇羞的话语。
　　“死东西！自从在小区内，按了个家，你在医院单元房内的家，就很少去了，害得我们几个女人，夜夜独守空房着。”叶龙月发着牢骚，不过她心里明白，为什么林云去小区的那个家的次数多了，那是因为那里的女人，有几个怀了林云的孩子。


正文 第94章　全收
　　怀孕中的女人，自然要得到男人多一些的照顾，就这一点来说，叶龙月她们，能理解林云，跟林云发这样的牢骚，其实是因为，女人长时间寂寞后，心里作祟了。
　　“龙月姐，说得对，我们几个怀了他孩子的女人，他来陪着的时间，倒是有，只是过夜的时间，几乎没有了。”凌菲也在说着林云的不好。
　　“喂！你们是孕妇哎，我可不想住在你们那里，要是晚上需要了，我那时候禽、兽上身，硬要你们，怎么办？”林云知道两女，在拿他说事，他也不在乎，陪着两女说着，顶着初春的夜风，揉着她们两个，想着进入小区的家后，马上要进行的事情，心里暖呼呼的。
　　在床上，和凌菲还有叶龙月之间的配合，已经有过很多回了，相互间，从彼此身上，获得的快乐，是那么的自然和流畅，如今回忆着，使得林云想往起来。
　　“孕妇怎么了，人家看了书，书上说，轻点，姿势正确的话，也是可以做的。”如今的凌菲，和叶龙月之间，算是无话不说的姐妹了，所以当着叶龙月的面，和林云说一些私、密的话，显得自然。
　　“姑奶奶……”听完凌菲的它话，林云脸上惊讶着。
　　“怎么了……你就不想尝尝孕妇的滋味……”凌菲说着话，一只小手，在林云的胸口拧了一下，眼神飘着林云的下面，那挑、逗的感觉，在他身上，浓烈着散发了出来。
　　“呵呵……就是，看你那本事，弄了那么多女人在身边，可是下手却又这么软，想上就上嘛！我们可都是你的女人，不被你玩，还留着给谁啊？”叶龙月的话，显得更加的猖狂，不过细听之下，也是道理，林云听完两女的话，嘴里吼了一声。
　　“好吧！今晚就让我，好好尝尝孕妇的滋味。”
　　“坏蛋！就应该这样嘛！”
　　“小林……坏男人，才显得可爱嘛！”
　　林云的豪言壮语，换来的两女的鼓励，一时间，让林云听着这样的话，心中急切万分，就像在马上到来的下一刻，就得到两女。
　　可是事与愿违，当林云带着两女，来到医院对面，小区的家中时，一个人的出现，阻碍了林云想要干的事情。
　　这个出现的人，就是林风。他在房间里面，等着林云。
　　这里的地址，林云告诉过林风，所以林风心中有事，自然就找来了，加上房间中的艾芬和艾兰，认识这个以前邻村的林风，所以见他上门，自然就放了他进来，加上两女的解说，说林风是林云的哥哥，有了这么一个身份，房间里本来在的徐丽和紫路她们，对着林风，显得更加的亲切。
　　徐丽自然也认识林风，毕竟徐丽来过林风家，只是因为在短短回到医院的两个月后，徐丽的肚子渐大，出门的机会少了很多，时常待在房里面，养胎，一般的客人，她是不会见的。
　　“哥！你怎么来了？”林云进了房间，在艾兰的帮助下，脱了外套，身后的艾兰和紫路，冲着林云身后的凌菲，还有叶龙月打着招呼，小菲和龙月姐，这样亲切的称呼，不时响起着，凌菲和叶龙月，同样亲热回应着。
　　“今天下午，不是看了那两个实习护士的姑娘嘛！有些事情，我等不到明天，就想跟你商量一下。”林风说着话，手中依然捧着，那两本候选夜班护士的履历表，看得出来，此时的林风看不见真人，但是把这两份履历表，已经当成了那两个实习护士了。
　　林风拉着林云的手，将林云朝着旁边的屋子，拉了进去，嘴里说道——我们进屋，细细说。
　　看着自己哥哥脸上的娇羞，林云知道，那是自己哥哥，怕自己说出来的话，会让旁人笑话，所以只想跟他一个人谈起。
　　林云无奈着摇摇头，和自己的哥哥，进了一个旁边没人的房间，然后把门关上了。
　　“哥！你有什么想法，就直接说嘛！是不是对其中的某个实习护士，很喜欢呢？只要你说，我会安排的。”
　　林云的话，一说完，林风脸上显出一阵为难，看着自己哥哥的脸色变化，林云心中想到了什么，心道一句——难道哥哥的意思是……
　　“我想两个，都要……”
　　听着自己哥哥的回答，林云愣住了。发了大概有半分钟时间的呆，然后回头看了自己的哥哥一眼，心道着——这还是我以前认识的哥哥嘛！竟然对于女人，已经认识到了这样的程度，以前见到一个村姑级的美女，就慌得要死，如今竟然可以开口，像我提出，要两个女人，同时做他的老婆。
　　“哥！你不会是开玩笑吧！有一个已经很不错了。”林云脸上一阵为难。
　　“小林！不是哥贪，只是哥经过了这一个月，和三个美女同住在一起的日子后，我觉得自己的上半辈子，算是白活了，所以有心想多要几个女人，来弥补我以前生活上，造成的遗憾。我也知道，我是个什么身份的男人，要一个黄花姑娘，已经是我的福分了，更何况我这次开口，要的是两个。但是我提出这样的要求，也是有依仗的，我知道只要你点头，美女的事情，对你来说，应该是很容易搞定的。”林风说完话，脸上写着乞求的感觉。
　　从小到大，林风很少求自己的弟弟林云什么，如今林云看见自己哥哥这样的脸色，心中随之一软，想着自己的哥哥，三十几岁了，到现在才尝到女人的滋味，这样的生活境遇，确实应该在女人这种事情上，补偿一下，再说，作为亲弟弟的林云，确实有这么一个能力，帮助林风，实现那种齐人之福的梦想。
　　林云想了想，点了点头，嘴里说道——只要你答应我，一生一世对这两个实习护士好，不管到什么时候，也不能主动抛弃这两个实习护士，你答应了这些，我自然会让这两个实习护士，成为你的女人。
　　“我答应，我答应……”看着林风那急吼吼的样子，林云心中不忍，伸手拍拍自己哥哥的肩膀，嘴里说道——哥！放心吧！有我呢。
　　林云又安慰了一下自己的哥哥，使得他激动的情绪，缓缓的下来了，到了最后，林风说起了林云的事情。
　　“小林！你身边有几个女人，肚子都大了，是不是怀上了我们林家的骨肉啊？爸妈都知道这个情况嘛？”听着自己哥哥的问题，林云心中一愣。心想——哥哥问得是啊！老爸老妈，可是最关心我的婚姻大事了，他们两人关心这样的事情，不就是为了早一点抱上孙子嘛！如今我先斩后奏，已经让这么多孙子，怀在我女人的肚子里了，到时候，一下子就出现了这么多孙子、孙女，也不知道老爸老妈会怎么想。
　　想着心中的苦恼，林云挠了挠头，冲着林风嘴里说道——哥！那你有空的话，就跟爸妈稍微透露一点，但是不许透露的太多，让他们老两口，心中有些准备就行了。
　　林风听着林云的安排，想了一下，觉得不错，就点着头，嘴里说道——知道了。
　　跟自己的老哥，说完事情后，林云送走了他。
　　因为林风的到来，这一层面上的，三间公寓房内，林云的这些女人，全部聚集在一起，其中有养胎的四个女人，分别是凌菲，紫路，徐丽，还有徐芬，还有林风认识的几个老乡，艾兰和艾芬，还有小环丫头，剩下的是，两个打扮时髦的女子，于曼和绿袖。
　　这两个女子，因为做过职场上的女人，所以打扮上，很讲究，一身普通衣服，穿在她们的身上，总是让人看着，感觉眼前一亮，如今这两个女人，因为要淡出医药代表的行业，所以借了林云的势力，暂时以林云身边女人的身份，减少着一些，这个行业中男人的骚扰。当然，林云身边的重要人物出现的时候，她们作为林云的女人，自然也要站在林云的身边，以示自己的身份。更何况，这个林云身边的重要人物，是林云的家人，想要和林云发生进一步关系的于曼和绿袖，面对这样的人，自然要表现的礼貌，万一那一天，两女真进入了林云的家庭，对方的家人，能否接受，是两女心中一个，非常大的考量。
　　看着林云身边黑压压一片女人，林风带着几分嫉妒，也有几分骄傲着，离开了林云的家。
　　此时，林云身边的那些女人，叽叽喳喳的，说个没完，说得事情，无非是关于林风找林云，为了什么事情。
　　林云胡乱了几句，算是应付了这些女人，然后把目光，看向了凌菲还有叶龙月，眼神微微一撇，朝着不远处的房间，看了一眼，那眼神，想要表达的意思，自然明白。
　　林云身边的那些女人，看着林云和凌菲还有叶龙月之间，眉来眼去的事情，这些女人也明白，林云想要和她们两个干嘛。
　　为了不妨碍林云办事，几个女人，感觉无趣着离开了，也有女人抱怨了林云几句。
　　那夜，叶龙月就住在了小区的一个公寓房内，和凌菲，陪着林云一块睡下了，林云因为自己哥哥找老婆的事情，被他办的还算顺利，所以心情不错，心情好，体、力自然就好，干起那事来，免不了让身边的女人，大叫一翻。到了第二天，同住在一个公寓房内的女人，说着林云他们办事太吵，害得睡不着觉，就连旁边两个公寓房住着的女人，也说着同样的话，那个徐蓉儿更是厉害，说昨晚从林云房间里，传出来的声，使得她肚子里的孩子，都踢了一夜的肚子。表示着不满。
　　林云知道，昨晚身边的凌菲和叶龙月，虽然被自己干得很爽，可是叫声也并没有像这些女人，说得那么夸张，最多的话，就是同一个公寓房内的女人，大概听到了一些，至于另外两间公寓房中的女人，估计都是从这间公寓房中的女人这里，听来的，说什么昨晚，林云身边的姐妹，叫得如何的大声，等等之类的话。
　　林云知道，这些身边的女人，说这样的话，倒不是说凌菲还有叶龙月的不好，只是因为她们姐妹之间的感情太好了，所以一些平常女人之间，不能开的玩笑，这些女人，也就肆无忌惮的开了出来。凌菲和叶龙月，听着这些，也不在意，嘴里说道——今天你说我们，看我们明天，怎么说你们。
　　开着玩笑，一家人坐在一起，吃了个饭，然后各自办事去了。
　　进入医院后，工作上，有薛明红还有叶龙月，徐蓉儿的帮忙，林云显得很省心，此时的他，把艾曼华，还有可应，这两个实习女护士，叫了过来，通知了她们一声，自己控制的夜班岗位上，有两个夜班护士的位置，可以给她们了。


正文 第95章　小嫂子
　　得到这样的消息，两女显得很高兴，可是林云看着她们，心里却一阵无奈。
　　想着很快，眼前的这两个十六七岁的小姑娘，会被自己三十出头的大哥，压在身下，随意的玩弄，想到这里，林云觉得，把这样的事情，办成了的他，有点禽、兽不如了。
　　林云没有把自己的意思，直接告诉两女，而是叫了薛明红，带着两女，到了一个僻静的地方，将两女安排成为，林云哥哥林风女人的事情，向两女做了个交代，当然，两女只有答应了这样的条件后，才可以正式踏上夜班的岗位。不过若是她们拒绝了，那清河市所有医院的，护士岗位，就没有她们的份了，只要林云还在此时的位置上，混着。
　　这样的道理，艾曼华还有可应，心里自然明白，有能力把她们从县级医院，专门调到市级医院的男人，想要整她们，那是易如反掌的事情。
　　薛明红按着林云的意思，带着艾曼华还有可应离开了，半个小时后，薛明红带着两女，回到了林云的面前，脸色显得有些害羞。
　　“这个人，你们两个，也见娘过，就是上次你们到我这里面试的时候，坐在我左边的人。”林云淡淡说着话，同时也观察着薛明红的表情，见薛明红冲着自己点头，林云心里明白，眼前的两个女人，已经答应成为他林云的两个小嫂子的事情了。
　　“你们要跟的人，是我的哥哥，只要你们能顺从于他，我保证你们在清河市医院，能安安稳稳的做下去，没有什么人，敢打你们身上的坏主意。当然金钱，还有在这个城市的户口，只要你们对我大哥好了，这些，我都会给予你们的。当然，你们之中，要是有谁，在跟了我大哥之后，做了对不起我大哥的事情，下场是怎么样的？可以问问我身边的这些女人，她们会告诉你们，我在这个医院中的势力，可以这么说吧！只要是在这个医院里工作的人，甚至包括院长，是没有什么人我动不了的，如果……只是如果，有那么一天，发生了你们对不起我哥得事情，我会毫不留情的，把她踢到老家去，叫她怎么来的，就怎么回去。”林云难得的，语气有些不善，可能是想到了，自己哥哥，在以往生活中的不顺，说这些狠话的时候，林云多少带了点感情，使得眼前的两女，听着，猛点着头，心中已经深深印下了，对林风忠诚的观念。
　　说完了一些警告之类的话，林云问起了两女一些生活上的问题。
　　打听到这两女的住宿情况不是很好，因为是新来的关系，寝室的房间，被安排在了楼梯口处，时常有人上上下下的情况下，两女晚上很难睡着。
　　知道了这个情况，林云一个电话，打到了医院的后勤科，几句话交代完毕后，挂了电话，嘴里说道——这个问题，已经解决了，你们回去，就会有后勤科的同志，替你们安排，会让你们两人，单独住一间寝室房，离楼梯口的距离，也会很远，晚上的话，可以顺利入眠了。
　　艾曼华和可应，看着刚才发生的这一幕，心中对于林云说，自己在这个医院里，权势滔天的话，信了大半，一个电话，以完全命令的口气，要求同级的部门，安排两个新进护士的住宿，这样的要求下，对方后勤科，竟然满口答应，而且是以最快的速度，去安排，想着这些，两女心道——也就只有医院的院长，可以这样直接的向后勤科提要求了吧，这个林云，可真不简单啊。
　　感受到了林云在医院内的权势，艾曼华还有可应，心中对于跟着对方哥哥的事情，就更加着认真了几分，打算着，好好伺候这个名为林风的男人，以此来换得林云的开心，那样的话，两女梦寐以求的城市生活，就会离她们不远了。
　　又说了一些生活上的问题，医院能帮助解决的，林云都是一个电话下，搞定了，医院方面无法出面解决的，林云拿了些钱，让她们用金钱来解决。
　　看着艾曼华还有可应，高高兴兴的离开了，林云心中是一阵的难过，心道着——又是两个如花似玉的女人，成了我们林家男人的玩物，而且是个中年男人的玩物。林云啊，林云，真是作孽啊！
　　林云自责了一翻，心中又找起了一些替自己说话的借口。什么姑娘是自己愿意的，什么家里父母逼着自己这么做的，还有就是总比让这两个年轻的姑娘，跟着半百年纪的老头医生强吧等等之类的话。
　　在这些话语，还有就是一些多少能站得住脚的道理下，林云的心情，平复了下来。等待着晚上，自己哥哥林风，还有就是艾曼华和可应的第一次约会。
　　时间匆匆过去，晚上转眼到来。
　　穿了一身休闲的服装，林云站在医院不远处的一个街道口，身边不远处，停着他的那辆，医院让他专门使用的公车——普桑车，他靠在街道口的电线杆下，猛抽着烟，目光则是看着，不远处，那辆普桑车中，后座上的艾曼华，还有可应，想着两女，为了第一次的约会，那身上的穿戴，算是隆重。
　　可是两女毕竟是处、女，一些浪、荡的打扮，在两女身上，倒没有出现，只是穿了一些青春颜色的衣服，一副清纯小女人的样子，出现在林云的面前。精神更显得不安着。
　　在街口没有等多长时间，林云的哥哥，林风过来了，他一身西装，头上抹了些发胶。神情也显得紧张，可毕竟是有过一个月时间，同时和三个美女住在一起的经验，如今的林风，再次面对美女的时候，神情明显比以前，好多了。
　　兄弟两人，见了面，也没说什么话，林云只是伸手指了指不远处的车子，意思那两个女人，就在车中，得到了林云的指示，林风朝着林云点点头，表示明白了，做完这样的动作，他转身就朝着那辆车子，走了过去。
　　“哥……”林云一句话，喊住了林风的步伐，当林风转头看着林云的时候，林云说道——好好待她们。
　　林风重重点点头，嘴里恩了一声，然后走到了林云的车旁，透着玻璃窗，看着里面后座上，两个少女，见到自己梦寐以求的姑娘，林风的呼吸声，加重了许多，他站在车窗外，浓重的呼吸，很快将车窗玻璃的一大块面积，全部呵白了。
　　带着几分笨拙的感觉，林风开了车门，站在离车子比较远的距离上，林云没有听清，林风对着车门里面的两个女孩，讲了些什么，只是看到，在林风的一翻话语下，没有多久，两女就从车子里面，手拉着手，走了出来，然后跟着林风，身影消失在远处的街头。
　　林云嘴中的烟，没有吸尽，却被他扔在了地上，脚尖用力踩了一下，灭了那烟头，然后抖了抖身上的披风，感受了一下，这初春夜色下的寒风，挤进身体内的感觉，然后搓着手，走到了车子旁，闻着车子内，依然留存着的，两个小嫂子身上的香味，无奈着摇摇头，嘴里说道——林云啊，林云，你就是见不得人家的好，就连看着自己亲哥哥有了漂亮的女人，心中都要嫉妒，你呀你。
　　林云自然明白，自己此时，略带无奈的心情，是为什么而造成的。
　　曾经出现在他身边的漂亮女人，基本上最终，都是成为了他的女人，而那些出现的漂亮处、女，更是一个不拉得被林云收了。如今这两个本该属于他的实习女护士，却被他自己安排成了，亲哥哥的女人，也就是自己以后的小嫂子。想到这里，心中有几分苦涩，是在所难免的，不过，林云也是个重亲情的人，看着林风，带着这么两个漂亮女护士，在身边时，那种无法言说的快乐，在林风脸上，形成的摸样，想到这里，林云的心中，也为之快乐着。
　　“哥哥这辈子不容易，今天这两个小美女，就算是给他以前不如意生活的一种补偿，至于自己想要几个小美人玩玩的心情，等我成了主任医师的时候，自然有机会，弄上几个。”上一次高松，说什么主治医生，学习的年限，比起以前来说，会短许多的事情，林云特地打电话，问了成行军，成行军对于林云的问题，没有直接回答，只是说，要让他做好准备，可能在不远的将来，林云在医院人事上的变动，会很大。至于成行军升为清河市卫生局局长，外加局党委书记的事情，就在前几天，定性了。
　　这样的好事，林云自然在口头上，恭喜成行军几句。
　　成行军自然明白，他能高升，除了他工作能力，非常不错，这个原因外，最大的原因，就是困扰了他身体，很久的身体健康问题，得到了解决，他那双老寒腿，被林云治好了，不然的话，以他原来的身体状况，上面不会把卫生局的全部大权交给他，毕竟一旦他身体恶化了，对于整个清河市的卫生工作来说，将是一次很大的打击，而现在的话，他的双腿被治好了，能健步如飞，这样的事情，不仅帮助了成行军，甚至让上面的领导，放心放权给了他，甚至于成行军未来的仕途，会因为身体上康复的原因，而多出一届或者二届的任期。
　　虽然说，林云对于成行军的身体，帮助很大，成行军也是个有恩必报的人，在这样的情况下，林云在清河市卫生系统，平步青云，看起来是自然而然的事情，可是除此之外，让林云的好生活，得到最大保障的，其实是，此时的成行军，一双老寒腿，有时还会复发，那时候，成行军自然又会有求于林云。
　　再好的相互关系，也比不上利益的相互要求下，产生的这种联系，来得牢固。林云在金钱和美女的利益上，求着成行军，成行军在身体健康上，求着林云，如此一来，两人的关系，更显得密不可分了。
　　安排好了自己哥哥和未来自己两个小嫂子的约会后，林云待在寒风中，思想了一阵，感觉到自己未来，可能的突破，心中带着几分不安，更带着多几分的期待，上了车，回家了。
　　因为在林云的不远处，两个温暖的家，正等待着他的回去。
　　第二天上班的时候，林风打了个电话，给林云，说让林云，帮着艾曼华和可应，请几天假，想让两女，陪着他多玩乐几天。
　　这样的事情，林云简单答应了下来，随后在电话里，问了一下，自己哥哥和两个小嫂子之间，感情进行的怎么样了。林风的回答，是简单的，他用自己的双手，在两个小嫂子身上，用力揉捏一阵后，使得两个小嫂子嘴里求饶的声音，通过电话，传到了林云的耳朵里，然后拿过电话，嘴里说道——小林！黄花姑娘，干起来，真他、妈爽啊！
　　林风简单的话语，已经体现了他此时的心情，听着这样的话，林云只是笑笑，嘴里说道——疼着人家一点，毕竟人家嫩，可别弄坏了。
　　林风和自己两个小嫂子之间的事情，很快定了下来，被林风糟蹋两个礼拜后，艾曼华和可应回到医院工作时，同时两女得到了两份提前转正的通知，一份正式在城市里工作的合同，摆在两女面前。除了转正通知外，还有两张工作调令，把两女调动大庄乡乡卫生院，做护士长的调令。


正文 第96章　雨梦
　　让两个只有十七八岁的年轻护士，做护士长，这样的决定，难免显得唐突，但是因为在大庄乡这样的小卫生院中做，多少也就说得过去一些，当然，两女因为工作调离的关系，所担心自己的户口，会不会因为这样的调令，而从清河市转到了大庄乡，这样的担忧是不需要的，有林云在，她们两个的户口，想在清河市第一人民医院，挂多久，都是可以的。
　　林云之所以，想把两女调到大庄乡卫生院，是想让自己的哥哥，跟着一块回去，毕竟家里有一双父母，有哥哥在身边的话，照顾起来比较容易，如今把两个小嫂子调过去了，林风自然也就跟了过去，会常住在大庄乡。
　　有正式的工作，自己的户口，又被按在地级城市中，而且到乡卫生院工作的话，职务是护士长，有了这些情况在，艾曼华和可应，没有多少犹豫，就答应了林云的安排。
　　在大庄乡卫生院院长，肖玉的带领下，在林云哥哥林风的陪同下，两女带着大包小包的东西，上路了，林风在离开自己的弟弟林云的时候，脸上一阵兴奋，嘴里对林云说道——这次小艾（艾曼华）和小可（可应）到了大庄乡工作，我就可以把她们带到家里，让村里的后生看看，我林风，也能拥有这么年轻，漂亮的媳妇，嘿嘿……我馋死他们。
　　听着自己哥哥的话，林云低声叮嘱了林风几句，让他凡事低调一点，乡邻之间的事情，多些帮忙，少些争斗。
　　林风随便答应着林云，然后长领着两女，离开了。
　　林风走后，过了大概三天的时间，林云办公室的电话响了，接过电话，林云听到电话那头是自己的父亲，林子峰的声音。——小林啊！小风带着两个姑娘，已经回家过一次了，我和你母亲，也看过了。哎……
　　电话中，林子峰的声音，沉默了一阵，然后说道——你这哥哥啊！想不到跟你一样，在女人这件事情上，这么贪心，一下子要了两个这么年轻的小姑娘。真是糟蹋啊！他可是三十几岁的大老爷们啊！
　　“爸！别怪哥哥，当时，是我没有劝住他，才让两个姑娘，一块跟着他了，现在的话，我看那两个姑娘，跟着我哥，也感觉很幸福的，再说在我们这个行业工作的女护士，对于跟随男人的年龄，没有多少顾虑，只要哥带她们好一点，就行了，估计不出几年，这两个小嫂子，就能给你们二老，生下一堆大胖小子了。”林云安慰着自己的老父。
　　“哎！我听你哥说，他这次去你那里，可看到不少姑娘，跟在你身边，而且其中几个，好像肚子有点大，像是怀孕了。有没有这样的事啊？”林云听到这里，心道——来了。
　　“这个……”林云一时间，不知道该怎么回答，自己父亲的问题。
　　林云的迟疑，是最好的回答，林子峰不傻，感受了一下，其中的味道后，就明白了过来，自己的小儿子，在外面，已经让几个女孩子，怀上了他们林家的种了。
　　“小林！这事你可不能骗我，还有妈啊！毕竟关系到我们林家的后代，你告诉我，到底有几个女孩，怀了我们林家的种？”林子峰在电话那头的问话，显得有些期待。
　　缓了一口气，林云嘴里说道——四个。
　　“都是自愿的嘛？”林子峰听着林云的回答，特别是数量有这么多后，情绪明显有些激动，缓了口气，继续问着。
　　“恩……”
　　“都几个月了，需要不需要，你母亲过来，帮忙照顾一下啊？”林子峰在电话那头的声音，刚刚结束，林云母亲于美兰的声音，却在一旁，急切的传了过来。
　　“小林啊！可不要糊涂啊！女人生孩子的事情，是大事，需要人照顾，还有一些琐碎的事情，也很多，你们这些小年轻，肯定不懂的。”听得出来，林云的母亲，也很关心林云女人，生孩子的事情。毕竟是自己儿子的种，也算是他们老林家的种，这样的事，自然让老两口，难免一阵兴奋。
　　“妈！我身边有艾兰呢？她有经验，能照顾好她们的。”林云把于美兰，熟悉的艾兰说了出来。
　　电话那头，沉默了一阵，发出了转换电话的声音，可以想象，于美兰一定是从林子峰的手中，接过了话筒。
　　“艾兰这个孩子，照顾你的女人，生小孩，这样的事情，我放心，可是毕竟是四个，她一个人照顾不来，这样吧！过几天，我让林风带着，我们老两口来看看你，最主要的是看看，为我们林家生孩子的这四个……媳妇。作为你的父母，知道你的女人，要为我们林家生小孩了，不来看看，说不过去啊！”于美兰的决定，让林云楞了一下，特别是自己的母亲，一下子把怀上林云孩子的，四个女人，亲切的称为——媳妇，从这么简单的称呼中，林云能感受到自己母亲，对于这件事情的重视。
　　林云大脑飞快着转动了一下，心道——父母来看一下的话，是应该的，毕竟让四个女人，怀了林家的孩子，这样的事情，父母不来看一下，说不过去，可是让自己的哥哥来接，就不必了，人家刚刚有了艾曼华和可应，两个小嫂子，那种新婚的滋味，还没有缓过来呢？忽然让他过来，林风和两个小嫂子，心里肯定不愿意。
　　林云想到这里，嘴里说道——妈！不用了，还是我来接你们两个吧！
　　“你工作上的事情，能放开嘛！随便出来几天的话，会不会让你的领导，对你印象不好啊？”于美兰听说林云，来亲自接他们，听到这样的话，心里自然高兴，可是想到自己儿子的工作，得来不易，想着在工作的时候，林云擅自脱岗，会不会影响到他的工作。
　　“妈！放心吧！我上面的领导，对我的工作是很满意的，正好过几天，我到农县要出差，顺便把你们接过来，也不耽误事情。”林云撒了个谎，其实根本没有什么出差的事情，为的是让自己的父母不用担心。至于父母所说的，怕林云擅自出来，耽误了工作，使得上面领导不满意了的事情，以林云此时在医院里的权势，这样的担心，完全是多余的。
　　再说了，林云所在的医院里，那些主任级以上的医生，为了陪着身边的美女护士，出去游玩，擅自出去的那还少吗！有的人，带着美女护士，一出去一两个礼拜的都有，那些身边有些关系，或者有些门路的医生，在擅自离岗的事情上，经常是不打招呼的，医院方面，因为顾及着这些医生，强硬的后台，对于这些医生的擅自离岗，也是无能为力着，根本不敢管理，更不敢对这些医生，做出什么惩罚的决定。
　　而如果以林云，现在在清河市第一人民医院中的地位，要是决定擅自离岗的话，估计上上下下医院的全部领导，会选择完全无视这样的行为。
　　林云为了下乡，接自己的父母，没有像别的有权势的医生那样，说走就走，而是老老实实着打了报告，请了假。当然，假条请出去以后，半个小时不到的时间，就被人事科的护士，恭敬着送了回来。
　　在人事科工作的护士，可都是白领护士，这样的护士，算是在医院所有护士中，地位最高的存在，一般这样的护士，面对着像林云这样的一线医生，都是一屑不顾着，可是今天，来到林云这里的白领护士，却显得很上心。
　　雨梦！今年二十三岁了，来到清河市第一人民医院，做护士已经五年了，雨梦长得很漂亮，她的漂亮就像她的名字一样，带着那么点梦幻感觉。不过，能在清河市第一人民医院内，做上白领护士的位置，容貌上稍微差一点，那都是不行的。
　　跟很多漂亮的实习护士一样，雨梦走上了那条，以自己身体，换取工作利益的路，医院内的一名副院长看上了她，把她收到了身边，玩弄了她整整五年的时间。
　　这名副院长，管理着医院的两个科室，其中一个就是人事科，雨梦被安排进了这个科室，成为了一名白领护士，这个科室内，连着正副三个美女科长，一共九人，都是这个副院长的女人，供这年纪半百多的，副院长平时的玩弄需要。
　　五年过去了，这样的生活，除了陪着年快六十，身体有些发福的副院长，在床上干那事的时候，让雨梦感觉恶心外，其余的时间，她的生活，还算感觉是可以的。
　　地位是，所有护士中最高的存在的白领护士，金钱，那名副院长待她不薄，五年时间，她拿了十万有余。住宿与生活的配置，都是医院方面，对于白领护士的这种高级待遇。
　　可以说，面对着这样的生活，雨梦没有多少挑剔的，可是这样相对安稳的生活，因为副院长的年纪和身体的关系，渐渐变得有些波动了。
　　雨梦所跟随的这名副院长，快到了退休的年纪，身体因为肥胖的关系，已经趟在病床上，好几个星期了。如此情况下，这名副院长身边的女人，开始为着自己的出路，各自想办法。雨梦的办法，就想到了林云的身上。
　　雨梦觉得，跟着林云这样一个，在清河市第一人民医院内，最强势的医生身边，外加对方又年轻，身体上不会出现什么大的问题，有了这些保证，雨梦要是能跟着他，可以安稳度日十几年，甚至几十年。
　　雨梦把手中的请假单，放在了林云的办公桌旁，嘴里说道——林医生！你两天假期的请假条，放这里了。
　　雨梦因为是白领护士，所以在穿着上，不像白班护士，或者是跟班护士一样，身上要多少穿一些护士的衣服，而她可以穿戴自己喜欢的各色衣服，像职场上的女性一般，来上班。
　　今天的雨梦，穿了一身藏青色的连体毛线裙，毛线衣做成的裙子，弹性很足，一副完全将雨梦身体包裹住了的样子。
　　此时的雨梦，身体微微向前倾斜，突出的胸、部，晃荡在林云的眼前，向后靠着，露出了那肥大的一块，眼神更是在林云的脸上游弋着，一副的样子。雨梦的脸上，妆容花的比较厉害，眼影浓，粉底厚，看上去，略有点妖精的感觉，身上的香水味道，更是喷得厉害，此时跟林云身体站得近了，一阵阵的香味，直往林云鼻子中灌着。
　　本来，林云正靠着身后的办公椅上，小睡着，闻着这么浓的味道，林云也睡不着了，睁开了眼睛，看了对方一眼，只是一眼，林云心道一句——我的妈啊！碰上了一只妖精啊！
　　林云尴尬着，朝着科室里，别处的三个自己的女人，抱歉了一笑，心道着——这个女人，可不是我故意引来的。


正文 第97章　白领护士
　　科室内的薛明红，还有叶龙月，徐蓉儿三人，都是医院系统的老员工了，眼前的情况，她们不能发作，只能是做出一副非常大体的样子，暂时离开，任着林云和这个叫雨梦的女人，在这里单独待着。
　　如果薛明红要是在此时，带着身边的女人，向林云发作了，这样的事情发生后，会让林云在医院中的颜面全无。到时候林云的那些同事，会笑话他的。
　　林云的面子，就是他身边所有女人的面子，薛明红她们自然明白这些。
　　“雨梦小姐！不忙着照顾你们那位副院长的病情，怎么想起跟我聊天了？”林云玩转了一下手中的钢笔，让那钢笔在自己的大拇指上，转了一个圈，自己的目光，却在雨梦美好的身材上，留恋着，想着——白领护士，就是不一般，随便出来一个，容貌和身材上，比起跟班护士来，上了一个等级都不止。
　　林云看着雨梦，心里想着，自己身边的所有女人中，也只有绿袖的容貌和身材，能比眼前的这个雨梦，要厉害一些。其余的，比起这个雨梦来，都是差了一个或者半个等级的。
　　清河市第一人民医院，白领海护士，能有这么漂亮，那是因为医院在选择实习护士的时候，选择面很广这个原因造成的。
　　每年从清河市所管辖的七所卫生院中，毕业出来的护士，大概在2000－2500名之间，这两千多名十六七岁的年轻护士，最优秀的一百多个，会被安排成实习护士，来到清河市第一人民医院工作半年，所谓最优秀，指的自然是貌美，身材好的那些护士。
　　两千多名毕业护士中，选取一百个，那就是二十选一，那出来的，个个都是中上姿色的女子。其中一半左右的实习护士，在半年的实习时间结束后，会因为成绩不合格，而被淘汰，所谓成绩不合格，指的是那些不愿意付出身体来换得一个护士的工作岗位的，还有的就是一些长相，或者身材，稍微差一些的实习护士。
　　如此一来，一百多个实习护士，真正能留下的，只剩下五十多个了。这五十多个留下的实习护士，跟医院方面签订的都是正式的合同，成为的护士类型，至少是主治医生身边的跟班护士。样貌好一些的，身材妙一点的，自然会被主任级的医师，选走，做主任级医师身边的跟班护士，剩下最漂亮的十来个实习护士，会被医院中的几个科室，选走，成为白领护士，服侍在几个医院院长和副院长的身边。
　　如此一个过程下来，学校里毕业出来的实习护士，真正能成为清河市第一人民医院内的，白领护士，那是几百分之一的机会。由此可见，这样的一种护士，身上的容貌，和身上的身材，那是如何的厉害了。
　　任何一个医生，要是能得到一个清河市第一人民医院内的白领护士，那都是要好好烧烧高香的事情。
　　眼前的雨梦，夹带着一个身为白领护士的傲气，还有就是那随便一站，就能吸引无数男人，注视的感觉，有了这些，她面对着任何男人，都有一种高高在上的架势，即使她这个光鲜亮丽的身份背后，隐藏着她被一个年近六十岁的老头，凌、辱了五年时间的事实，可是这样的事实，却并没有削弱她一丝身上的傲气。
　　感受着雨梦身上的气势，林云心中一笑，他心里明白，这是一个在清河市第一人民医院，成为一个白领护士后，一定会形成的感觉。拥有这样感觉的一个白领护士，是为了自己在医院中的地位，愿意付出一切的。
　　“林医生！我家的老头子，估计熬不了几天了，他那身体，姐妹们想给他护着，所以最近一段时间，都没让他碰我们，哪想他死性不改，跟着几个外面的医药女代表，鬼混了几天，弄成现在这个样子。哎……他这样不爱惜自己，我们对他身体的好坏，也就不怎么上心了。”医院里的那点事，只要生活在这个环境中，大家都明白，所以雨梦也不跟林云打太极，直接把自己的心事说了出来。
　　“你们老头子去了，不是还有新的副院长上来嘛！以你现在的年纪，和这一身好样貌，估计新上来的副院长，也不会把你给踢了，最多只会把其中一些上了年纪的白领护士，给踢了吧！”
　　听着林云的话，雨梦白了林云一眼，嘴里说道——这个自然！医院里就五个院长，除了正院长徐青外，别的四个副院长，每人领导两个科室的白领护士，两个科室的白领护士的人数，合在一起，有多有少，在十五人到二十人之间，每年一个副院长下面，可以更换的白领护士的人数，在两个左右，所以以我的年纪，在这个岗位上，至少再干个两三年，才可能会被新来的白领护士踢掉……
　　雨梦说完话，叹了口气，嘴里说道——你只知道其一，不知道其二，我担心的不是被新来的副院长踢掉，而是担心这新来的副院长，怕又是个老头子。
　　林云听着雨梦的话，心里咯噔了一下，林云心里明白，身为白领护士的雨梦，时常在医院的高层活动，一些医院的人事变动，她们知道的比下面的人，要早，也看得更清楚，所以接下来雨梦现任的副院长一走后，会来的副院长是谁，她们心中多少已经明白了。
　　“是那个家伙？”林云小声问着。
　　雨梦听着林云的问话，苦笑了一下，看了看挂在旁边的一些医院的宣传画，里面正有那个，马上要新上任的副院长人选，所以伸出手指点了点上面，嘴里说道——就是那个老头子。
　　说道老头子，这三个字的时候，雨梦的口气，明显有些不好，毕竟她那年轻的身体，从成为女人后，就是连续五年的时间，被老头子玩弄着。那种类似僵尸一般的身体，趴在自己的身上，像蚯蚓一般蠕动的感觉，还有就是那嘴中，带着黄斑的牙齿，吸在自己鲜红的小嘴中那感觉，想着这些，雨梦心中一阵反胃。
　　“他……”林云看着画像中的老头，是个快入土的人了，看到这里，他呵呵笑了起来，嘴里说道——那你们姐妹，有的爽了嘛！
　　听着林云说笑的话，雨梦伸手打了林云一下，嘴里说道——要死了，还取笑我们。
　　林云直接把雨梦伸过来的小手，抓住了，用手捏玩着对方的小手，目光盯着雨梦，嘴里说道——都说你们白领护士，就像是皇帝身边的宠妾一般，个个都是美、艳无比，谁要是得到了其中一只，那可是男人天大的福分。
　　听着林云的话，感受着林云双手的不老实，还有林云眼神中那透露出来的意思，雨梦笑笑，嘴里说道——那你也不简单啊！我们这种白领护士，可都是医院那些老头子身边的宝贝，那个医院的男人，敢对我们动手动脚的，可你……似乎就不怕哦！
　　“哈哈……”听着雨梦的话，林云笑着，嘴里说道——是你自己送上门来的，我不吃点豆腐，心里可过不去。说吧！
　　林云见四下无人，伸手就摸在了雨梦的臀上，对方毛线衣做成的包臀裙，只是被林云轻轻一摸，就摸了进去。手里摸着，嘴里也同时说着——找我到底有什么事，小妖、精。
　　“看你，能不能把我收了。”听着雨梦的话，林云倒也不惊，这种医院里，美女护士，不时调动的事情，也是常有发生的，甚至很多主任医生，因为人情上的关系，把对方喜欢的自己身边的美女护士，利用工作上的调动，转到对方的科室中，以此算是还了对方一个人情，更可笑的事情是，有些医院内的医生，喜欢赌博，输的厉害了，就拿自己科室的美女护士，作为赌注，以一个美女护士，长相，年龄还有身材上的好坏，作为一个价格，抵上一些钱财，输了的话，自愿把这个身边的美女护士，通过医院的调令，转到对方的科室中去。
　　当然医院里，每个科室内存在的跟班护士，或者是助理医生，都是有名额限制的，不可能一个科室里的跟班护士和助理医生，很多很多，而另外一个科室内，这样的跟班护士和助理医生，却很少很少，不过暂时借调过去，然后让身边的跟班护士，留在对方医生的身边，让对方玩弄个一个月，几个礼拜，以此来换赌债的事情，却是很多。
　　“我可只是个主治医生，而且是代理的，你要是跟了我，身份会降低到跟班护士的位置，到时候，你那些白领护士的姐妹，看到你，不笑话你才怪。”
　　听着林云的话，雨梦呵呵笑了起来，嘴里说道——你当我们这些白领护士，在上面混，都是眼瞎了，你今年夏天，主治医生课程完成的事情，早就板上钉钉了，然后接下来就是成为一个代理的主任医师身份，而且到下半年的时候，医院会以推荐的方式，让你到省卫生学院，高级干部班，去研修一段时间。
　　“什么……你说的是高级干部班，可我的资历……”对于雨梦向他透露出来的信息，林云心里惊讶着，这些信息，他自己都还没有知道，没想到雨梦就知道了。看来，常年在医院的上层混着，一些消息的获得上，确实有很大的好处。
　　听着这些信息，林云心里明白，那是成行军在给他铺路。
　　“呵呵……能去高级干部班，培训的人，那就是我们医院未来副院长的正式人选，估计五年之内，你会被安排到下面县一级的医院，做一任或者两任副院长或者院长的职务，等你积累够了管理经验，会正式调你回到我们医院，成为手中统辖着两个科室白领护士的副院长之类的职务。”听着雨梦的分析，林云心里明白，这样的分析，显得很准。
　　如果林云真的能去省卫生学院，高级干部班去学习个一两个月的话，那就说明，卫生系统的领导，已经把他当成年轻的后备干部，在积极培养了。
　　“你对我说了这么多话，就是想占一个先机，想早点成为我的女人，然后等我权势大了，你自然也就做大了。”林云问着雨梦。雨梦听着呵呵一笑，嘴里说道——林医生，你也太看得起我了，我才没有那么深的心机呢？我想跟你，只是想要一个稳定的生活环境。本来是想跟着自家的老头子，多过一些日子的，如果能顺利跟他十几年，身边也有了钱，我这辈子也就打算那样了。陪着那老头子老死，也行。可是现在……
　　说着话，雨梦叹了口气，嘴里说道——我才二十三，自己跟着的老头子就要先去了，剩下的岁月，让我就这样了，你说甘心不甘心。
　　雨梦说着话，身体跟林云靠得更近了，嘴里的呼吸，直接扑在林云的脸上，她那抹了红红唇膏的小嘴，在七八公分高的鞋跟作用下，接近了林云的嘴里，只是对方轻轻一送，就能把她的小嘴，放在林云的面前，任着林云品尝了。
　　“跟着你，虽然暂时算是身份下来了，但是几年后，等你上位了，我不跟着一块上去了，然后，继续做我的白领护士。再说了，跟着你这么年轻的一个医生，总比一个老头子要强上一些。”雨梦说着话，眼神不忘勾、搭一下林云。


正文 第98章　儿媳
　　看着雨梦，听着对方的分析，林云心里一阵沉默。雨梦是个白领护士，姿色上，身材上，绝对是没的挑得，这样的女人，收在身边，估计很少有医生，会拒绝这样的好事，可是林云不能。特别是这种主动上来的，林云更不敢接受。
　　林云有些无奈着，把身前雨梦的身体，推了开来，嘴里说道——你还是做你的白领护士吧！而等我到了副院长的位置，自然会收一些像你这样的美女在身边，希望当我到达这样的高度时，你还在白领护士的岗位上。
　　生活在清河市第一人民医院中，每年有一百多个漂亮的实习护士过来，任着这些医院中的医生来挑取，在美女资源这么丰厚的环境中，美女属于相对不缺的，只要男人到达了那样的位置，身边自然会有一群美女围着。
　　听着林云的话，雨梦知道那是对方拒绝了自己的好意，几分白领护士的傲气，在如此情况下，在雨梦的心中，生了出来，嘴角撇了撇说道——你今天拒了我，希望到了明天，你不会觉得失望。
　　说完话，雨梦扭头就走。
　　林云身在骨伤科主治医生的人位置上，像今天这样的美女诱、惑，他碰上过不下几十次，要是他每次都答应下来，那他身边的女人，估计真的可以组成一个后宫了，当然，这种白领护士，主动过来诱、惑林云的事情，算是第一次发生。林云拒绝了，心中多少感觉有些可惜。
　　这种可惜的心情，在林云的心中没有维持多久，因为林云要开车回家，接自己的父母来清河市，住上一段时间了，带着别样的心情，林云踏上了回家之路。
　　回到家后，老父母依然安好，只是两老，因为林云身边女人，有四个给林云怀了孩子的事情，而显得激动，早早的把一些行李准备好了，等着林云一回来，两老拿着行李，锁了家门，就跟着林云，来到了清河市。
　　两老来到清河市的时间，大概是晚上六点多的时候，林云身边的女人，聚在一起，接待着两老，帮着提着行李，帮着泡茶，帮着聊天的，都有。
　　此时，小小的公寓房内，显得热闹。艾兰和徐丽坐在于美兰的身边，问着于美兰路上可好，家里可好的事情，看着艾兰和徐丽，能和林云的母亲，关系如此亲密，林云别的女人，眉眼中闪现出一股妒意。
　　薛明红，还有叶龙月，还有凌菲她们，则是忙前忙后着，泡茶，说着一些，为两老的到来，而在家里准备好的事情。
　　徐蓉儿，紫路还有徐芬三女，则是坐在一边，脸上堆满了笑容，一副好儿媳的样子，陪着两老。
　　于美兰伸手摸着徐丽，略带滚圆的肚子，老脸一阵开心，嘴里问道——几个月了？
　　“伯母！四个半月了。”徐丽略带害羞着回答道。
　　听着徐丽的回答，于美兰脸上不高兴着，嘴里说道——哎！以后就叫妈，都给我们林家传宗接代了，还这么见外。
　　“哎……”徐丽答应了一声，脸低下了，脸上满是幸福的感觉，嘴里轻声一句——妈！
　　“哎……这就对了……”于美兰高兴着，答应了下来，然后低头细看着徐丽的肚子，嘴里说道——四个多月了，肚子只是这么大，看来你的营养，没有跟上啊！这次来，我得好好监督你，多吃一些，有营养的东西。
　　于美兰说完话，转头看着不远处的林云，嘴里说道——小林！还有那几个儿媳，也怀了我们林家的骨肉？
　　林云听着自己母亲，直接的问题，特别是那儿媳两字，听着别说有多么的让人感觉害羞了。
　　林云指了指不远处的凌菲，紫路，还有徐芬，三女听话着，站了出来。
　　坐在林云身边的林子峰，看着自己的儿子，随便一指，几个女人，就乖乖听话着，站了出来，看到自己儿子，把持身边女人的本事，还是不错，心里宽慰了一下。
　　“都过来……”于美兰向三女招了招手，三女脸带羞涩着，来到了于美兰身边，听着于美兰的问话——都几个月了，给我说说，还有一些怀孕后平时的情况，是怎么样的，也给我说说，能不能生儿子，其实一开始表现出来的样子，就能看出来了。
　　此时的于美兰，显得异常的高兴，眼前八个儿媳，个个漂亮不说，对她这个婆婆，那是恭敬的不行，看到这里，于美兰知道自己的儿子，治家有方。再加上自己这八个儿媳，肚子这么争气，一下子就有四个，怀了她们林家的骨肉，岁数大了的于美兰，早就盼着，有一些孙子孙女，绕在身边，如今，这样的美梦，即将要实现，她那老脸，就像是散开了花一般，笑得灿烂着。
　　跟着于美兰，一同走进来的林子峰，看到满屋子林云的女人，起先，他看着这些，心情有些不爽，觉得自己的儿子，太过花心了，这么多女人在一起，难免其中有一些不好的。
　　如今看到自己的儿子，在控制这些女人方面，几乎是让她们言听必从，看到这里，林子峰就对林云有这么多女人的看法，有了一些改观，至少觉得自己的儿子，能管好这个大家庭，如今跟着这八个儿子的女人，说了几句话，细细观察了这几个女人的，行为举止，发现个个都显得比较端庄，而且懂事，一副很正统人家女儿的样子，看着这些，林子峰对于儿子身边这八个女孩子的品行，也多了不少好感。
　　当然，让林子峰完全放弃对自己儿子，拥有这么多老婆而要责备他的原因，其实就一点，那就是这些儿子的女人，竟然有四个，为着他们林家怀上了孩子，这么一点，不仅说明这些女人，对林云是真心的，更能说明，这些女人，能跟着林云比较长久的时间。
　　相处长久，真心对待，那是夫妻间维持关系的根本，有了这些在，林子峰可以肯定的是，十几年后，或者二十几年后，眼前儿子的这八个女人，绝大部分，都将跟在自己儿子的身边，相濡以沫着。
　　林子峰朝着林云，招了招手，让他来到了自己的身边，他小声说道——这几个姑娘，我看了，都不错！你小子算是有福气，也有眼光，看在你一下子为我们林家添了四个骨肉的份上，你这种在外面，沾花惹草的事情，老子也不管你了。但是你给我记住了，眼前的八个……
　　林子峰楞了楞，最后说出了对这八个女人的称呼——八个儿媳，你得给我好好待着，不能伤害了其中一个，你明白了没有。
　　父亲的话，不管林云到了什么样的年纪，听着依然是让林云心中一震，林云知道自己的老父，是个很正直的男人，一些社会上的歪风邪气，他是最看不上眼的，要不是眼前的八个女人，表现的得体，像个正经人家的姑娘，又对林云是一片真心，甘愿为林家怀了骨肉，有了这些原因在，林子峰也就没有对林云多说什么。
　　两老因为四个儿媳，肚子大了的缘故，打算在这里长住下去，要等着四个儿媳，都生下了孩子，然后带上一段时间，才肯走。
　　父母为大，老人家认准的事情，林云也就无法提出任何发对的意见了，只是安排着好一些的物质条件，让两老在生活上，能感觉满意一些。
　　不过林云的父亲，林子峰，却在公寓房内，住了不到十天，就感觉受不了了，城市的生活，跟农村的生活差别太大，他这个农村人，根本适应不了，加上照顾儿媳生孩子的事情，他这个做公公的，也帮不了什么大忙，所以忍受了几天后，林子峰还是选择回家了。
　　送走了老父，安顿好了老母，林云以为自己的生活，就此转入了正轨，可是事与愿违，一件算是好事，也算是麻烦事情，找上了她。
　　清河酒店，坐落在清河市最繁华的地段，高达十五层的建筑，在这个中部城市中，这样一家酒店，算是很扎眼的存在，晚上到了七点的时候，清河市陷入了夜色中，清河酒店的建筑外面，一些霓虹，不停照在上面，让整座清河酒店的建筑，在夜色中，闪现出一阵迷茫的感觉。
　　这种迷茫，就像是此时徐青院长的状态，他坐在清河酒店，高达十二层的顶楼位置，做在靠窗的椅子上，外面清河市的夜景，对他来说，此时显得毫无兴趣，他看了看眼前的几个人，心中思绪万千着。
　　此时跟徐青坐在一起的，一共是一个男人，两个女人，这个男人，就是林云，这两个女人，则是坐在徐青对面的，两个打扮时髦的姑娘。
　　这两个姑娘的身高，都很厉害，达到了一米六六以上，脚下穿着七八公分高的，尖跟鞋。两女身上的穿着，显得职业，上身是无肩装的灰色西服，是肉色的包臀裙，包臀裙下，露出来的，都是用肉色的连体袜穿着。
　　“两位小姐！这位就是我们医院的林医生了。”徐青指了指林云，林云站起了身来，伸出手，探了过去，想要和两位小姐，相互握一下手。
　　两个小姐，迟疑了一下，最终还是一一和林云握着，眼前的这两个女人，手上都穿着手套，让林云握手的时候，感觉很丝滑的样子。
　　“小林！这就是我跟你说的畅达器械公司的两位业务代表。左面一位叫福连花，右面一位叫恩兰。”徐青脸带难色着，介绍了一下眼前两个小姐的名字。林云转头看着，院长徐青脸上的痛苦脸色，心中得意了一句——本来这两个业务代表，明明是要来医院找我的，你可好，为了点利益，竟然捷足先登了，在这两个业务代表面前，充当能人，要了人家几十万块钱，拍着保证，帮两个小姐所代表的器械公司，打开清河市医药行业的医疗器械的市场。谁知道，你收了钱，上面给卡住了。迟迟无法帮人家公司打开清河市的市场。
　　林云想着徐青，为什么会把自己推出来，面对眼前两位姑娘的事情，心中一阵发笑，最让林云感觉爽快的地方是，这两个业务代表的器械公司，可不是没有什么后台，任人欺负的公司，人家已经叫社会上的人，找过徐青几回，那意思很明白，要是再过几天，还是没有任何消息的话，徐青就要吃点苦头了。
　　所谓吃点苦头，对于混在社会上的人来说，就是断腿，断脚的事情。徐青平时养尊处优惯了，如今碰上这样的事情，只好硬着头皮，找到了林云，希望依靠着林云的能力，帮他度过眼前的难关。


正文 第99章　天大好处？
　　林云没有说话，只是拿出了身旁的大哥大，给成行军打了个电话，说了一些关于眼前事情的情况，电话那头传过来的声音，显得气愤。——既然徐院长能自己搞定，你就让他自己搞定好了，碰上了麻烦，我看以他的能力，也是能摆平的。
　　站在林云身边的徐青，竖起耳朵听着，听到难过处，他双腿一软，直接就跪在了林云的身边，嘴里说道——完了，完了。
　　徐青哭丧着脸，似乎感受到了末日的到来。林云转头看着他，无奈摇头着。
　　其实徐青今天，把林云叫来，参加这个饭局的原因，林云早就对成行军说了一遍。林云心里知道，自己虽然有成行军这么一个大靠山，但不是什么事情，都要让成行军出面的，毕竟有些事情，因为敏感，因为牵扯到某些人，也有成行军不方便得时候，对于眼前的这件事情，成行军知道后，笑着在电话里对林云说道——那笔医药器械的生意，是我让省卫生局的朋友，给卡住的。毕竟是几千万的采购大单，是需要省一级卫生部位的批准才行的。我这么做，就是想给徐青一点教训，这么大的采购计划，人家器械公司，早就找到了我们市级的卫生局，我也派人，向他们指了条明路，让他们来找你，那想到，被徐青这老小子截胡了，这不知道天高地厚的家伙，还真以为，现在还是以前那时候，老局长多少护着他，我对于他那点事情，是睁一只眼，闭一只眼着。现在，老局长下去了，可就不同了。
　　林云和成行军，有了先前的沟通，如今直接面对这件事情时，就有了成行军刚才的一段戏，算是演给徐青看的。
　　林云看着刺激着徐青的效果准，差不多了，就又假装好言在电话中，跟成行军商量了几句，说什么自己的老院长，也是一时糊涂，看在他平常在工作上，成绩突出的情况下，就请成局长，帮这个忙吧！
　　林云的话，说完后，电话那头的声音，沉吟了十几秒的时间，此时的徐青，身体软倒在地上，感受着此时的空气，就像是一把利刃，在空中慢慢凝聚着，只等最后时刻的到来，那利刃就会刺进他的胸膛。
　　“恩……既然小林这么求他，我就试着跟省厅的同志，沟通一下吧！看能不能，让他们把这批采购单，给放行了。”
　　“呼……”听着电话那头的声音，徐青长长呼出了一口气，刚才就像是站在生死边缘的他，如今回过神来，感觉身上的衣服，完全湿透了。不远处的福连花和恩兰，也听到了电话那头的声音，两人相对着点点头，站起了身，对着徐青说道——徐院长！既然你们请动了成局长，那我们公司就再给你十天的时间，要是十天之后，我们那批采购计划，还是一点动静也没有的话，那就请徐院长，别怪我们心狠手辣了。
　　两女说着话，徐青只是在一边，拼命点着头，嘴里说道——一定的，一定的，请你们回去，告诉你们老板，这次一定行。
　　两女说完徐青，转头看着林云，其中的福连花微微一笑，嘴里说道——林医生！想不到我们为了采购计划，这件事，求了那么多人，结果一个人也请不动成局长，最后求到你这个小小的主治医生，倒请动了，真是想不到啊！只要这次，你顺利帮我们完成了，这个采购计划，我们公司自然会重谢于你的。
　　两女说完话，带着一副高傲的神色，离开了饭局。
　　林云转头看着徐青，嘴里说道——徐院长！这两个女人，怎么这么傲，根本没有一点业务员低声下气的样子，倒像是我们在求她办事一样。
　　徐青缓过了劲，从地上爬了起来，拍了拍膝盖上的尘土，嘴里说道——因为她们所代表的公司，后台够硬，不需要她们出卖什么，只要付出些金钱利益的话，就有很多人，愿意为她们公司办事。
　　“哦……”林云点点头，表示明白了，然后说道——那徐院长，你求的事情，我也只能是帮你到这里了，你刚才也听见了，电话里军哥，对于你在这个采购计划上的，擅自主张，其实心里也不满，虽然说，他嘴里答应下来，帮你走走关系，可到时候，到底真帮你，还是假帮你，我也不好说啊！所以，你也别太指望我什么了。
　　林云表明了立场后，转身要走。徐青那肯放林云就此离开，伸手就抓住了林云的胳膊，嘴里说道——兄弟！跟我去个地方吧。
　　林云听着徐青的话，脸上一阵为难，嘴里说道——徐院长！这事害得军哥已经不高兴了，所以我也只能帮你到这里了，你也就别拉拢我了，我可是就靠这么条关系，在卫生系统里，混日子的，要是为着你的事情，缠着军哥厉害了，害得他以后不帮衬着我了，那我在卫生系统的好日子，就算到头了。
　　林云说着话，脸上闪现出这事不好办的表情，身体则是做出极力要和徐青，撇清关系的样子。此时的徐青，那里肯放林云，可以这么说，此时徐青一个人的身家性命，可全都放在了林云一个人的身上了，要是没有把林云刚才帮着对成行军，说得那些话，那他徐青，就等着被人修理了。搞不好，他医院院长的位置，也就此丢了。
　　“老弟！你可一定要救救哥哥我啊！虽然说，成局长，话里话外，对我做的这件事情，很不满，但是我知道，只要你开口了，这事就还有转机。”徐青双手紧紧抓住了林云的一个胳膊，脸上散发着讨好的笑容，嘴里说道——你就跟我走这一趟，我保证你会改变了主意，一心帮我把这件事情，搞定的。
　　徐青这话里的意思很明白了，那就是要给林云足够多的好处。一个长年在医院院长位置上的人，安排着一个，可以让林云一定动心的好处，这个好处，让林云感觉到了一阵好奇，林云心想——估计这老东西，这次把老本，都会掏给我了。
　　林云知道戏演得差不多了，不过面子上要有个过渡，所以嘴上为难着——我是怕万一军哥那里，跟省厅的关系通融不了，使得那个采购计划，还是下不来，那样的话，我就是得了你徐院长的好处，也没脸见你这人了啊。
　　“放心！兄弟！只要你努力帮我了，不管结局怎么样，我都不会为难你的，所以你就安心跟我来吧！”听着林云的话，徐青知道对方动心了，所以缓了口气，双手拉着林云出了饭局。
　　林云坐上了徐青的车，朝着清河市郊区的方向开着，大概十几分钟的时间后，车子停在了一处新开的小区前，远远看着，小区中没有几家亮着灯，显得小区内的公寓房，没有卖出几家的样子。
　　徐青开车，来到了一处小区内，五层高的公寓房下，出了车子，带着林云，来到了公寓房的下面。
　　黑漆漆的小区内，连路灯也没有开，而眼前的这座五层高的公寓房，抬头一看，本应该有的十几家住户，可里面一个屋子的灯，都没有开。
　　“徐院长！这里好像没有住人吧！”林云有些担心，不知道姓徐的，带他来到这里，到底是为了什么。会不会是想杀人灭口啊？
　　林云无聊的想着。
　　徐青听着林云的话，笑了笑，拿出手中的大哥大，按了几个号码，把电话打了过去，十几秒不到的时间后，眼前这座公寓房顶楼的一个房间，灯开了，隐隐约约的，还能听到上面传来的电话铃声。
　　徐青看着上面屋子发出来的灯光，他嘴角微微一笑，嘴里说道——人在里面，咱们走吧！
　　跟在徐青的身后，林云爬了上百级的台阶，等到了顶楼的时候，林云倒没有什么，就是徐青有些累着，喘息了一阵后，没等徐青去敲门，那顶楼公寓房的房门，打开了。
　　透着里面淡淡的光线，一个大概三十出头的女人，身穿着一身简朴的睡衣，头发散在身边，笑对着徐青，嘴里说道——你回来了。
　　恩……徐青点点头，算是答应着。然后带着林云，朝着这间公寓房内，走去了。
　　走进了公寓房的大厅，林云感觉眼前，豁然一亮，屋内的灯光，照在偌大的客厅内，使得干净，整齐的房间，呈现在林云的面前。
　　刚才那个三十出头的女人，此时站在灯光下，容貌展现在林云的面前。瓜子脸盘，一头长发，身形显得瘦弱，个子大概163的样子，脚上穿着一双拖鞋，身上穿了一身，合体的睡衣，睡衣的面料，显得很透明，胸前的风光，直接露在林云的眼前，里面的两物，大小看着，林云比划了一下，感觉很大，至少要他双手才可以把握。
　　对于眼前这个三十岁出头女人，睡衣面料的透明感，林云很吃惊，因为不仅上半身，完全透明着，就连下半身也是完全透明着，几乎是里面七成的风光，都能被林云看到，没穿任何的下面，一团黑色，浓密着。
　　这个三十岁出头的女人，对于林云在她身上的观察，一点也没显出不自然的样子，反而是朝着身后叫了一声——云妹！爷回来了。
　　一声呼唤后，屋内急匆匆的走出了一个二十六七岁的女人，那女子一身洁白的丝质睡衣，穿在身上，丝质睡衣下面的风光，跟那三十岁出头的女子一样，完全敞露在外面。
　　这个被称为云妹的女子，一头短发，一副容貌，带着甜美的笑容，个子不高，大概156的样子，胸前的两物，还算可以，一手可握，小腹上，带着微微的赘肉，显得性、感。
　　两女站在一起，然后猛得跪了下来。嘴里说道——你辛苦了。
　　看着眼前的情景，林云表情，明显一愣，他转头看着徐青，表示着自己的疑惑。
　　“她们两个，是我以前收在身边的白领护士，后来我身边，因为白领护士，越来越多，就没了她们的位置，本来是给她们点钱，打算打发走她们的，但是两女一心表示，要跟着我一身一世，而且会以一种让我喜欢的方式，存在于我的身边。本来，我听着这样的话，也就当是她们的玩笑，看着她们是真心跟我，就给她们买了套公寓，让她们住下了，我有空，就来玩玩。那想到，她们俩说到做到，在这个公寓房内，给我安排了一些不错的惊喜。”徐青说着话，脸上神秘一笑。
　　徐青把眼前的两个女子的名字，介绍给了林云，那个三十岁出头的，名叫张华，那个二十六七岁的女子，名叫红云。
　　此时，那个张华跪在徐青的面前，服侍着徐青，换了鞋子，同时帮着徐青脱了身上的外套，而那红云，则是小心翼翼的服侍着林云，换了鞋子，脱了外套。
　　在两女的服侍下，徐青和林云，舒服着坐在了沙发上。等待着徐青下一步的安排。更是等待着，那所谓的惊喜。


正文 第100章　养女
　　徐青看了林云一眼，脸上闪现一股笑容，冲着跪在他身前的张华说道——把我们的女儿，带出来吧！
　　张华点点头，表示明白了，然后两女从地上，站了起来，一同走进了不远处的一间卧室，一一从里面，拉出了几个姑娘。
　　刚刚还在睡梦中的几个小姑娘，睁开了朦胧的双眼，看到了沙发上的徐青，然后兴奋着朝着徐青这里，扑了过来。几个小姑娘，或坐，或靠，或亲着，在徐青的身边。而那徐青，一双手，则已经毫无客气着，按在了其中两个小姑娘的胸前，肆意的摸着，嘴里说道——想爸爸了嘛？
　　“想……”几个小姑娘异口同声的回答着。
　　看着眼前的情景，林云彻底呆住了，围在徐青身边的大女孩，小女孩，一共有四个，其中大一点的，有两个，年纪在十三四岁左右，是双胞胎，小一点的，也有两个，年纪在十岁左右，竟然也是双胞胎。
　　这四个小姑娘，身上的睡衣却摸样，竟然跟张华还有红云那里，是完全相同的，全都是透明材料的睡衣，所以四个小姑娘胸前，扁扁的样子，还有下面那光秃秃的摸样，被林云一览无余着。
　　看到这些刺激的场面，林云嘴里只有一句——我的妈呀！
　　“爸爸上次不是跟你们说了嘛！爸爸要出趟远门，以后你们的生活，还有你们大妈二妈的生活，都要靠这位叔叔照顾了，这次爸爸把这位叔叔带来了，让你们瞧瞧。”徐青的话，一说完，四个小姑娘纯真的眼睛，齐刷刷的看向了林云。
　　其中一个大一点的小姑娘说道——爸爸！你上次说，只要我们对这位叔叔好，你就能早一点从国外回来，这是不是真的啊？
　　“当然是真的了……爸爸怎么会骗你们呢？”徐青说着话，竟然当着林云的面，直接吻着身下，那个十三岁的小姑娘，而那小姑娘则是深情回吻着徐青，看着对方那瘦弱的小身体，被徐青强力拥有着的感觉，看到这里，林云的心中一阵澎湃。
　　“叔叔！真的嘛！我们对你好，我们的爸爸，就能从国外，早些回来嘛！”四个小姑娘中的，其中两个小的，在徐青一翻话语的带动下，已经围在了林云的身边，此时的林云，不知道该说什么好了。看着小姑娘睡衣下面，光溜溜的身体，还有那眼神中，满是纯真的感觉，林云只感觉，眼前的一切，就像是在地狱一般。他想不到，徐青说要带他来的地方，竟然是这么一个环境。让林云想破脑袋，也想不出来的一个地方。
　　面对着两个十岁小姑娘，纯真的目光，林云点了点头，嘴里说道——是的。
　　林云不知道，自己为什么会说是的，可能是一种自然反应吧！在林云依然，大脑有些迷糊的时候，他身前的这两个十岁的小姑娘，面带笑容着，扑了上来，其中一个小姑娘抱住了林云的肩膀，小嘴冲着林云的嘴边，吻了过来，还能等林云明白是，怎么一回事得时候，小姑娘的小舌头，已经伸进了林云的嘴里，然后嘴里发出了模糊的声音。——叔叔，吃吃……
　　而另个十岁左右的小姑娘，则是跨坐在林云的上，身上穿着睡裙的她，一撩，下面就光溜溜的露在了林云的眼前。小姑娘的一只手，拉着林云的一双大手，用力的要把林云的手，放到她的小臀上，感受着林云微微的抗拒，小姑娘嘴里不高兴着——二妈对我们说过，想让男人开心，就要把人家的小臀，让男人们摸，叔叔不喜欢嘛！你可一定要喜欢的啊！不然的话，你一个不高兴，我们爸爸出国后，就可能再也不回来了。
　　林云总以为自己，成为了医院的主治医生后，一些女色的事情上，他都算是经历过了，如今，感受着眼前的情景，他的大脑，一时间就卡壳了，嘴巴机械着，和身边的两个小姑娘舌吻着，双手在两个小姑娘的安排下，进犯着她们粉色小下，私、密的地方。
　　林云知道，眼前他干得一切，那是在犯罪，可是他就是停不了，似乎有一股魔力，在吸引着他，让他去做这样的事情。
　　徐青坐在林云的身边，他偷偷看了一眼林云的状态，看着林云的投入，他感觉很满意。
　　大概十几分钟时间，和身边两个小姑娘撕磨后，林云身体已经受不住了，很想就地发泄一翻，可是身边有着徐青在，他只能忍着，至于玩弄身边两个十岁的小姑娘，此时的他，已经有些驾轻就熟了。
　　徐青示意了一下，让张华和红云，将他们身边的四个小姑娘，带回了卧室。安顿好了，这四个小姑娘后，张华和红云来到了徐青和林云的身边。
　　此时的林云也管不了多少了，拉着其中的红云，然后选了一间房间，关上门，直接就把人家在房间里面给上了，也算是把刚才，被两个十岁小女孩，勾出来的欲、火，给发泄掉了。
　　做完这些事情，林云穿戴了一下，回到了客厅中，很明显，客厅中的徐青，也刚刚和张华办好事情，张华嘴角的白点，让人一眼看出，徐青身上的欲、火，是通过张华的小嘴，发泄出来的。
　　徐青和林云，兴奋过后，都有些累，趟在沙发上，都没有说话，只是闭目养神着，过了大概五分钟的时间，徐青开始说话了。
　　“这两对双胞胎小姑娘，是我从福利院里，领养出来的，领养的手续是张华和红云办的，通过一段的训练，这两对双胞胎姐妹，在一些人生观，和男女之间的事情上，认识比起别的同龄孩子，有很大的差别，可以这么说，一旦谁拥有了这两对双胞胎姐妹，肯定会喜欢上她们的性格的。”徐青说完话，转头看了林云一眼，伸手从旁边的包里，拿出了一个钥匙。放在了林云的身边，嘴里说道——这把是这个房间的钥匙，谁拥有了它，就算是拥有了这个房间里，所有的女人。
　　到了此时，林云知道徐青要给他的好处，究竟是什么。他没有想到，徐青竟然送给了他，一个房间的女人，其中竟然还有两对没有成年的双胞胎姐妹。
　　“收不收？”林云看着桌子旁边的这把钥匙，心中问着自己。猛然间，回想着刚才，和那对双胞胎姐妹，拥吻在一起的感觉，似乎在那一瞬间，林云的灵魂就上了天。
　　林云知道，接受这样的礼物，那就是在接受犯罪，可是美妙的滋味，让任何男人，都感觉到无比的诱惑，林云想着，这样的礼物，不在他手中，被糟蹋，也会在别的男人手中糟蹋掉的，与其如此，不如就让自己糟蹋吧！毕竟自己还没有禽、兽到畜生一般的地步，该怜惜的地方，他还是会怜惜的。
　　“那两对姐妹花，因为年纪小，好糊弄，可是她们两个，是成年人，要让她们听我的话，好像说不过去吧！”林云指了指张华和红云，说着自己的担心。
　　似乎是猜到了林云想要提的问题，徐青从随身携带的包中，取出了一个信封，嘴里说道——你看看吧！
　　林云打开那个信封，发现里面装着厚厚一叠的照片，还有一些黑白的底片。那些照片上的内容，都是张华和红云，单独的裸、体照，照片显得很清晰，其中的两个女人，一些身上的隐、秘部位，也有特写的。
　　“这个……”林云举着手中的照片，有些疑惑着看着徐青，想要他更进一步的解释。
　　徐青笑笑，嘴里说道——想成为我身边的白领护士，第一步，就是要留下这些照片，好让我容易控制，有了这些在，她们自然就会听我的话，如今这些照片给了你，她们两个以后，自然就算是你的人了，同样的，这个屋子里的两对双胞胎姐妹花，她们两个自然会帮着你照顾好的，你需要的时候，只管来，品尝她们就是了。
　　林云拿着这些照片，转头看了张华和红云一眼，见到林云手中的东西，两女就像是见到了自己的命门一般，不得不对林云低下了头，表示着臣服。
　　“老弟！这两对双胞胎姐妹花，我收得不容易，培养感情，也花了不少时间，特别是让这两对姐妹花，在思想上，建立起与别人不一样的观念，这一点上，我花的精力更多，没想到，刚刚培养成形了，被你拔了头筹，最主要的是，这四个丫头，还都是原装货，我都没有舍得破开。”徐青看着林云接过了钥匙和照片，心里明白，这表明林云接受了他给予的好处，这样的话，他的事情，林云自然会帮忙上心。
　　想到这里，徐青放下了心，心道——虽然培养出这样一屋子的女人，不容易，但是只要还能在医院院长的位置上，待着，几年后，更好的小美人，我依然可以培养出来的。
　　徐青带着一些无奈，离开了。只留下了林云，面对着眼前的一切。
　　张华和红云，在徐青离开的时候，自然的跪在了林云的面前，表示着自己对于林云的臣服。
　　“徐院长，都是用这样的方式，来控制你们的嘛？”林云指了指手中的这些照片，问着身下的两女。
　　“恩！”张华和红云点着头，其中的张华嘴里说道——不知道老头子，现在控制身边女人的方式，是怎么样的，但是我和红云，在他身边做白领护士的时候，他就是用这样的方式，来控制我们的。
　　“那你们以后跟着我，心里愿意不愿意？”林云继续问着。
　　“当初自己主动脱光衣服，让老头子拍下这些照片的时候，我和红云心里就明白，自此以后，我们两人，就是老头子手里的两件东西，他玩腻了的时候，肯定会像礼物一样，把我们送走的，所以，到了今天，碰上眼前的事情，也就无所谓了。”张华耸耸肩，表示着。
　　“那你们，穿这样的睡衣，在家里走动，不觉得怪嘛？”林云指了指两女身上，透明面料做成的睡衣。
　　“为了争宠，我和红云，习惯这么穿了，只要老头子喜欢，我们什么犯贱的事情，没有做过呢？让我们再穿回正统的样子，倒不习惯了，再说了，我们那四个养女，看我们这样穿，她们自然就会这么穿，看我们对着自己男人犯贱，她们也会跟着犯贱，还有平时的一些知识教育，也是尽量的，让我们那四个养女，朝男人喜欢性格的方向，培养着。经过几年的培养，她们四个，现在见到老头子的时候，都会主动撒娇，而且投怀送抱，心里还认为，这是一个女人，该做的事情。呵呵……”说着话，张华苦笑了一下。嘴里说道——看着她们的样子，多少能看到我们身上的影子，只是比起我们来，她们把这样、贱的生活，当成了一种享受，更觉得，这些下、贱的事情，是作为一个女人，该做的义务。真的很难想象，再过五六年，在这样的一种知识培养下，她们会成为什么样的女人。肯定是社会上，见不到的那种类型。谁得到了这样的女人，也算是一种另类的体验吧！”
　　听着张华和红云的话，林云沉默了一下，然后站起了身，嘴里说道——带我过去，看看她们的房间。


正文 101章　犯罪感
　　听着林云的指示，张华和红云，跟在他的身边，带着林云，来到了其中的一间房间前。张华掏出钥匙，打开了其中一个房间，嘴里说道——她们从孤儿院，被领养出来后，长年被关在没有电视，没有收音信号的房间内，而且长时间受到的教育是，女孩子应该像只宠物一般，被关在房间里，不能接受，外界任何的信息，然后打扮着漂漂亮亮的，等待着自己的主人，来玩弄她们。
　　“经过几年时间的培养，现在这四个养女，都显得很乖了。”张华说完话，打开了其中一间房间，里面待着是那一对，年纪在十岁左右的养女。
　　房间的灯已经关了，在张华的指示下，房间里面的两个养女，睡得很好，不敢发出任何的声音，在这两个小养女的心中，她们第一个要听的，是养父徐青的话，接下来就是大妈张华和二妈红云的话。
　　张华把房间的灯打开了，嘴里说道——花奴，月奴，你们看，谁来了。
　　听见张华的声音，两个刚睡下的小养女，睁开了目光，眼神略带朦胧的看着林云，看到他，两女嘴上一笑，说道——是叔叔！
　　两个小养女，穿着透明的睡业衣，从床上急急跑了下来，然后围在了林云的身边，小手拉着林云，一副小女人的样子，缠着他。
　　“爷！让花奴跟月奴，今晚陪你吧！也好让你，感受一下，这两个小养女的美妙之处。”张华在一旁，小声问着林云，林云点点头，嘴里说道——好的，今晚我就住在这里了，你们先出去吧！
　　林云做着这样的决定，心情有着无比的兴奋感觉。他让张华还有红云，先出来了。
　　两个小养女的房间，门关上了，林云坐在床边，看着房间内的摆设，一张粉色的小床，上面摆着几个可爱的娃娃，床上的被单，是粉色的，床头边上，摆着一个橱柜，那里放着一些小姑娘的衣服，在离门口的位置，放着一个木制的鞋柜，鞋柜是敞开式的，里面七八公分高的高跟鞋，随处可见，高跟鞋的颜色，和款式，也是异常的成熟化。
　　花奴和月奴，看着林云的目光，嘴里说道——叔叔！那是我们的鞋柜，上面的漂亮皮鞋，都是我们平时穿的。
　　“是嘛？”林云疑问了一句，然后说道——能不能给叔叔，穿上看看。
　　“恩……”其中的花奴点点头，嘴里说道——爸爸临走的时候，说了，以后花奴和月奴姐妹两，要听叔叔的，我们两人的一切，以后就都是叔叔的了。
　　说着话，两个女孩子，高兴着，来到了鞋柜前，摆弄着其中二十几双高跟鞋，问着林云喜欢，让她们穿那一双。
　　林云粗粗看了一下，他有些弄不清楚，两个双胞胎养女，谁是谁，所以一下子也不知道叫那个好。所以嘴里问道——你们身上，有什么标记没有，我不知道你们到底谁是花奴，谁是月奴啊？
　　听着林云的话，两女呵呵笑着，两女撩开了身下的透明睡裙，将睡裙的下摆，拉到了自己的，然后顶着自己的小臀，让林云看着，其中一个女孩嘴里说道——叔叔！我们臀上，刺了一朵花的就是花奴，刺了一个月亮的就是月奴，很容易看的。
　　两个养女，光洁的小臀上，在明显的位置，有那么两个纹身，一个纹得是朵牡丹花，一个纹得是个半月。
　　“这是谁给你们纹的？”林云问着。
　　“是爸爸……”两女异口同声，高兴着回答着。
　　“这么小，纹上了纹身，你们不觉得痛嘛？”
　　林云的问题，让两女疑惑了一下，然后其中的花奴说道——不会啊！爸爸说了，女孩子长大了，身上就要有纹身的。
　　听着两女无知的回答，林云不知道说些什么，而那两女也看不出此时林云的心情，有些糟得情况，依然是一副天真的样子，摆弄着手边的高跟鞋，让林云挑着。
　　林云应付了一下，让花奴穿了一双红色，尖跟，包头，细带的，鞋跟高度，大概在七八公分左右的高跟鞋。让月奴穿了一双，紫色，宽跟，封闭的齐膝小马靴。
　　得到了林云的首肯，两女带着这样的靴子，来到了床头柜前，将床边的柜子，拉了开来，里面摆放着各色的袜子。
　　其中大部分是连体袜，还长筒袜，这种款式的袜子，每一种大概有七八个款式，三四种颜色，剩下的是一些，靴袜和短袜，不过这样的袜子，占的比例很少，花奴和月奴，打开这样的柜子，喜欢的袜子，就是那类连体袜和长筒袜，对于短袜，两女几乎看都不看。
　　“叔叔！穿高跟鞋，你喜欢我们配长筒袜，还是连体袜。”两女说着话，从抽屉中，取出了几种鲜艳颜色的袜子，摆在身边，让林云挑着。
　　“这都是，谁教你们的，说什么穿高跟鞋一定要配连体袜？”
　　“呵呵……”听着林云的话，花奴和月奴，笑了起来，笑过之后，月奴嘴里说道——叔叔问得真怪，你是花奴和月奴的新主人了，你今晚又要住在我们房里，我们姐妹俩，不打扮的漂漂亮亮的陪你，说得过去嘛？
　　听着月奴的反问，林云一时间不知道回答什么好了，迟疑了一段时间，嘴里说道——你们说得，好像比较对。
　　无奈中的林云，帮着两个小养女，各选了一双袜子，花奴选得是一双肉色的长筒袜，袜子的上端，连到了花奴的腿跟位置，月奴选了一双紫色的连裤袜，这是一种上端位置，有搭扣设计的袜子。
　　选好了袜子，两个小养女，各自坐在床头，微微撩开了身下的睡裙，露着里面的，然后当着林云的面，一点点的穿戴起身上的袜子，和脚下的高跟鞋。
　　看着鲜亮颜色的袜子，紧紧包裹住两个小养女的大、腿，那一瞬间，林云的心，动了。当两个小养女，穿戴好了，然后在脚下高跟鞋的作用下，在林云的面前，挺着胸，提着臀，一副天真摸样看着林云。
　　看到林云眼神中，对于她们下半身穿着的关注，两女开心着，纷纷开始拉开了床边下面一个床头抽屉，下面一层摆放的东西，林云粗粗一看，竟然是各种蕾丝做成的好看手套，两女各自选了其中一副，然后在手套的下面，掏出了各自一瓶的婴儿油。做完这些，两女跳上了床，跪在林云的面前，花奴嘴里，朝林云问道——叔叔，今晚你想先用我们姐妹俩得什么部位呢？小嘴，还是小手，或者是我们双腿的丝袜之间？
　　花奴问着这样的问题时，一副很坦然的样子，而月奴则已经从床上，跪到了林云所在床头的下面，伸手缓缓拉着林云下面的裤子。
　　月奴熟练的手法，几乎不到三秒的时间，就把林云的那东西，从裤子中解脱了出来，掌握在了手中。
　　“不要……”林云大叫着，他感觉此时的自己，有些像是被两个小女孩强、奸的感觉。
　　花奴和月奴，楞了楞，最终停下了手中的动作，跪在林云的面前，小脸疑惑着。
　　林云低身从两女的手中，拿走了那瓶婴儿油，然后将两女拉到自己的胸口，嘴里说道——有些事情，我想自己来，你们只要乖乖配合就行。
　　林云说着话，将花奴和月奴，不到三十斤的身体，拉到了胸口，然后伸出自己的舌头，让两女的舌头同时伸出，相互用舌尖舔动在一起。干着这样的事情时，林云看到眼前，那两张稚嫩的小脸，心中犯罪感，猛烈着出来，他只好闭上眼睛，继续着恶魔般的事情。
　　“真的很爽！是那种从来没有想过的爽。”手中揉着两个小养女娇柔的身体，舌尖和两个小养女滑嫩的舌尖，舔在一起，这样的过程，很快让林云来了反应。
　　这种男人的生、理反应，来得很猛烈，林云也不想憋着，想着刚才两个小养女说过的话，她们的小嘴，和小手都很厉害，林云就关了床边的灯，让房间陷入到一片黑暗中，他不想看到接下来，肮脏的一幕，做完这些，他嘴里对两个小养女吩咐道——开始用你们的小嘴帮我做吧！
　　似乎等待了林云这个命令已经很久了，当林云说出这句话的时候，林云的神魂，在不到几秒钟的时间后，就被两个养女的小嘴，带到了无尚的境界中。
　　就像是无数的仙女，臣服在林云的脚下，就像是无数的女妖，成为了林云的玩物，就像是看见了自己，成为了整个世界的皇帝一般，林云一时间，脑海中都是各种梦幻般的景象。
　　林云伸手抓着其中某个小养女的脑袋，帮助着对方，让对方更加用力着，让自己感受着眼前的景象。
　　此时的林云，没了所谓的犯罪感，剩下的只有禽、兽般的思想，享受着怀里两具小养女的身体。
　　这个晚上，接下来的时间，林云一一享受了这两个小养女的小嘴，和小手的服务，甚至是最后丝袜之间的服务，所谓丝袜之间的服务，指的是用一些婴儿油，涂满了两个小养女双腿丝袜之间，让那里面形成一个湿润滑腻的空间，然后让林云拿着他那东西，去荒唐。
　　这一夜，林云在两个小养女的身上，做了很多次，可是似乎从来不感觉累一般，直到清晨的时候，天蒙蒙亮，他才揉着两个小养女滑嫩的身体，幸福着睡下了。
　　月奴和花奴的房间外，大概早上九点的时候，张华和红云毕恭毕敬着站在那里，她们全身穿了一条连体超短裙，裙子的面料，跟她们昨天晚上穿得睡衣的面料差不多，几乎是全透明的，里面那些作为女人来说，最神圣的部位，全都可以被人，在外面看个清楚，在张华和红云的身后，则是站着公寓房内，另外的两个养女，这两个养女比起花奴跟月奴来，年纪稍大一些，大概十三四岁的样子，这两个大养女，身穿着一身超短的学生裙，露着下面雪白的大、腿，上身是一套标准的学生服，只是衣服的面料，是全透明的，可以让人，将她们身体里面的情况，一目了然着。
　　“大妈！你说爸爸以后永远不回来了，这个叔叔以后就是我和水奴的爸爸了，这情况是真的嘛！”其中一个大养女，说着话，眼泪哗哗的，看得出来，这个大养女和那个徐青之间，感情还是很深的。


正文 102章　养父的爱
　　张华低头看着这个大养女，心中一片无奈，想着——冰儿被那所谓的爸爸，徐青一路、虐下来。竟然对这个徐青，不恨反爱，看她那样子，爱得还挺深。哎！真是个傻孩子。
　　张华也不劝了冰儿，甚至旁边那个水儿，这两个大养女，在听到，自己原来的爸爸徐青，就此不回的消息后，哭得很伤心，张华心里知道，这样的情况，是她和红云这两个养母，这几年对于她们的用心教育，形成的。眼下的这几个养女，无不是对拥有自己一切的爸爸，心存爱意，而且是那种，深入骨髓的爱，可以为拥有着自己的爸爸，付出一切的爱。
　　这样一份爱，不让两个养女发泄一下，是不行的，所以张华和红云，任着两女默默哭泣着。
　　“你们爸爸飞机失事，已经回不来了，所以哭过以后，就安心想着自己的新爸爸，毕竟你们的徐青爸爸，在临走时说过，要你们以后就听这个林云爸爸的，他的一切命令，你们都要不折不扣的，去完成。”红云说着话，两女在一旁听着，默默点头着。只是听到徐青飞机失事的事情后，哭得更加的伤心了。
　　听着房门外的哭声，房间中的林云，略带着几分疑惑，随便披了一件外套，在他身边安睡的花奴和月奴，因为毕竟年纪小，所以爱睡懒觉，此时还在床上，睡得死死的。
　　林云打开了房门，看见了门内外站着的四个女人，见她们手里拿着一些吃食，还有换洗的衣服，这些女人，见到林云后，第一时间，就跪在了林云的面前，张华和红云，对林云说道——爷！睡得可好，而那冰奴和水奴，这对双胞胎姐妹花，则是对着林云说道——爸爸！让我们服侍你起来吧！
　　听着眼前两个双胞胎姐妹花的话，林云心中一愣，不知道发生了什么情况，他转头看了身下的张华一眼，示意着对方能给自己一个解释。
　　张华机警着站起了身，嘴里说道——原来爷还不知道，我们原来的老头子，出国飞行，坠机死亡的事情啊！来……爷！
　　张华拉着林云，把林云拉了出来，简单着把一些张华和红云一起，编排的事情，说了出来。
　　原来张华和红云，说徐青坠机死亡，是想让林云正式以徐青原来的身份，入住到这里，也同时是占据眼前房间里，四个养女的心中，让她们把林云，当做是生活的唯一重心。
　　听完了张华的解释，林云沉默着，思想了一段时间后，林云点点头，嘴里说道——有心了。
　　此时的林云，对于拥有这么几个养女的事情，他是肯定的，所以就想把这样的拥有，变得牢固起来，不仅是身体上，对于四个养女的拥有，而且在心灵上，对于四个养女，也要有一定占领，所以让他成为她们的新养父，这一点，林云感觉不错。
　　此时的林云，已经把这个房间，还有这个房间的女人，当成了一种他心里隐、秘的秘密，或者是一个，是他可以得到一种不同快乐的，一种地方。
　　带着张华，回到了房间里面，刚才和张华，在屋外聊天的时候，眼前的红云还有冰奴还有水奴她们，显得很知趣，没有一个女人，擅自出了现在的房间，去偷听林云和张华的交谈。
　　如今林云回来了，他享受了一下眼前四女的服务，帮着穿衣服，帮着服侍着吃东西，最后林云也认识了一下，这两个大养女的名字，当然林云也颁布了一些，他这个新爸爸的一些规矩，其中第一条，就是不能见到他，就跪着。还有一条就是，以后穿衣服，不要穿什么透明面料的。这些规矩，是徐青喜欢的，但是林云却不喜欢，所以改了天子，自然就改了规矩。
　　最后吃好饭，扔给了张华和红云一些钱，林云就此离开了。
　　林云回到了医药的工作岗位上，骨伤科的薛明红，叶龙月，还有徐蓉儿，对林云一夜不归的事情，显得很关心。
　　林云虽然有医院和医院外面两个家，可是这两个家中的女人，对于林云晚上住在那里，都会相互通报一声的，免得相互间的姐妹，会记挂林云而担心。昨天晚上的话，林云在这两个家内，都没有住下。
　　“小林！昨晚在外面，睡得好吗？”徐蓉儿看着此时的林云，表情显得有些怪，似乎在回忆着什么，刺激的事情。
　　早上的骨伤科工作，病人还是比较多的，所以平时对着徐蓉儿动手动脚的林云，此时，只能是看了她一眼，嘴里说道——只是在外面，干了一些伤天害理的事情。
　　“就知道他，在外面肯定是被那个狐狸精，给缠住了，不然的话，怎么可能一夜未归呢？”叶龙月也走了过来，说道着林云。说完林云后，嘴里小声嘟囔道——也不知道，昨晚你这个家伙，一夜未归，害得姐妹中，那几个心软的，担心了一夜。
　　在叶龙月的提醒下，林云猛然回醒着，昨天晚上的他，一夜未归的事情，竟然没有事先和家里的那些女人，说一下，听到这里，林云拍了一下自己的脑袋，表示着懊恼，然后从旁边办公桌上，拿了电话，开始往公寓房内的家里，打起了电话，同时对着身边的叶龙月，还有徐蓉儿，还有就是薛明红，抱歉一笑，对着其中的叶龙月，嘴里说道——昨天是鬼迷心窍，所以就把这样重要的事情，给忘了，你们可不要生我的气啊！
　　看得出来，林云脸上的道歉，是真诚的，眼前的三女，不过是担心林云，此时的林云，就是这些姐妹们生活的支柱，她们怕林云在外面有什么闪失，所以才会刚才那么埋怨他，见他现在回家了，身体又完好，在那一刻，她们担心了一夜的心，自然就好了。
　　“你是男人，自然在外面应酬多，我们那有什么资格，好埋怨你呢。”叶龙月继续说道着林云，林云无奈笑笑，他也知道，自己一夜未归的事情，需要被这些女人们，说道几句，不然她们会把这样的事情，记恨一段时间的。
　　打了电话，告诉了外面公寓房住着的几个女人，自己一切安好的事情，也随便解释了一下，昨天晚上，为什么没有回来住，当然解释的原因，是一些借口，不可能是事实，毕竟，玩弄了几个小养女的事实，要是说出来的话，会让这些女人惊讶一阵的。也会大骂他，禽、兽不如。
　　应付着身边的女人，林云同时应付着身边的工作，他把昨天晚上得到的一个信封，连带这里面的裸、体照片，放在了骨伤科的保险箱内，存放了起来。这是控制张华和红云的秘密武器，林云可不想把它丢了，至于接下来的事情，就只剩下胡思乱想，思考的是那几个养女，以后要怎么办？想到最后，结果是——晚上要不要，再在她们那里，住上一晚。
　　“已经干了，那就干个彻底吧！”禽、兽的心情，鼓动着林云，无所畏惧的往前冲。
　　“还是人性一点吧！毕竟这几个小姑娘，还太幼小……”理智的心情，在告诉着林云，该收手的时候，要收手。
　　“因为幼小，才刺激，等她们大了，还好玩嘛？”禽、兽的心情，依然鼓动着林云。让林云明白了，今天的他，为什么心神不宁了一个白天，就是因为这幼小……两字，因为幼小，才好玩，因为幼小，才刺激。
　　“既然得到了，那就试着玩一下，只要不破了人家的身体，就行了。”林云安慰着自己。但是心中，隐隐有几分不忍，毕竟林云还没有禽、兽到那个份上。
　　晚上匆匆到来了，林云跟薛明红她们，交代了一下，说晚上不回来住了，然后开车就走了。
　　一个小时后，林云站在那陌生小区的下面，黄昏下的小区，依然带着几分宁静，在那种乖乖的宁静下，似乎所有的动物，甚至包括风声，都不愿意在这个小区，光顾一下的感觉。
　　林云迈步在小区的道路上，上面大型工程车，带走泥土时，不小心掉落下来的，像是一个个地雷阵一般，出现在林云的眼前。林云牵着冰奴和水奴的手，在其中行进着。
　　林云转过头，看了身边的两个小女孩。两人同时穿了一身纯白色的羽绒服，头上戴着雪白的毛绒帽子，手上穿着灰色的毛线手套，脖子上，各自围着一条带着粉色斑点的毛绒围巾。脚下穿着一双厚底的小马靴。一副摩登女郎的样子，站在林云的身后。
　　能跟着自己的新养父，一块在小区内，散布，面对着这样的事情，两个小姑娘，显得很开心。她们一左一右的靠在林云的怀里，小脸洋溢着幸福的感觉。
　　“你们想读书嘛？”林云问着。
　　两女摇摇头，其中的冰奴说道——不想！二妈说了，女孩子多读书，没用。
　　“那你们想，多出来逛逛嘛？”林云继续问着。
　　冰奴和水奴对视了一眼，其中的水奴说道——大妈二妈对我们说过，女孩子不应该，单独出来的，因为那样很危险，外面坏人很多，要出来的话，也是爸爸和妈妈带着的时候，才可以，所以平时的话……爸爸多过来一些，就行了。
　　林云伸手揉在两女的肩膀上，厚厚的衣服下，两女的，这种厚衣服下的抚、摸，依然不能阻挡林云的双手，感受到两女身下，弹性十足的，对方那眼神中，透露出来的情谊，同时醉着林云的心。一个十三四岁的姑娘，那表达出来的感情，都是最纯真的，没有容下一点杂质。林云能从对方的眼神中，感受到那份厚厚的爱。
　　揉着两女，拥有着两女，对林云来说，有一种很危险的感觉，但是又是那么的刺激。他本来想带着冰奴和水奴，出来逛逛，问问两女，想不想脱离眼前的生活状态，可是几次简单的试探后，林云心里明白，两女已经完全适应了眼前的生活，她们并不想改变它。就想做着林云身边的小养女。
　　面对着这样的情况，林云心中唯一那点，想要让她们重新融入社会生活的想法，也在第一时间，被击了个粉碎。
　　“她们！就该是我的玩物……”林云深深确定了一下，这几个养女，在她心中的定性。
　　其实林云也不笨，他嘴里之所以这么说，因为是他，喜欢上了这样的生活。
　　有了这样的决定，林云也就放弃了对于这几个养女的客气。
　　就像是一种鸦片，就像是一种毒药，这种幼小女孩，掌握在手中，玩弄在手中的感觉，是如此的刺激，是如此的好玩，足足两个多月的时间，林云沉浸在其中，当然，在这段时间内，徐青求他办的事情，林云给他办好了，这件事情之后，徐青给的好处，那个对方医药器械公司，给的好处，自然是少不了的。毕竟林云一出手，不仅帮着徐青，解除了一些黑道上的麻烦，也帮着人家医药器械公司，完成了一笔大生意。
　　有了不少钱，在身的林云，把医院对面的三间公寓房，全部买了下来。以后也就不用再付，什么租金了，当然在这两个月的时间内，他依然花着时间，陪在那些为他生孩子的女人身边，而那些和他生活在一起的女人，也得到了林云不少的关爱，还有生理上的照顾。这些东西，林云觉得作为男人，就是应该给她们的。


正文 103章　主任的好处
　　能照顾好这么多身边的女人，林云自然要感谢自己的工作，清闲的工作，让他有很多的时间，可以花在自己的那些女人身上。
　　二个月的时间，说长不长，说短不短，匆匆过去后，也就到了这年的初夏了，外面的天气，渐渐转热，女孩子们身上的衣服，也一件件的减少着，当然，林云心里也明白，到了这样的季节，又到了他一年之中，收美的黄金时间。
　　关于主治医生课程减半的消息，从这年的年初开始，就一直在医院里疯传，到了初夏的时候，这个消息，也就定下来了，上面发布消息说——为了让医生有更多的精力，投入到工作中，也为了提高基础医生的工作积极性，所以决定，将一部分平时工作优秀的主治医生的学习时间减半，今年夏天，就给予主治医生的结业证书。
　　这样的通知下来后，通知的后面，还附带着医院认定的，那些工作积极的医生，其中排在第一个的名字，就是林云。
　　林云顺利着拿到了主治医生的结业证书，拿到证书后，不到十天，医院方面就决定，让林云代理医院的一处主任医师的职务。
　　如今林云的后台，成行军成爱为了清河市卫生局的一把手，有了这样的原因，清河市第一人民医院，为了巴结好林云，一些行事规矩上，都算是破例而为。才成为主治医生没多久，就让林云代理主任医师的职务，这样的事情，放在以前，是想都不能想的事情，但就是因为，这件事的主角是林云，医院方面，上上下下的领导，一路绿灯，当然，清河市第一人民医院的主任医师，这样的一种职务提拔，还需要上面卫生局的批准。
　　因为成行军的关系，这样的一种批准，在医院方面递上去后，不出半天就下来了，这样的办事效率，是平时在卫生局系统中，根本无法想象的，一般一些事情，下面医院求着卫生局去做，就是关系好的，也要拖个四五天时间的，但是关于林云升官的事情，卫生局方面，在谁也没有打过招呼的情况下，竟然半天时间都不到，就给批了下来。
　　坐在局党委会上的徐青，拿着手中的批准书，看了看旁边几个局党委会的成员，嘴里说道——几位也看到了，林医生在卫生局方面的关系，本来要求姥姥，告奶奶才能办成的事情，就因为关系着林医生的利益，我们上层的领导，竟然眼睛也不眨一下，就给办下了，这样的一个人，给他一个好一点条件的主任科室，难道过分嘛！
　　徐青语重心长着，此时他，在极力为林云争取着，医院一个非常有油水的科室主任的位置，徐青知道上面卫生局领导们的意思，那就是要重用林云，经过了上次，被黑道威胁后，徐青深深知道，只要在林云这件事情上，他下足功夫，那以后他再碰上这样的难题时，自然上面的成局长，会替他出头，有着这样一层关系，徐青为着林云的利益，可谓是下足了功夫。
　　“可是！院长！你给小林医生的职务，竟然是药剂科的医师主任，这样一个位置，不仅牵动着整个医院各个医生的利益，而且能做上这样位置的主任医师，一般都有资格进入到我们党委会的，可是小林的资历，还是还浅的啊！”坐在徐青身边的一个副院长，当然明白林云身后的关系，但是让一个年纪只有二十出头的小伙子，进入到市级医院党委会中，这样的事情，怎么说，都是说不过去的。
　　这名副院长说的话，得到了在坐党委会上，别的党委委员点头同意。徐青看了眼前的情况一眼，脸上笑道——我还以为，大家担心的是什么情况呢？这个好办！只要暂时别让小林医生，进入常委会就行了，别的工作和待遇，还是按着级别给他。
　　“可是，药剂科这样的位置，是需要一定的政治手腕的，到时候搞得不好，容易引起医院上上下下医生的不满，小林医生这么年轻，他能不能搞定啊？”另一个副院长，提出了他的意见。
　　医院药剂科，其实就是医院采购各类药品的部门，每年几千万医院药品的采购权，大多掌握在这个药剂科主任的手中，当然医院上上下下很多医生的利益，也牵扯在其中，毕竟医院要采购那些药品，下面医生的反应，也是很重要的，而医药公司在一线或者二线医生那里，做了不少工作，花了不少钱，为的就是让这些医生在向药剂科反应药品情况的时候，多采购一些，他们公司的药品。
　　当然上面的副院长们，其中牵扯的利益是最大的，毕竟很多医药公司，把公关的主要对象，放在了他们身上，花得钱，比起一线二线的医生来说，多了几十倍都不止，花了那么多血本，就是想让这些医院的大官们，利用手中的权利，让医院的药剂科多采购一些对方公司的药品，和各类医疗器械。
　　如今这样一个，牵扯到医院上上下下，各方面利益关系的位置，交给了一个年轻的医生林云，这样的一个决定，自然会引起这些副院长们的担心。
　　“小林医生，在我们医院，也干了快一年了，在这段时间里，他做过什么出格的事情嘛？他因为手中的权利，而炫耀过什么嘛？”徐青问着身边的党委会成员们？
　　徐青的问话，用意很明显，这些党委会成员们，心里也明白，像林云这么一个有大后台的人物，一般都是飞扬跋扈着，处处要显得自己与从不同，时刻要体现出自己，高人一头的样子，可是林云并没有那么做，他安稳着，平静着，度过了这么一年。
　　“这样性格的人，会是一个不顾及医院上上下下，人们利益的医生嘛？”徐青的话，问住了在场的党委会成员们。
　　徐青看思想工作做得差不多了，就提议开始举手表决。
　　在关于拟任林云为清河市第一人民医院，药剂科代理主任的事情上，清河市第一人民医院党委会成员，一致表决通过。然后以通知的形式，下发到医院各个科室领导的手中。
　　表决通过后的下午，林云显得无聊，趴在办公桌上睡觉，那份他被拟任为主任级医师的通知，此时没还有到他的手里，但是上层一些白领护士，早就敏感的得到了消息，这样一个关系到，医院很多医生利益的消息，也在最短的时间内，传遍了整个医院，此时，也就是林云，还蒙在鼓里。
　　“咚咚咚……”简短的几下敲门声，在骨伤科的门口，发了出来，一个中年肥医生，站在骨伤科的门口，冲着趴在办公桌上，打哈欠的林云笑着。而骨伤科中的薛明红放下了手中，正看着的医书，有点好奇的看着眼前出现的这个医生。
　　薛明红自然认识这个医生，人家是医院里老资格的一个主任医师，手中的权利，也算是挺大的，不过这个医师，平时和林云不怎么来往，不知道今天，他的到来，究竟因为什么。
　　“恭喜啊！小林医生！恭喜你成为药剂科的主任。”对方中年医生的双手，用力抓住了林云的手，然后使劲握着，脸上那亲热劲，显得他好像跟林云，已经是一个认识了好几年的老朋友一般。
　　忽然出现的这个中年医生，让林云有点蒙，他挤出了几分笑容，应付着，但是眉眼之中，还存着一些疑惑，不知道发生了什么情况。
　　“小林……小林……”因为骨伤科下午的时候，病人很少，感觉无聊的叶龙月和徐蓉儿，在旁边科室里，找着相熟的护士聊天，忽然听到了自己的男人，升为了主任级医师，听到这样的消息，两女知道其中意味着什么，所以第一时间，冲回了骨伤科。
　　看着骨伤科内，还有外人，叶龙月和徐蓉儿，冲着那个外人笑了笑，算是打过招呼了，然后分别来到了薛明红和林云的身边，把从外面听到的消息，告诉了他们。
　　听到消息后的林云，终于明白了，眼前过来的中年医师，为什么来向自己道喜。同时，心里也有些吃惊——按照道理来讲，我主治医生的课程结业后，医院方面，看在军哥的面子上，自然会给我一个代理的主任医师来当当，只是没有想到，这个代理的主任医师位置，竟然是牵扯到整个医院利益的药剂科。这可是整个医院，利益最大的一个主任医师位置，同时也是一个风口浪尖的位置。弄得好，一年之中，赚个几百万，都是没有问题的，而且医院大大小小的医生，包括医院的正负院长们，都会对我欠下人情，弄个不好，被整个医院的医生指责，也是有的，到了那样的时候，就是军哥一心要保我，也是不行的。
　　林云用力呼吸了几口，平静了一下心情，对于自己马上要成为药剂科主任的事情，他暂时不去想太多，而是应付着，接下来出现在骨伤科那些，过来的道喜的医生。当然其中大部分的医生，都提出要给林云摆酒，庆功一下。
　　所谓的庆功，其中的原因，林云自然明白，因为以后自己，将成为药剂科的主任了，一些药品的采购方面事情，他将独揽大权，而下面的这些主任医师，或者主治医生们，多多少少，都和医药公司有些联系，他们要想从医药公司那里，多得点好处，自然要巴结好林云，在林云采购各种药品的时候，在关系到他们各科室需要的药品时，能多听听他们的意见，那样的话，他们在医药公司那里的利益，自然就能保证了。
　　林云明白，一个医院一年之间，几千万的药品采购，其中的医药公司拿出来的提成，至少在二三千万，这么多的金钱，大部分给了医院的一些重要领导，剩下的那些，会照顾到医院下面的那些医生手中，只有让医药里，大部分医生，都获得了利益，这个医院的运行，才能正常，同时下面的医生，也会支持林云，在药剂科主任的位置上，做长一些时间。
　　有着这样的认识，一些饭局，林云自然推不掉，一些场面上的话，林云自然也会照着说，林云用着自己的客气，安抚着这些医生，对于换掉药剂科主任的担心。
　　很快，医药方面，就给林云来了通知，让他准备着过几天，正式入主医院药剂科的主任，还有让林云挑选一些跟班护士，先过去熟悉一下，药剂科的工作。
　　林云让薛明红，和叶龙月还有徐蓉儿先过去了，在药剂科原先的两个跟班护士的指点下，熟悉着一些药品和药剂科的工作程序。
　　至于林云，这几天，他把骨伤科的工作，交接了出去，然后利用着业余的时间，和医院上上下下的医生们，通过饭局打好着关系。
　　在饭局上，有些医生很急，才认识了，就要给林云送钱，送金佛，甚至还暗示着，可以把自己身边，漂亮的跟班护士，可以借调到林云的身边，让林云随便玩几个礼拜的，甚至有把身边漂亮的女护士，带到了饭局上，先让林云好好看看货色，喜欢那几个，当天就可以带出去，开个房间，随便玩的。


正文 104章　开始收罗
　　当然其中的一些金钱利益，林云自然会收，林云收了，能安抚这些医生的心，让他们知道，在以后一些药品的采购上，林云会照顾好他们的利益。至于女人嘛！虽然好，但是像礼物一样，让林云坦然收下，还是有些困难的。
　　到林云上任药剂科主任前的八天，林云参加了大大小小十几场的饭局，太多酒精积蓄在他身体内，让他大脑总是有一种迷糊的感觉。如今通过这么多的饭局公关后，林云的表现，让医院上上下下的领导满意着，知道他是个顾大局的人，在关系医院全体医生利益方面的事情上，他绝对能把握得失的。
　　靠在新办公室的办公椅上，林云眼带迷糊的，看着这个房间。
　　药剂科的办公室，比起医院别的主任级办公室要大的多，因为在这个办公室的旁边，有一个大型仓库，在仓库的里面，摆放着各种药品，和各种的医疗器械，放这么多东西，需要的面积，自然很大。
　　清河市第一人民医院，药剂科占了医院旁边一个角落，一个大型的平房面积，里面分成了三个区间，其中一个是医生和护士们的办公场所，另外一个是医生和护士们的休息间，剩下一个是摆放药品和医疗器械的仓库，这个仓库分成了三个部分，其中一个部分，是摆放日常药品的，这个部分的面积，显得很大，还有一个是摆放特殊药品的，其中一些药品，需要摆放在冷冻库中，还有一些药品，需要一些辅助医疗器械，经常进行处理，来保持这些药品的特性。还有一个部分，是用来摆放一些医疗器械的。
　　药剂科主任，跟别的主任医病师，工作的性质有些不同，药剂科主任，是不需要看病的，他需要的是，收集医院方面，传达过来的各种药品使用信息，还有药品储存量，来决定下一批需要采购的药品种类，和各种种类药品的数量。同时，也要保证储存在仓库内的药品，品质上的要求。
　　药剂科的主任，在工作上区别于别的主任医师，在领导的助理医生和跟班护士的团队数量上，也有别于别的主任医师。
　　药剂科的主任，除了按照职务配置过来的六个跟班护士，外加两个助理医生外，他还要管理，在仓库内工作的那些白班护士。
　　在药品仓库内工作的白班护士，一共有11个，日常药品仓库内，安排了两个，医疗器械仓库内，安排了另外两个，特殊药品仓库内，因为药品需要经常处理的关系，这个仓库内的护士，被分成了三个班，一共六个，每班两个，进行全天候二十四小时的守候，还有剩下一个护士，是仓库的护士长。替药剂科主任，管理整个药品仓库，外加这些仓库内的看管护士。
　　在仓库内做护士，是个轻松的活，算是半个白领护士的样子，平时不需要干什么活，只需要做着，看管一些药品就行了。加上在仓库内做护士，因为受到药剂科主任的全权管理，自然着这些仓库内的护士，都和药剂科的主任，有着千丝万缕的联系。
　　上一任药剂科主任，离开后，被安排到了下一级县级医院，做了一个副院长，他通过关系，把原来跟着他在药剂科工作的六个跟班护士，外加两个女助理医生，还有仓库护士中的绝大部分，全部调到了他现在工作的医院，成了对方身边的白领护士。
　　这样一种，医生调动身边跟班护士也跟着调动过去的事情，在医院里是司空见惯的事情，这说明，医生跟这些女助理医生还有跟班护士之间，感情还是蛮深的。
　　这样的一种调动，使得林云一上任，手边就缺了很多人手。他手边的跟班护士，只有两个，一个是叶龙月，一个是徐蓉儿，助理女医生的话，就只有一个薛明红，至于仓库护士方面，缺的就更多了，一共11人，林云从以前的夜班护士岗上，跟自己比较要好的三个，调了过来，她们分别是雨虹，方雨和杨雪花。算是暂时让她们做看管护士。
　　仓库中，按道理，是要配置全11个看管护士的，但是实际上，仓库药品的看管工作，有些人员超编，根本不需要这么多护士配置的。只是因为药剂科的权利过大，为了照顾药剂科的主任医师，所以在仓库看管护士方面，就多配了不止一倍的护士。护士的名额多了，这样的话，就能满足一些药剂科主任的兽、欲了。
　　手中只有三个看管护士，林云就暂时让她们顶着，虽然感觉人手很少，但是看管护士的工作，很轻松，即使这么点人手，她们看管起来，也不感觉累。只是感觉仓库房间有些空旷，人少了，呆在里面，就多少感觉孤独一些。
　　仓库的看管护士，林云需要想办法，找一些过来，当然，林云心里也明白，要找的话，一定要找好的，选看管护士，最重要的一个条件，是处、女。因为按以往的经验来看，这十一个仓库的看管护士，不出一个月的时间，最终都会跟药剂科的主任，搞在一起的。成为药剂科主任的身边人。
　　看管护士要找好的，其实还有一个原因，毕竟药剂科是整个医院，所有主任医师中，权利最大的一个，这样的一个主任医师，身边的看管护士，当然也是要衬得上这个身份。不然这个药剂科主任，带着品貌，身材都是二流，三流的看管护士出去，是要被别的主任医师，笑话的。
　　看管护士，严格来说，属于医院的白班护士，这样的一种护士，是属于跟医院方面，签订临时合同的一种护士，相对来说，各方面的条件，比起跟班护士来，要差了一些。待遇上差，自然容貌和身材上，比起跟班护士来，也要差上一些。
　　医院中，那些主治医生身边的跟班护士，那些主任医师身边的跟班护士，还有那些医院院长管辖科室中的白领护士，都是从卫生学院里，精挑细选的，任何一个出来，至少都是百里出一的大美人，但是白班护士的挑选，就不同了，因为医院需要大量的白班护士，从事医院各种工作，病房上，仓库看管上，甚至病人求医的时候，需要引导的护士，等等！都需要白班护士来担任。
　　这一类的护士，医院上上下下，总共有近千名，这类护士，跟医院方面签订的都是临时合同，而组成白班护士的人群，组成的成分比较复杂，一般都是那些，经过了一次医院挑选后，没有选上的卫校毕业生，这一个比例，显得比较高，大概有六成，也有一些是跟医院中，各种有权势的人，有那么一些联系的社会人员，通过关系，进来做了白班护士，这一种人大概占了二成。剩下的一些护士，都是附近贫穷的一些卫生学院出来的实习护士，甚至是远在千里之外，更加贫穷的一些山区中，出来的卫生学院的学生，这些地方出来的实习护士，即使待在她们所在的城市里，生活也并不如意，所以托着各样的办法，各样的关系，就来到了清河市第一人民医院，落下了根，成为一个医院内的，一个普通的白班护士。
　　这样一种出路的白班护士，随着清河市经济渐渐的强大，最近几年，显得越来越多，到了今年，大概占了这医院白班护士中两成的比例，足足有两百多号人。
　　组成白班护士的三类人，以最后一种，外县和外省的这类人，长得最标致，身材也最好，其中有一些，比起跟班护士来，也不多让，但是这一类护士，也有不好的地方，因为出身穷，为了能留在医院里，做一个白班护士，早早出卖了自己的身体，成了一些普通医生手里的玩物，真正留下干净身体的，在白班护士中，已经没有几个了。
　　林云心中大概做了一个比较，觉得可以从这批外县的实习护士中，下手，挑几个伶俐的过来，先充充门面。
　　找这样的护士，过来，也是有一定途径的，有专门的人，从外县中，组织一批实习护士，来到清河市工作。林云让绿袖还有于曼帮忙，找到了这样的联络人。
　　“林医生！你……真的是清河市第一人民医院，药剂科的主任？”高天今晚，已经是第三次向林云问这样的问题了，对于高天来说，眼前林云的这个身份，对他来说，实在是属于难得一见的人物。
　　高天不过是本地一个小医药公司的代表，而且是个男的，一般来说，医药公司出来的业务代表，都是女的，而且基本上都是美女，可他算是个例外，因为他舅舅在附近一个县里，做了卫生局的一个科长，靠着这样的关系，他在那小县中的卫生系统里面，也建立了一些不错的业务关系，可是毕竟只是在小县中闹腾，面对着从地级市第一人民医院出来的，药剂科主任，他显得惴惴不安着。
　　“呵呵！高经理，我家的緑经理不是跟你说过了嘛！”林云做在高天的对面，手中揉着绿袖，另一只手，喝着酒，眼神示意着高天，喝着，吃着。
　　看到像绿袖这样大医药公司出来的，业务代表，都成了对方的玩物，看到这里，高天对于林云的身份，信了不少，只是对方报出来的身份，对于他来说，实在是太有些高大了，眼神中，依然难以完全信服。
　　看着高天的样子，林云取出了身边的大哥大，按了其中的几个号码，很快电话那头的声音响了起来。
　　“是高荣生科长嘛？我是林云啊！上次很感谢你啊！难得去了你们县里一回，你们县局的领导，还有你们这些科室的领导，陪了我们那么多天，真是打扰了。”林云简单的一句话，让高天心里咯噔了一下，电话里的那个高荣生，就是他混在卫生系统中的依仗，他的那个做科长的舅舅。
　　林云的一翻说辞，换来了对方感恩替代的回答，那里，那里的话，还有就是以后希望林云，经常来他们县，在卫生工作上，多做一些指导工作，等等之类的话。
　　林云跟这个高荣生，在电话里胡扯了一翻，最后说道——今天在饭局上，碰上了你的侄子高天，和他一说起你后，我们就有点像老相识了。
　　林云说着话，跟电话那头的高荣生，客套了几句，就挂了电话。不出十秒的时间，高荣生的大哥大马上响了起来，接过来一听，里面发出了高荣生的声音——小子！小林医生，真的跟你在一起嘛？
　　“是的，舅舅！”高天小心回答着。
　　“小子！别给你舅舅闯祸啊！别的人你得罪了，你舅舅多少还有些手段帮你，要是得罪了这个小林医生，就是我顶头上司，我们的县局的局长，也帮不了你什么。明白了没有……”高荣生只是简单的警告了高天几句，并没有把林云，在卫生系统的一些背景，跟高天交代，但是就这简单的几句警告，身在卫生系统内的高天听了，自然明白眼前这个林云的能量。


正文 105章　验货
　　“林大哥！你能找我高天办事，自然是我高天的福气，你尽管说，我一定使出全部力气，帮你完成。”高天说着话，拿着手中的酒杯，当着林云的面，一干二净，用着这样的方式，表达着自己，对于林云的效忠。
　　“也没什么大事，就是听说，你在做一些医药代理的事情同时，也兼顾着一些，从外面县市，带一些实习护士，到本市来工作的事情？有没有这样的事情？”林云问着高天。
　　高天低头想了想，然后点点头，嘴里说道——有的。因为业务上的需要，我和邻县的一些医院，也有生意往来，但是你也知道，我们清河市地区，往西的一些县市，那里穷困的可以，很多人根本没钱看病，所以在那里做药品生意，一年赚不了几个钱，可是那里卫生学校毕业出来的实习护士，却很受我们这一带医院的喜欢……呵呵……
　　高天干笑了几声，嘴里说道——其实说穿了，不过是我们这一带那些医生们，喜欢才是，因为他们喜欢，我又跟这些医生们，有生意往来，而那些穷县出来的实习护士，也愿意到我们这里来做实习护士，以此来改变，她们的生活环境，相互需要的事情，我在中间，给调和一下，自然就成了，这几年，我从那些穷县，带出来的实习护士，大概一百来个，虽然人不多，但是个个都是很精致的人物，也是那些我生意上，常来往的老主顾医生们，专门向我预定的。
　　高天把这些实习护士，说得有些像物品，说到这样的感觉时，他脸上难免一笑。
　　“我要是，让你帮我，在邻海县弄几个这样的实习护士过来，有没有困难？”
　　“没有，没有，绝对没有。她们能跟着林医生，高兴还来不及呢。”高天摇着头。
　　“我要的，可跟那些你平常带的，有些不同哦……”林云继续说着。
　　“这个自然，我明白的，什么身份的医生，带什么容貌的护士，这个我懂……”听着高天的话，林云知道他很上路，就示意了一下旁边的于曼，于曼浅浅一笑，从随身携带的包里，取出了一个信封，嘴里说道——这里是五万块钱，你先拿着，算是我们的订金，等你帮我们办成了事情，后面还有五万块给你。
　　“不……不……不……”听到可以拿到五万块钱，高天脸上自然高兴，可是当他伸手要拿的时候，忽然想到自己舅舅刚才的提醒，他马上把这个到手的信封，还了回来，嘴里说道——帮林大哥办事，是我的福气，我高天不求什么。
　　林云看着高天的样子，知道对方心里顾忌什么，嘴里就笑道——你拿着！你舅舅说起来，有我呢。
　　有了林云这句话，高天也就不敢再推拒什么了，高兴着拿下了这笔钱，然后跟林云商量起，如何去外县挑选实习护士的事情。
　　林云的要求也简单，人数不需要太多，大概几个就行了，但是容貌上，身材上，一定要是一等一的人物，当然最主要的是，这几个被挑选的护士，一定要是处、女。
　　这么几个条件说出来后，高天点头表示答应着。嘴里说道——那里是穷县，没有我们这里开放，女孩子的身体，大都是到了结婚那天，才破开的。所以在处、女这一点来说，我是可以保证的。
　　喝了点酒，拿了些钱，高天显得激动着，林云听着他的话，嘴里说道——还是给我安全一点，一次全面体检，是少不了的。
　　听着林云的交代，高天自然是点头答应着。
　　跟着高天商量了一下，选取外县实习护士的事情后，林云带着绿袖和于曼回去了，等着对方的消息。
　　因为高天从外县带实习护士，到清河市来，已经不是一次两次了，他有这方面的经验，所以林云托他的事情，没出十天，对方就办成了，一个电话过来，约好了见面的地点，让林云来验货。
　　那天，吃过了晚饭，看了一下在小区那个家里的，几位大肚子的女人，徐丽如今的肚子，已经是八个月大了，身上一套宽松的孕妇装，穿着，时常在于美兰或者艾兰的帮扶下，在楼下运动运动，如今林云搀扶着对方，在小区内走动着。
　　“小林！听说你到了药剂科主任后，还没有把看管护士的名额，给填补全？”一些林云在医院里的事情，成了此时赋闲在家的，几个林云女人的平时话题。徐丽还是比较关心这件事情的，所以说着。
　　“是呀！”林云随便答应着。
　　“做了药剂科主任后，不会像别的主任医师那样，会被安排一个班的夜班工作，所以你想去夜班风流的事情，也就没有了，只能是在这些看管护士上做文章。”徐丽说了林云一句，脸带笑意的看着林云。
　　“你们几个啊！就是怕我在外面乱来，所以使劲想让我把身上的精力，放在医院里面，发、泄掉。”
　　“外面的女人，我们都不懂，但是医院的护士，我们做过，心里明白，而且这个圈子里，也有我们的朋友在，你要是碰上个什么不好，我们心里也知道，男人嘛！家里有了女人，想在外面继续风流，那是常事，你又有这个权势在，我们也不好管你的太厉害，所以就想你在身边，按上几个不错的护士，供你风流，也不要到外面，沾花惹草，得了那风流病。岂不让我们一干姐妹，都糟了央。”跟林云，待在一起，时间长了，徐丽也看得清，她把心中想的，直接跟林云说着。
　　林云听着她的话，心里感激，陪着徐丽又走了一段，才回了家，家中的几个孕妇，林云自然要陪着说说话，坐坐，当然这种两女间的轻轻一吻，或者手臂接触，那是自然的，至于别的什么激烈的动作，人家都是六个月以上的孕妇了，林云可不敢做。
　　离了家，林云带上了绿袖和于曼，开着车，朝着跟高天约好的见面地点，碰了头。
　　那是一家破旧的郊区旅馆，地上满是污水，人走进去，目光要随时放在脚上才行，不然的话，走几步路，肯定要脏了脚的。高天在旅馆的门口，等着林云，见到林云过来，他脸带笑意着。
　　林云跟他客套了几句，然后在他的带领下，朝着旅馆的里面走了进去。
　　“林大哥！这次一共给你带了五个，都是十六七岁的姑娘，刚刚从卫校毕业的，我花了点钱，分别从三个卫校中，挑了几个最漂亮的。她们可都是校花啊！”高天跟在林云的身边，小声说着，带着林云来到了一间挂着102的房间门口，他伸手打开了门。嘴里说道——请！
　　昏暗的房间内，开着一个十五瓦的小灯泡，那小灯泡散发出来的光芒，将角落里的三个姑娘，照了个明亮，三个姑娘，见到有人进来了，她们有些胆小着，从床铺上，站了下来，先是冲着高天喊了一句——高大哥！
　　然后带着疑惑的目光，看着林云，还有林云身后，两个打扮好看的城市姑娘。
　　林云粗粗看了三个女人一眼，对方身上，穿着宽大的校服，头上简单的系了一根发绳，脚下是洗了很多边，已经看不清本来颜色的球鞋，三人的眼神，对于林云的注视，显得很拘谨。
　　林云从三女简单的装扮下，看出了三女的容貌不一般，清纯中，带着完美的感觉，就像是淤泥中，生出的莲花一般，让人看了，心生怜爱。
　　“我不是说了嘛！把你们带到清河市来，让你们在清河市医院，成为一个实习护士，这位是清河市第一人民医院，药剂科的主任，这样的人物，可是医院里数一数二的人物，只要他点了头，你们在清河市工作的事，就跑不了了。”高天大声说着，显得很兴奋，林云听着，只是笑笑，也不多说，走到三女的身前，细看着三女的容貌，还有三女身上，隐约能看出来的身材，看完之后，心里觉得满意，走到了高天的身边，低声在高天的耳边问道——确定她们，都是处女嘛？
　　“恩……”高天点着头，嘴里说道——我让医院中的朋友，帮忙好好体检过了。
　　听着高天的话，林云点点头，表示满意着，他让高天带着，去了旁边的房间里，又看了另外两个外县来的实习护士，这两个是对姐妹，长得有七八分想象，因为穷，身上没穿什么像样的衣服，所以身材上的好坏，林云看不出来，但是容貌上来说，绝对是一等一的，可以看得出来，高天为了讨林云的好，确实在选外县护士的事情上，下足了功夫。
　　看完了几个外县护士的货色，林云让于曼把余下的五万块钱，给了对方，同时让高天，对这五个外县护士，做了一个交代。就对她们说，以后要跟着林云之类的话。
　　几个外县护士，带着破旧的几个箱子，其中那对姐妹花护士，竟然还是背着用粗布做成的包裹来的，连箱子也没有。可见她们的出身是很穷的，她们几个，老实站在房间里面，并排着，高天站在她们的面前，嘴里说道——林医生刚才看了你们几个，都很满意，打算把你们带到他的医院，去工作。
　　高天的话，让眼前的五个外县护士，听了以后，脸上乐开了花，紧张了一路的心情，算是放松了下来。
　　这些外县护士，是很愿意到清河市来工作的，即使是在清河市的某个小医院中，做一个临时合同的护士，也比在她们自己县里的医院，做个正式的护士，要来得强，毕竟两个地方之间，经济差了太多，在她们老家，做一个正式合同的护士，一个月，赚到的钱，只够填饱一个人的肚子，而在清河市的医院，做个普通的临时工护士，得到的报酬，比起她们老家来，要好上几倍。
　　有着这样的原因，眼前的这几个外县护士，卫校毕业后，工作的第一目标，就是清河市的医院。没想到，如今美梦成真了，几个外县护士，自然也就顾不了女孩子的矜持，在林云面前，展现着心中的喜悦。或跳，或叫，或欢喜着。
　　高天说完话，就把这五个外县护士，算是交给了林云。林云算是礼貌着，送走了高天，然后转头带着她们五个，离开了这个破旧的旅馆。
　　为了这几个外县护士的到来，林云已经准备好了房子，在离医院不远的一个小区内，一套面积达到一百多平米，里面各种家具和装修，都俱全的房子，打算就把她们五个就养在里面，林云带着这五个外县护士，来到了这里，让她们在这里住下了，而绿袖和于曼，则是作为大姐姐的样子，帮着她们收拾屋子。
　　林云待在客厅里，等了一些时间，等绿袖和于曼，把五女安顿好了，留下了于曼在这里，算是暂时管理着这五个小姑娘，让于曼暂时做她们的大姐姐，而绿袖陪着林云先回去了。
　　五个外县的护士，一天之间，不仅有了工作，还住进了这个对于，她们来说，像是梦幻一般的漂亮屋子中，心情显得特别的激动，迟迟不能入睡，而于曼则是换了一身睡衣，吃了点夜宵，然后拿着枕头，睡在沙发上，看着对面电视中的剧目。消磨着无聊的时间。


正文 106章　争风
　　恩运是五个外县护士中，年纪最大的一个，今年十八了，她家住在乡下，家里的房子是一套四面漏风，大概房龄有几十年的老土房，房子的上面，是用茅草盖的，她们家这样的环境，在她们乡下，也不算是最差的，只能算是一般，生活在这样一个居住环境下的恩运，如今住在了一个标准的公寓房内，看着洁白的墙面，看着冒着亮光的地板瓷砖，看着自己面前，那张床上，画有各色花鸟的床单，心里想着——在家乡，就是新娘子，也未必能住上这样的房子，而我。却住上了。
　　恩运的心情，显得很亢奋，让她睡下，一时间是不能的，听着外面客厅里，发出来的电视声音，她穿了一双毛绒拖鞋，小心着打开了房门，透着门缝，看着客厅中，那冒着白光的机器，机器里面，几个人影闪动着，说着一些文绉绉的话。
　　恩运当然认识，这个机器就是电视机，只是在她们乡下，只有村里有一台，而且尺寸小的可怜，比起客厅里的那台来说，小了一倍都不止，最主要的是，她们乡下的唯一一台电视机，已经坏了，只能发出声音，不能看到人物。
　　恩运带着好奇的目光，看着那客厅中的电视机，也偷偷瞧着，那个名叫于曼姐姐身上的时髦穿戴，那卷过的长发，那指甲和脚趾甲上，闪现的各种色彩，还有那身上，性、感的丝绸睡衣，那是一种带着镂空，其间面料微微透明的睡衣，而且这个于曼姐姐的上身，没有穿，胸前两个点，顶在睡衣上，让目光清晰的恩运，远远就能看见了。
　　恩运心里想着——于曼姐姐这么会打扮，怪不得林医生会喜欢人家。
　　女人的感觉是敏感的，即便城是恩运这么小的年纪，在她一眼看过去，林云和于曼，还有绿袖之间的关系一目了然着。特别是三人之间，那种眼神间的交流，带着几分暖意，更带着几分女人对于男人的那份遵从。
　　忽然间，外面于曼的眼神，一个转动，看到了房间中，还在偷偷瞧她的恩运，她嘴里说道——既然睡不着，你们都出来吧！陪我看看电视。
　　于曼的话，在几秒的时间后，换了四声开门的声音，五个刚住下的外县护士，都因为心情的激动，而没有睡下，在透着门缝看于曼呢？
　　四个外县护士，带着一些不安，推开了房门，来到了于曼的身边，一副像是犯了什么错误的样子，站在于曼身前。
　　于曼抬头看着，身边的五个外县护士，刚才在她的安排下，这五个外县护士，都洗了澡，穿上了还算可以的睡衣，本来于曼是想让她们，穿那种性、感摸样的睡衣，然后出来，让林云看着，估计那种情况下，能让林云吃惊一下，可是这五个女子，明显都很保守，那种露身上，很多的睡衣，这五个女人，死活是不愿意穿的，那时候的于曼和绿袖，也就没有强求，任着她们挑选各自的睡衣，睡下了。
　　“既然睡不着，就都坐下吧！陪我说说话。”于曼示意了一下，那五个外县护士听着，相互对视了一眼，答应着于曼，然后围坐在于曼的身边。
　　“你们既然托人找关系，来到了我们医院上班，就应该明白其中的一些规矩吧？”于曼问着她们。
　　几个外县护士，低下了头，一时间不知道该说什么好了。
　　看着几个小姑娘，略带害羞的面容，于曼自然明白，她刚才的那句问话，其实她们心里都明白，只是因为性格过于清纯，有些话，不好意思说出口而已。
　　“你们以后要跟着林医生工作、生活，而我已经跟着他，好几月了，算是他身边女人中的一个，对于你们来说，算是一个大姐吧！我只是想问问你们，你们为了这份工作，愿意做林医生的女人嘛？”于曼显得坦然，也是一副随意的样子，问着这样的问题。
　　这个问题，问得几个外县护士，都低下了头，她们几个，抬头看了一眼，于曼，其中一个，小声说道——姐姐这么漂亮的女人，自然配做林医生的女人，可我们几个都很老土的，就怕林医生到时候不喜欢，就一脚把我们踢回老家了。
　　听着这个外县护士的回答，于曼笑了笑，转了一下眼神，把身前的五个外县护士，都看了一边。嘴里说道——你们的容貌，自然不用说，估计在你们学校的时候，你们几个都是校花一级的，你们的身材，刚才在你们洗澡的时候，我和绿袖姐，也看了一下，比起我们这些老女人来说，那算是鲜嫩无比的，这样的女人，要是我家的小林，不喜欢，那他真算是瞎了眼了，你们现在最欠缺的是什么，知道嘛？
　　听着于曼的问话，几个女子，摇摇头，表示不知道着。
　　“是打扮……你们现在，还没有将自己时刻打扮成，美、艳女子的一种心态，等你们有了打扮的意识，和会打扮的能力，估计那时候，我们家小林，自然会被你们迷住。”于曼的话，让五个外县护士，陷入了一种沉思。
　　这种护士和医生之间的勾当，在清河市，在旁边的外县卫校中，都是一样的，那些卫校的护士，心中明白的很，加上这几个从外县出来的护士，大老远的出来，为的就是改变自己的命运了，有了这样一种生活动力，一些牺牲的准备，在她们心里，自然做的充分，只是因为身体还是完整的，一些害羞的心思，依然在她们心中牢固的，让她们去打扮，让她们去勾、引林云，这些事情，自然又做不出来。
　　那一夜，五个外县护士，围着于曼，问了很多话，也打听了一下，她们以后要跟从的医生，林云的一些事情，想着这么一个年轻，然后命中注定，是她们男人的医生，心中一想起他，五个外县护士的心里，自然是像打翻了各色的调味瓶一般，难以自己着。
　　第二天的时候，五个外县护士，匆匆穿戴好了，在于曼开车带领下，来到了清河市第一人民医院的门口。
　　于曼将这五个外县护士，交给了林云身边的跟班护士，叶龙月和徐蓉儿，让两女带着，进入了医院。
　　高墙大楼的医院，里面干净整洁，身边走过的女护士，身上的衣服，明亮齐整，就说是，走在这么五个外县护士，身前的叶龙月和徐蓉儿来说，那走路的仪态，那身上的打扮，似乎带着无尽的傲气。更有那大家小姐的仪态。一眼看过去，就像是个高贵的艳、妇一般。
　　五个外县护士，看着眼前的这两位护士姐姐，心中是一片向往，想着自己什么时候，也可以成为像她们这样的女人。
　　“龙月姐姐！成了主任身边的跟班护士了，你还这么早出来啊！不是主任医师们，都是过了九点多，才上班的嘛？”一个身上护士服，穿得豪无规整可言的女护士，拦在叶龙月和徐蓉儿的身前，一脸讨好的看着龙月。
　　眼前的这个护士，龙月自然认识，那是她一年前，在白班护士工作时，同一个班的姐妹。只是平时的关系，显得一般，因为叶龙月，此时的身份，不比以前，是主任身边的跟班护士了，比起那以前的白班护士来，提升了好几个等级，这其中隔着夜班护士，主治医生的跟班护士，等好几个等级，加上叶龙月跟从的主任医师，可是医院中，所有主任医师中，最有实权的人物，这样主任医师身边的跟班护士，更不能和别的主任医师身边的跟班护士相比，可以说是直逼白领护士的存在。
　　看着以前只是和自己，混在一起的一个白班护士姐妹，如今短短不到一年的时间，就平步青云，站在了自己遥不可及的高处，这个眼前的白班护士，自然是嫉妒的很。同时也是讨好的很。
　　“哎！他老人家，自然可以睡懒觉，我们这些他身边的女人，可苦了，因为他这个主任医师，刚刚当的缘故，身边的跟班护士，仓库里的看管护士，都缺了很多口子，如此情况下，我们一群姐妹，只能是早起晚归，帮他暂时先支撑着科室里的工作了，不过还好……他不知道从那里，弄了几个学校里刚毕业的护士，让我们带着，先去人事科报个到，然后就能带到我们科室，先让她们学习学习，估计不出几天，应该能学到些什么了。
　　龙月面前的这个白班护士，在龙月的提醒下，转头看着龙月身后的五个外县护士，看着对方的容貌，看着那娇嫩的身材，还有脸上透露出来的稚嫩气息，心道——这样品质的护士，恐怕做我们医院里的白领护士，都有那资格了，可她们竟然会愿意做一群看管护士，也不知道这个林主任，是怎么弄的，竟然把这样高品质的护士，收到了身边。
　　那白班护士，看着龙月身后的五个外县护士，心中一阵惊讶，对于龙月身后跟从的林医生，更是佩服的很，心里觉得——怪不得人家这么年轻，就能当上主任医师，想起来，身上自然是有一些，常人不会的手段。
　　匆匆别过了龙月，这个白班护士走开了，她那嘴巴，开始向身边经过的人，传送着一些，关于新上任的药剂科主任医师，收到的看管护士，如何如何美，身材又如何如何好的信息。
　　“龙月姐！刚才那个是谁啊？明明是一个白班护士的身份，身上的穿着，竟然一点也不符合白班护士的样子，一副恨不得把里面，都露给人们看的样子。”徐蓉儿和叶龙月，继续带着身后的五个外县护士，朝着医院的人事科走去，那徐蓉儿，则是说起了刚才见到的那个白班护士的话。
　　“呵呵……”叶龙月笑着，嘴里说道——妹子！那是我以前一个班的白班护士，你怎么就没印象了呢！亏你还是跟我住在一个寝室的。
　　叶龙月说了徐蓉儿一句后，嘴里继续说道——她啊！就像那些医院里的花痴一样，总是想着各种办法，想要绑上那个主治医生，或者是主任医师的大、腿，然后以此来提升自己在医院里的身份。据说这个花痴，已经跟医院里，不下于一半的主治医生，都有过一腿了，所以也就自认身份与别的白班护士不同，所以一些白班护士该有的规矩，在她身上，也就没有了。
　　徐蓉儿自然知道，叶龙月嘴里所说的花痴，是什么，那是指的医院里，为了各自利益，而不停想要向医院有权势男人，出卖肉、体的那种护士，这样的花痴型护士，自然受到叶龙月之类，身份高级的护士不耻。
　　“噢……原来是个花痴护士啊。”此时的徐蓉儿，已经是主任医师身边的跟班护士了，身份和以前大为不同，对于这种身份低下的花痴护士，自然也是不屑一顾着。
　　叶龙月走着路，转头看了身后的五个外县护士一眼，嘴里说道——你们以后就是我们药剂科仓库的看管护士，这一类护士，虽然和医院方面，签订的，只是临时合同，但是因为你们跟从的领导不同，是主任医师，所以你们比起医院底层的白班护士，和夜班护士，要高了一等，几乎是可以和主治医生身边的跟班护士，相提并论的存在，这样的身份，平时的言行举止，自然要注意，要处处显得比那些低等的护士，高人一等出来。
　　“知道了，龙月姐！”五个外县护士，一口同声的，这五个外县护士，自然也看出了叶龙月和徐蓉儿，在医院护士地位上的不同，很多路上，遇到的各种护士，对于她们两个，都是恭敬的很，一副以她们为大姐的样子，讨好着她们。
　　“龙月姐！她们才刚进入医院的环境，身上的气势，和身为高等护士的一种傲气，怎么可能在你一句话下面养成呢？还是以后一步步来吧！”徐蓉儿说笑了几句，带着身后的五个外县护士，走进了医院的行政楼。
　　医院的行政楼，顾名思义，是用来办公的，不是用来接待病人的，里面待着医院的正副四个院长，还有他们领导下的，十几个办公科室，和那些办公科室中，存在的白领护士。
　　一走进这个大楼，看着几个结伴而行，打扮的，像是时髦女郎的职业女子，拿着包，一身香气的走过五个外县护士的身边，看着这些时髦女子，一时间让那五个外县护士，就楞在了当场。心道着——世界上，竟然还有这么漂亮的女人。
　　“傻看什么！她们是我们医院的白领护士，都是院长身边的女人，自然都是一等一的美女，等你们学会打扮了，身上作为高等护士的气质，养成了，以你们身上的潜质，到时候，比起她们来，也不会多让的。”叶龙月对着五个外县女子，喊了几句。给她们提了个醒，如此以后，这五个外县女子，才在震惊中，醒悟了过来，跟着叶龙月还有徐蓉儿，上了楼，来到了医院的人事科中。
　　因为时间还早，人事科中来的白领护士，不多，配置着11个白领护士名额的人事科，此时才来了三个，而且都是泡着咖啡，吃着早点，围在一起聊天着。粗看一群女护士，黑压压一片，走进了人事科，三个白领护士，正想发作，看清了带队的是叶龙月和徐蓉儿，这三个白领护士心中的怒火，自然就灭了下去，毕竟眼前这两个女人身后，站着的可是医院正当红的大人物——林云。
　　“呦！这不是药剂科新上任的几位跟班护士妹妹嘛！这么大清早的，来我们人事科，有什么事嘛？”一个穿着一身，连体白色的雪纺裙的白领护士，从三个白领护士中，站了出来，一副是三人中带头的样子，看着叶龙月她们，身上的气势，自然是一副白领护士高高在上的样子。
　　也是，这个白领护士，一身高贵的服装，头上的发，盘着一丝不漏，一张看上去二十四五岁年纪的脸，青嫩无比，那身材更是保持的，前凸后翘着，大、腿上明亮的丝袜，看着就让人明白，价值不菲，还有那脚下，穿着的，冒着亮光的大红色高跟鞋，一切的一切，都彰显着她身份的不同。
　　“打扰几位姐姐了，也没什么事，就是我们家的那位，找来了几个外面的野丫头，想让她们做我们科室的看管护士，当然先要过你们人事科的关，我们家那位说了，已经跟你们家的老头子，说起过这事了，说让我带她们过来，走走程序就行了。”叶龙月身为主任医师身边的跟班护士，按规矩，身上要随便套上一件护士外套的，但是因为她跟从的科室，跟别的主任医师科室有些不同，是不需要面对病人的，所以身上护士的装扮，可以免除，穿一些职业的打扮也可以，有着这样的原因，叶龙月和徐蓉儿身上，自然穿着一身，不错的职业套装。
　　叶龙月上身是一身黑色的西装，里面是白色的衬衫，胸前因为很大的缘故，所以西装领口的位置，被顶得很开，是一身黑色的包臀裙，倒也没有像别的花痴护士一般，的裙子，穿得紧身的要死，一副一定要把身材显露出来的样子，叶龙月身下的包臀裙，微微宽松着，使得她走起路来，没有紧绷的感觉，同时她美好身材，也可以显露一些。
　　叶龙月脸上的容貌，和脚下，腿上的穿戴，自然也是一副职业女性的样子，几分庄重，几分性、感，摆在她的身上。
　　眼前的那位白领护士，看了叶龙月面对她的样子，心里咯噔了一下，心道——怪不得人家说，药剂科的跟班护士，其实算是半个白领护士的身份，因为工作的需要，穿着上和白领护士的一样的，可以穿一些职业装，甚至可以穿一些家长的衣服，更因为跟从的主任医师，在医院中的地位，直逼医院的那些院长人物们，自然着这些跟着的跟班护士们跟着也水长船高，面对起我们这些院长人物身边的白领护士们，也不落下风，一副坦然样子，面对着我们，在清河市第一人民医院里面，也就是林云身边的这些跟班护士，敢这么毫无畏惧的面对我们这些白领护士了，听说曾经还有一个叫雨梦的白领护士，死活打算要把自己，给予那林云，可那林云，竟然眼都不争一下，就放弃了。
　　要知道，白领护士，可是医院中，最貌美的一群护士，如果把医院当成一个后宫的话，那徐青院长身边的白领护士，自然是后宫中皇后和贵妃的人选，而副院长身边的白领护士，自然是后宫中嫔妃的人选，像这些主任医师身边的跟班护士和主治医生身边的跟班护士，自然是一些后宫中贵人一般的人选，至于下面的白班护士，就像是后宫中宫女一般了。
　　我们这样高身份的护士，竟然会被一个小小的主治医生给拒绝了，本来听了这样的消息，我还是不信的，现在看看对方身边跟班护士的气势，也就多少信了几分。


正文 107章　自家妹子
　　“既然已经跟我们家老头子打过招呼了，那就坐下吧！”三个白领护士中，那带头的示意了身后的另外两个白领护士一下，让她们暂时放下了手中的早餐，从办公桌中，拿出了几份表格，交给了叶龙月。
　　叶龙月自然懂规矩，取了几只笔，交给了身边的这些外县护士们，然后教导着她们，如何填写手中的表格。
　　此时的那五个外县护士，看过了刚才叶龙月和对方那白领护士的交谈，甚至是眼神中的交流，同性之间，那暗自斗争的感觉，在她们两人身上，看上去很明显，这五个外县护士自然也看了出来，其中身上的气势，还有就是一身的打扮，成了战胜对手最犀利的武器，体验到这些，眼前的这五个外县护士，自然明白其中的道理，想着以后要在自我打扮上，好好下一番功夫。
　　今天于曼带她们起来的时候，她们身上的衣服，是出来时候穿戴的，可是这样的衣服，老土不说，还有一些是打了补丁的，如此穿着，来到清河市第一人民医院，外人要是知道，穿这样衣服的女人，是林云管辖药剂科内的看管护士，肯定要把林云笑死了，笑话林云，竟然把这样的粗俗丫头，也带了进来。
　　这种有损自己男人面子的事情，于曼自然不会做出来，所以强烈要求这五个外县护士，改变了一些穿着，穿戴着一些于曼随身携带的衣服，这些衣服中，自然有各种风格的，或艳、丽，或性、感，或可爱，或冷艳等等感觉。其中一些，过分暴露的，过分夸张的衣服，这五个外县护士，死活是不愿意穿的，只选了一些日常化的衣服，穿戴在身上。
　　因为体型的不同，这样的衣坐服，穿在这五个外县护士的身上，也没有多少亮点，只是看上去可以而已，不过这样的打扮，比起那老土的衣服来，却是好多了。
　　本来以为，自己身上的打扮，已经算是很厉害了，可是看到眼前这些高傲的白领女护士，那身上的行头，还有从这一身行头中，散发出来的高贵气质，看着这些，五个外县护士心里明白，想要在医院这个环境中，混好，他们身上的打扮，还要提高不止一个等级。
　　五个外县护士，匆匆填好了表格，人事科的几个白领护士，帮着看了一下，觉得可以后，发了五张纸，按上了图章，给了叶龙月。其中那带头的白领护士，嘴里对着叶龙月说道——你们家的林医生，挺厉害的嘛，几个看管护士，都选得这么漂亮，都快赶上我们白领护士的摸样了，这样的小妹妹留在身边，你这做大姐的，可要小心了。
　　叶龙月接过了对方手中的几张纸，看了一下上面的内容，确定无误后，嘴里说道——我本来只是一个小小的白班护士，按道理来说，跟着的医生，到了主任医师的地步，我早就该下去了，人来珠黄的，那轮到我在一旁服侍他，如今他还念那个旧情，没把我踢了，让我依然跟在他身边，而且是个主任医师身边的跟班护士，这样的身份，我自然满足，帮着他调养几个小丫头，那也是应该的事情。只是这位姐姐可不同了，也不知你是这个人事科的副科长，还是正科长，我可知道一般的白领护士，到了这个位置，也就是要到了下放的时候了，到时候没了你们家老头子在身边护着，怕是下面的日子，就会显得不好混吧！
　　白领护士的竞争，显得比较激烈，一般一个行政科室内的白领护士，大概有十个左右，一个副院长管辖着两个行政科室的白领护士中，一年之中，可以得到的实习白领护士的人数，是两个，其中有一个可以转正，剩下一个是被淘汰掉的，这一个，一般就是，把这个行政科室内，做了副科长或者正科长的一个白领护士，替换下来。有着这样的情况存在，叶龙月才会说，让眼前这个白领护士小心了的话。
　　“你……”似乎被叶龙月说到了心痛处，这个白领护士，一副咬牙切齿的样子。
　　叶龙月也不管人家，和徐蓉儿一起，领着五个外县护士，朝着后勤科走了一趟，帮着五个外县的护士，每人拿了三套夏季的护士服，还有各自的工作牌，剩下一些护士平常要用的医用手套，或者医用头套什么的，也随便拿了一些。
　　做完了这些事，叶龙月和徐蓉儿领着这五个外县护士朝着药剂科的方向，走去了。
　　“你们刚才都看见了没有。”走在回药剂科的路上，叶龙月转头看着身后的五个外县护士，嘴里说道——在医院里混，作为一个护士，看得是自身的气场，这个气场包括很多东西，其中最主要的，是你身后跟随的医生，够不够强大，剩下的东西，那就是你们自己的修炼了，作为一个护士，所谓修炼，就是把自己的打扮的好，让外面的人，看着眼前一亮，让自己跟着的医生，看着，心里喜欢，有了这些在，你们在医院里混，自然没有人敢瞧不起你，不然的话，是个医药里最下等的白班护士，都能骑到你们头上去拉屎，你们心里要明白，以后你们是林云手下的看管护士，等你们在这个医院，混上几个礼拜后，自然知道跟着这个男人的好处，有了这样的好处，你们自己，也要给他争口气。
　　叶龙月的话，说得让眼前的几个外县护士，似懂非懂着。叶龙月也不指望着，能让这些外县护士，在第一时间内，就懂得这些医院里的，各种生存道理，只是希望在自己的教导下，在很短的时间内，使得这几个外县护士，多少有些摸样，让林云带出去的时候，至少不要丢了林云的脸。
　　“龙月姐！把她们交给方雨还有雨虹她们教育，我有些不放心，毕竟这几个夜班护士，都是半路出家，跟着小林，这样的女人，不会像我们这样，为小林全身心的着想。”徐蓉儿说着担心的话，她嘴里所谓半路出家，指的是一些医院里的护士，曾经已经跟着一些医生混过了，然后又跟着另外一个医生，这样的护士，就是所谓的半路出家。
　　徐蓉儿和叶龙月，跟着林云的时候，可都是处子之身，这样的情况下，对于林云的事情，显得很上心，更有一种死心塌地做林云，一辈子情、妇的打算，有着这样的打算，所以关于林云的一些切身利益方面的事情，两女显得相当上心。
　　“方雨和雨虹还有杨雪花，这三个女人，都是暂调过来的，小林跟我说过，等好一些的看管护士，到位了，她们还是会被调到原来的岗位上去。”叶龙月对徐蓉儿说着话，笑看了徐蓉儿一眼，嘴里说道——你说我们俩贱不贱，明明是给他选看管护士，他自己不出面，我们全帮他办了，而且办这件事的时候，这个注意，那个注意的。好像挑来的这五个看管护士，是供我们两个糟、蹋的。
　　叶龙月说着话，假装生气了一下，她那表情，看着徐蓉儿的眼里，让她笑着，她贴在叶龙月的耳边，小声说道——你我都是知道的，身后这五个丫头，身子可都是处子，这样的女人，是有资格做我们的好姐妹，以后真的跟了小林的话，也能和我们同心，既然小林在这个位置上了，身边也一定要有这些女人，那出现能跟我们以后同心的女人，总比那些野货要强的多吧！所以现在多教育教育她们，以后她们自然也会向着我们，如果我们都教育好了，那在药剂科生活着的十几个女人，以后自然会和睦，要是教育的不好，搞得药剂科乌烟瘴气的呢，你我待在这里，岂不受气？
　　“你呀！也不知道小林给你灌了什么迷魂汤，竟然这么为他着想，我看你，跟徐丽她们一样，也安心想给他生个大胖儿子吧。”叶龙月说笑着徐蓉儿，伸手打了徐蓉儿的屁股一下，而后笑着逃开了。
　　徐蓉儿本想追，可看着身后跟着的五个外县护士，看着自己和叶龙月闹，正在偷笑呢，看到这样的情景，她也按下了心火，嘴里哼了一声——我这么想，你难道不是嘛。
　　叶龙月和徐蓉儿吵闹了一阵后，将五个外县护士，带进了药剂科的办公室，此时时间过了早上九点，到了这个时候，林云才从小区的家里，赶了过来，嘴里吃着早餐，身边跟着薛明红，两人正有说有笑着。
　　“你们可倒好，在这里吹吹空调，吃吃东西的，害得我们姐妹俩，累死了人，大清早的，就把这个五个黄毛丫头，领着走了三四个部门，总算是全部走了一边过场，把人也给你领来了。”叶龙月说着话，一屁股坐在了林云对面的沙发上，在外面表现的那种高贵女子的气质，也一下子从她身上，消失的无影无踪了，然后指了指身后的五个外县护士，嘴里说道——还不快去，见过你们的大老爷。
　　听着叶龙月，无理取闹的话，薛明红拿着一根油条，走到了她的身边，直接把油条塞进了叶龙月的嘴里，说道——你这泼妇的嘴巴，就不能让它闲着，不然非让人气出人命不可。
　　薛明红说闹着叶龙月，徐蓉儿则是来到了林云的身边，抢着林云手中的牛奶和煎饼，吃了起来，嘴里冲着林云撒娇道——家里的！以后这种苦差事，可不要叫我们去做了，还是叫你那些半路货去做吧！可累死我了。
　　徐蓉儿说得半路货，指的就是那些被林云从夜班护士岗位上，带过来，临时做着看管护士的方雨她们。
　　徐蓉儿说着话，一只手还搭这林云的肩膀，然后身体一靠，倒在了林云的怀里，一点也不顾及，远处几个外县护士惊讶的目光。
　　林云对于身边女人的胡闹，已经是见怪不怪了，可是今天不一样，几个外县护士第一次上岗，他要是搞得太过分，会让这几个外县护士，感觉不自然着。
　　林云推开了怀里的徐蓉儿，在外人看不到的角度，在徐蓉儿的屁股上，狠狠打了一下，然后面带笑容着，走到了五个外县护士的面前。
　　“不错，都来了！”林云一一看过了眼前的这五个外县护士，对方身上的破旧衣服，换过之后，整个人看起来，眼前一亮，本来这五个外县护士，在容貌上都是赶得上医院里，那些白领护士的水平，只是在平常装扮上，不怎么行，如今换了行头，让林云看着，心动了不少。
　　林云冲着五个外县护士，嘴里说道——虽然说，你们在药剂科做看管护士，这样的职位，一般来说，不用穿那难看的护士服，也是不要紧的，但是毕竟你们现在的身份，只是个实习护士，要是学着这些老油条护士们，衣衫不整着，那上面的医院领导，看见了，是要对我有意见的，所以你们忍耐几天，先穿这样的护士服一段日子，等过一些时间后，有点老资格了，那时候喜欢什么衣服，就可以随便穿着上班了。
　　“是的……”五个外县护士，听着林云的话，显得随意，还有就是几个林云身边的女人，对着林云的态度，也是随便的很，从中，这五个外县护士中，脑子灵的几个，看得出来，林云是个好相处的医生。
　　五个外县护士，得到了这个实习护士的岗位，心里自然对这个林云心存感激，她们自然也明白，想要在这个岗位上待得长久，唯一的条件，就是让自己，成为眼前林云身边那些女人那样，是他的人。这样的条件，这五个外县护士，心里自然明白，出来的时候，早就准备好了，即使是碰上一个半百年纪的老头，她们也要忍着心里的难受，和对方产生那样的男女关系，更何况如今碰上的，可是比一个老头，强了不知多少倍的年轻男人，那心中的愿意，自然比之原来，强了不知多少倍。
　　想着这些，答应着林云的话，五个外县护士的脸上，或多或少，流露出了一些羞涩的摸样。就像是几个小妾，要给自己的老爷宽衣解带。陪着一块睡觉了。


正文 108章　大个子美女
　　“小林！这次挑的几个看管护士，素质不错，至少看上去挺淳朴的。”叶龙月走到了林云的身边，身体微微靠在林云的身上，看着远处五个外县护士，朝着旁边那间休息房，走进去的样子。
　　“再淳朴的女孩子，在你们的影响下，不出一个月，估计个个都跟骚狐狸差不多了。”
　　“什么……你说我们是骚狐狸……”林云的一句话，立即引来了叶龙月还有徐蓉儿的不满，薛明红坐在一边，吃着茶，看着林云跟叶龙月还有徐蓉儿吵闹的样子，只是笑着，也不混进来。
　　只是此时，旁边药品仓库中，几个从夜班护士那里，调过来的看管护士，方雨，雨虹，还有就是杨雪花，看着外面的情况，心里不是滋味。
　　这三个女人，曾经跟凌菲，叶龙月，还有紫路，还有徐蓉儿一样，是在一个班工作的白班护士，但是因为机遇的不同，这四个曾经的姐妹，已经成了药剂科主任身边的女人，身份在这个医院中，那是一等一的存在，而她们此时，还只是几个供人随意差遣白班护士，跟这个医院的关系，还只是维持在临时合同上面，为了下面两年的临时合同能够顺利签订，她们甚至可以在短短的几个月内，被医院里好几个老男人霸占着，只是靠着这样的办法，维持着眼前的状况，如今，林云虽然给了她们一个做看管护士的机会，但是过来的时候，说好了，最多一个月的时间，她们自然会被，送回到原来的岗位。
　　想着这些，这三个女人，心然里一阵懊悔，她们觉得，就应该像当初的徐芬那样，不顾一切的怀上林云的孩子，那样的话，自己以后的人生，就算是绑在了一条大船上，开到哪里，她们都可以在这个医院里，拥有一个体面的位置。和那些白领护士，平起平坐着，小看着那些主治医生身边的跟班护士，更可以随便差遣着，那些白班护士，让她们为自己做这做那！像一个尊贵夫人的样子，活着。
　　可是，再怎么想，这样的日子，已经和这三个女人，擦肩而过了，因为林云已经对她们失去了兴趣，也没有那多余的精力，来占有她们的身体了。
　　此时的林云，身边有太多的女人，被林云认为是身边女人的，有那么几个，薛明红，叶龙月，凌菲，紫路，徐蓉儿，徐丽，艾兰，徐芬，而于曼和绿袖，对林云来说，可有可无着，相对着，这两个女人，也是随时，都可能从林云手边，飞走的女人。只是最近的一段时间，她们需要依靠在林云的身边，同时，也是帮着林云办一些事情。
　　对于林云来说，那个有张华和红云，帮他控制的养女家庭，是他一个精神发泄的场所，在那里，他可以得到一种非常的刺激，所以他依然掌控着那个家，也让张华和红云，带着这四个养女，从原来的地方，搬了出去，毕竟那个地方，是徐青找的，此时的徐青，对于林云什么命令，都是言听必从的，就像林云是领导，这徐青倒像是一个普通医生的样子，但是谁能保证几年后，又会是一种什么情景呢，为了避免不必要的麻烦，让这个特殊的养女家庭，转移掉，那是很有必要的。
　　林云的身边，有着这么多女人要对付，哪还需要这几个夜班护士呢？林云只不过是念着以往的情分，让她们在这里，过上个把月的清闲日子，毕竟守着仓库里看管药品，不需要动手做什么，只要睁眼看着就行了。
　　这三个女人，自然也明白这些，所以也就老老实实的干着眼前的活。
　　五个外县护士，穿戴好了以后，也没有直接去仓库里，学那些看管护士的工作，而是跟在了叶龙月和徐蓉儿，还有薛明红的身边，在这三个女人的带领下，学习着怎么做好一个护士的工作。
　　药剂科的工作，显得简单，就是早上和晚上有两个签字，需要林云出面一下，一个是早上药房的几个药房护士，过来领药时的签字。
　　“哟！我说蓉儿啊！你一个小小的跟班护士，身边还带着两个小跟班护士呢？可了得了。”药房那些跟班护士中的一个小头头，于凤生粗大的嗓门，在还没有走进药剂科的办公室前，就在门外晃荡了。
　　“凤生！你们这帮丫头，可是越来越懒了，都快十点了，才记得过来领药啊！”徐蓉儿也没有骂这个于凤生，而是听到了声音后，从林云办公室走出去的叶龙月，开口说着对方。
　　“龙月姐！我们家的那位，只是个主治医生，在你们家那位的眼里，只是个芝麻绿豆大的那么一个官，我们家那位，知道你们家那位，新官上任，最近应酬又多，怕是早上起的晚，所以自然认为，你们家那位，上班会晚一些，他心痛我们，怕我们早来了，扑了个空，没你们家那位的签字，我们也只能干坐着，带不走那些药品啊。所以，我们自然就晚来了一些。”于凤生是个快三十岁的女护士了，在跟班护士的岗位上，也干了几年。
　　面对着只是二十岁出头的徐蓉儿还有叶龙月，她可不敢自称为大，医院那规矩，就是护士跟着的医生，权势大，那这个跟着护士，自然也跟着权势大，这个于凤生作为跟班护士，跟的不过是个主治医生的官，根本无法跟叶龙月和徐蓉儿这两个护士相比，她们可是跟在主任医师的身边混着的。
　　“凤生！别说得那么可怜，你们家的那位，能坐镇在药房内工作，自然也是有些关系的，跟着他，估计你这几年，也混了不少好吧！至少这些……”徐蓉儿指了指，跟在于凤生身后的那几个小护士，嘴里说道——这些小妖、精们，还是很听你的话！
　　由于药房工作特殊，在药房主持的主治医生，除了相应的跟班护士配置外，还有一些白班护士，帮忙工作，这些护士，被医院中的人们称为药房护士，这种药房护士，跟夜班护士的工作性质差不多，都是要跟带班的主治医生，有那么些关系存在的，不然的话，出不了一个月，就会被带班的主治医生，从药房护士的行列中，赶走的。有了这些原因在，这些药房护士，为了维持自己，在药房中的工作，一走上这个岗位，都是急着和主管药房工作的主治医生，先要发生些关系的。
　　而这些药房护士，平常的工作，受着带班的主治医生，身边两个跟班护士的管理，早上来领药的时候，作为跟班护士的于凤生，自然会带上五六个这样的药房护士，作为帮手。过来帮忙。
　　林云听着屋外的谈话，他站在靠窗的窗口，拉开了一点窗户上的窗帘，看着外面的于凤生，还有跟在着于凤生身边的药房护士。
　　那于凤生粗粗一看，虽然有些年纪，但是看上去长得高头大马，也是有些姿色的人，跟在她身后的几个药房护士，在身材，竟然和这于凤生有点相像，也是有些高头大马的样子，林云看到这里，心里冷冷一笑，嘴里低声说道——原来这主管药房工作的主治医生，是好骑大马的。
　　医药大了，里面的护士，自然也多，长得各种摸样，生的各种脾气的，各有各种，而其中的医生，心中对于身边护士的喜好，也是个不相同，就拿这个林云并不是怎么熟悉，主管药房工作的主治医生来说，只要看一眼，在他身边工作的跟班护士和药房护士们的身材，人们心里自然就明白，这家伙是一个喜欢，玩弄身材高大女子的男人。
　　“呵呵……”于凤生听着叶龙月的话，嘴里笑着，然后回头看着那些药房护士，嘴里说道——你们几个，还不快点过来，让龙月姐和蓉儿姐，好好看看。
　　在于凤生的吼骂下，那跟在于凤生后面的五个药房护士，一脸小心着，走到了叶龙月和徐蓉儿的身边，嘴里异口同声的说道——龙月姐好，蓉儿姐好。
　　“你的这些妹子，长得倒是都蛮高大的嘛！估计她们打起架来，没有那个科室的女人，敢跟你们科室的姐妹拼的。”徐蓉儿在旁边说笑着，于凤生听着徐蓉儿的话，自然明白对方指的是什么，她尴尬着笑了一下，嘴里说道——我家的那口子，就爱收这样的，只要身材够高大，容貌上，他也就不计较了。
　　“呵呵……”叶龙月也笑着，伸手将身前的几个药房护士，抬了抬下巴，细细端详了这几个药房护士的容貌，觉得确实没有一个，算是十分漂亮的，最多只是八分漂亮，或者九分漂亮的，看完之后，叶龙月嘴里冲着于凤生说道——你家那口子，这个喜好也好，至少搬药的时候，也没人会说搬不动，这样的话了。
　　叶龙月和徐蓉儿，和那于凤生又说笑了几句，最后两女带着于凤生，朝着林云的办公室内，走了进来，敲了门，应了声，在林云的答应下，于凤生单独来到了林云的办公室内。
　　林云的办公室，医院按照主任医师办公室的规格，在里面配置了一个立式空调，一个实木做的大办公桌，一个躺椅式的靠椅，还有一大两小的沙发组合，最后办公室靠墙的地方，摆了三个用来放置各种文件的文具柜。
　　由于药剂科管辖的仓库面积过大，自然着药剂科主任医师的办公室，也被规划的大了一些，空荡的环境下，就摆下一些规定配置的家具，这个办公室，依然看上去，显得空旷，所以里面在多余的空间下，摆下了两个小办公桌，和两个大储物柜，还有八个普通的办公椅。这两个小办公桌，是用来让配置给林云的，两个助理医生用的，两个大储物柜，其中的一个，是供两个助理医生摆放私人物品的，另外一个储物柜，是让配置给林云，还有配置给那两个助理医生的一共六个跟班护士，摆放私人物品用的。
　　围绕在那两个小办公桌摆放的八个办公椅，是让配置给主任医师身边的两个助理医生，和六个跟班护士办公时，坐的。
　　虽然其中说的助理医生，和跟班护士，很多名额，医院方面，都没有给林云补齐，但是在办公物件上，已经配置完毕了，只等这些人一上任，就可以使用了。
　　林云靠在身后的躺椅上，看着打开的办公室门，关上了，只留下于凤生，走了进来。
　　于凤生今天身上，披了一件简单的白大褂，里面是花色的丝绸连衣裙，屋子顶上的吊扇，将屋子内的空调冷风，不停往着下面于凤生的胸口位置，灌了进去，使得她身上的这条连体裙，不得不来回晃动着，也让林云大概看清了对方的身材。
　　胸挺大，臀也挺大，林云估计，对方的这两个部位，都是他两只手，把握不住的，对方这两个部位这么大，林云也不觉得奇怪，毕竟人家属于，高头大马型的美女，个子超过了170，体重估计要超过60公斤左右，那短袖外加超短的连衣裙，将她手臂的长度和大、腿的长度，展露在林云的眼中。
　　只是这个于凤生的腰部，不像普通美女一般，有一个小腰，而是微微凸出，显得有些大，不过以对方整体的身材来说，这样的腰身，已经算是保持的不错了。
　　“林主任！这是药房今天，需要配给的药品名单，请你过目一下。”于凤生从口袋里，掏出一张单子，走到了林云的面前，她那身上，微微的香气，不停朝着林云的嘴边，灌着，让林云闻着，感觉蛮舒服的。
　　于凤生递出去药品单子，可是林云却并不接，而是目光呆呆看着，这个近在咫尺的大个子美人。


正文 109章　痛快一场
　　做了一年多主治医生的他，对于美女护士的看法，此时已经有了很大的不同，以前多少林云还把这些美女护士，当成普通人一般尊重，可是现在的他，对于这些生活在医院中的美女护士，则是有一种玩物的看法。
　　他看着于凤生，就是把对方看成了一种玩物，他觉得于凤生这件玩物，长得一般，算不得漂亮，只是比起他身边别的玩物来说，这件玩物在体型上，算是特殊的。
　　想到这里，林云一把抓住了于凤生的小手，嘴里说道——长得不懒嘛。
　　于凤生的手，已经不能算是小手了，有点大，但是肉肉的，摸起来让林云感觉挺舒服的。
　　“林主任……”于凤生想不到，林云说动手，就动手，伸手就摸起她的小手来了。她有些惊恐着，拉开了一些和林云之间的距离，嘴里说道——林医生！请你放尊重一些。
　　林云只是笑笑，嘴里说道—哪—过去对我办公室外的跟班护士，说一声，就说你要和我，在办公室内，聊上一个小时，让她们在这段时间内，不要打扰我们的聊天。
　　听着林云的话，于凤生心里一惊，她明白林云想要干什么，对方是想，在这个办公室内，把她给办了。
　　想到这里，于凤生心生愤怒，伸手指着林云，嘴里说道——林主任！我可是一个跟班护士，不是那种随便的白班护士，你说玩就可以玩的。
　　林云听着于凤生的警告，他笑着站起了身，走到了于凤生的面前，嘴里冷冷说道——我明摆着告诉你，我今天就玩你了，你对我来说，不过是个半路货，你的出生，我心里也明白，在跟着现在这个主治医生前，就被两个老头子玩过几年，你这样的破货，会以为你家的那位，为了你的贞、操，而向我发难嘛？你就死了这条心吧！要是你这次，没有从我，也知道我的手段，到时候逼着你家的那位，发出一个暂时的工作调令，把你送到我的身边，做了一个看管护士，在我身边，待上十天半个月的，到时候不是像今天这样，被我玩弄一下那么简单了，而是整整一个月或者几个月的时间，你整个身体，随意被我掌控在手里，任意被我玩弄的下场，那时候，我自然会把你玩成一个真正的破货了。
　　林云前几天，在于凤生来药剂科，取药的时候，就注意到了对方，看到这个女人，心想着自己这辈子，还没玩过身材这么高大的，心里就来了兴趣，他也不敢乱来，毕竟人家的身份，摆在那里，是个主治医生身边的跟班护士，这样的护士，算起来也是个有头有脸的人物。
　　碍着这样的关系，林云先打听了一下这个于凤生的底细，知道了于凤生在跟着现在的这个主治医生前，只是一个白班护士，那时的她，为了一个医院的临时合同，分别跟过两个老头子医生好几年的时间，如此一个护士，已经算是彻底的半路货了。
　　对于半路货出生的护士，林云自然也就没了什么顾及，知道这些女人，因为被很多男人玩过，也就没了多少廉耻之心。所以也就大着胆子敢对这于凤生下手了，只是没想到，这个于凤生，在林云出手后，装纯洁了。
　　如今被林云一下点破她的出生，就像是撕破了她所有的伪装一般，让她一下子心情颠到了谷底，无奈着哭了起来。
　　“过去……”林云推了一下于凤生，示意她朝着办公室的门口走去，嘴里说道——按我说得去做。
　　看着林云凶狠的眼神，此时的于凤生，无奈着低下了头，来到了办公室的门口，伸手打开了门，门外叶龙月和徐蓉儿站在一起，正在聊天。
　　“两位姐姐！我要和林医生，在里面聊上一个小时的天，所以麻烦两位姐姐，看着点门，别让外人进来了。”说着话，于凤生就关了门，然后把办公室门的保险，给拉上了。
　　林云带着好、色的目光，走到了于凤生的身边，伸手在她胸口一扯，唰……的一声，于凤生身上的丝质连衣裙，就被完全扯到了她的小腿上，而于凤生身上的，此时，展现在林云的面前。那是一套黑色带蕾丝的，因为对方臀大，胸大的缘故，这一身的面料，也显得大，包裹着她上面和下面，大大的两个部位。
　　一下子被扯开了衣服后，于凤生显得很紧张，她慌张的看着林云，嘴里用力的呼吸着，胸口的部位，上上下下起伏很大着，她的双手，护在胸口，目光委屈着闭上了。心道着——本来想，好好跟着现在的这个男人，可是因为以前自己被几个老男人玩过的事情，让他知道了，他就把我当成了一件工具，今天被安排到了这个老男人的床上，陪着对方，明天被他上了岁数的叔叔，当做他这个做侄子的，送得礼物一般，玩弄了几天。如今，这个林医生，竟然在没有跟他打过招呼的情况下，就要把我给上了。哎……以后我这身体，将渐渐成为一个彻底的破货，可怜自己，还想着，要好好对他……
　　心中一阵悲凉的于凤生，只是感觉身上的，被一双大手，用力的扯开了，然后她整个身体，就光溜溜的露在了对方的眼里，她也反抗，只是不敢做声，身体上扭动着，让对方玩弄自己的时候，产生一些不顺利的感觉。
　　于凤生身体反抗的大了，她的身上，被对方用力着打了几下，打的部位是胸、部，还有臀、部，对方打的很厉害，让于凤生，在这两个部位上，感觉火辣辣的，很痛，也微微有那别样的感觉。
　　被打了一顿的于凤生，显得老实了不少，被林云拉着她那对于女生来说，巨大的身躯，像一只母狗一样，趴在沙发上。以这样的方式，被林医生进入着。
　　被强、奸中的于凤生，精神有些迷糊，她只是模糊的感觉到，林医生很喜欢从她身后，，就像骑马一样，不停干着她。
　　被折腾了一个小时后，林云的兽欲，终于发泄掉了。林云看着略带迷糊的于凤生，身体光着，畏缩在房间的一个角落里，嘴里没有发出任何的声音，只是眼泪不停往下流着。林云叫她穿好衣服，她都没有任何的反应。
　　林云无奈着，打开了办公室的门，朝着守在门口的叶龙月和徐蓉儿，招呼了一声，让两女进了他的办公室，然后把办公室的门，再次反锁住了。
　　叶龙月和徐蓉儿，没好眼色的盯了林云一眼，早几天的时候，林云打听这个于凤生的一些情况时，两女知道，这个林云对着于凤生来了兴趣，心里估计，以自己家男人的权势，不出几天，就会把这于凤生搞到手的，只是两女没有想到，林云竟然是依靠着这种强迫的方式，得到了这个于凤生。
　　“你要人家，可以明着跟人家的男人说一声，靠着你的权势，让他男人批下一个调令，让她暂时到药剂科工作个十天半月的，那时候，你就可以把她慢慢弄上手，怎么就这么忍不住呢？”叶龙月狠狠骂了林云一句，然后和徐蓉儿低身，开始安慰着那于凤生，同时也帮着人家穿着衣服，有些对方身上的衣服，被林云撕破了，没有办法再穿了，幸好，叶龙月和徐蓉儿的储物柜就在这个房间里，从里面拿几件随身的衣服，给于凤生披上，就好了。
　　在叶龙月和徐蓉儿的安慰下，于凤生回了些精神，然后坐在了沙发上，目光呆呆看着天花板，一句话也不说着。
　　“妹子！我说句不该说的，你的出生，我们都了解，以你的出生，估计跟医院里，不少男人，有过关系吧！如今多了我们家的这位，你也不用哭得这么伤心啊？”叶龙月拍着于凤生哭泣的肩膀，嘴里安慰着她。
　　于凤生看了叶龙月一眼，小脸委屈着，嘴里说道——不怕姐姐笑话！以我三十岁的年纪，还在跟班护士的位置上混着，别人看着好像很风光的样子，可有谁知道，这都是因为我听话，我家那位，让我服侍谁，我就把对方服侍好了，靠着这些下作的事情，我才保住了现在的这个位置，可是你们家那位，就这么玩了我，要是平常，我回去了，我们家那位，也未必会知道这样的事情，混混也就过去了，可是今天我带着五个药房护士，在身边，这些小妖、精，可是早惦记着，我这个跟班护士的位置了，如今看到了我在你们家这位办公室里面，待了一个多小时的事情，她们这一回去，肯定要给我们家那位打小报告。到时候……
　　于凤生说到这里，哭得更加的伤心了，抬头恶狠狠的看了林云一眼，嘴里说道——你们家的这位，可好，使着性子，玩了我，我自然是个破货，被主任医师玩弄一场，按着外面半路货的说话，也是我们这种半路货的一种荣耀，可是你们怎么知道，我家那位，要是知道了，在他没有点头的情况下，我被你们家这位玩了，他肯定会大发雷霆一翻。他自然不敢跟你们家这位来闹，身份摆在那里，你家这位是主任医师，我家那位只不过是个主治医生，足足高了他一个等级，加上你家在医院里的权势，大家心里都是知道的，有了这些在，他来闹，就是找死，可我是他身边的跟班护士，那么多把柄，被他握着，他要死，我就得死，要我活，我就是想死，也死不了。如此境遇下，他心中那口恶气，肯定要使在我的身上。还不知道，他会想出什么办法，整治我呢？
　　听到这里，林云倒是有了些悔意，想不到他就这么强、奸了对方一回，对方回去还得受罚。想到这里，他强、奸一个美女护士后，那得意劲，就少了许多。心中一时间，惭愧的很。
　　“妹子！别伤心！你既然知道我家那位，在医院里的权势重，那就让他出面，他得了你身上的好处，自然要损失点什么的。”徐蓉儿笑着，站起了身，对着林云说道——家里的！你说该怎么善了？
　　林云因为心中有了悔意，自然要替这个于凤生，想些办法弥补一下，他不耐烦着看了徐蓉儿一眼，嘴里说道——你家那位，是一个主治医生，身后自然有医药公司每年要进贡一些给他，告诉我，你家那位身后的医药公司，是哪家，我打个电话，让那家医药公司一年多给你们家那位一万块钱进贡就是了。
　　说完话，林云看了这于凤生一眼，嘴里说道——这个补偿，你们家那位，能接受得了嘛？
　　恩……于凤生点了点头，站起了身，但是因为林云刚才在一个小时之内，从她身后，进犯她身体，太过猛烈了，如今站起身来，就知道身体还没有恢复过来，身体一痛，她叫了一声，跌回在沙发上。
　　于凤生面带羞涩的看了眼前的叶龙月和徐蓉儿一眼，嘴里说道——你们家的这位，可真是猛虎身躯，服侍他，可得有一副好身躯啊！不然，可惨了。
　　见于凤生，能主动开口说笑了，叶龙月和徐蓉儿她们，也随之笑了起来。知道自己家的那位，强、奸了她后，那心中的怨气，此时也消了。
　　眼前的事，在外人看来，感觉奇怪，一个女人，被男人强、奸了，不出半个小时的时间，就和那个强、奸她的男人有说有笑了，可是这样的事情，看在叶龙月和徐蓉儿的眼里，觉得正常的很，一来，医院中的男医生们，把医院里，那些护士，看得都好像是，可以被他们随便玩弄的货色，这样不好的风气，摆在那里。自然着，受着这种风气，影响了十几年的于凤生，被强、奸了以后，也就觉得没什么了。二来这个于凤生自身是个半路货色，早就不在乎有多少男人，玩她了，有了这些原因在，林云强、奸了她后，给了她一条退路，自然也就心安了。


正文 110章　下手
　　于凤生有了林云的说法，心里自然平静了下来，她站起身，理了理身上散乱的衣服，也在林云的办公室内，坐了十来分钟，养了那被林云，刚才好好糟蹋了一回的身体，等能大概走路了，才起身，和着叶龙月和徐蓉儿，有说有笑的出去了，自然的，那张药品单子上，林云也签下了名，她们拿着单子，就可以去药品仓库领药品去了。
　　林云强、奸于凤生的事情，其中的演变，是林云想不到的，事后，对方跟从的主治医生，知道了这件事，竟然没有责怪林云一点，还主动上门，跟林云深谈了一回，说什么她这个来领药的跟班护士，自然要跟林云这个药剂科的主任医师，搞好关系的，说林云要是需要，可以让她暂时就待在林云这里，好帮着林云做一些科室里的事情。
　　林云面对着这样的事情，也不多说，心里自然明白，人家能这么上路，估计是他叫那医药公司，给他多送的一万块钱，起了作用，林云想着，既然人家好意，这于凤生，他自然要好好享用一翻。
　　林云也没有答应人家，让着于凤生到他这里，做个暂时的护士，而是借着于凤生来领药的时候，把她领到办公室旁边的休息房内，关上了房门，好好玩弄了她几回，尝了这种身材高大女人身上的好处，吃到了这个鲜后，后面也就对这种身材的女人，没多大兴趣了，只是偶尔心血来潮的时候，就拉她过来，玩她一两回。
　　林云来了这个药剂科做了主任后，日子过得舒坦，除了他在早上的时候，出个面，给领药的药房护士，签个单，好让她们领药外，就是晚上的时候，让几家医药公司的货车，把医药需要的药品，给送过来。自然着，收药品，也是要签个单的。
　　这医药公司方面，为了多赚为钱，恨不得林云天天给他们打电话，让他们把药送过来呢？当然，林云也不可能，真的这么胡来，只是医院需要了，才会打电话过去。
　　一天之间，除了这两件事情，需要林云出面外，竟没有别的事情，需要他出面。本来以前这任药剂科的主任，事情还比较多，那是因为人家是医院党委会的常委，一些医院内大大小小的会议，他都要参加，可这林云，因为资历浅，自然没有资格进入医药党委会，所以也就省了开那么多会的麻烦。
　　有了闲情的林云，晚上的时候，陪在家里，那些老婆身边，到了休息日，则到张华和红云那几个养女的家庭，刺激一翻，白天嘛！则是困在这个药剂科中。
　　这天，时间到了盛夏的时候，林云躲在办公室旁边的休息室内休息，趟在一个可以折叠的躺椅上，和衣小睡着，旁边的空调风，带着清凉的感觉，荡在他的身上，没有关严的窗帘，透着一丝小阳光，照在了他的脸上，让他虽然趟着，但是心思并没有睡下。
　　忽然间，休息室的房门，被人打开了，五个外县护士中的一个，偷偷摸摸的走进了休息房内，这五个外县的护士，在药剂科工作了七八天，按规矩穿在身上的实习护士服，已经悄悄脱下了，学着叶龙月她们，穿着便服工作了。
　　只见这个小护士，头上拉了个红色的发箍，一头短发，拉在身后，小小的脸盘露了出来，下面的脖子上，带着几丝发丝，绕在那白嫩的脖子上，黑白相应间，显得分外，她的上身穿了一身淡粉色衬衫，里面白色的胸、罩，微微鼓起在她胸前的两个小馒头上，下面腹部的平坦，透着衬衫上的衣料，让人微微可见，她的，穿了一件超短的牛仔裤，上面露着小肚脐眼，下面露着一半大、腿的，腿下也没穿上面丝袜，是裸着的，显出一双白嫩的大、腿摸样来，脚上穿着一双镶有装饰感很强的，珍珠型风凉鞋，鞋跟大概有五公分高。
　　这个小护士，摸进休息房内，先偷偷瞧了林云一眼，看林云睡着，她拍了拍小，嘴里说了一声——还好，老大睡死了。
　　说着话，小护士掂着脚步，朝着林云躺椅边上的一个书桌台，走了去，伸手朝着书桌台上的一支圆珠笔，抓了过去。
　　小护士刚抓了圆珠笔，她那白白的手腕上，却印上了林云的手。
　　“啊！”小护士吃了一惊，手中的圆珠笔，自然落在了地上，发出了一声轻响。
　　“史云！你偷偷摸摸进来，是想干嘛？”林云喊出了对方的名字，摸在人家小手上的手，并不老实着，不停揉动着。
　　“没什么……只是外面没笔了，龙月姐姐，叫我来这里拿笔着。”史云用手，拉开了林云握在她手腕上的手，感受着林云，刚才在她手上的不老实，她小脸红着。
　　林云细看了一下，这个史云的容貌，只见她，一副甜美的脸庞，双脸处，隐着一双小酒窝，看人的时候，显得生动。看着她，林云心道——果然是一个比得上我们医院，白领护士一般的人物，经过叶龙月她们这几天的调教，身上的穿戴，显得讲究，就是那行事做人的样子，也有了几分高等护士的气质。
　　“怎么！你也学会了，穿高跟鞋了。”林云看着史云身下，那五公分高的风凉鞋，嘴里问着。
　　“能不穿嘛！医院上上下下的护士，那个不穿高跟鞋，像我们这样的，只是这么高的鞋子，都不好意思穿出去，就怕别的护士看到了，要笑话我们。”史云瞟了林云一眼，史云心里自然明白，眼前的这个林医生，就是他在这个医院的依靠，而且她作为药剂科的看管护士，到时候自然就是他这个药剂科主任的女人。不过史云感恩于林云，没有那么急着要她，还有她的那四个姐妹，给了她们一些适应的时间，想这些，史云对待着林云，更是多了几分情分。
　　“听说你们几个当中，还有一两个，穿高跟鞋，把脚后跟给磨破了。”林云继续问着，嘴里说道——你有没有？
　　林云问着话，伸手抓住了史云的胳膊，在史云还没反应过来的时候，就把史云的身体，转了个圈，让她身体朝后，对着林云。
　　“恩……”处子的身体，被一个大男人随便转来转去，已经让史云心里如是生了电一般，麻的不行，如今女孩子的后背后臀，正对着林云，任着林云瞧着，更刺激的是，林云一双粗大的手，提着她一个脚后跟，就要脱她身后的风凉鞋瞧瞧。
　　“不要……”史云喊了一声，身体从林云的手边，逃了出去，一句话不说，朝着休息房外，冲出去了。
　　林云看着史云远去的身影，伸手闻着手边史云身上的体香，心道——这丫头，身材看上去已经很成熟了，看来先拿她来开刀。
　　说完话，林云似乎想到了什么美妙的东西，嘴角生出了几分、的笑。
　　几个外县护士丫头，在药剂科中，工作了七八天，一些医药里的规矩，多少懂了一些，如今这五个外县丫头，站在叶龙月还有徐蓉儿，薛明红几个人的身后，至于那方雨，雨虹，还有杨雪花几个夜班护士她们，因为这五个外县丫头，已经基本掌握了看管护士的工作，所以她们三人，被林云遣走了。
　　到了晚上下班的时候，林云站在几个女人身前，说着一些工作上的话，本来林云连这种上班，下班开会的事情，他都不愿意干，实在是被叶龙月她们逼得厉害，薛明红又在旁边说了一些添油加醋的话，说什么像林云这样上班的方式，也太不像话了，白天工作八小时，其中一个小时，呆在办公室里发呆，还有两个小时，找自己科室几个亲近的女人，在休息房里胡闹，或者是到了旁边的科室中，找那些个闷骚的女护士调、情，还有五个小时，竟然全部是在休息房里，睡大觉。
　　几个林云身边，亲近的女人，看不过去，逼着他早上上班和晚上下班的时候，一定要把整个药剂科的医生和护士，集合在一起，训训话。
　　平时这样的工作训话，林云甚觉无聊，总是一副敷衍的态度，随便几句就过去了，今天则有些不同。
　　林云站在八个女人的身前，胡乱说了一些开头的话，几个女人，也就那五个外县护士，还听得认真，剩下三个，因为跟林云关系近的原因，也就当林云的话，像是放屁一样，爱听不听着，不过表面上，为了给身后的小丫头们，做个表率，还是作出一副很认真听的摸样来。
　　“你们几个散了吧！蓉儿和史云，跟我去休息房一趟。”林云说到最后，挥了挥手，散了大家，然后独自走进了休息房内。
　　几个女人，你看看我，我看看你，特别是看着那个史云，都感觉有些怪。不知道林云为什么最后，会说那句话，要说让徐蓉儿进林云的休息房，那是自然，因为明面上，暗面上，大家都知道，徐蓉儿是林云的女人，他们两人在一起，做出什么事情，都是应该的，可是这个史云，还没有被林云怎么着，现在却被要叫进休息房内。其中会有什么事情呢，眼前那八个女人，心中想着。
　　“老大为什么会单独叫你呢？”一个跟史云相好的外县丫头，壮着胆子，问了一句。
　　史云挠挠头，表示自己也不知道着。
　　“别瞎想了，既然他叫我们，我们进去就是了。”徐蓉儿拉着身边的史云，走进了休息房内。
　　休息房内的林云，脱了身上有些规整的衣服，换了一身干净的衬衫，听见身后发出来的脚步声，转头看了看，嘴里说道——蓉儿，你帮着史云打扮一下，我今天晚上，要带她出去玩玩。
　　徐蓉儿听到林云的话，脸上浅浅一笑，本来想取笑林云几句的，可是看到身边的史云，听到林云的话后，身形猛得抖了一下，看到这样的情景，那心中取笑的话，也就没有说出口，而是小声在史云的身边说道——小丫头！既然明白这样的约会，代表着什么，也就别害怕了，要知道，这样的事情，你是要迟早碰上的，我们家这位，既然在你们五个小姐妹中，第一个选到了你，那是你的福气，至少说明，他在你们五个之中，最看重的是你。晚上出去的话，顺着自然，要是心里实在不愿意，就说出来，他也不是个糊涂人，会给你几次适应机会的。
　　温柔的话，从徐蓉儿的嘴里说了出来，让史云心情稍微平静了一下，特别是关于，让她在感觉不好的时候，可以随意提出拒绝要求的这件事上，使得史云听了，似乎是抓到了救命稻草一般，她转头悠悠看了徐蓉儿一眼，嘴里说道——蓉儿姐！我要是真提出了不愿意的要求，他会不会生我的气，然后把我甩了啊。
　　听着史云的担忧，徐蓉儿控制不住的，生出了一声笑，嘴里说道——我的傻丫头！他要是敢甩了你呀！我第一个不绕他！


正文 111章　体贴的大姐
　　徐蓉儿又安慰了史云几句，然后对着林云说道——小林！医院的单元房内，倒还有几件龙月姐，新买的衣服，款式不错，我看，你这次带史云出去，就让她从那里选一身吧！
　　听着徐蓉儿的话，林云点点头，嘴里说道——你安排吧！到时候晚上八点，我到你那去接人，就是了。
　　林云说着话，转身要出去了。徐蓉儿拉住了林云，嘴里说道——别！具体要打扮出，什么模样，你还没跟我说呢？到时候不满意了，你又要说我。
　　被徐蓉儿拉着，林云无奈着停在了休息房的门口，看了她一眼，嘴里说道——这事要我，怎么说呢？我又不懂这个，该打扮成什么模样，我心里也没个准啊！
　　“你这几天，不是天天到旁边那几个主任医师的科室内跑嘛？和那里几个大奶婆，还有骚狐狸精们护士们，不是有说有笑的，回来的时候，对我们说，她们打扮的，怎么怎么妖、艳，怎么怎么迷魂，我看呢！我把我们的小史云，也打扮出一个小妖、精的摸样，让你带出去，糟、蹋吧。”徐蓉儿拿来，说笑林云的话，哪想说出口后，却让史云红了脸，史云心里自然明白，她现在的身份，自然是林云随意玩弄的对象，可现在的她，毕竟是个处子，外人当面这么一说，她脸上还是挂不住的。
　　“哎呦！我的小妹子！都是过我们爷，平常太风流了，害得我总想说他几句，好不容易待到了机会，没想到，我这么一说，还给羞了你的面子，姐姐可向你赔不是了。”史云正在羞处，被徐蓉儿这么半真半假的说了几句，更是脸红的不行，转身朝着休息门外跑去了。
　　哪想此时，休息门外，正有那剩下的四个外县护士，和叶龙月偷听着，被史云这么一冲撞，她们都来不及躲闪，被史云抓了个正着，想着在休息房内，林云对她说得话，还有她那蓉儿姐姐，跟她说得那些半真半假的玩笑话，都被眼前的这些姐妹听到了，想到了这里，那史云恨不得立即，找一个地洞，钻了进去。
　　徐蓉儿看着史云，害羞跑了，转过头，冲着林云说道——少得意！你要是，还和旁边的几只骚狐狸，眉来眼去的，我跟龙月姐她们，迟早要跟她们理论理论去……
　　徐蓉儿说着话，冲出了休息房，朝着史云远去的方向追着。
　　林云走出了休息房，看着门外的几个外县护士，还有叶龙月，嘴里骂道——越来越没规矩了，竟然学会偷听了。
　　被林云这么一骂，四个外县护士，那是乖得像只小白兔一般，站在林云的面前，一动不动着，可那叶龙月才不管这些，没等林云闭口，他就开始回骂了——我们偷听，你可是偷吃啊！都是你眼前的女人，你还要偷偷摸摸约人家出去，也太没胆了。
　　叶龙月嘴里骂着林云，但是心里明白林云这样安排的心意，毕竟眼前的五个外县护士，都是处、子之身，这样的女人，林云要是想得到，自然是一个一个来，最好外面的人，甚至是身边亲近的人，也不知道这样的事情，如此以后，这五个外县护士，成为林云女人的过程，让她们以后想来，也能感觉暖心。
　　明白这一层道理的叶龙月，也不跟林云多说什么，领着眼前的四个外县护士，嘴里说道——走！我们去吃饭。
　　在叶龙月的带领下，这一干小护士，呼啦啦着跟在了她的身后，你一句龙月姐，我一句龙月姐的叫着，直叫得叶龙月，神情高涨着。一时间，没了天地大小的感觉。
　　林云转过身，看了一眼，还在仓库里，守在特殊物品处的薛明红，见她还在里面守着，就走了过去。
　　“明红姐！不让小护士们，守着，怎么让你守在这里？”林云说着话，坐到了薛明红的身边，伸手将她柔软的身体，揉在怀里。
　　薛明红挤了挤身体，感觉了一下，在林云怀里舒服的位置后，安静了下来，趟在了林云的怀里。嘴里说道——让小丫头们，先去吃，过后，自然有两个小丫头过来，会在这里守夜。
　　说完话，薛明红深深看了一眼林云，嘴里说道——小林！谢谢你，到现在，还能留我在你身边。
　　薛明红的话，淡淡的，其中的意思，林云自然明白。如今林云身居高位，想要在身边，收几个漂亮的助理女医生，那是随便招招手，就有一大批，会争着抢着过来的，可是林云却没有这么做，而是依然带着自己的老相好，薛明红，让她在自己的身边，做着助理医生。这样的事情，自然让薛明红很感动。
　　“明红姐！即使我到了医院副院长的位置，医院院长的位置，到了那时候，我依然会在身边，给你留下一个位置的。”林云说着话，吻着薛明红的脖子，薛明红感觉到有几分痒，脸上笑着，身体也避着，但是刚才林云的话，让她听着又是那么的感动，所以此时她的脸上，泪水和笑容，搀和在一起，看着让人，好生奇怪着。
　　笑过，激动过的薛明红，转头看着林云，回吻着他，成熟女人的小嘴里，那满是温暖的口水，灌着林云的嘴唇，也灌着她自己的嘴唇，很快，两人的嘴唇全部湿滑了，这么四块唇瓣，搅合在一起，就像是溜冰一般，滑得不行。
　　和林云深吻了一段，薛明红带着不舍，推开了林云的嘴巴，然后站起身来，梳理了一下头发，低身开始处理起，身边一些特殊药品了，或是震动，或是调节温度，薛明红自然做了几分钟的事情，然后才回到了林云的身边，嘴里说道——看上了史云那小丫头，打算先对她下手了？
　　听着薛明红的问话，林云苦笑着点点头，嘴里说道——原本是想瞒着你们大部分的人，动手的，现在看来，这事是瞒不过去了，那史云小丫头，心里想着那么多人记得她的好事，估计第一个晚上，就把她给办了的事情，我看是没戏了。
　　“也难说！这五个小丫头，就这个史云最懂事，也最明白事理，你要是今晚约会的时候，把握的好些，估计上了她，也是很有可能的。”听着薛明红的话，林云眉头一挑，伸手揉住了薛明红的腰，小声在薛明红的嘴边说道——明红姐！最近一段时间，我总是陪着几个大肚子的老婆，或者就是在外风、流，对你好像生疏了一些，我们快个把礼拜，没做那事了吧？
　　“去死了！”听着林云的话，薛明红推了一下林云，嘴里说道——我们都算是老夫老妻了，还总是想着那样的事情，不被那些小丫头们听着笑话。
　　林云听着薛明红的话，也不多说，只是一只手挽住了薛明红的腰，一只手往她那跨中掏去，在她那下面，摸了几下。
　　薛明红双腿一夹，就把林云捣乱的手，给夹住了，嘴里还说道——要死了！这么轻薄人家。
　　“明红姐！”林云笑笑，嘴里说道——人家喜欢嘛！就让人家好好摸摸。
　　听着林云的话，看着林云那嬉皮笑脸的样子，薛明红扑哧一笑，嘴里说道——我的冤家。
　　说着话，薛明红站起了身体，拉开了林云在她腰上，跨上的手，伸手理了理眼前办公桌上的东西，清出了一片空间，然后又拉了拉这个仓库房间的窗户上的窗帘，将那窗帘拉得更加严密了一些，最后又拉了拉仓库房间的门，见门关严实了。
　　做好这些，薛明红脸上带着几分羞红，走到了林云的眼前，白了林云一眼，伸手松了松身上的衣服。
　　此时的薛明红，上身穿了件白色Ｔ恤，穿了件超短牛仔裤，Ｔ恤的下摆，塞再牛仔裤中，如今薛明红，松了牛仔裤的腰身，将里面Ｔ恤的部分，给拉了出来，使得上面的衣服和下面的衣服，变得松松跨跨后，她转身趴在办公桌上，屁股缓缓在林云面前顶了起来，脑袋埋在了胸口，嘴里轻声说道——冤家！糟蹋吧！
　　薛明红跟了林云一年多，自然知道林云喜欢怎么玩弄她们这帮姐妹，最喜欢的，就是让她们这帮姐妹，摆成母狗一般的姿势，让他摸，让他干了。
　　薛明红也不觉得这姿势下贱，只是觉得林云喜欢，作为他的女人，就应该满足她。
　　此时的林云，也就不客气了，伸手直接从薛明红的身后，压进了她的跨中，里面的部位，被林云一手抓握住了，然后大手在那部位上，用力揉搓了几下，弄得趴在办公桌上的薛明红，不得不哼叫了几声。
　　美女身体，横成在面前，虽有几件薄衣，还挂在身上，奈何林云一只手，轻轻一缕，就能脱下。最妙的是，美女的姿势，如是一只小母狗，横趴在林云的面前，林云用手摸着她那身体，厉害了，她那肥臀必要摇动一翻，以示抗议，每每遇到美女这种反应，林云的手掌，必会在她肥臀上，用力拍打几下。
　　弄得小小的仓库中，啪啪啪的声音，此起彼伏着。那肥臀上的肉，印出了一个个红红的手掌。
　　趴着的薛明红，受了打，她也忍着，知道自己家这位，爱这一口，只是不要打的太厉害，薛明红也就随着他，再说了，如此拍打，她那身体中，自然有一种说不出的别样滋味。
　　林云用手玩弄了薛明红身体几下，自然感觉滋味不错，此时，她伸手掏进了薛明红身下的牛仔裤中，在薛明红身体的私、密处，捞了一把。感觉了薛明红此时的状态。
　　从薛明红的牛仔裤中，掏出了手来，只见上面星星点点的液体，挂在了那里，伸着手，把那羞人的东西，给了薛明红看着，林云嘴里说道——还是老好，心里一动，就来了琼浆玉露，比起那嫩得来，可是快了不少，记得好多次，我老家人，用手开垦了半天，也难见她们有几分反应。
　　薛明红伸手推开了林云摆在她面前的手，脸上羞红着。嘴里骂道——要死的东西，你要糟蹋人家，就快快糟蹋，把你那身上的黄汤，灌进来就是了，也不要拿那些脏人的话，骂我。
　　“嘿嘿……”林云知道薛明红，此时已经生气了，也就不罗嗦，将身上那些羞人的液体，往薛明红Ｔ恤上，那么一抹，算是擦干净了。
　　“要死了……”林云把脏东西，抹在薛明红身上的事，被薛明红看到了，自然林云又讨了她一回骂。
　　林云也不管这些，伸手在薛明红上上下下，拉扯了几下，把薛明红身上的衣服，全部解了。然后翻身压在她的身后，拉开了自己裤子的拉链，弄出那有了大反应的东西，身体往薛明红后背，那么一压，一顶，自然就和薛明红合了体。
　　接下来，自然是林云骑在薛明红的身上，肆意享受着了。干着那事，林云嘴里也不安生，说着那一些关于品评的话。


正文 112章　你情我愿
　　“明红姐！就是与别的小丫头不同，前胸软不说，那有那荡意，摸起来就是舒服，不过最好的，还是后面，一进去，就让人感觉温暖如春啊。”
　　薛明红听着这些糟、践她的话，她本想开口回骂林云几句，奈何作为男人，林云那方面的实力，实在厉害，就被干了那么一两分钟，薛明红的身体，就酸麻的不行，此时的她，身心全被林云带动着，进入了这种中，至于糟、践不糟、践的事情，早被她甩到了九霄云外中。
　　林云糟、践她厉害了，她嘴里哼哼的声音，自然厉害，林云糟、践她慢了，她嘴里也就适时的发出些，难耐的声音。
　　正在林云和薛明红，在仓库的办公桌上，云山雾海的时候，药剂科内，来了叶龙月，她提着饭盒，站在了特殊药品仓库的门口，听着办公室内那熟悉的声音，她偷偷从门缝中，往里面那么一看，看到了里面那两人正在干什么。
　　见到里面那事，正进行在浓处，叶龙月嘴里骂道——好个明红姐，怕她肚子饿，我还好心给她拿了饭盒，想让她早点吃到，没想到，她自顾着，先吃小林身上的豆浆了。
　　骂完之后，叶龙月嘴里呵呵术笑了一下，她也没有，就此进去，打扰林云和薛明红好事的心情，毕竟都是自家的姐妹，难得一回，可以独享小林的机会，叶龙月自然希望，薛明红能好好享受，奈何摆在办公桌旁的几样，需要处理的特殊药品，离上一次处理，过去了一些时间，此时，正需要再次处理一下。
　　可看着办公桌上，那正行、欢的一对，叶龙月心中估计，他们早忘了这样的事。
　　无奈之下，叶龙月掏出了随身携带的钥匙，开了这个特殊药品仓库的门。然后走了进去，关上了门，径直朝着需要处理的药品，走了过去。嘴里还说道——就当没看见我哦！
　　叶龙月的进来，吓了薛明红和林云一大跳，两人正在进行的好事，也被吓退了一大半。
　　“龙月，要死了，这时候你进来。”薛明红看着进来的是自家姐妹，心里稍安，不过嘴上却骂起了人家。
　　叶龙月把手中的饭盒，往办公桌上一放，然后低头开始处理起旁边的一些特殊药品，嘴里说道——你不是肠胃不好嘛！怕你肚子饿了，影响肠胃，所以就带了饭盒，先回来了，那想看到你们的好事，本来也不想进来的，可是这些药品，需要处理，我也就不管了。
　　叶龙月说完话，转头看了一眼，两人在办公桌上，合体的样子，嘴里说道——都是自家姐妹，看到了就看到了，你们也不要不好意思，该干什么，就继续干嘛。
　　说完话，叶龙月坐完手中的活，正想要跑，薛明红嘴里笑骂着她——小娼、妇，什么话，都能从你嘴里冒出来。
　　林云则是顺手一抓，把叶龙月给抓到了手里。——既然来了，就不要走了。
　　“我的爷！你可饶了我吧！你们干你们的，我可没兴趣，搀和进来。”叶龙月说着话，伸手想要推开林云对她身体的控制。
　　“被你这么一吓，还有什么兴致办事呢？不如就换了你这个新鲜的丫头，给我提提兴趣吧。”说着话，林云就要把叶龙月，往办公桌上拖，此时的薛明红，则是翻身下了办公桌，伸手拿着地上的衣服，在身上遮掩了几下，看着旁边叶龙月和林云之间，拉拉扯扯的样子，朗声笑着，嘴里骂道——我的爷！这小娼、妇，你该好好收拾她一下，我给你去把门了。
　　薛明红随便穿戴了一下，大概过的去了，转身走出了房门，然后替林云和叶龙月，守在了门外。
　　叶龙月被林云，伸手压在办公桌上，假意做着几分挣扎，可是就那么几下，她的双手就沾了办公桌上，不少湿滑的液体，叶龙月轻轻一想，就知道这些是什么了，心里一阵恶心，嘴里说道——看你们干得好事，快把办公桌，弄成个水帘洞了。
　　因为办公桌上，这些肮脏液体的存在，叶龙月也老实了，不再动弹，任着林云把她身体，控在上面。
　　“死丫头！还水帘洞呢，到时候，我们做起来，就把这里，弄成个水漫金山吧！”听着林云的话，叶龙月回身，白了他一眼，然后趁着林云的一个疏忽，身体一个灵动，窜下了办公桌，几步快跑下，走出了那房门。
　　“呀！龙月妹子，这么快就办好事了，还是你的身体厉害，一下子就让爷，缴枪了。”站在仓库门外的薛明红，看到叶龙月出来了，自然就调笑了她几句。
　　“那啊！我可是被那些办公桌上的滑腻东西，给闪了脚，晃到地上来的，见实在是，在办公桌上，没办法服侍我们的爷，只好先闪身走了。”叶龙月也不示弱，回答着。
　　“死丫头，竟胡说。”
　　听着门外传出来的说笑声，林云从办公桌上，爬了下来，一屁股坐在旁边的躺椅上，休息着。而他身后的门，打开了，薛明红走了进来，她手中拿了一块抹布，开始擦着办公桌上，那些脏乱的东西。
　　“办完了事，只顾着睡觉，也不去卫生间里冲洗一下。”薛明红推了一下林云的身体，示意他起身。
　　林云懒着身体，屁股粘在下面的椅子上，摆动了一下，跟薛明红让开了些距离，嘴里说道——少个人服侍我洗澡，我才懒得去呢？
　　“呵呵！龙月不是在外面呢？你只管叫她来，陪你洗洗。”林云听着薛明红的话，心里觉得很对，点了点头，就出去了，见叶龙月正在外面办公室内发呆，林云寻了个机会，抓住了人家，死活硬拉着，将叶龙月拉到了休息房内的卫生间内，陪着他洗浴了一翻，其间，自然免不了，将叶龙月的身体，摆出几个姿势，被林云糟、践一翻。
　　叶龙月也不反抗，见自己男人的兴致有，估计怎么逃也是避不了这次的，索性就坦然一些，和在林云在那浴缸里，大搞了一回。
　　洗了身，身上得了清凉，在叶龙月的陪衬下，两人自然就出了休息房，此时薛明红站在办公室内，正等着两人，见两人出来了，学着叶龙月的样，她的手，挽住了林云另一边的手臂，嘴里说道——替我的两个小丫头，吃过饭过来了，正在仓库里面呢。
　　听着薛明红的话，林云拉着两女的小手，走进了那仓库中，细看了那仓库中的两个小丫头。
　　仓库中的两个小丫头，此时正有说有笑着，见到自家的老大，进来了，则纷纷站起了身，朝着林云招呼着。——老大！明红姐，龙月姐！
　　两个小丫头，看着那薛明红和叶龙月，一副幸福模样，揉在自己老大的身边，见那情景，小脸微微红着。
　　“恩……”林云朝着两女点点头，算是答应了。嘴里说道——现在还早，两人玩会，就玩会，也不要紧，再过几个小时，你们可要分好早班，晚班，然后一人在旁睡着，一人在旁看着，轮流翻动着这些特殊药品。可不要中途迷了眼，睡了觉，害得其中一些特殊药品，失了效，到时候，可要罚你们的。
　　“知道了……”两个小丫头听着林云的提醒，同声回答着。
　　“晚上的夜宵，准备好了没有。”训完了话，林云换了一副脸色，带着几分笑容，问着两女。
　　靠在林云身边的叶龙月，听着林云的问话，拉了林云的手臂一下，嘴里说道——这些娘们的事，你就不要关心了，面包，水果都摆在你休息房里的冰箱中，里面一直是满满的，想吃什么，没有啊！她们要是饿了，自然会过去取的，要你瞎操心。
　　“别贪玩，分好班，早点睡，我们出去后，把大门关死了，最后门口，再堵上些什么。”叶龙月说着话，和薛明红一起，把中间的林云，朝着门口的位置，拉了过去。
　　“知道了，龙月姐！”两个小丫头的声音，此时在三人的身后，回响了起来。
　　不多久，林云和叶龙月还有薛明红，三人，走出了药剂科，来到了医院几个大楼中间的走道上。
　　晚上七点多的时候，因为是夏天，所以西边的天，还微微亮着，只是因为医院之间的大楼，建的高，自然其间的地方，被大楼挡住了不少光线，使得这里暗暗着，只是远处依稀的路灯，微微使得这里，有那么些光亮。
　　本来，在外人面前，林云身边的女人，也不敢太大胆，主动表露着她们，都是林云女人的身份，做着比如出门散步的时候，几个女人围在林云的身边，其中两个，主动揉着林云的事情，但是这里环境幽静，左右没见什么人，最主要得是，这里的光线比较黑，很难让人看清，这里发生了什么事情，所以薛明红和叶龙月两女，来到这里，双手自然一挽，左右将林云挽在了怀里，双双靠着他的肩膀，和他一同在这里散步了。
　　“小林！万一今天你跟史云的约会，最终让你有机会得到她，可是因为刚才你在休息房里，跟我还有龙月干的事情，消耗了你的体力，到时候无法大展雄风，你可怎么办啊？”薛明红胡乱想着一些事情，就问了起来。
　　“姐姐问得对！你老是胡来，也没个规划，身边那么多女人，你就一个人，体力有限，那些姐妹，总要轮流着来，你可好，想到哪里就哪里了，如今有了新姐妹，也不节省点体力，到时候要是表现的时候，来个阳、痿，那可丢死我们的脸了。”叶龙月说话，更显得不堪，连薛明红听着，都笑得花枝乱颤着。
　　林云没好脸色的白了叶龙月一眼，嘴里说道——放心吧！如今徐丽，凌菲，紫路，还有徐芬，肚子都有七八个月大了，这些女人，我自然不需要用体力，来伺候她们，只需要陪点时间就行，剩下的你们几个，加上于曼和绿袖，这样的外面女人，我还是能对付过来的，加上眼下这五个小嫩货，都是处子，就是办了，也不需要花我多少体力，办得她们爽了，以她们的嫩脸皮，绝不会像你们那样，哭着喊着，要我再狠一点，操、着你们。
　　“要死了，说得我们这么没脸皮的……”林云的一句话，引得两女开始发起了雌威，伸手打了林云身体几下，算是给了林云点颜色。


正文 113章　夜市弄情
　　三人本要再闹闹，忽然间前面走来了一行人，远远的也看不清楚，等走近了，林云一瞧，原来是自己认识的一个主治医生，那医院放射二科的徐向荣。只见他穿了一身休闲的衣服，身边带着三个打扮妖、艳的女子，正兴冲冲往前走着，忽然见到林云，徐向荣楞了一下，然后脸上散发出讨好的笑容，低着身，冲着林云说道——林主任！你这是去那啊？
　　随着徐向荣的话，他身后的三个打扮妖、艳的女子，无不是朝着林云打着招呼——林主任。林主任的声音，此起彼伏着，声音中，那带着娇滴滴的感觉，特别是一双，画有浓浓眼影的目光，不停朝着林云身上勾着。
　　“没！就是带着身边的跟班护士，回家。”林云笑笑，随便回答着，然后问了徐向荣一句——你带着这三个，又是去那呢？
　　“嘿嘿……”徐向荣干笑了一声，看了看四周环境，见周围没什么外人，就凑着嘴巴，在林云的耳边，小声说道——几个主任医师，在中医科内，开了个赌局，我带了点钱，想去耍几把。
　　“噢……”听着徐向荣的话，林云点了点头，表示自己明白了。
　　医院里，到了晚上，医生们城除了玩弄身边的女人外，最大的乐趣，就是赌博了，医院上上下下，按着权势的大小，有好几个赌博的圈子。
　　“那要祝你发财啊！”林云简单说了一句后，带着身边的两女，就离开了徐向荣。
　　“托你吉言。”徐向荣说了一句，带着身边的三女，也兴冲冲离开了。
　　对于徐向荣赌博的事情，林云也没放在心上，她带着两女回到了医院单元房的家里。
　　因为徐向荣升为了主任医生的关系，在医院里的住宿环境，比起以往，自然更好了一些，不仅面积大了，住房里面的装修也显得更加的好了，最主要的是，房子的隐秘性，也显得突出了不少，即使主任医师，在里面和身边的跟班护士，搞得胡天闹地，外面的人，估计也听不清楚。
　　拿着钥匙，打开了单元房的房门，林云发现站在房间客厅中间的，正是徐蓉儿还有史云，此时的徐蓉儿蹲着身体，正在给史云，整理着衣服。
　　林云粗粗看了一眼此时的史云，感觉眼前一亮。
　　史云的头发高盘着，一张青嫩的脸上，画着水晶般的妆容，眼影和两腮处，抹了一些带亮片的粉妆，在灯光下，看上去就像是，微微的星光，在她的脸上，闪动着。她的身上，穿了一身齐膝盖的花布连衣裙，连衣裙的面料显得轻薄，上面吊扇吹出来的风，使得她身上的整件衣服，不停摆动着，有那么几个时候，连胸口下面，那乳白色的胸、罩上面的部分，都露了出来。
　　连衣裙的上面，开了个小圆领，只是露了一些脖子下面的小，领口的上，挂着一条白金打的鸡心项链。连衣裙两袖的位置，做成了宽肩带的样子，大概五公分的长度，挂在她一双小肩上。
　　史云的脚下，穿了一双淡绿色的丝袜，高度只比脚上的鞋子，高出了三公分的样子，而她脚上的鞋子，是一双鞋跟大概在三公分左右的小牛皮做成的红色小皮鞋。
　　此时的徐蓉儿，正在给史云身上的装扮，做最后的装点。那就是给史云的腰上，系上一条宽边的大红色腰带，这条腰带系的位置，是史云的胸、部下面，这样的系法，让史云整个身体，似乎一下子，提高了十几公分的样子。看上去，整个人显得很出挑。
　　“回来的时间，正好差不多！来！”徐蓉儿，站起了身体，把身边的史云，朝着林云的方向，推了推，嘴里说道——把人领去吧！
　　“蓉儿姐！”史云羞了一声，站在原地，抬头看了一眼林云，眼神中满是小女儿家的羞意。
　　“呵呵……过了今晚，你这丫头，可是我们真正的姐妹了，还羞什么。”叶龙月走到了史云的边上，把史云的身体，拉到了自己的面前，细细打量着她，看了一边后，她嘴里叹了一声，说道——真是一个美人胚子啊！给了我们的爷，还真算是糟、蹋了。
　　叶龙月话虽然是这么说，不过手还是拉着史云的小手，将史云拉到了林云的面前，然后双手按在了史云身后的腰上，那么用力一推，就把史云的身体，推进了林云的怀里。
　　林云猝不及防，也就抱住了史云，可史云那里，却是羞死了，低着头，闭着眼，什么话也没说，房间里的叶龙月，薛明红，还有徐蓉儿，看着史云的羞样，个个笑了起来。
　　林云见此时，大家在一起，史云脸皮嫩，自然感觉尴尬，所以拉着史云，就出了门，带着这小丫头，朝着医院的门口走去。
　　走了一阵，来到了单元房外，史云见到路上，人来人往着，就羞着从林云的手中，抽回了自己的手。而后像个小女人的样子，跟在林云的身后，朝着外面走去。
　　这次出门，林云没有开车，而是带着史云朝着医院几里外的一个夜市走去，出门的时候，大概快到晚上八点了，等林云他们到了夜市，时间又过去了十几分，这个时候，正是夜市最热闹的时候。
　　史云的老家，是在乡下，从小到大，没有见过眼前这么热闹的场面，一时间看着，眼里发热，见到周围好吃得小吃，见到一些摆开来的摊位上，便宜的衣服，看着，无不是让她心中欢喜。
　　林云到了此时，见四周也没有什么熟人了，也就大着胆子，把史云的小手，再次握在了手中，史云挣扎了一下，见林云拉得死死的，也就没有再做什么挣扎了，而是任着林云抓着她的小手，带着她进入了夜市中。
　　夜市的入口处，人还不算多，没走多久，林云她们，进入了夜市的里面，那里，人多的要死，周围的人，好几次，就把史云和林云的身体，挤到了一起。
　　恩……史云小小的身体，努力了一下，想要走出这片人群中，可是外面人群的推力太大，逼着她的身体，不得不撞入了林云的怀中，林云也伸手揉住了她，防止着外面的人群，对史云的身体，过度推挤了。
　　人群中，两人的身体，紧紧贴在一起，加上是夏天的时节，各自身上的衣服，穿得又少，如此情况下，这种接触，都有点赶上直接接触的味道了。
　　浓浓的呼吸，从彼此的鼻子中，喷到了对方的身上，史云小女人家，身在林云的怀里，只感觉身子软软的，不受脚下控制，要不是林云的双手，搭在她的，估计她一下子就要坐到地上去了，可是林云搭在她的手，虽然让他免了直接坐地的担忧，可是对方按在自己上的手，也不老实，其中一根手指，划过她的臀缝，刺激着她身体，最敏感的部位。
　　啊……如是电击一般，让史云不得不哼了一声，身体靠在林云的怀里，眼神怨恨的看了林云一眼，可是奈何此时环境不对，身边旁人太多，她要是脱离了林云的怀抱，不出几秒的时间，肯定会被旁人挤压回林云的怀里，搞不好周围那只咸猪手出来，占了她的便宜，也难说。
　　想到毕竟眼前的林云，是自己心中认定的男人，想到这里，身上的便宜被他占了，也是应该，所以也就乖乖让着林云，在大街上，非礼着她了。
　　小女孩家，脸嫩，眼前的事情，要是摆在叶龙月她们手里，早就拿出手来，把林云的脏手推开了，可是史云，还是处、子，心里认死理，想到眼前的林云，是自己的男人，这样的事情，他占了便宜，也不算是她吃亏，只能算是她的一种义务，想到这里，也就只能默默受着这份难熬，至于林云在她那臀缝中手指，越来越放肆的行为，她只能是咬牙忍着，受不了的时候，哼上一声。
　　在大街上，这么非礼一个小丫头，其中的刺激，自然不用言语了，林云享受了好一阵，才拉着史云，离开了这热闹的夜市，来到了旁边一处买馄饨的地方，要了两碗，坐在旁边地摊上，摆出来的凳子上吃着。
　　此时的史云，那有心思，吃那东西，被林云在大街上，玩弄了一阵，此时想来，心中是又气又羞，身子还依然是软绵绵的，不得劲，脸上的红晕，也烧的厉害，估计一时半刻是腿不了了。
　　“怎么不吃呢？”林云推了推，史云面前的那碗馄饨，问着话。
　　史云暗暗白了林云一眼，嘴里轻声一句——没胃口。
　　“是嘛！那我一块吃了吧！”林云拿过史云面前的馄饨，巴巴几口吃了，然后一抹嘴，嘴里说道——我们去公园玩玩吧！
　　听着林云的话，史云哀怨了一声，嘴里说道——老大！还是回去吧！天不早了。
　　听着史云的话，林云笑笑，侧过脸去，在史云的耳边说道——怎么！还生我刚才的气呢？
　　史云避开了一下，林云的接触，嘴里冷冷说道——姐姐们说了，我们迟早是你的人，所以这样的事，自然是你可以做的，我怎么有理由生你的气呢？
　　听着史云的反话，林云脸上一阵嬉皮笑脸，嘴里央求道——史云姐姐！那我错了，要不你打我一下吧！
　　林云在史云面前，装出一副可怜的样子，抓住史云的小手，就要往自己脸上打。
　　史云一看林云当着这么多人的面，做出这样的事情，小脸红得没话说，可是又见林云那假装的可怜样子，实在可笑，心里又不免一软。抽回了被林云抓住的小手，嘴里说道——跟你去公园，那是可以，只是不要再这么胡闹了，不然的话，我可不愿再跟你出来了。至少身边，也得有个姐姐陪着才可以。
　　史云不敢在林云面前说什么大话，她心里知道，此时自己的一切，都拽在眼前的这个男人手中，对方想要得到她的身体，她自然不敢违抗，可是这种要她当着无数人的面，被眼前这个男人非礼，这样的事情，她是死活不愿意，再做一回了。
　　“太好了……”听史云答应了自己的要求，林云脸上一笑，拉起史云的小手，嘴里说道——放心吧！到了公园，我们只做一般男女朋友，该做的事情。
　　林云说完话，另一只手，挽住了史云的肩膀，轻轻揉了那么几下，然后带着史云，朝着远处走着。
　　史云此时显得乖乖的，带着几分情意，看了林云一眼，然后低着头，顺着林云的步伐，朝前走着。小脑袋学着旁边看见的男女朋友那样，歪在林云的胸口。一副林云身边小的样子。
　　没走多长的时间，两人来到了一处公园的门口。快到晚上九点的时候，进出公园门口的男女朋友，此时多着。
　　九十年代中期的时候，社会上男女间，谈朋友，第一选择的地点，就是公园。


正文 114章　公园情动
　　眼前这个公园，林云带着身边的女人，也经常来，所以他熟门熟路着，买了门票，带着史云进去了。
　　盛夏下的公园，树木长得郁郁葱葱，远处一个露天舞场，放着一些音乐，一些青年男女，正在舞场上跳舞呢？林云自然知道，乡下出来的史云，并不会跳什么舞，不然的话，带着这小丫头，在那里跳上几曲，也是一件不错的事情。
　　公园的树荫下，灯光异常的黑暗，其间周围，有几对热恋的男女，缠在一起，脸对脸，说着悄悄话，树荫更隐蔽的地方，还有一对两对的男女，身体揉着身体，正在热吻中，嘴里发出来的浓重呼吸声，隔了老远，都能听见。
　　史云到了此时，对于周边出现的一些事情，来了兴趣，眼睛睁得大大的，看着公园深处那种男女间，热恋的姿态，一副心驰神往的样子。可是当林云的手，拉着她的身体，往树荫深处走去的时候，她那身体微微颤抖了一下，嘴里轻声叫了林云一句——老大！
　　林云回身，看着一脸迷茫，又一脸红晕的史云，微微一笑，伸手抱过了她，将她身体揉在了怀里，嘴里小声说道——只是在里面亲热一下，不会有事的。
　　得到了林云答复，史云抬头阳看了林云一眼，眼神中满是泪水，嘴里说道——老大！我怕到了里面，我会控制不住自己，对你做出什么傻事来。
　　“什么傻事？”林云轻柔的问着史云，伸手给史云脸上的泪水，轻轻擦去了。
　　“可能会咬你，会打你，甚至会踢你。”史云小声回答着，但是身体在林云的怀里，被抱久了后，又开始显得软软的，不能支撑了，靠着林云的胸膛，她勉力站着。
　　此时史云的那副姿态，可谓羞人，胸口搭在林云的胸前，双手揉在林云的肩上，一双嫩腿儿，被林云的双腿夹着，如此姿态下，史云话里还清楚，只是身体动作，已经完全没了主见，林云伸手带着她，去那里，她那身体便跟着去那里，嘴里支支吾吾的，跟着林云进入了树荫深处，来到了一处树木绵密的地方，前前后后一片漆黑，隐隐的只见到眼前的人影，到了此时，林云的一双手，也就豪不顾及着，摸到了史云的胸前。
　　小姑娘家的胸，被男人这么一摸，一时间不知道该怎么办了，胸前又痒又麻，还有点酸酸的，没被林云摸几下，史云的身体，就完全倒在了林云的手里，史云趟在林云的胸口，喘着气，嘴里求道——老大！轻点，轻点……
　　林云看史云如此模样，已经完全不能自己，此时的史云，成了他手中随意玩弄的货色，看到这里，林云嘴里嘿嘿两声，得意着，一手在史云背后连衣裙的盘扣上，轻轻解了几个，松了一下史云身上连衣裙的紧度，弄得史云身上连衣裙，松松垮垮了，然后伸手一拉。像是剥茭白外面的皮一般，直接将连衣裙，从史云的胸口，拉到了对方的腰上。将史云上身的，敞露在林云的面前。
　　林云双手趁机摸在了史云胸口的上，隔着那衣料，捏弄着下面两个玩物。
　　史云前胸不大，堪堪一握，不过贵在有弹性，摸起来松放自如着，比起那些大姑娘来，这两物，又是一翻不同的滋味。
　　隔着那，林云摸了一阵，弄得身下的史云，嘴里娇哼不断，早忘了少女该有的矜持，嘴里虽然哼哼着，说一些求林云放她的话，可是那软软的身体，早就直接躺在林云的怀里，那被侵、犯的酥、胸，更是摆在林云的眼前，一副不管不顾着，最让人感觉好笑的是，史云那一双大、腿，估计被林云一路乱摸，下面有了反应，所以难以控制着，缠绕在林云的腿上，不停撕磨着。
　　林云见时机差不多，伸手在史云背上的扣子，轻轻一拉，解了史云胸前的，然后将那，小心摆放在身边的一棵树根上，做完这些，林云伸出双手，在史云胸前那两物上，胡乱了起来。
　　一个还没成人的小姑娘，那能受到了林云的这种胡玩，才被林云双手，在胸前捏了十几下，史云嘴里就拧了一声，整个身体，软趴在地上，身体微微颤抖了起来，没想到竟成了事，享受了一回作为女人的快乐。
　　高、潮过后的史云，趴在地上，喘着气，目光呆呆的，一心回忆着，刚才心中那升起来的别样感觉，还有身下那些不知名的东西，脏了的事情。
　　那想此时，林云身体一压，竟然将史云直接压在了身下。
　　史云见身下，都是脏地，也不敢直接趴下去，而是顶着腰，顶着臀，双手双脚撑着。
　　如此一来，林云觉得更好，也就毫不客气着，将史云身上的连衣裙，从腰上拉到了脚跟处，至于腰上，唯一剩下的那件小，也是被林云用力一拉，拉了下去。
　　“爷……”史云惊了一声，一只手勉力护在自己下面的隐、秘处，嘴里带了几声哭腔说道——今夜成为爷的女人，应该是免不了的，我也不多做挣扎，只是一心想告诉爷，我是头一次，所以请轻点，也痛惜一些。
　　林云听着史云的话，嘿嘿一笑，嘴巴贴在史云的耳边，嘴里小声说道——这个自然，你就放心吧！
　　林云也不急于得了史云，又是深吻，又是抚、摸，折腾了好一段时间，趁着史云正与他吻得痛快之时，一枪狠狠进入，破开了史云的身子。
　　接下来，林云也不听史云的求饶，便是一翻猛干。
　　林云是何人，手下玩过的处、子，已有好几人，这种破、处的事，自然在行，先猛后缓的法子，正是对付处、子的好办法。
　　几分钟后，史云感觉苦尽甘来，得了一些男女交、合的些许好处。嘴里那哼哼声，又微微有了一些。
　　林云又在史云的身上，爽了一阵，发泄了一回兽、欲，而后收了那行坏的东西，放进了裤子里面，坐在树旁，从口袋里，取出一支烟，点了，吸着。
　　饭后一支烟，固然吸着舒服，但是破、处后一支烟，吸着也是心情不错。林云吸烟，他身旁的史云，磨蹭了一下，背着林云穿好了身上的衣服，只是那小，上面斑斑点点的，实在太脏，史云也就不好意思，再穿了，随便朝着树荫深处一扔，就算了事了。
　　一阵阵烟气，从林云的嘴里，吐了出来，林云一只手，朝着史云示意了一下，小丫头会意，自然就爬了过来，身子朝林云的胸口一趟，被林云揉着了。
　　“不怎么疼吧？”林云问着史云。
　　史云听着话，打了林云胸口一下，嘴里说道——还火辣辣的，怎么不疼。
　　听着史云的话，林云嘴角笑笑，伸手往史云身下摸去。史云见林云要行坏，身体自然挣扎，可那轻微挣扎，就换来了身下的不舒服，一阵刺痛，从那隐、秘处传遍了她的全身。害得史云嘴里哎呀了一声。
　　林云知道史云，怎么了，所以他只顾着笑，以前被林云破过的处、子，在这方面吃过的亏，林云见多了，一般处、子身体被破，头两天，走路都要小心一点，不敢迈大步子，更何况破、处的人，是林云，他那身体，自然勇猛，用来破处，估摸着被他破、处的处、子，身体不舒服的时间，至少要多上两天。
　　“还笑！坏蛋……”史云说着话，轻轻打了林云胸口一下，脸上羞着，睡到了林云的胸前。
　　跟林云有了关系后的史云，那一举一动，与之刚才，有了很大的不同，只感觉林云刚才一路上的坏，让她恨到了心里，可是如今看着他，又是心中一阵喜欢，恨不得被这个男人，坏死她，心里也甘心。
　　“小骚、蹄子……”史云心中暗骂了自己一回，但是小手，则把林云的腰，揉得更紧了一些。
　　林云和史云，在树荫下休息了一阵，因为身边出现了不少男男女女在里面，或揉抱，或拥吻的情景，两人看不过去，也就在这里，呆不住了，林云小心扶着史云，站起来，走了几步，适应了开始走路时，那点疼痛外，走了大概十来步后，史云感觉好多了，只是脚下的步伐，不敢迈大，所以双手，挽住了林云的一个手臂，拖着林云的身体，慢慢朝着家里的方向走着。
　　自然路上，碰上什么有趣的东西，什么好吃得玩意，两人要停下步伐，耽搁一阵，林云陪着玩一阵，买些好吃的，哄着史云。
　　大概到了晚上十点的时候，林云才带着史云，回了医院的单元房内。
　　医院内的主任医师，住得单元房，被安排在医院住宿区最里面的几排宿舍楼，那里显得孤僻寂静，没人打扰，所谓主任医师的单元房，指的是整整一层楼面的房子，都归那主任医师所有的意思，楼面的出入口，挂着大锁，进入这个出入口后，一排公寓房，大概有八套的样子。其中最里面的一套，是供主任医师住的，里面面积也最大，装潢的自然也最精美，最要说的是，那张大床，足足可以趟上五六个人的样子。这套公寓房外两套略小一点的公寓房，是供给跟随在主任医师身边的，两个助理医生住的，虽然面积小，但里面一应俱全，该有的都有。
　　这两套小公寓房过来，有三套面积相当的公寓房，里面的面积和摆设，跟那主任医师身边，助理医生居住的公寓房差不多，只是这三套公寓房，每套被安排了主任医师身边两个跟班护士来居住，所以相对起来，面积显得拥挤了一些。
　　还剩下两套靠着单元房出入口的房间，是供给药剂科的看管护士来居住的，虽然这两套公寓房的面积不大，但每一套公寓房里面，隔出的小房间比较多，十几个看管护士，住进去，都有自己独立的房间。这样的居住条件，比起外面的白班护士来，要好了不知多少倍。
　　当然了，医院这样安排主任医师和主任医师身边那些女人的居住，是医院方面的想法，可是住在里面的人，自然有自己的一套法子，也就看主任医师的心情，喜欢身边的那几个女子，自然会把那几个女子，安排在身边，供着自己玩乐不说，也是时常让她们陪着身边，服侍着自己的起居衣食。
　　此时，林云身边的看管护士，跟班护士，还有助理医生，都没有配齐，一共算起来，才八个人，所以里面八套公寓房只有两套是住人的，其中薛明红和叶龙月还有徐蓉儿，是陪着林云，住在最里面那套，主任医师住得那套公寓房内，旁边的一套公寓房内，住着史云她们五个外县护士。
　　林云来到了，自己所住单元房内的楼层，拿出钥匙，打开了封闭的大门，走了进去，转身又把这一个楼层的大门关了，自己带着史云，朝里走着。
　　眼前起先的六个公寓房内，都是空着的，没有什么人居住，而最后第二间的公寓房门，是打开着，里面传出了两个女孩子交谈的声音。
　　“也不知道史云姐姐，这次出去，怎么样了？有没有和老大，发生那种关系？”


正文 115章　姐妹嬉笑
　　“小娼、妇，心里是不是也想着，早点跟了老大，成了他的女人，好在姐妹间立威啊！”另一个女子，说笑着。
　　“才没有呢？”
　　房间里说笑的声音，让林云听着，苦笑着摇摇头，他拉着面带红晕的史云，走了进去。
　　听见脚步声，传了过来，房间里的两个女孩子，停止了嬉闹的声音。
　　林云在前，史云跟在后，两人走进了这间公寓房内，入门以后，见到了一个大厅，摆着三个沙发，围在一起，中间留了一个空，那个空出来的位置，放着一个电视柜，上面摆着一台二十几寸的彩色电视机，里面正放着一些电视剧，正对电视柜的沙发上，趟着两个看管护士。
　　两人各自穿了一身轻便的睡区衣，半趟半靠在沙发上，见到林云进来了，两女一个机灵，站了起来，嘴里恭敬的说道——老大。
　　恩……林云点点头，也不说什么，而是伸手将身后的史云拉了过来，当着两女的面，牵着史云的两只小手。
　　史云白了林云一眼，伸手从林云的手中，拉回了自己的小手，一个反身，朝着公寓房内，自己的卧室，跑了过去。然后一个甩身，走进了房内，将房门关紧了。
　　林云收回了注视史云的目光，而是把目光放在了眼前两人的身上。
　　眼前两人，站在左面的那个名叫荣云花，今年十六岁了，是个娇小个子的女孩，大概153身高的样子，一副容貌，生的娇小动人，身上随便一身宽松的睡衣穿着，脚下一双清凉的拖鞋挂着，头发估计是刚洗了的缘故，所以在她肩膀上披散着。虽然身材娇小，但是胸、部，还是有些发育的，宽松睡衣的胸前位置，那鼓鼓的样子，林云看着，自然明白，里面还是有些货色的。
　　站在右面的那个，名叫于花，今年十七岁了，一头短发，看上去显得清爽，个子大概158，身形的话，算是标准，有胸，有腰，也有臀，但是她身上，最大的特色，是她的容貌，生得有几分狐、魅，看着让人感觉，像是狐狸精托生的。这个于花，身上的穿着，跟那荣云花差不多，也是一件宽松的睡衣，脚上配上一双凉鞋。
　　看着眼前的两女，面对着自己，显得有些拘谨的样子，林云看着，冲两女笑笑，嘴里说道——坐！我们聊聊。
　　“噢……”两女异口同声了一句，然后当着林云的面，坐下了。身体规规整整的，不敢在林云面前，坐斜了。
　　林云也不管她们，只顾着自己，趟在了沙发上，斜眼看了两人一下，嘴里问道——住在这里，还习惯嘛？
　　“恩……”荣云花点了点头，嘴里说道——这里住宿条件这么好，给我们每个人，配了单间不说，还有厨房，还有卫生间，感觉就像是住在高档旅馆一样。
　　“既然感觉舒服，那就好，还有什么不习惯的地方嘛？”林云又问着两女。
　　荣云花摇摇头，表示没有，于花则是沉思了一下，嘴里说道——倒也不是什么，不习惯的事情，而是龙月姐她们，时常陪着我们到街上，买一些鲜亮的衣服，给我们穿，还有那些高档的化妆品给我们，而且还让我们做头，不仅花时间不说，钱也花了不少，一个头，都够我们家里父母干一个月的收入了。这样花钱，我们几个，都感觉不好意思。
　　听着于花的话，林云冲她们笑笑，嘴里说道——这里也没有什么外人，有些话，我可就直说了。你们现在跟了我，做了我身边的看管护士，自然就是我林云的女人了，给你们身上花些钱，卖点衣服，化妆品，做个头什么的，也是应该的，所以别想那么多。
　　荣云花和于花，听着林云坦白的话，特别是听到林云嘴里说，她们两个都是他的女人的话，听到这里，两女低头害羞着，不过还是微微点着头，表示着对于林云这种说法的认可。
　　“过几天，要是我有时间，也带你们出去玩一下。”林云忽然的一句话，听着两女的耳里，更是羞红了她们的耳根。
　　林云站起了身，走到了两女的面前，径直就坐在了两女的中间，两女本来想跑，但是被林云一拉，都过来了。
　　“别怕！只是抱抱你们……”两女想挣扎，可是想到林云对于她们的身份，就是她们的男人，对方抱着她们两个，也无可厚非，所以身体扭捏了一下，见躲不开，也就任着林云抱住了她们。只是双手拿住了林云在她们肩膀上的手，不想让林云的手，在她们身上，胡来了。
　　林云揉着两女，心里自然得意，嘴里说道——跟着我，你们心里愿意不愿意。
　　听着林云的话，荣云花嘴里说道——爷让我们在这里落了跟，有了活路，这份恩情在，我们自然对爷以身相许，加上这医院，就是这么个环境，主任医师身边的护士，就是被跟随的主任医师，玩弄的份，如此情况下，我们还能生出什么不愿意的心情呢？
　　被林云抱住了，一时间于花感觉，自己跟眼前的林云，走进了不少，嘴里也就毫无避讳的说道——爷年轻，比起那些中年主任医师，或者那些老头主任医师来，强了不少，那些和我们一般大年纪的年轻护士，甚至比我们长得漂亮的年轻护士，跟着那样的老头，日子都过得有声有色的，一副姐妹间恩恩爱爱的样子，她们都能这样，我们跟着年轻的爷，自然要比她们的日子，过得更好一些。加上几个姐姐，心地善良，待我们又好，生活上关照，工作上又体贴，有着这些情况，跟着爷，我们五个，心里那个不愿意的。
　　听着两女的话，林云心里很是感动，左右忽然各吻了两女一下，猝不及防下，两女被亲了嘴，脸上红着，拉开身体，从林云的怀里，跑了出来，回头纷纷白了林云一眼，然后朝着各自的房里逃去了。进了房门，然后用力一关，将自己关在了里面。
　　嘿嘿……林云得意着笑了几声，走过去，关了电视，也关了房间的灯，嘴里冲着远处几间卧室说道——不早了，早点睡吧！
　　林云说完话，出了门，顺势带上了门，走过几步路，来到了自己的公寓房前，开门走了进去。
　　公寓房中，只留着徐蓉儿，对着客厅中的电视机看着，手中打着什么东西。看见林云回来了，她放下了手中的活，站起了身，走到了林云的面前，嘴里说道——怎么样？那史云丫头，成了你的女人嘛？
　　林云点点头，笑着。
　　看着林云的笑容，徐蓉儿伸手点了一下林云的脑门，嘴里说道——死样！又糟、蹋了一个姑娘。
　　说着话，徐蓉儿替林云脱着身上的衣服，嘴里说道——本来我的洗澡水放好了，打算要洗的，现在你回来了，正好便宜了你。
　　徐蓉儿也不害羞，小心着给林云身上的衣服，脱了个干净，直到只剩下一条为止，然后用小手摸了一下，林云中的玩意，手指划到了林云中的某样东西上，勾了勾，嘴里说道——这个要不要，也让我帮着你脱一下。
　　听着徐蓉儿的话，林云伸手将徐蓉儿的身体，揉在怀里，让她的前胸，紧紧贴在自己的身上，嘴里说道——这个倒不用你帮着脱，只是这里面的某样东西，到时候要麻烦你洗一洗了。
　　徐蓉儿自然听出了林云话里，指的是什么意思，脸上羞红了一下，嘴里说道——呸！刚刚糟、践了人家姑娘的东西，我可不服侍它。
　　林云伸手一揽，将徐蓉儿的身体，揉在了怀里，嘴里说道——屋里另外两位呢？一位帮我洗，自然不够，多几个才是。
　　“呵呵……”徐蓉儿身体被林云揉着，她也不动着，心里想着——毕竟是他的女人，如今他也在兴头上，让他糟、践一下自己的身体，也是应该的。
　　想完那些，徐蓉儿嘴里说道——她们两个，可没闲心，待在家里等你，早早的就出去玩了，也不知道去了那里。
　　“也罢！既然她们不在，那就我们两个，来一翻鸳鸯戏水吧！”林云说着话，直接把徐蓉儿的身体，抗在了怀里，然后大步朝着不远处的浴室内走去，打开浴室的门一看，林云发现，里面果然如徐蓉儿说得那样，已经放满了洗澡水。
　　“爷……放人家下来……”徐蓉儿挤了一体，从林云的肩膀上，落了下来，先是蹲在林云的身下，帮着林云把身下最后一条，给脱了下来，看看林云那光洁的身体，呵呵一笑，避过头去，开始脱自己的衣服。
　　夏天，徐蓉儿身上衣服，穿得也不多，外面一身脱了以后，就剩下里面的了，背着林云，徐蓉儿有些不好意思，那剩下的衣服，自然就脱得慢！林云看着，徐蓉儿慢慢脱衣，心中早来了火，他也就不管了，扑了上去，直接就把徐蓉儿拉进了浴缸里面，嘴里说道——咱先好好洗洗吧！
　　夜有几分深了，公寓房内的浴室中，传来了几声徐蓉儿的叫声，而后渐渐的叫声平息了下来，换成了徐蓉儿喘息的声音，住在旁边公寓房内的荣云花和于花两个看管护士，听了那声音，自然明白是发生了什么一回事，心中想着刚才林云挑、逗她们的事情，又想着旁边那位做她们姐姐的女人，正在被林云欺、凌的场景，竟一时间都思起了春来，那林云在她们心里的位置，自然就成了她们思春梦中的男主角。
　　晚上不放心，药剂科两个看管护士，工作的情况，叶龙月和薛明红，就在医院外面散了一会步，就回到了药剂科内，关心了两个药剂科内，看管护士的一些工作情况。
　　给两个里面的小丫头，带了些热的夜宵，让她们吃着，又和她们说了一会姐妹之间的悄悄话，自然着，作为姐姐的薛明红和叶龙月，把林云一些家常的丑事，当着笑话，说给了这两个小丫头听，心中早把林云当成了自己的爷的这两个小丫头，自然把这些事，听得津津有味着，听到好笑处，也笑得爽朗的很。
　　跟那两个小丫头，说笑了一阵，薛明红和叶龙月交代了两个小丫头几句，工作上的事情，然后就回了单元房内，走进了最靠后的那间公寓房，没进里面，就隐隐听见里面，传来的徐蓉儿哼哼声，听到那声音，薛明红和叶龙月，隐约猜到了什么，打门一看，摆在旁边鞋柜上，林云出门穿的鞋，已经回来了，还有客厅里，林云身上的几件衣服，随意摆放的样子，看到这里，两女自然明白，让徐蓉儿哼得那么大声的人，是谁了。


正文 116章　爷的体贴
　　两女会意着相视一笑，薛明红走到了客厅中，把地上的几件衣服，收好了，叶龙月则是来到了浴室旁边，先偷偷听了里面哼叫的声音一会，听到刺激处，小嘴一嘟，嘴里轻轻说道——小骚、货。
　　说完话，叶龙月轻轻将浴室的门，关严了，如此一来，浴室内哼哼的声音，门外自然就听不大清楚了。
　　薛明红从房间里，拿了两套睡衣，放在了沙发上，自己拿了一套，放在手里，另外一套，拿到了叶龙月的身边，嘴里问道——里面进行到那个地步了？
　　叶龙月接过睡衣，嘴里说道——蓉儿那丫头这里，估计已经爽了一两回，叫的声音，显得绵软，至于爷那里嘛！估计还得有个十分钟左右吧。
　　听着叶龙月的话，薛明红笑着点点头，伸手拉着叶龙月的小手，嘴里说道——我们还是换了睡衣，先睡吧！让他们胡混去。
　　“你也不打听一下，史云那队丫头，有没有被我们爷，给破了身体的事？”叶龙月和薛明红，走进了旁边的一件卧室，一边脱着衣服，一边问着事情。
　　“到了明天，上班一看，不就明白了。”说着话，两女有说有笑着，脱了衣服，换了睡衣，开始和衣睡觉了，关卧室门的时候，叶龙月转头问着薛明红，嘴里说道——姐姐！给爷留个门，还是不留着。
　　“我可是今天被他糟践了一回，身体上酸得不行，没那体、力再服侍他了，你若还有体、力，就给他留个门吧！要是他今天还有那体、力，自然会进来，糟践你一番的。”听着薛明红的话，叶龙月呵呵笑了一下，然后把卧室的房门给保险住了，嘴里说道——反正蓉儿丫头，今天兴致高，都愿意在浴室里，陪着我们的爷胡闹，既然如此，就让她陪我们的爷，胡闹一个晚上吧！
　　“呵呵……可不要弄得，让蓉儿丫头，明天起不了床了。”薛明红说笑了一句，叶龙月听着，也笑了起来，身体则是睡到了床上，伸手把房间内的灯也关了，然后抱着薛明红，嘴里说道——姐姐，让他们闹去，我们只管睡我们的。
　　两女又说了几句，渐渐没了精神，也就入睡了，至于林云那边，在自己家里，办得又是自己的女人，事后也就结束的轻松，加上一个下午，林云粗粗算了一下，竟和四个女人，发生了关系，身体上也感觉有些虚，想到这里，就和徐蓉儿抱着，匆匆洗了一下，而后擦洗了一体，穿着睡衣，来到了徐蓉儿的卧室里，抱着徐蓉儿就匆匆睡下了。
　　一夜无事，第二天大早，林云还赖在床上，听着屋外的声音，吵闹，就起来了。披了件睡衣，来到了门外，看了看。
　　只见薛明红和叶龙月，还有徐蓉儿三女，正坐在厨房的餐桌上，吃着早点，而史云则是陪在三女的身边。
　　“妹子！昨晚，都跟爷去了那些地方？”叶龙月问和史云。史云红了红脸，嘴里说道——就去了夜市一会，后来又去了公园一下，然后就回来了。
　　听着史云的回答，三女对视一下，眼眉生笑着，徐蓉儿在边上问道——爷粗鲁嘛？
　　徐蓉儿的话，问得有些直接，薛明红听着，用手推了一下她，示意她注意点。史云低头看着地板，听着几位姐姐的问话，也没注意几位姐姐的反应，就是有问必答着，听着刚才那个羞人的问题，思想了一阵，也没敢应出声来，点了点头后，觉得不好，又摇了摇头。
　　看着她那自相矛盾的反应，三女看着，更来了兴趣。
　　“是在公园失的身吧？”叶龙月接着问了起来。
　　这下，徐蓉儿倒是微微点了点头，也没摇头了。
　　“身子还疼嘛？”薛明红拉住了史云的手，嘴里轻声问着她。
　　史云蚊蚁一般的声音，回答道——有那么一点。
　　“那是自然的，谁叫你是好姑娘出生呢？只是白便宜我们的爷，一个男人，竟然糟、蹋了这么多好姑娘。”薛明红淡淡说着。
　　“也不是的！爷在这位置上，按着规矩，自然要得到这么些姑娘，要是他不碰我们，才显得怪呢？我们自然也不安心工作，怕自己容貌上，没有得到爷的喜欢，会被退掉，如今成了他的人，也算是有了依仗，自然就可以要求他，长久的跟在他身边了。”史云的话，一说完，三女对视了一下，相互点了点头，其中的薛明红说道——你有这番见识，算是我们爷的福气。
　　听到这里，林云从房中走了出来，嘴里说道——你们几个做姐姐的，大清早的就拿着一个小姑娘，做着审问，也不怕惊着了她。
　　听着林云的话，饭桌上的四女，回头看着林云，其中的史云，站起了身，嘴里本想叫林云老大的，但是想着昨天晚上已经成了他的人了，按着几位姐姐教给她的规矩，此时自然要叫他一声——爷！
　　想到这里，史云小声着冲林云喊了一声——爷！
　　恩……林云点了点头，算是答应了。
　　至于饭桌上，别的三位，见了林云，也不搭理，其中的叶龙月说道——既然做了姐妹，自然要把史云妹子，接过来，好好亲近一下，有了感情，才能做好姐妹嘛！
　　听着叶龙月的话，林云笑笑，直接坐在了饭桌上，也不跟叶龙月理论，只是拿着上面的一些豆浆油条吃着，目光在史云身上，扫了扫，特别是留意了一下史云的位置，看着那里，林云嘴里说道——还疼嘛？
　　“好多了……”史云点点头，羞着脸，回答着。
　　接下来，史云这几个做姐姐的，知道史云这个丫头，刚成了林云的女人，面子上正嫩，所以也没在话里面，为难史云什么，就是闲聊了一些事情，像是一家人的样子，吃完了早餐。叶龙月她们三人，各自回了房间，开始换取一些工作时，要穿的衣服，打算着过会，就上班去，而史云，则被三女推给了林云，说让史云伺候着林云穿戴一翻。
　　史云红着脸，站在了林云的面前，本想伸手给林云，脱了身上睡衣，然后帮着林云换上工作时，穿的衣服，哪想史云才走进林云的身体，就被林云双手一抱，揉在了怀里，林云在史云耳边，轻声说道——宝贝！想我了没有？
　　史云听着话，红着脸，也不回答林云什么，只是把小脑袋靠在林云的肩膀上，嘴里轻轻说道——爷！
　　林云揉着这史云，摸着她那小身体，心中一阵欢喜，只想就这么揉了下去，过了大概几分钟的时间，史云嘴里悠悠说道——我的爷！该换衣服了，要是再不换，几位姐姐怕是又要看我的笑话了。
　　史云嘟着小嘴，伸手勉力推了林云的胸膛一下，把林云的身体，推到了床上，然后取了一件休闲服，就要给林云换上。林云接过了史云手中的衣服，嘴里说道——你个傻丫头，还真听了你那几个姐姐的话，说得我好像，还真是一个衣来伸手，饭来张口的公子少爷，我这个大男人，这些衣服，自然是会穿的。
　　林云也不避讳什么，当着史云的面，就将身上的睡衣脱了，看到林云睡衣下面什么也没有，史云小嘴一张，惊了一下，避过了头去，不去看那林云，等林云大概穿戴了一些后，才回了头，低身先把林云扔在地上的衣服，捡了起来，然后帮着林云身上穿好的衣服，理了理。
　　其间，自然是被林云一双大手，在她身上，摸了个够，当然下面的位置，林云体贴，知道史云还痛着，也就没怎么摸，只是捏着人家胸前的两、乳，随意把玩着，史云也不怎么躲，就是被林云摸着有些痛了，才挤挤身体，躲了那么一下。
　　满足了一翻手足之欲后，林云揉着史云，出了房间。史云见着客厅里三位姐姐，已经站在那里，一副等了许久的样子，看到这里，史云脸上一红，拉开了林云搭在她肩膀上的手，径直走到了三位姐姐的身边，而叶龙月这三位做姐姐的，则是瞧了瞧史云，又瞧了瞧林云，偷偷笑着。
　　林云领着四女，出了房间，往下走着。
　　此时，到了早上大概九点多的时候，这个时候，正是医院主任医师们，领着身边众女，上班的时候，只见不时有那么一队人，从眼前的几座公寓楼上下来，一个上了年纪的医生，带头走在前面，五六个，七八个，或者十来个年轻貌美的护士，有说有笑的跟在后面，当然得宠的一两个护士，还会陪在那带头医生的身边，陪着那医生，说说笑笑着。
　　都是医院的主任医师，林云对于身边走过的主任医师，自然认得，陌生的，大概打个招呼，就混过去的，相熟的，也就结伴走着，有说有笑着，至于两人身后带着的跟班护士，或者助理医生之间，有认识的，自然也在一起，说说笑笑起来。
　　出了主任医师居住的公寓房大楼围墙，因为各自管理的科室位置，在医院的各个方向，这些主任医师们，带着身后的一干女人，也就各自散开了。
　　林云领着身后的女人，来了药剂科内，先是看了看，今天早上，提前过来，顶昨天上夜班的两个看管护士一下，林云走进药品仓库内，看了于荣花和于花一眼，见两人上岗了，也就走进了两人，和两人聊了会天，趁机摸了两个小姑娘的小手几下，本想吃吃两个小姑娘胸前的豆腐的，奈何两人心中有了警觉，林云几次下手，都没有摸到。
　　看着林云因为没有吃到豆腐，脸上露出来的可怜样子，两个姑娘看着，心里软了一下，想着——迟早自己是他的人，也就不要太在乎那些脸面了。
　　想到这里，两女配合着，对林云说了些好话，给了林云一点机会，让着他，摸上了两女的，本想就让林云，摸上几把，就把他打发走的，那想这林云，一旦吃上了两个姑娘胸前的豆腐，就死懒着不走了，足足摸了两个姑娘胸前五六分钟的时间，才意志满满的走了。
　　调、戏完了荣云花和于花两位姑娘，他转身来到了，办公室旁边的休息室，看了看昨晚在这里上夜班的两个看管护士的休息情况，见两个小丫头在休息室的沙发上，睡得死死的，见了这个情况，他放下了心，把休息室的门，小心拉上了。然后出了休息室的门，大大咧咧坐在办公室的椅子上。


正文 117章　争风吃醋
　　薛明红和叶龙月，还有徐蓉儿，给各自，还有林云泡了茶后，几人做着文笔上的工作，所谓文笔上的工作，就是一些药剂科药品入账和出账的情况，还有就是一些基层医生，打上来各种药品使用后的效果和用量。三女总结完了这些情况后，其中一个或者两个，就会去医院行政大楼一趟，从上面主管采购的副院长那里，拿一份未来几天的采购指导目录，三女要是干完了这些，药剂科的一天的文字工作量，就算是完成了。
　　三个人，完成这些工作量，一个小时的时间都不到，不过关系到药品采购的事情，利益牵扯太大，所以三人在完成这些工作的时候，都会做几遍复审，多看几遍后，才会打出报告。
　　看着三女埋头苦干的样子，林云则是闲来无事，随手从旁边，拿了一本杂志看了起来。
　　看了大概半个小时不到的时间，药房的跟班护士，于凤生领着一班药房护士，过来领药了。
　　林云和于凤生，干男女之事，已经不是一次两次的事情了，在这里的休息房内，在自己公寓房的卧室内，还有几次在外面的酒店中，两人都干过，这人与人之间，一旦有了男女之间的关系存在，就自然显得亲密。
　　“几位白领护士姐姐，忙呢好？”于凤生走到林云办公桌旁边，转头开着身后叶龙月她们的玩笑。叶龙月她们并不是白领护士，可她偏要把她们说成是白领护士。
　　叶龙月停下了手中的笔，看了一眼肥臀乱抖的于凤生一眼，嘴角露出几分笑容，嘴里说道——我们的野妹妹！最近怎么不到我们的公寓房内，住上几天了。我们家的野男人，可想你了。
　　叶龙月称于凤生为野妹妹，指的是于凤生跟林云有了男女关系存在，却又不是林云的人，如此情况下，医院内的人，有人就会把她称为野女人，而跟这个野女人有过关系的男医生身边的跟班护士，有时候为了讨个趣，就会开玩笑的称她为自己家的野妹妹。
　　“你们家的爷，自然是玩腻了人家，不然以他那体、力，怎么会放过嘴边的肉。”于凤生说着话，从林云手里，接过了对方已经签名的单子，然后转身看着身后的叶龙月还有徐蓉儿她们，嘴里说道——那位好姐姐，陪我去领药呢？
　　对于这个于凤生，林云办公室内的三个女人，跟她关系，也算一般，平时跟她见面，也就是喜欢的时候，多说几句，不喜欢了，见面也不搭理她，只是这于凤生，自从上次，住在林云公寓房内三天时间后，对着林云身边的三个女人，就有点趾高气昂了起来，有点把自己就看成像是主任医生身边跟班护士的身份，说话，办事，一副傲得不行的样子。
　　有着这样的缘故，林云办公室内的三个女人，此时，谁也不爱搭理她，至于陪着她去领药的事情，更没人愿意出头了。
　　林云看了眼前情况一下，觉得没有办法，让仓库里的三个看管护士，陪着于凤生去领药，怕是这三个看管护士，气势不够，面对着于凤生的时候，会被于凤生几句话给随便唬住了，如此以后，难免领药时，会出现差错，只有让眼前办公室里面的三个，出面其中的一个跟着，到时候领药时，自然能震得住于凤生。也就不会出现差错了。
　　林云点了叶龙月的名，让她陪着于凤生下去领药，叶龙月听着，感觉无趣，但是也明白仓库里的三个看管护士，现在还嫩，上不了台面，有些事情，还得她们这些做姐姐的出面才行。无奈之下，叶龙月取了于凤生手中的单子，朝着药品仓库中走去了。
　　于凤生跟了出去，叫了两个外面的药房护士跟着，自己却又反了个身，回到了林云的办公室内，走到林云办公桌旁，一扯，坐在了林云的办公桌上，任着上面的吊扇，吹出来的风，将她下面丝质的裙摆，不停吹拂着，直到几丝腿跟上的，直接露在了外面。
　　林云偷瞧了几眼，知道出现这样的事情，是于凤生故意的，人家是想勾引他。
　　林云跟这个于凤生，鬼混过两个月，最近一段时间，两人间的关系，显得淡了，但是这个于凤生，似乎还想和林云，将那种关系保持下去。
　　于凤生看着林云，见他在自己的主动勾、引下，竟然无动于衷，看到这样的情景，她心里愤愤不平着，心想——这个没良心的东西，跟别的医生一样，玩腻了人家，就把人家摔到一边，不管了，要不是看在你体、力不错，比起家里的那个，强了不止多少倍的情况，我才不会这么下、贱的，在你面前卖弄风、骚呢。
　　原来这个于凤生，今年三十出头了，这样的年纪，对于女人来说，正式才狼虎豹的年纪。以前，跟在自己家男人身边，或者在自家男人的安排下，跟着医院里的某些中年医生或者是老年医生在一起，做那些男女之间的事情，因为对方上了年纪，身边女人又多的关系，做起来，总不能让于凤生，体验到那种男、欢女爱的快乐。自从上次，跟了这个林云两个月，感受到了林云身上的体、力，还有那份让所有女人，都要欲、仙欲死的能力，于凤生算是真正感受了一回，做女人的好。
　　那两个月，成了于凤生来到这个医院后，最怀念的日子，如今她那身体，一趟在床上，想着那两个月中，和林云在床上，畅快淋漓的情景，不由得，下面就会泛、滥成灾。
　　“在看什么呢？”于凤生转了个身，从林云的办公桌上走了下来，来到了林云的身边，身体就靠在了林云的办公椅旁，身体伏着，伸手抢着林云手中的书看着，看到书上，都是一些美女只穿三点的图片，她笑了笑，在林云的耳边小声说道——有愿意给你，脱光了衣服，随便你看，随便你玩的美女在，你还看这个没趣的东西，真是个榆木脑袋。
　　林云听着话，转头看了一眼于凤生，伸手避过了一个角度，在外人看不见的情况下，把手直接摸进了于凤生的跨中，单手一拉，把里面的拉开了一些角度，露出了于凤生下面，最私密的部分，伸手就掏了进去。
　　猝不及防下，于凤生哼了一声，然后双手就搭在了林云的肩膀上，眼神白着林云，嘴里难受的小声了一句——冤家。
　　“小骚、货。不是我不想操、你，只是休息房内，还有我的小丫头在睡觉，我不好意思带你进去，胡混，等下一次吧！”林云说着话，摸在于凤生跨下的手，翻江倒海着。
　　“林主任！外面热，我们进来吹吹空调风，你不介意吧！”此时，外面的两个，等着拉药的药房护士，受不了外面的天气炎热，走进了林云的办公室来，冲着林云笑问着。
　　林云见两个药房护士，长得多少有些姿色，年龄都在二十岁出头的样子，个子不算高，容貌有那么八九分，如此品质的一双药房护士，在白班护士中，也算是中上等的情况，这种姿色的白班护士，做上药房护士的位置，正合情况。
　　两个药房护士的姿色，虽然引不起林云多大的兴趣，但是这两个药房护士的穿着，却是大胆的厉害，微微敞开的白大褂中，竟然是各自一身，颜色不同的超低龄，露着胸前乳、沟，超下摆，微微能看到内、裤的连体薄纱裙子。
　　两个药房护士进来后，于凤生多少显得有些不自然，她把双腿夹了夹，阻止了林云单手在她下面的胡来，嘴里说道——你们两个小丫头，要吹空调，不是可以到仓库里面去吹嘛！跑这里来干嘛？
　　听了于凤生的话，其中一个身穿大红色连体裙的药房护士，嘴角撇了撇说道——姐姐说得好笑，都是一个科室的女人，你可以进来，吹吹空调，和林主任有说有笑着，我们难道就不可以了。
　　红衣裙女子，说完话，那个身穿绿色连体裙的药房护士，一脸不爽着，朝着林云办公桌旁走来了，这个绿衣女子在刚才吹空调风的时候，已经解开了胸口的一个纽扣，对方本来就很低的胸口位置，如今又解开了一个纽扣，此时的这个绿衣女子的胸前，不仅能看到深深的乳、沟，更是能看到里面粉色胸、罩的一小半，而在胸、罩上面挂着的一双小半球型的乳、球，则是直接露了出来。
　　如今这个绿衣女子，就这么一副模样，站在了林云面前，让林云看着，感觉好不过瘾。
　　“姐姐说得好笑，同样是女人，你可以和林主任有说有笑，还能做下那种事情来，我们这些做妹妹的，比起你这个姐姐，容貌上，显得年轻，身材上，那就更不要说了，自然是比你坚、挺的部位，更显坚、挺，比你上翘的部位，更显上翘，有着这些资本，难道我们就不应该在林主任面前，让他欣赏欣赏嘛？偏偏就你可以和她要好？”绿衣女子的话，比起刚才那个红衣女子的话来，显得更冲，林云听了，心里直觉好笑。
　　而于凤生听了，心中更是气愤，作为药房主治医生身边的跟班护士，药房中的那些药房护士们，自然要听她的话，可是现在，出现的这两个药房护士，明显是想，让她下不来台。见到这样的情况，办公室内的徐蓉儿和薛明红，也放下了手中的工作，一副很有兴趣的样子，看着事情的发展。林云这里，放在于凤生的手，自然也抽了出来，另一手在办公桌上取了几张纸巾，擦了一下那手上的液体。
　　“好你们两个！竟敢跟我顶撞了，你们还想在药房里待下去嘛？”于凤生双手插着腰，一副盛气凛然的样子，嘴里同时喊道——我告诉你们，虽然我年纪大了，家里的那位，也不怎么待见我了，但是一些医院里的关系，在我手上还是有的，只要我随便动用一点，你们两个，就待卷铺盖走人。
　　“呵呵……”绿衣女子笑了笑，嘴里说道——姐姐！你有关系不假，难道我们就没有嘛，到时候闹起来，谁走谁留，还很难说呢。
　　看着眼前两个女人吵架，林云觉得也不错，毕竟比起那无聊的日子来，还是好混的，但是对面的薛明红，伸手指了指旁边的休息房，眼神跟林云示意了那么一下，看着这些，林云明白薛明红，想要对他表达的意思了。
　　林云咳嗽了一声，听着林云发出来的声音，办公室内的两女，都知趣的停了下来。不再吵架了，而是把目光放在了林云的身上，等待着林云下面的指示。
　　林云嘴里说道——你们不要吵了，都是一个科室的姐妹，抬头不见低头见的，再说了，旁边休息房里，还有我科室的两个看管护士，在里面睡觉，你们这样大声说话，怕是影响了她们的休息。
　　眼前的两女听着林云的话，自然就显得乖乖的，她们心里明白，刚才嘴里说得自己有什么，什么样的关系，其实都比不上这个林云随便动一下手指头，来的厉害，要是她们两人，因为吵架，打扰了林云身边女人的休息，惹得林云生气了，林云一个电话，就可以保证她们在一天之内，滚得远远的。再也不能在这个医院里立足了。
　　眼前的这个于凤生和那两个打扮妖、艳的药房护士，自然明白自己的身份。她们不过是林云，想玩就能随便玩的货色，而那休息房里，正在睡觉的两个女人，则是林云身边的禁、脔，那算是林云的私物，不是什么人，都能得罪起的，为着她们的利益，林云可是什么事情都能做得出来的。


正文 118章　爷的坏
　　眼前的于凤生她们，听了林云的话，也就不敢再说什么了，脸上尴尬了一阵，于凤生冲着林云，嘴里说道——那我就过去看看，那边领药的情况了。
　　说着话，于凤生离开了这个办公室，另外两个药房女子，则是尴尬着朝林云笑了笑，嘴里说道——我们也走了。
　　说着话，那两个药房护士，也灰溜溜的离开了这个办公室。
　　看着办公室里的几个女人，出去了，薛明红和徐蓉儿，憋在心里的笑声，此时发了出来。呵呵……笑着。
　　“还真是好笑，这几个女人，争宠都争到你这儿了。”听着薛明红的话，林云也从办公椅上站了起来，伸了个懒腰，嘴里笑了几声——不过后面，进来的两个药房护士，穿着上，看着还是蛮有感觉的。
　　“你呀！”徐蓉儿伸手指了黑林云一下，然后转身走到了旁边休息房的门口，看了里面，她那两个小妹子，休息的情况，见两人，在里面睡得正香，也就放心着回过了头，嘴里对林云说道——见到新鲜的，你就说好，见到没上过的，你就说妙，我们这个医院，白班护士加上跟班护士，还有最漂亮的那些白领护士，人数加在一起，估计都有一千三四百号人，这么多女人，你要是一个个玩过来，估计给你十年，都玩不光吧！
　　听着徐蓉儿说笑的话，林云拿着办公桌上的水杯，喝了一口茶，然后一脸笑意着，走到了徐蓉儿的身边，伸手想把徐蓉儿揉过来，徐蓉儿这边，转了一体，躲过了林云的揉抱，嘴里说道——刚才还把你的脏手，放在那种野女人的裤裆里乱摸，还没弄干净呢？就往自己家里女人的身上，摸着。也不知道你这样的动作，会脏了自己家里女人的身体。
　　听着徐蓉儿的话，薛明红嘴里也说道——就是，外面的女人，和家里的女人，自然不一样，你用手玩过了外面的女人后，自然要好好洗洗，这才显得我们比那些野女人，要尊贵一些。
　　“好了，好了。”听着两女的话，林云摆摆手，把手中的水杯，放回了办公桌上，嘴里说道——我算是怕你们两了，哎……我这就去洗。
　　林云开了旁边休息室的门，然后轻手轻脚的走进了里面，看了一眼，安睡中间一张大床上的两个小丫头，见两人睡得正香，见如此情况，林云脸上生出了笑容，然后转身走到了休息室里面的卫生间里，好好洗了一下手。
　　洗完手后，林云从卫生间里面，走了出来，林云本想就此出去的，那想刚才洗手，把休息房床上两个小丫头中的其中一个，吵醒了。
　　林云认得那小丫头，她叫恩运，是这五个外县小护士中，年纪最大的一个，今年十八了。
　　恩运穿着一身合体的睡衣，因为睡姿有些不雅，所以胸口的肉肉，露出来了一些，正被林云看着，见到林云目光的不善，恩运侧了身，红着脸，避过了林云色色的目光。
　　林云见到小丫头害羞，心中来了兴趣，轻手轻脚的走到了床边。
　　恩运听到旁边的脚步声，知道林云走了过来，心里自然就激动了起来，心跳显得很快，小手护在自己的胸前，拉了拉领口，把一些露出来的胸前雪白，给遮盖住了。
　　林云怕把床上，另外一个小丫头给吵醒了，也就没有说话，只是把手抓住了恩运放在胸口的一双小手，嘴边贴在恩运的耳朵上，小声说道——干嘛遮盖住，里面的，这么白嫩，就应该让爷看看嘛。
　　恩运想把小手，从林云的手中抽出，却感觉林云的手，握她很紧，所以也就任着林云握着了，只是身体侧转了一下，避开着林云色色的目光，嘴里小声说道——我的那么小，有什么好看的。
　　“那里……”林云说了一声，一只手也就不客气的，压在了恩运的左胸上，隔着人家身上的睡衣，按了一按，嘴里说道——让我看看，到底是大是小。
　　被林云这么一弄，恩运小脸一下子就红透了，小手抓在，摸在她左胸上的，林云的手上，一脸乞求的样子，希望林云就此放过她。
　　看得出来，恩运急了，小姑娘的胸、部，可从来没有被那个男人这么玩过，如今林云一句话不说，就这么急冲冲的摸了上去，小姑娘心里一时难以接受，所以脸上红得像个苹果一般……
　　林云不急，知道这恩运，迟早是嘴边的肉，看到她不愿意，也就松了手，不过虽然是不摸了，但是依然压在上面，感受着小姑娘胸、部的弹性。
　　“要不摸也行，但是得吻我一个。”林云提着要求。
　　恩运听着林云的话，沉思了起来，过了小半分钟的时间，恩运依然没个主意，林云等不急，按在恩运左胸上的手，就又开始作恶起来。
　　恩运受不住这份刺激，双手死死按住了，在她左胸上行坏的手，嘴里求饶道——我的爷，可别摸了，我答应你就是了。
　　说着话，恩运闭上了眼睛，一副等待的摸样。
　　林云看着身下，恩运一副青嫩的脸庞，几丝耳发，落在她的枕边，因为被林云的戏弄，小脸此时红红的，嘴里的呼吸，显得快速，不时几丝嘴中的香气，喷到了林云的鼻子中。
　　林云盯着恩运红艳艳得小唇，还有那嘴边的几分湿润的感觉，看着这些，林云都有些舍不得吻了。
　　想克制了一下情绪的林云，最终还是没有克制住，低头用力深吻着恩运，嘴边说得，吻着恩运后，双手不摸她胸、部的事情，到了后面，也就被林云当了耳旁风，舌头伸进在恩运的小嘴里，跟恩运里面的小舌头，在一起，双手按在恩运的胸、部上，轻柔的捏弄着恩运的小胸、部。
　　被林云如此玩弄的恩运，没过多久的时间，渐渐迷失了理智，心里只有那情、欲的感觉，任着林云了，抓在林云手上的小手，也绵软着放在了身旁。不再对于林云的侵、犯，做出任何的反抗。
　　感受着身下小丫头的身体反应，林云还以为可以做一些进一步的动作，但是睡着旁边那小丫头的一个翻身，吓着了恩运，让她趁着林云一个不备，咬了林云的舌头一下，使得林云知道了疼，松开了在恩运身上，做坏的手和嘴。
　　身体忽然得到了解放的恩运，身体猛得一个转身，趴在了床上，把背影给了林云，一双小手，则是遮在了脸上，躲着羞了。
　　林云看着眼前的情况，嘴里嘿嘿一笑，伸手拍了恩运上翘的几下，感受了一下对方臀肉的弹性和，嘴里说道——服侍的不错，值得鼓励。
　　林云说着话，出了休息室的门，而趴睡在床上的恩运，此时则是又羞又喜。羞得是自己刚才，竟然这么主动配合着林云，对于自己身体的玩弄，喜的是，自己的主动，显然让林云很满意。
　　林云也不管那小丫头，此时的心境，他出了休息室的门，朝着外面办公室的薛明红和徐蓉儿说道——我到外面转转，大概吃中午饭的时候，自然会回来的。
　　薛明红和徐蓉儿，还在埋头工作着，听着林云的话，只是点点头，表示知道了。
　　林云出了办公室的门，来到了药剂科的出口处，此时药房过来的几个药房护士，虽然把药品都从仓库里领出来了，但是还没有弄上车。所以几个药房护士，正在把一箱箱的药品，往小推车上摆着。
　　见到林云出来了，这些站在药剂科门口的药房护士，和带队的跟班护士于凤生，停下了手边的工作，朝着林云喊了一声——林医生。
　　恩……林云点了点头，看了一下，眼前这些药房护士的情况，只见几个资历浅薄的药房护士，做着苦力，搬弄着这些领出来的药品，而于凤生，还有几个老资历的药房护士，身体靠在一边，双手搭在胸前，看着那几个资历浅的药房护士的工作，要是那几个资历浅的药房护士，搬动药品的时候，晃动的厉害了，还会受到于凤生，还有那几个资历深的药房护士的责骂。
　　对于眼前发生的事情，林云也不愿意管，医院里就是这样，护士之间，等级观念很深，就是同一等级的护士，相互之间，按着资历不同，也有相互打压的情况出现。
　　平时林云要是见到这些药房护士，在药剂科门口，搬动药品，有兴趣的时候，会过来和于凤生，还有那几个资历深的药房护士，闲扯几句，私下里摸摸人家的小手，或者揉揉人家的腰肢，当着众人的面，吃点人家身上的小豆腐，这样的事情，也是常有的，但是因为刚才，在林云办公室里面，带队的于凤生，和那几个资历深的药房护士之间，发生了点不愉快的事情，如此之后，林云此时混到她们中间，吃她们身上的小豆腐，自然就有些不妥了。
　　跟其中几个，还算熟悉的药房护士，点点头后，林云打开了对门药房仓库的门，走了进去。
　　走进药房仓库里面，林云隐隐的听见，其中摆放着特殊药品的仓库间里，发出了有说有笑的声音。
　　至于剩下两间，摆放着普通药品和医疗器械的仓库门，则是大门紧锁着。
　　“云花（荣云花）妹妹，于花妹妹，如今爷得了史云的身体，自然是你们五个当中最大的一个了，还不快来，喊她做姐姐。”叶龙月嬉笑的话，在房间里面传了出来。换来了其中荣云花和于花的笑声，两女答应了一声——哎……
　　然后朝着史云娇滴滴的喊了一声——姐姐好！
　　两女这么一喊，那史云在里面，一下子红满了脸，嘴里羞道——今天我成了爷的女人，你们笑我，明天你们自然也会成为爷的女人，到时候，看我怎么笑回来。
　　听出史云话里，有几分不满，叶龙月也不敢再多取笑她，而是拉住了她的小手，嘴里说——是做姐姐的不好，话说过头了，害得妹妹眼睛都红了。
　　史云瞄了叶龙月一眼，小嘴嘟着，说道——做姐姐的，自然有权利，说我们，做妹妹的哪敢生气呢？
　　“还说不生气，小嘴上都可以站只小鸟了。”看着史云那生气的样子，叶龙月是越看越笑，笑到后来，控制不住的把史云，揉在了怀里，然后一眼细看着史云的容貌。看完之后，沉吟了一声——也不知道我们的爷，几世修来的福分，竟把你这么一个美人胚子，收在了手中。
　　说到史云长得漂亮，史云只好羞红着脸，低下了头，嘴里说道——那有姐姐们，长得漂亮啊。
　　听着屋子里的女人，嬉闹到这里，林云走了一步，进去了。嘴里说道——谁漂亮啊？我来做个公证人，评定一下。
　　见了林云进来，叶龙月没好眼色的瞧了林云一下，至于剩下的史云，荣云花，还有于花，三个小护士，则是纷纷站起了身，朝着林云喊道——爷。


正文 119章　温情脉脉
　　林云摆摆手，示意着三女坐下，自己则坐在了叶龙月所占的椅子上，当着眼前三个小护士的面，直接把叶龙月的身体，揉抱在怀里。
　　叶龙月挣扎了一下，见林云抱得紧，也就任着他了，只是白了林云一眼，伸手打在林云胸口一下，嘴里说道——没良心的！说说看，你身边的女人，到底哪个最漂亮。
　　林云听着叶龙月的话，嘴里呵呵笑了一声，然后转头把眼前的三个小护士，都看了一眼，看完了这三个小护士的容貌，他又转头看了身边叶龙月的容貌一下，而后嘴里说道——你这不是难为我嘛！说那个漂亮，剩下的不多要找我麻烦。
　　“不行……”叶龙月在林云的怀里，闹了一体，嘴里不依道——今天就得把这个事情说清楚。
　　听着叶龙月话里的无理，林云听不过去，当着眼前三个小护士的面，伸手用力打了叶龙月肥臀一下。——啪……的声音，响在屋子里，听在屋子里四女的耳中。
　　听着这样的声音，使得三个四小护士，低下了头，小脸微微红着，不过目光还是好奇的看着，林云的手，在拍了叶龙月一下后，此时抚、摸在叶龙月的动作。
　　叶龙月一向敢做敢说，但是此时，林云当着自己三个妹子的面前，又是打她的屁股，又是揉着她的屁股，如此以后，她脸上也挂不住了，猛的一下，从林云的怀里，逃了出来，哀怨着看了林云一下，手边抓住了史云。推着史云的身体，到了林云的怀中。
　　“要作践身边的女人，也不能只作践我一个，得一个个来。”说着话，叶龙月又把荣云花还有于花，一一从座位上拉了起来，一个个的往林云怀里推着。
　　屋子里的三个小护士，面对着叶龙月，就像是看到了林云身边的几位大太太的样子，而她们三个，则是把自己的位置，定性为林云身边几个小妾。如今小妾被大太太抓着了，哪敢反抗，只好乖乖着被这个大太太，一个个，扔进了林云的怀里。
　　三个美女入怀，林云自然是消瘦不起，一下子也就抓了两个，左腿上坐着史云，右腿上坐着荣云花，双手揉着两女的腰上。知道怀里两个小丫头，脸皮嫩，林云手上别的动作，也就没有，只是揉着她们两个。
　　史云和荣云花，假装挣扎了一下，因为身上没用力，自然也挣扎不出，什么结果，最后都乖乖靠在林云的怀里，任着林云，揉住她们。
　　叶龙月和于花站在一边，看着林云揉住自家两个姐妹的样子，叶龙月只是笑了一下，也没觉得有什么不好的，她大大咧咧的拿了一个椅子，坐下了。于花，看着林云揉着自家两个姐妹的样子，是又羞又怨，羞得是眼前林云揉住两女的景象，看上去，让于花心中自然动了不少。怨得是，自己刚才怎么就没有，被林云揉住。
　　由于是当着自己身边几个女人的面，揉着两女，碍着怀里两女面子薄，林云手上，自然不敢乱来，怕一乱来，怀中的两女，脸面上受不过，会挣扎着从他手中，逃开，所以就一直规矩着抱着两女，和身前的叶龙月还有于花，说着一些闲话，说了大概几分钟的时间，林云感觉此时的状态，实在是无趣。
　　手中有两个娇滴滴的美人儿抱着，他却无法下手，那怕是摸摸人家胸、部的事，碍着两位美人儿的脸面，他也不好意思直接去做。
　　无奈中，林云站起了身，放走了怀中的两女，自然着，在两女离开他大、腿的时候，一人一下，被他摸了翘臀一下。两女被如此一摸，回头自然是给了林云一个风、情万种的眼神。
　　林云嘴里借着要走的话，想要从屋子里四个女人身上，讨些便宜，那于花跟了林云时间不长，自然不明白林云的行事方法，一个不好，当林云走到她身边的时候，身子就被抓在了怀里，听着林云说道——亲一个，爷再走。
　　还没明白是怎么一回事，林云的嘴巴就堵住了于花的小嘴，林云的大舌头就窜进了于花的口腔中，四处乱添乱吸着，林云下面的一双手，早早按在了于花的臀、部上，肆意捏弄着于花翘臀上的臀肉。
　　忽然的刺激，几乎迷失了于花的心神，在旁边三个姐妹的笑声下，于花才回过了些神，用力推开了林云的怀抱，从林云的魔、手中，逃了出来。小脸一下子红透了。伸手扶在旁边的一个办公桌上，嘴里用力呼吸着，平静着自己的心情，呼吸了那么几口后，于花转头，哀怨着看了林云一眼，特别是看见了屋子里，剩下的三个姐妹，看向她的取笑目光，她小脚跺了一下地面，嘴里撒娇道——爷！看你干的事情。
　　林云听着于花的话，嘿嘿一笑，也不说什么，心里却是想着，从屋子里另外几个女人身上，讨些便宜，那想，屋子里剩下的三个女人，都对林云有了警戒之心，纷纷跟林云拉开了一些距离。
　　林云见一时之间，讨不到什么便宜了，就冲着叶龙月说道——我出去一下，中午的时候，自然回来。
　　说完话，林云出了仓库的大门，朝着药剂科外走去了，走出了药剂科，林云朝着医院大门的方向走着，一路上认识林云的医生或者护士，见到林云，自然是——林医生，林医生这么叫着。
　　林云也不管认识还是不认识她们，自然也是点头示意着。
　　来到了医院的停车场，林云钻了进去，启动了车子，出了医院。
　　几分钟后，林云的车子停在了医院对面一幢小区的楼下。林云关了车门，进入了眼前的这座公寓楼。
　　这座公寓楼的三层，其中一间公寓房，是绿袖她们医药公司的产业，后来被林云买下了，同时把这一层剩下的两间公寓房，也一同买了下来。所以这桩公寓路三层的全部三间房子，此时，都是林云名下的。
　　如今这里住着林云的母亲，于美兰，还有林云几个女人，徐丽，徐芬，凌菲和紫路，艾兰。还有艾兰的孩子小环，和艾兰的妹妹艾芬。
　　本来这三间公寓房中，还住着于曼和绿袖，这两个女人有心跟着林云，但是林云对她们的态度，不近不远着，加上林云身边的那些女人，对于她们两个半路出身的女人，并不怎么接受，一直也没有拿她们当姐妹看，如此情况下，两女跟着林云，过了三个月的时间，见没有转机的可能，也就搬出了这里，在外找了间房间住下了。
　　至于两女现在和林云的关系，也就是一两个月之间，林云会过去睡上一晚，把她们两个当玩物一样，糟、蹋上一两回。然后，顺便拿一些她们医药公司送上的孝敬。
　　林云转着手中的车钥匙，走到了公寓楼的三层，看了看眼前的三间房间，靠左的一间，是没有人住，里面堆积了一些杂物，中间的一间，住着徐丽，徐芬，紫路，和凌菲，四个孕妇，外加一个艾兰。艾兰的女儿，小环还小，自然也跟着艾兰住在这里。靠右的一间，住着于美兰，还有艾兰的妹妹艾芬，艾芬读书的时候，双休日会住过来，现在到了暑假，一般不出去玩的话，就会在家。
　　林云寻了手中的一串钥匙，找到了其中的一把，打开了眼前的房门。
　　走进门，印入林云眼帘的是，两个顶着大肚子的女人，她们坐在沙发上，正在看电视呢。
　　其中一个是徐丽，另外一个是徐芬。
　　这对表姐妹，估计是看到了伤心的剧情，所以眼睛红红的，想要哭。
　　看到门外走进了林云，两女抽泣了一下，其中的徐丽冲着里屋喊道——艾兰姐！爷来了。
　　徐丽想从沙发上，站起身体，迎接一下林云，奈何肚子八个多月了，想要一下子站起身来，有些麻烦，努力了一下，又坐回了沙发上面。
　　林云急走了几步，来到了徐丽的身边，嘴里说道——肚子都这么大了，就好好的休息着，别动不动就，站起身来。
　　此时的徐丽，容貌上，比起前几个月，算是多了点肉，那是因为林云的母亲，于美兰天天弄了许多好吃得，逼着她们这些孕妇吃。徐丽的身上，穿了一身宽大的孕妇装，宽宽松松的样子，脚上穿了一双凉鞋。
　　林云小心坐在了徐丽身边，然后伸手轻轻摸在了徐丽的肚子上，八个月大的肚子，自然鼓鼓的，里面微微有着生命活动的迹象。
　　听了外面徐丽的喊话，在里屋忙着的艾兰，围了一件围兜，从厨房里走了出来。嘴里说道——中午在这里吃嘛？
　　“不了！我跟医院的几个说了，中午回去吃。”林云说着，把目光转到了另一边，看着徐丽的表姐徐芬。
　　徐芬的肚子大概七个月大了，比起徐丽来，小了一点，但是徐芬的个子，没有徐丽高，身材小的情况下，相对小一些的肚子，看上去倒显得更加庞大。
　　林云伸出另外一手，将徐芬的身体，也揉了过来，然后伸手温柔的摸在徐芬的肚子上，感觉徐芬肚子圆圆的，很涨。同样的，徐芬身上的装扮跟徐丽差不多，头发盘着，身上一件简单的孕妇装，脚下一双凉鞋。
　　“最近还好嘛？”林云问着徐芬。
　　“昨天！跟紫路妹妹一块去医院，做得产检，医生说，胎儿发育的很好。”徐芬小心回答着。
　　徐芬作为白班护士出身，外加是个半路货，如今有幸成了林云身边的女人，自然是处处显得小心，生怕那句话，得罪了林云。
　　“那你新收的几个小丫头，都对付的怎么样了？上了其中几个？”艾兰见到林云来了，也不打算进厨房忙了，而是站在厨房的门口，看着里面的煲汤的情况，嘴里问着林云一些问题。
　　“就一个。”听着林云的话，徐丽倒头，睡在了林云的胸口，脸上笑着问道——味道怎么样？
　　听着徐丽的问题，林云摸在她大肚子上面的手，往上移了移，摸在了徐丽的胸、部，轻柔着捏弄了起来。大肚子的女人，胸、部受到孕激素的影响，显得比以往大了不少，摸起来手感比之少女，还要有弹性。只是不能太用力摸，不然的话，里面的奶水，会受不住压力，挤出来一些。
　　站在厨房门口的艾兰，看见林云的手，摸在徐丽的胸、部，见到这样的事情，她只是笑笑，嘴里说道——人家是少女，又是处、子之身，玩起来，当然味道好得不得了。


正文 120章　如梦如幻
　　“是嘛？”徐丽回头，看着林云，一只手伸到了林云的身下，隔着林云的裤子，摸了下去，林云的手，轻柔的摸在徐丽的胸、部，徐丽也是用手轻柔的摸在林云的裆部，就那么温柔的握着，轻轻的揉着。
　　林云感受着这份销、魂的滋味，挪动了一体，让自己的大、腿，打了开来。好方便徐丽的小手，在他裆部的行坏，嘴里说道——小丫头嘛！身子嫩，经不起风雨，干那事，动不动就喊痛，我又心软，自然就不敢下恨手，你们也知道我的能力，经历过一些风月的成熟少妇，就是在我面前，摆上十来个，也不是我的对手，照样一个个干趴下，以我这样的能力，开垦处、女地，那就是大材小用，干起来，力大了不好，力小又不好，别说有多憋屈了。
　　听着林云的话，房间的艾兰，徐丽还有徐芬，无不是扑哧一笑。
　　徐丽笑完之后，示意了一下林云身边的表姐徐芬，嘴里说道——表姐！你也来嘛！
　　徐丽说着话，眼神示意了一下林云的裆部，徐芬看着，心里自然明白，徐丽让她做什么。不远处的艾兰听着，这对表姐妹之间的对话，脸上微微一笑，嘴里说道——我去好好煲汤了，你们陪着他吧！
　　艾兰知趣的走了以后，徐芬连那点害羞之心，就更加的小了一些，她看着身边的林云，两只手，摸在她和表妹徐丽的胸、部，轻柔的捏弄着，眼神闭了起来，感受着徐丽小手，对他裆部的服务，看着林云没有注视到自己，徐芬也就壮了但，伸手慢慢的，朝着林云的裆部，摸了过去。
　　还没有摸到林云的裆部，已经在那里的，徐丽的小手，用力一抓她的小手，然后往下一压，表姐妹各自的小手，一下子，就压在了林云的裆部。
　　摸到了那里，徐芬自然也就不再那么害羞了，学着徐丽那般，两姐妹双手相扣，轻柔按在林云的裆部，缓缓捏着，慢慢揉着。
　　沙发上的三人，各自抚、摸了一阵，徐丽小嘴凑到了林云的耳边，嘴里说道——我的爷！你的那里，已经那么硬了，接下来，该怎么办啊？
　　徐丽话里的意思，林云自然明白，那是徐丽想要和他做那样的事情。林云睁开了眼睛，看了一下徐丽的肚子，然后低头在徐丽的耳边说道——你肚子七个月大的时候，就勾、引着我，在你房内，干了你一回，这事后来被妈给知道了，她老人家，狠狠骂了我三天的时间，这次又来害我。我可不敢了。
　　“呵呵……”徐丽听着林云的话，笑了笑，嘴里说道——放心！今天早上，带着凌菲姐，还有紫路姐，去逛商场了，说好中午吃饭的时候，才会回来。
　　说完话，徐丽伸手，指了指对面墙上的钟，嘴里说道——现在是早上九点半，离妈回来，还有两个小时呢？这么多时间，还不够你胡闹的！
　　说着话，徐丽晃着小身体，向林云撒着娇，小手带着她表姐的小手，在林云的裆部，微微用力着。一副想要的表情，摆在林云的面前。
　　林云转头看了一下徐丽还有徐芬各自的肚子，脸上闪现出一副难办的样子，嘴里说道——上一次干你的时候，你肚子是七个月，那一次我可是非常小心的，可是后来还是控制不住，压了你肚子那么一下，弄痛了你。这次你的肚子，都已经八个月了，站都站不起来了，这样的情况下，我更不敢用力了。
　　听着林云的话，徐丽小嘴抿了一下，似乎有什么不好意思的话，埋在心里，一下子不好开口，咬了咬牙，下了个决心后，徐丽嘴里说道——我这几天，和几个替你生孩子的孕妇姐妹，借了一部录像，里面播的内容，就是关于如何教男人，干孕妇的技巧，我们几个可是都好好学了，心里也有了把握，你就放心跟着我和表姐，一块到我们的房间里，后面的事情，自然我们来教你。
　　听着徐丽的话，林云转头看了一眼身边的徐芬，嘴里说道——徐芬也来。
　　“当然了！我肚子七个月大的那次，被你干，不是一块带着凌菲和紫路两位姐姐的嘛，你能力这么强，我一个大肚子的女人，怎么能满足你啊！”徐丽说着话，收回了握在林云裆部的手，然后示意着林云帮她们表姐妹俩，一块拉上来。
　　此时的林云，被徐丽和徐芬刚才的挑、逗，弄上了火，加上上个月，干徐丽和凌菲这三个孕妇的时候，尝到了不少干孕妇的美好滋味，此时想来，愈加的向往，如此情况下，也就不管那么多了，伸手将徐丽和徐芬，一一从沙发上拉了起来。然后牵着两女的小手，朝着她们的卧室，走了过来。进门前，林云怕自己的老妈于美兰，万一要是提前回来了，撞上了他跟徐丽和徐芬的好事，到时候会难办，所以跟厨房间的艾兰喊了一声，嘴里说道——艾兰！我跟徐丽和徐芬，进去睡会觉了，要是我妈回来了，看不到她们两个，就说我带她们两个下去散步了。
　　艾兰听着林云的话，自然明白林云带徐丽和徐芬进卧室，是干什么。她从厨房间，走了出来。伸出手指，隔空点了点头徐丽和徐芬，嘴里说道——肚子这么大了，可要小心点。
　　艾兰说完徐丽和徐芬两人，转头又看了林云一眼，嘴里说道——要是你们两个喂不饱他，跟我说一声，我自然会过来的。至于我们的爷嘛！进去以后，可要心里明白，身下的可不是你肆意玩弄的野女人，想怎么弄，就怎么弄了，她们可是怀了你七八个月大的骨肉的。所以万事要轻点。
　　林云三人，听着艾兰的话，脸上一副知道了的表情，给了艾兰，然后相互揉着，进了卧室。
　　林云关上了卧室的门，心情显得有些激动，转头看着站在床边的徐丽和徐芬，只见她们盘着头上的发，解开着孕妇装上面的纽带。那么轻轻几下后，两女身上就只剩下了腰上那条，显得略大的了。
　　两女都是怀有七八个月大身孕的女人，这样的女人，因为肚子大的缘故，的，自然要选用一些大的。
　　两女半、裸着身体，趴到了床上，然后各自寻了床上一条床单，将身上的裸、露，给盖住了。林云看着两女，已经准备的差不多了，他低身打算，脱了身上的衣服，趴去，然后跟两女办事，但是林云才解开上身衬衣的一个纽扣，徐丽嘴里说道——爷！不要脱，说不准，什么时候就回来了，所以你干我们姐妹俩得时候，只管拉开裤子的拉链就行了。那样的话，穿衣服也方便一点，若是闯进来，也不会弄出一个抓奸在床的事情。
　　听着徐丽的话，林云点了点头，拿在胸前衬衣纽扣上的手，自然也就放下了，他走到房间空调的旁边，调节了一下空调的温度，还有空调风吹动的方向，调节完空调后，林云走到了房间的窗户旁，把只拉了内层窗帘的窗户，全部拉上了。
　　外面的光，随之也就无法照进卧室里面了，借着空调指示板上的亮光，林云走到了床头，将卧室内的灯光，打开了，然后调节了一下灯光的亮度，将房间的内的光线，调到朦朦胧胧的感觉，不是那么的亮，也不是那么的暗，就感觉好像在梦里的样子。
　　做完这些，林云小心着，从床尾的中间位置，爬到了床上，然后身体挤到了徐丽和徐芬的中间。
　　卧室里的床，显得很大，三个人睡在上面，旁边的两个人，还可以向床的旁边，转一个身的，这些卧室里的床，都是林云身边的女人，采购的，知道自己家姐妹多，很多时候，姐妹们需要一同在床上服侍林云，所以采购的时候，这些床自然就选的很宽。
　　林云趟在两女的中间，将两女揉了过来，伸出嘴巴，和两女的小嘴，吻在一起。同时双手，摸在两女的胸、部。徐丽和徐芬吻着林云的时候，四只小手，缓缓摸在林云的胸前，摩挲着。
　　深吻了一阵，床上的三人，心中自然来了情、欲的感觉。徐丽贴身在林云的耳边说道——你睡到床尾去。
　　听着徐丽的话，林云点了点头，小心着从两女的身体中，挤了出来，从床尾处，下了床，然后双腿先坐上了床尾中间的位置，挪着身体，睡了上来。
　　林云身体的动作不敢大，只是慢慢的，花了大概有一分钟的时间，才头朝尾，脚放在床头，睡到了床上。
　　林云一睡好，忽然感觉裤子的拉链，被人拉开了。
　　他抬头往前面一看，自己裤裆里的东西，已经把徐丽给拉了出来，然后和着她表妹，一起用着小嘴，享用着。
　　“别看了！帮我们脱了……”徐丽小嘴一边忙着，一边说着。
　　“哎……”林云受了命令，只好脱了两女的肥大的。才一脱下来，就一股股的腥、臊味道，冲着林云的鼻子中，灌了进去。
　　林云也不敢把两女身上的，完全脱下，只是从一只脚上脱掉，挂在另外一只脚上。
　　此时的林云，命根被人用嘴掌握着，自然是阵阵销、魂的感觉，从心头飘了上来。如今两女一脱，身体一转，把身上的那诱、惑部位，直接摆在了林云的手边。
　　两女如此的动作，想要干什么，林云自然明白，是想让林云用手，在她们两女的私、密部位，随便玩弄着。
　　既然好东西主动送过来，林云也就不客气了，一手一边，玩弄了起来，只是手上的动作，不敢太大，只是轻轻的挖着。
　　三人间，如此动作，又相互撕磨了十几分钟。此后，三人心中，自然是情、欲旺盛，到了此时，就管不上那么多了，徐丽命令着林云，将她们两个摆出母狗的姿态，两女自然也是极力配合。任着林云趴在了她们的身上，干着她们两个。
　　一段昏天黑地的胡搞后，两女软趴趴的躺在床上，喘着粗气，一条被单盖在两女的身上，林云则是坐在床头。拿着遥控器，打开了卧室的电视机，看着。
　　“爷！我们姐妹俩，身子太弱，刚才没有让你尽兴，不如把艾兰姐叫叫来，让她好好服侍你一下。”听着徐丽的话，林云转头看着她，嘴里说道——你们俩为我们林家，传宗接代，可是我们林家的大功臣，所以刚才的事情上，只要你们俩舒服了，就行，至于我的话，身边女人多着，想要爽，也不急于一时。
　　“话虽然这么说，可你是我们的爷，怎么可以让你憋着，身上有火，自然我们姐妹们帮你解决。”徐丽说着话，朝着门外喊了几声，很快，外面的艾兰听见了声音，开了房门，走了进去。
　　艾兰身上穿着一身厨娘装，头发有几丝乱着，听到自己姐妹在屋里喊她，她放下了手中的活，急着进来了。


正文 121章　林姐夫
　　艾兰走到了卧室的床边，笑看着床上的徐丽和徐芬，嘴里说道——事情办完了没有。
　　徐丽和徐芬听着艾兰的问话，点了点头，其中的徐丽说道——我们虽然是好了，只是爷那里，我们身子弱，经不起他折腾，所以他心中那火，还没出来。接下来就看姐姐的了。
　　艾兰听着徐丽的话，白了她一眼，然后转头看着林云，脸色带上了点红晕，嘴里说道——是真的嘛？身上还有火。
　　林云看着艾兰，点点头，伸手一把将艾兰的小手，抓住了。嘴里说道——火可大了，正想要找人灭灭呢？
　　“去死了？”艾兰伸手打了林云的手一下，嘴里说道——我还在外面煲汤呢？还有闲功夫，替你灭火啊！想要灭火，只能等我干完了活。
　　听着艾兰的话，林云嘿嘿一离笑，站起了身，双手揉在了艾兰的肩膀，嘴里说道——我们一块去厨房，你忙着煲汤，我忙着泻火，各干各的。
　　艾兰听着林云的话，心里明白了对方的想法，脸上本来就小有红晕，如今听了这话，可就更加的红了，嘴里更是气道——亏你想得出来。万一要是有人冲进厨房间来，那我不是丢死人了。
　　“艾兰姐！不要紧的，我和徐芬表姐，到时候，在客厅替你们看着一点。”床上的徐丽和徐芬，听着林云的主意，也纷纷笑了起来，其中的徐丽还鼓动着艾兰。
　　“走吧……”林云拖着艾兰的身体，朝着卧室的门外走去了。
　　半推半就着，艾兰的身体，很快被拉进了厨房间，而那徐丽和徐芬，则是慢腾腾的穿好了孕妇装，回到了客厅，给林云和艾兰，站起了岗。
　　“坏东西！非要这么急……”艾兰站在厨房间里，白了一眼林云，林云则是嘿嘿笑着，双手搭在了艾兰的，将艾兰的，往自己身上一拉，让她整个身体，跟自己靠紧了。
　　然后用自己的前跨，跟艾兰的前跨，隔着各自的衣服，磨在一起，磨了那么几下后，林云嘴里说道——感觉到了没有，我的下面，可是硬如铁啊！要是再等下去，估计身体内的火，都要爆炸出来了。
　　“去死！爆炸了才好呢！”艾兰摇晃了一下小身体，示意着自己的挣扎，但是双手却拉在了林云的胸口，嘴里轻轻说道——在这里办事，你是想让我趴着让你干，还是用我这里，帮你快点弄出来。
　　艾兰问着话，伸手指着自己的小嘴，示意着刚才说得这里，指的就是自己的小嘴。
　　说完话，艾兰感觉自己刚才的话，说得有些贱，像是一个说出来的感觉，想到这里，她微微低下了头。
　　“恩……”林云沉思了一下，嘴里说道——先用你的这里（林云用手指了指艾兰的小嘴），试试，要是泻不掉，我再从你后面进来。
　　“知道了。”艾兰说着话，转头先看了看，身后几个锅里，煲的汤，是否缺水，检查完这些，她把厨房间的门，关严实了，然后转身走到了林云的身前，蹲下了身体。小手温柔着摸到了林云的裤裆上，她也不急着把里面的东西，先取出来，而是隔着林云的裤子，用她的手掌，揉捏着里面的东西，眼神更是看着那裤裆里面的东西痴笑着，嘴里说道——害人的玩意。
　　艾兰伸手捏揉了那里几分钟后，拉开了林云裤子的拉链，取出了她嘴里说得——害人的东西，然后开始服侍起这东西了。
　　三十分钟的时间，在厨房间里慢慢过去了，此时，艾兰勉力支撑着自己，站起了身体，手上她一件身下的，粘上了她身上和林云身上，太多的脏东西，只能是扔到了一边，等着有空的时候，洗洗了。
　　“也不知道，你的身体是怎么生的，事前，姐妹们，已经有两个服侍了你，可是轮到我，你依然是那么强劲，害得我……”艾兰嘴里抱怨着，脚下的步子，迈得艰难。
　　林云看着脚下，一个厨房间角落里，被自己留下的脏东西，得意着笑了笑，然后伸手轻轻拍了一下艾兰的屁股，嘴里说道——要不要我替你，去卧室里，拿一件过来。
　　听着林云的话，艾兰白了林云一眼，嘴里说道——不用了，我穿得是四角短裤，还算保险，不穿的话，也不要紧，再说了，这个家里，除了外，都是我的姐妹，岁数大了，眼睛花了，我穿不穿，她自然看不清楚，而那些姐妹，就是看到了，也不要紧，她们都知道自己的爷，是个荒唐得男人，这样被你，逼着不穿的事，估计她们都有过几次经验。
　　林云听着艾兰的话，笑了笑，伸手捏在艾兰的臀肉上，没穿的，摸起来，让林云感觉更有肉感。
　　艾兰伸手拍打了一下，林云摸在她臀肉上的手，见拍打不掉，她则是赏给了林云一记白眼，嘴里说道——我跟你说件正经事。
　　“说吧！”林云说着话，身体更加贴近了艾兰的身体，两只手直接按在了艾兰的两个臀瓣上。轻柔捏弄着。
　　艾兰挣扎了一体，奈何刚才被林云糟蹋了一翻，身体酸痛的不行，使不出力来，无奈间，也就任着林云，肆意轻薄她的身体了。
　　“我那妹妹艾芬，带着她几个学校里的女同学，今天跑了过来，说什么要找你，帮着办点事。幸好，今天你也来了，就过去看看，帮我弄弄清楚，这鬼丫头，想干什么？”听着艾兰的话，林云心里咯噔了一下。
　　一说起艾芬这个丫头，林云心里有些怕，这个艾芬是个大胆的姑娘，在林云这个家里，有时候趁着没人，总会对林云主动勾、引一翻，林云看着当然心动，加上艾芬年轻，看着有一种艾兰年轻时的感觉，让林云有了一种初恋般的冲动，奈何艾芬是艾兰的亲妹妹，林云怕自己对她下手后，会让艾兰生气，所以一直躲着她。
　　艾兰站在林云的身边，看着林云紧锁的眉头，她苦笑了一下，嘴里说道——艾芬喜欢你的事，我早就知道了。
　　“什么……”听着艾兰的话，林云像是一个犯了错误的孩子一般，显得担心着。
　　“呵呵……”看着林云此时的摸样，艾兰笑了起来，嘴里说道——你不用担心什么，我只不过是你身边的女人，被你掌握着的，现在看你的样子，倒好像我掌握着你，让你怕起我来了。
　　艾兰笑了笑，嘴里继续说道——我知道妹妹喜欢你的事情后，劝了她一段时间，见她死不悔改，我也拿她没办法，所以，你就看着办吧！
　　“啊……”听着艾兰的话，林云吃惊的不行，艾兰刚才说得话，那意思已经很明白了，就是允许林云把艾芬上了。一个亲姐姐，竟然允许自己的男人，把自己的亲妹妹干了，这样的事情，任谁听了，都要吃惊一翻的。
　　“我的爷！你不要以为，我答应了你这样的事情，显得我像是个禽、兽姐姐了，我心中自然有我的考虑。”艾兰朝着林云，露出了无辜的表情，然后嘴里说道——我的生活，是你帮着改变的，要不是你帮我，此时的我，可能任然受着那个禽、兽匡冰的虐待，甚至我最心爱的小环，也不能在我的身边，艾芬的话，就更要感激你了，若不是你帮忙，估计她已经成了黑心工厂，那一群禽、兽保安的玩物了，任着无数男人，天天的凌、辱她。
　　艾兰说完话，苦笑了一声，嘴里说道——其实我还有我的妹妹，艾芬，还有我的心肝小环，都是你救的，如今让我，还有我的妹妹，成为你的女人，这一份恩情，只能算是报了那么一小部分，即使等小环大了，让她也成为你的女人，以此报你的恩，即使如此，你对我们三个人的恩情，我们依然是欠你很多很多的。即使下面几个辈子，我们三个依然做你的女人，让你玩弄几辈子，即使这样，估计你的恩情，也很难还清了。
　　听着艾兰把话说到这里，林云倒觉得，自己把艾芬也拥有了的事情，好像也说得过去了。
　　看着林云的脸色，从惊讶转到了平淡，艾兰看着，微微笑着，然后身体靠在了林云的怀里，嘴里说道——艾芬也大了，算是个成熟的女人了，你若要是想要了她，就要吧！再说了，她心里那么喜欢你。你要她的话，她高兴还来不及呢。
　　“我……”情况忽然的转变，让林云有一种做梦的感觉。显得手足无措着。
　　“你去她房间看一下吧！她那几个同学，估计还在那里，你正好去问问，她们找你有什么事情，至于你对她的态度，不要再像以前那么冷淡了，既然我都允许了你，你还怕什么，条件允许的话，就让她也成为我们姐妹中的一个吧！
　　“这个……”听着艾兰的话，林云显得依然疑虑着。艾兰看着，笑了笑，伸手推了林云一把，嘴里说道——去吧！
　　“哎……”林云点了点头，出了厨房间，客厅里，正在看着电视的徐丽和徐芬，听到厨房间的开门声，转头看了过来，见到林云出来了，徐丽脸上笑笑，嘴里说道——身上的火，泻了嘛？
　　恩……林云点点头，答应着。
　　“那就好……”徐丽挪了挪屁股，在自己和徐芬的中间，挪开了一个位置，伸手朝着林云招了招，嘴里说道——坐过来，陪我们看会电视。
　　“不了！刚才艾兰对我说，她那妹妹，艾芬找我有事，我得过去一下。”
　　听着林云的回答，徐丽笑了一下，嘴里说道——艾兰姐姐，已经把她妹妹的事情，跟我们说过了，都是住在一块的女人，心里又喜欢你，跟着你就跟着吧！我和我表姐，可是已经让她，叫我们姐姐了，把她也当成了我们一个好姐妹看待了，所以嘛！你那里也需要努力一下了。
　　听着徐丽的话，林云苦笑着摇摇头，嘴里叹了口气说道——你们呀！什么事情，都是你们先知道，先商量好了，最后才轮到我知道。
　　林云说着话，开了公寓的门，出去了，然后伸手敲了敲旁边房间的门。
　　没过多久的时间，房间中传出了艾芬的声音——谁啊？
　　随着那声音，房门开了，露出了艾芬清纯的面容。见到门外站着的是林云，艾芬吃了一惊，脸上哀怨道——你来干嘛？
　　看着艾芬对于自己的脸色，有那么些不善，林云自然知道其中的原因，这几个月，艾芬生活在林云的身边，时常找着机会，朝林云表白着喜欢他的心意，奈何林云总是不接受，这样的情况持续时间长了，艾芬对于林云，多少已经有了一些，由爱生恨的感觉，看见林云的时候，总是一副怨恨的表情对着他。
　　“小丫头！摆这么一副臭脸，给谁看呢？”林云冲着艾芬，说笑了一句，然后说道——你姐姐对我说，你这里有几个朋友，想要见我一下，知道了这个消息，我自然就过来了。
　　听着林云的话，艾芬还想说林云几句，可是房间里，传出了一个女声的声音——小芬！谁在门外啊！不会是你最喜欢的林姐夫吧！
　　听着门里面发出来的声音，艾芬的脸，一下子红了，转过头冲着里面骂道——小蹄子！让你过来，帮你介绍实习护士的工作，你竟然还说我的坏话，到时候，他来了，我让他安排你到他们医院，一个老色、鬼医生身边工作，让你天天受到骚扰。
　　冲着里面说完了话，艾芬没好脸色着盯了林云一眼，见林云听着她们的聊天，脸上正笑着，她就冲着林云小声说道——笑什么笑，还不进来。
　　林云嘴里噢了一声，然后一副乖乖样子着，跟在了艾芬的身后，朝着房间里面走了进去。
　　此时，在房间客厅的沙发上，坐着两个少女，她们穿着一身家常的衣服，正在看着电视，看见门外敲门的人，进来了，那两个少女，纷纷转头朝着林云看了过来。
　　其中一个看了林云一眼后，脸上笑了笑，转头在旁边一个少女的耳边说道——小芬喜欢的那个林医生，他的照片，小芬身上有一张，我也看过几眼，所以我认识那个林医生，没想到的是，我嘴里说什么，来得就是什么了。
　　说话的少女，身上穿着一条牛仔短裤，正用手指着林云。另一个坐在她身边，全身穿着纯白色衣服的一个少女，听了以后，又细细看了林云一眼，嘴里冲着这个身穿牛仔短裤的少女说道——长得这么年轻啊，我还以为至少是个上了年纪的中年医生了。
　　白衣少女说完话，脸上闪现出一阵疑惑，嘴里说道——他这么年轻的一个医生，在医院中的权势，会有小芬说得那么大嘛！别到时候弄巧成拙，托了他帮忙，结果还是没有混进这第一人民医院。
　　艾芬看着自己两个好姐妹，在一起嘀嘀咕咕的样子，嘴里说道——说什么呢？
　　两个少女，听着艾芬的问话，摇摇头，表示没说什么。其中的白衣少女冲着艾芬说道——小芬啊！这就是我们的林姐夫了，长得还不懒嘛？
　　白衣少女说完话，艾芬伸手就朝着对方打了一下，嘴里说道——要死了，你这小蹄子。
　　艾芬说完那白衣少女后，转头对林云说道——这穿纯白裙子的小蹄子，叫张兰，在我们卫校，算是排名第四的校花。胸、部可是很大的。这穿牛仔短裤的小蹄子，名叫胡篮，在我们卫校，是排名第六的校花，一双美腿，最会勾引男人了。
　　艾芬这样的介绍方式，使得沙发上的两个少女，也气怒了起来，站起身来，纷纷朝着艾芬打闹了几下。三个少女，当着林云的面，也不敢闹得太凶，只是发泄了一下，心中的小气愤后，就各自安坐了下来。
　　林云见眼前三个少女，在自己面前，显得坦然，他看着如此的景象，心情也放松了下来，伸手就把身前的艾芬，揉在了怀里。
　　忽然被林云一揉，艾芬吃惊着，明显楞在了当场。
　　“介绍了你们，我自己也介绍一下，我是艾芬的姐夫，姓林，叫林云，同时也是艾芬的男朋友。”说完话，林云的双手，将艾芬的腰肢，朝着自己的跨前揉着，亲密的动作，让艾芬大感吃不消，也搞不清，林云来这么一出，为了什么。
　　艾芬羞红着脸，从林云的怀里，挣脱了出来。
　　“呦！我们的小芬，不是做梦都想被林姐夫揉着嘛！如今真被揉住了，怎么就羞了呢？”那张兰看着眼前林云揉艾芬的情景，嘴里说着话，脸上和身旁的胡蓝一样，笑着。
　　“再胡说，我撕了你们的小嘴。”艾芬伸出手，隔空做着动作，威胁着两女，然后转头又白了林云一眼，心中为着他刚才，忽然的拥抱，起伏难定着。也不知道他这样当着自己好姐妹的面上，抱自己，是为了给自己一些面子，才这么做的，还是一时心血来潮，才这么做的。
　　不过艾兰觉得，不管出于什么原因，他对于林云刚才那次出手，心里感觉还是很美妙的，心中那种对于，林云长时间对她冷淡的怨恨，在刚才那一个拥抱后，也减轻了许多。
　　林云坐在了离张兰她们不远的沙发上，然后朝着旁边的艾芬，示意了一下，嘴里说道——坐我这里吧！
　　看着林云伸手指着他自己的大、腿，艾芬气怒了一下，转过头去，也不搭理林云，然后冲着张兰还有胡蓝说道——你们要求他的事情，是我来替你们说呢？还是你们自己说。
　　“你跟他关系那么好，自然是你来说了。”张兰冲艾芬说着。
　　艾芬听着张兰话中带刺，她也不跟对方多计较，然后转过头，一副不耐烦的表情，看着林云，嘴里说道——林大医生！这两个，可都是我们清河市卫生学院，最漂亮的校花中的两个，不过还没到成熟的阶段，只是在卫校中，待了一年，按理说，要到来年，学校方面，才会把她们两个，送到你们第一医院，供那些医院的大官们，来选取。可是……这两个小蹄子，性急，想男人了，想着早点把自己的终身大事，给搞定，所以想托着你，先到你们医院去实习实习，看看你们医院的医生，有那个是让她们满意的，到时候，就可以有目标着，缠上人家了。
　　林云听着艾芬的话，笑着点点头，表示知道了，心里想着艾芬刚才说得，眼前这两个少女，是清河市第一卫校内，排名第四，还有第六的两朵校花的信息。
　　林云心里明白，清河市第一卫校，那是整个清河市最好的卫生学校，因为这个卫生学校出来的实习护士，会被清河市排名靠前的好医院，第一时间来选取，有着这样良好的条件，所以很多优秀的护士生源，都会挤着脑袋，把自己往这个学校里送。
　　拥有着很多良好生源的清河市第一卫校，出来的实习护士，自然个个都是清纯貌美，而在其中，能排到第四，第六美的校花，可想而知，其容貌是如何的厉害。


正文 122章　爽快美女
　　就拿林云眼前的张兰和胡蓝来说，年纪都不大，大概在十五、六岁的样子，但那容貌，已经生的有八九分妖、娆的感觉，其中的张兰，一张清纯的脸儿，加上那楚楚动人的神色，任那个男人看了，都要怜爱她几分，而那胡蓝，则是一副妖、艳的面容，一张小嘴儿时常嘟着，看上去，就像是渴求着，男人们，去吻她的感觉。
　　“林医生！我和胡蓝两人，虽然被冠以了排名靠前的校花身份，可是小芬她，比起我们来，她在这校花榜上的排名，可要更加的厉害，她可是我们清河市卫生学院，排名第三的校花，我们学校附近的一些男生，可是天天盯着她的。”张兰说着话，冲着艾芬挤眉弄眼着，逗着对方。然后冲着林云说道——可这小蹄子，心中就只有你一个，你不知道，她在我们面前，说了你多少好话，一副不做你女人，誓不罢休的样子。
　　听着张兰的话，艾芬脸上过不去，冲了上去，和张兰打闹了一阵，只是为了顾及林云的看法，打闹的也不怎么厉害，多少算是教训了一下张兰。
　　林云听着张兰的话，笑了笑，嘴里说道——那你可以对她说，让她放心，她这辈子就是我林云的女人了，谁也得她不去的。
　　林云忽然的表达，让张兰还有胡蓝，楞了楞，作为艾芬的好姐妹，这两个女人，自然知道艾芬长时间追林云，却没有让林云动心的事情，如今，听着林云这话，似乎林云的心态，好像改变了。
　　张兰和胡蓝对视了一眼，两月个女人心中有了主意，其中的胡蓝说道——既然林医生这么说了，那我们可把小芬，交给你了。
　　张兰和胡蓝说着话，双手架着艾芬的身边，直接把艾芬的身体，推到了林云的怀里。
　　林云呵呵一笑，伸开手，就把艾芬揉住了。
　　“放开我……”艾芬假意挣扎了一下，见林云抱住她，还是蛮紧的，看出林云是真心想要揉着自己，艾芬避过林云的目光，暗自开心了起来。
　　此时的林云，对于艾芬，自然不客气了，艾兰已经答应了他，让艾芬跟着林云。对于林云来说，一切阻挡他得到艾芬的理由，已经全部没有了。
　　林云把艾芬的身体，在自己怀里转了一下，从正面抱着艾芬的样子，变成了反面抱着，让艾芬的小屁股，坐在她的上，而他的手，则是揉在了她的腰上。
　　艾芬羞着，任着林云摆弄着她的身体。
　　张兰和胡蓝，看着自己的好姐妹，终于投入了自己喜欢男人的怀抱，心里也替艾芬高兴着。
　　“放心吧！你们是艾芬的好朋友，拖我的事，我自然放在心上，你们两个，明天就到医院来吧，我来给你们安排实习的岗位。”张兰和胡蓝来医院实习，和那些毕业以后的实习护士，性质是两样的，她们两人的实习，是一种体验，过两个月，实习生活结束后，还是要回答学校去的，而那些毕业后过来的实习护士，实习成功后，是要留在医院上班，成为某个医院医生的女人。
　　“明天就来？”听着林云的话，张兰和胡蓝，显得有些吃惊，她们两人来医院实习两个月，看起来虽然是件小事，但是多少也要先在医院里，通融一些关系后，才可以的，而眼前这个林云，竟然电话也没打，她们两人的具体情况，也没问，就把这样的事情答应下来了。
　　艾芬看出了自己两个好姐妹的疑惑，她笑了起来，嘴里说道——放心吧！他说让你们明天过来，你们过来就行了，一切有他呢。
　　听着艾芬的话，张兰和胡蓝点了点头，算是多少相信了林云在医院里的一些能力。
　　两女又跟林云还有艾芬闲扯了一段，见艾芬和林云，身体揉抱在一起，眼神交融着，显得异常的甜蜜，两女见到如此的情景，知道此时她们两，在这里，成了多余的电灯泡，所以对视了一眼，站起了身，和艾芬还有林云，道了声别，就离开了。
　　艾芬和林云，起身将张兰和胡蓝，送出了房门，两人的手，一直牵在一起，等两女出了房门后，艾芬身体一扭，小手想从林云的手中，拉开。
　　可是林云的手，牵得比较紧，艾芬一时间，没有把自己的小手，从林云那里拉回来。
　　“怎么了？还生我的气呢？”林云伸手一拉，将艾芬的小身体，揉在了怀里。然后双手自然按在了艾芬的，用力一按，让她的，贴在了自己的腰上。
　　艾芬挣扎了一下，自己摇晃着，却磨着林云的前胸，使得自己软软的胸、部，感觉一阵酥麻。受不了这份刺激，艾芬在林云怀里的身体，自然老实了下来，嘴里说道——一会儿不理我，一会儿又招惹我，我可不知道，你这次想要对我干什么了。
　　听着艾芬的话，林云笑笑，知道对方还在生他以前，对她冷淡的事情。林云也不解释什么，直接把嘴巴，印在了艾芬的小嘴上，吻起了艾芬的小嘴，然后双手抱紧着艾芬，将她的小身体，压抱在旁边的沙发上，林云整个身体，紧紧压在艾芬的身体上。
　　又是被吻着，又是被抱着，还被对方身体，用力压着，一时间，艾芬的心里是，又甜蜜，又害羞，小女孩家，害羞的心情，表露无疑。
　　在林云一翻玩弄下，艾芬也就忘了要以前林云对她的冷淡，双手大开着，揉着林云的身体，牙关开启着，把里面自己的小舌头，放进了林云的嘴中，任着林云吸取着。下面的一双大、腿。在林云的一只大、腿上，来回摩挲着。
　　小嘴里，哼哼的声音，也是有模有样着。
　　痛吻了一翻艾芬，林云将艾芬的身体，从沙发上抱了起来，自己坐好在沙发上，而把艾芬的身体，正面抱坐在他大、腿上面。细看着此时的艾芬。
　　艾芬头发显得林乱，几丝耳发，随便在自己的脸上，小脸很红，那是一种害羞的红，呼吸显得急促，胸口不停起伏着，她的上身穿了一件轻薄的白色Ｔ恤，Ｔ恤的里面，乳白色的胸、罩，隐约可见着，林云伸手，朝着艾芬的胸前，抓去，看到林云手上的动作，艾芬微微紧张了那么一下，却并不逃避，等到林云的手，揉捏住了她的一个左胸，艾芬舒了一口气，然后白了林云一眼，伸出嘴唇，朝着林云的脖子上，吻了过去，小舌头，露在嘴唇外面，添着林云脖子上的。
　　林云任着艾芬的吻，目光看到了艾芬的，艾芬的下面，穿了一条灰色的四角短裤，短裤的下面，露着一双白嫩的大、腿，短裤的上面，没有系任何的腰带，一副宽松的样子，林云伸出另外一只手，拉了拉这件短裤的腰身位置，让里面一些，艾芬身上的，露了出来。
　　林云往里面一看，发现艾芬在四角短裤的里面，并没有穿什么。
　　林云用手，把艾芬下面四角短裤上的纽扣，打开了三个，大概露出一个，可以供他一手，可以轻松进入的空间后，林云的手，慢慢摸了进去。
　　感受到林云的动作，艾芬的身体，紧绷了一下，嘴里说道——坏蛋！那里，你可要轻轻的摸。
　　听着艾芬的话，林云贴耳在艾芬的耳边说道——这个自然明白。
　　说完话，林云的手，已经深入了艾芬四角短裤的里面，轻柔的捏弄了起来。
　　“我的爷……”虽然说，林云在艾芬短裤里面，做坏的手，动作不大，但是其中的刺激，却是一个少女，所无法轻易承受的。
　　艾芬放弃了嘴唇，在林云脖子上的亲吻，而是把双手揉在了林云的脖子后面，随着身体内，不时传来的感觉，扭动着她那身体，嘴里娇、媚的声音，渐渐加大着。
　　林云掌控着艾芬这具少女的身体，用双手，在她身上，演奏出一段美妙的音乐，目光看着艾芬那欲、仙欲死的摸样，心中自然是得意万分。
　　林云把玩了艾芬的身体，十几分钟后，此时，艾芬的身体，绵软的不行，靠在林云的怀里，任着林云双手，在她身体上的所作所为。
　　林云把艾芬的身体，抱着，放在沙发上，伸手轻柔的，将艾芬身上几件衣服，脱去了，然后自己也脱掉了身上的衣服，嘴里呼吸着浓重的气息，扑了上去。干上了艾芬。
　　十几分钟后，林云践、踏完了艾芬这片处、女地，此时的艾芬，像个十足的小女人一般，赤身裸、体着，紧紧抱着林云。目光中满是幸福的样子，看着林云。嘴里轻轻说道——刚才差点被你玩死了。
　　林云一手揉抱着艾芬，一手抽着烟，听着艾芬的话，笑了笑，嘴里说道——刚才叫得这么、荡，我还以为你已经不是处、女了，可是……
　　林云转头看了身边沙发上，那落下的点点红斑，嘴里继续道——没想到啊！
　　听着林云的话，艾芬伸手拍了林云后背一下，嘴里说道——天天听着，你跟旁边屋里那些姐姐们的好事，时间长了，自然会叫几声，而且也知道，你喜欢自己的女人，在你干她们的时候，要叫，所以我才……
　　听着艾芬的话，林云脸上呆了一下，嘴里说道——原来刚才，你的叫声，都是装出来的啊！
　　“啪……”林云的话，才说完，就被艾芬打了一下，艾芬嘴里说道——怎么可能装呢？你那么大的一个东西，放进人家的身体，就是不动，人家都难受的要死了。
　　“呵呵……”听着艾芬的话，林云得意着笑了起来。
　　林云又抱了艾芬身体一阵，自然着艾芬身上的胸、部，，被他肆意摸着，只是下面那隐、秘的部分，因为刚破了处，艾芬感觉很疼，所以林云也就没摸。
　　林云边摸着，边和艾芬聊了一阵，看到客厅对面墙壁上的钟，显示的时间，大概临近中午了，林云拍了拍艾芬的屁股，命令着艾芬穿好衣服，自己则站起了身，理了理抱着艾芬，而被弄皱了的身上衣服。
　　等了几分钟的时间，艾芬匆匆穿戴好了，然后伸手一挽，揉住了林云的臂弯，小脑袋靠在林云的怀里，一副林云身边小女人的样子，幸福着。
　　林云带着艾芬，出了房间，走进了旁边的徐丽她们住着的房间。
　　走进房间后，林云看到凌菲还有紫路，出门购物，已经回来了，正和徐丽还有徐芬两人，坐在客厅沙发上，看着电视，吃着一些刚买回来的零食。
　　“爷来了！”凌菲和紫路，看见林云，喊了一句。厨房间忙绿的于美兰，听到自己儿子回来了，匆忙着，走出了厨房间。


正文 123章　认姐姐
　　于美兰抹着手上的油水，抬123章　认姐姐头看了林云一眼，看到林云的身边，艾芬一副小女人的样子跟着，单手还挽在林云的臂弯上，看到这里，于美兰眉头一皱。回头看了看厨房间，还在忙绿的艾兰。一副担心的表情，挂在脸上。
　　林云带着艾芬，走到了自己母亲的面前，看着自己，母亲脸上担忧的表情，心里明白自己母亲，担忧着什么，所以嘴里说道——妈！你放心吧！艾兰亲口答应我，让艾芬以后跟着我了，所以我才敢把艾芬，收到身边的。
　　“是嘛？可是艾芬这丫头，是艾兰的亲妹妹，她要是也跟了你，那她们姐妹俩之间，怎么相处？”听着林云的话，于美兰心中的担心，去了大半，于美兰看见林云跟艾芬在一起，她就怕艾兰看见了，会生气，如今既然知道艾兰已经同意了这样的事情，她自然就松了口气。
　　“妈！有什么不好相处的，我和艾芬，本身就是亲姐妹，如今一同成了你们林家的女人，自然还是姐妹。”艾兰从厨房间里，走了出来，手中提着一锅汤，目光看了林云怀里的艾芬一眼，嘴里说道——小妹！既然已经成为了爷的女人，一些姐妹之间的规矩，你自然要懂的。
　　于美兰听着艾兰的话，心里最后那点担心，也去除了，她看了看林云，又看了看这满屋子林云的女人，一阵的摇头。心里是又替自己的儿子高兴，又替他害怕。高兴自己的儿子，有能力，收了这么多女人在身边，怕自己的儿子，以后一个控制不好，这些女人，就会各自散去。
　　不过于美兰心中只是担忧了答一阵，回想起，眼前这满屋子的儿媳妇，平日里相处在一起的姐妹感情，那是很融洽的，还有就是这些儿媳妇，在林云的利益上，也是同心协力着。想着这些，心里对于林云，难以控制住这个大家庭的担忧，就又去了大半。
　　艾芬听着自己姐姐的话，又看着自己姐姐，伸手指了指，沙发上坐着的几个林云的女人，看着这些，艾芬明白了自己姐姐的意思。
　　艾芬抽出了挽在林云臂弯中的手，走到了客厅沙发上，徐丽还有徐芬她们四个姐妹的面前，一脸羞红着，朝着四女一一说道——徐丽姐好，徐芬姐好，凌菲姐好，紫路姐好。
　　说完这些话，艾芬羞红着脸，身体站定在这四个姐姐的面前，低下了头。
　　“小芬！不要以为，喊了几句姐姐的话，我们就轻易认下了你这妹子，你可要，给我们这些姐姐，一一上茶的，然后我们，才考虑，考虑，要不要收下你这个妹妹。”凌菲脸上笑着，同时说道着艾芬。
　　“上茶有什么难的，我现在就给几位姐姐去沏……”艾芬扭过头，朝着厨房间走去，一副要给这四个姐姐，沏茶的样子。
　　“哎！上茶的时候，还要跪下哦……”听着凌菲的话，坐在她身边的紫路，伸手打了凌菲手臂一下，嘴里说道——刚刚跟了爷，人家脸皮子嫩，你就少捉弄她一下了。
　　“是呀！你们几个做姐姐的，也看在我的面子上，就少拿我的妹子，开玩笑了。”艾兰把手中的那锅汤，放在了沙发旁边的茶几上，然后在于美兰的帮助下，盛了几碗。
　　林云看着有汤可以喝，抢了一碗，先喝了起来，喝完之后，嘴里说道——真好喝啊！
　　“死样！那是给你儿子喝的……”看着林云抢汤喝，徐丽骂着他。
　　林云则是放下了手中的碗，身体走到了徐丽的身边，嘴巴对着徐丽的肚子说。——儿子！爸就不客气了，抢你点汤喝喝，以后估计还要抢你的奶了。
　　听着林云的话，屋子里林云的几个女人听着，个个给林云赏了个白眼，同时嘴角也笑了起来，而于美兰听着林云的话，则是气笑的不行。
　　林云对着徐丽的肚子，说完话，身体挤到了几个孕妇的中间，大大咧咧的坐了起来，手搭在旁边紫路和凌菲的大肚子上，慢慢摸着。
　　其中的凌菲，贴着嘴巴，在林云耳边小声问道——刚才徐丽姐说了，说你早上的时候，和她还有徐芬两个，在卧室里，干了苟、且之事，有没有？
　　林云听着凌菲的话，隔着旁边紫路的身体，看了不远处徐丽一眼，眼神中的意思很明白——你个小三八！
　　“我可告诉你，不可以偏心的，跟徐丽还有徐芬好了一边后，我跟紫路这里，你也得好一边。不可厚此薄彼的。”凌菲发着小脾气。
　　“我的姐姐啊！我妈盯在家里，我敢跟你们好的，要是被我妈，发现了我们的事，然后给我按上破坏我们林家骨肉，成长发育的罪名，我的罪过可就大了。”林云小声说着，一脸怕怕的样子，看了远处于美兰一眼。
　　听着林云的话，凌菲嘴里呵呵一笑，说道——放心！妈这里，我们自然有办法对付。
　　凌菲说着话，朝着不远处的徐丽，眨了眨眼，示意了一下。徐丽会意，点了点头，然后冲着于美兰说道——妈！我和表姐，想下午出去走走，你能不能陪我们一下啊？
　　于美兰听着徐丽的话，笑着点点头，嘴里说道——好的，好的，等妈下午忙完了，就带你们俩出去。
　　于美兰刚说完话，似乎想到了什么，她转头看着林云，嘴里说道——小林！你下午有没有空，有的话，你陪着小丽还有小芬，出去一下吧！
　　听着于美兰的问话，林云刚想开口回答，却被身边的凌菲拉了拉，林云会意着看了凌菲一眼，然后说道——妈！下午我有个会，没有时间。
　　听着林云的回答，凌菲和紫路，冲着他微微一笑，示意着林云回答的好。
　　“既然你忙，那还是我来吧！”听着于美兰的话，凌菲在林云耳边，小声说道——我的爷！这下下午妈不就不在我们的身边了嘛。
　　林云正想跟凌菲，再说几句，进厨房间沏茶的艾芬，此时捧着放有五杯茶水的碟子出来了。
　　看着艾芬的样子，林云心道——不会吧！小丫头真的要给眼前的这几个女人沏茶，叫姐姐啊！
　　林云还在疑惑着，艾芬却一副认真的样子，跪在了眼前五个女人的身下，嘴里说道——姐姐们喝茶……
　　几个女人，看着艾芬此时的样子，本来想笑，但是看出了艾芬做这事，还是蛮认真的，看到这里，几个女人，也就收住了笑容，多少带着认真的样子，陪着艾芬，把眼前这个认姐姐的仪式，做完了。
　　几个女人，喝完了茶，对着艾芬，说了几句好听的话，然后拉着跪在地上的艾芬，站了上来，拉坐到了她们的身边，嘴里妹妹，妹妹的，跟艾芬聊着。
　　旁边的于美兰看着眼前发生的事情，默默摇了摇头，心道一句——又得了一个儿媳，哎……
　　林云坐在沙发上，有意无意着，陪着身边的几个女人，聊了一会天，然后坐正了身体，嘴里说道——我想跟大家，商量个事？
　　“什么事？”从早上，一直忙着煲汤的艾兰，此时空了下来，手里捧着一个碗，坐在沙发上，喝着碗里面的汤，她身旁的紫路，则是跟她一边说笑着，一边给她捏着胳膊，松散着她手臂上的肌肉。
　　“我想让大家，一块搬到我医院里的，主任公寓楼中住着，那里我有八间公寓房，而且都在一层楼里面的，其中我只用了两间，还剩下六间空着。”
　　听着林云的话，徐丽歪了一下脑袋，嘴里说道——我们几个姐妹，可都是大着肚子，要是这么直接，住进你的公寓房内，被别人看到了这种情况，会不会对你不利啊？
　　听着徐丽的话，林云摇摇头，嘴里说道——不要紧的，很多医院里的主任医师，都把外面的一些啊，情、妇什么的，接进来住着，其中也有很多是大着肚子住进来的，即使外面的人，看着奇怪了，问起来，也都是说，这些大肚子的女人，是自己的一些亲戚，或者朋友什么的。
　　听完林云的解释，紫路嘴里说道——我们还是听爷的话，住进去吧！毕竟一干姐妹，分住在两个地方，也不是个事。
　　紫路说完话，徐丽，徐芬她们，纷纷点着头，表示同意着，凌菲嘴里说道——我和紫路两个人，本来在医院里，干白班护士的时候，就跟蓉儿和龙月她们，住在一个寝室中，如今都成了爷的女人，按着道理来说，自然是应该还住在一起的，可是现在，为了给爷生儿子，却和她们分开了，想到这里，心里自然感觉有些失落，如今爷既然有这个想法，那是最好的了。
　　紫路说完话后，几个女人，又各自表达了一些自己的看法，话里的意思，说得都差不多，就是想一干姐妹，同时也是一家人，最好，还是住在一块。
　　林云看身边的女人，都同意了自己的想法，他顺着她们的意思，确定了一个时间，打算明天的话，让这里的女人，先带着一些贴身的东西，先到他医院里面的公寓房住着，然后他再叫一批搬运工，把这里房间里，一些需要的东西，搬过去。
　　简单交代了一下，自己的想法后，林云离开了这里，朝着医院的方向，回去了。临走时，凌菲和紫路，自然是再三叮嘱，让他下午的时候，早点过来，好和她们，做那人伦大事，而艾芬这里，因为今天才刚刚成为林云的女人，也跟林云做了那种人伦大事，有了这些事情存在，这个艾芬对于林云，就显得很黏，她已经等不到明天了，林云要走的时候，缠着林云，也跟着去了医院。
　　林云缠不过这小丫头，只好带着艾芬，回了医院。
　　到了医院后，林云没有去药剂科，也没有回自己的公寓楼，而是径直朝着医院的食堂，走去了。
　　时间到了快走午饭的时候，林云心里明白，叶龙月她们，此时，应该在医院的食堂。
　　给主任医师和主任医师身边的人员吃饭，食堂是专门腾出了一个层楼的空间，这个空间，在医院食堂的三楼，林云带着艾芬，走到了三楼，寻着平时他跟叶龙月她们，一般会选的吃饭地点，走了过去，很快，林云就看见了叶龙月她们。
　　此时叶龙月，薛明红，还有徐蓉儿，这三个林云身边的大老婆，带着另外三个仓库的看管小护士，正在那里吃着饭，其中一个小护士，眼尖老远就看见了林云来了，所以对旁边的姐妹，说了一声。徐蓉儿听着，站起了身，朝着林云挥了挥手，嘴里说着——这儿！
　　看着徐蓉儿招手，林云点点头，表示知道了。


正文 124章　下手要快
　　“林主任！这是谁啊？”忽然间，一个在旁边吃饭的主任医师，拉住了林云的手，伸手指了指，林云身边的艾芬，嘴里说道——好像你身边新收的看管护士中，没这位吧！
　　林云听着话，看了眼前的人物一眼，这个人，林云认识，是医院中医科的一个主任医师，名叫夏立科。年纪在四十岁左右，个子不高，长得有点敦实。
　　夏立科的身边，围坐着七八个女护士，这些女护士，有的披着一件白大褂，穿在身上，有点连白大鼓也没有穿，直接穿着便服，她们年纪都显得年轻，最大的不过二十五岁的样子，这些女护士身上，都有一个特点，那就是胸很大。林云看着这几个女护士，感觉人家的胸、部都是鼓鼓囊囊的，像是塞了三四个大馒头的感觉，林云估计，像他这样的成年男人，四只手摆在一起，才能稳住这些女人，胸前的一只奶。
　　林云一看夏立科身边这些女护士的，就忽然想到了夏立科在医院里的一个外号——夏大、奶。
　　这个外号，说得是夏立科喜欢，大、奶女护士的性格。
　　想到这里，林云嘴上笑笑，村然后说道——夏大！这个小丫头，虽然胸发育的，比同岁的女孩子，稍微成熟一点，可还没到你，喜欢的那种大、奶女的程度吧！
　　听着林云的话，夏立科身边的几个女护士，没好眼色着瞧了林云一下，其中的一个胸、部相对起来，好像最大的一个，抬眼看了林云一下，嘴里说道——林大主任！你说我们家这位，好大、奶，对于这点，我们也不想跟你多说什么，因为那是事实，我们也承受，可是你呢？身边的看管护士，选的都是一些，年幼的小姑娘，看着都是一副没发育成熟的样子，你可知道，外人也给你取了一个外号。
　　“什么……”林云说着话，伸手从刚才说话的那个女护士身边的碗里，拿了一些花生，吃了起来。却没有全部吃光，而是留了两颗，林云拿着这两颗花生，朝着那女护士衣领敞开的胸口，扔了过去，其中一颗，砸在了女护士的衣服上，弹开了，掉在了地上，还有一颗则是直接，扔进了那女护士的领口里面。做完这些事情，林云嘴里说道——许大、奶，有什么不好的外号，直接说吧！
　　林云说完话，拉着身边的艾芬，就朝远处，自己那帮女人，占着的八仙桌，跑了过去。
　　“林幼痴！你等着。下次被我遇到，有你好看的。”那个被林云把花生，扔进了胸口的女人，站起了身，朝着远处逃跑的林云骂了一句，然后感觉胸口里面，夹着一颗花生，感觉怪怪的，没有办法，她只好侧过了身体，伸手从自己的胸口中，去掏那颗花生了。
　　不远处的几桌，正在吃饭的主任医师和那些主任医师的女人们，看见了林云刚才戏弄一个女护士的手段，看着无不是欢声笑语着。他们的笑容，弄得那个女护士，更加的羞愧了。
　　“哎！艾芬怎么来了。”徐蓉儿看着艾芬，跟在林云的身后，显得有些吃惊。
　　艾芬看着桌子上，林云的那些女人，盯着她瞧，她有些心虚着，站到了林云的身边，低下了头。林云则是给她壮着但，伸手把她的小手，握在了手里，向着眼前的女人示意着。
　　桌子上，正在吃饭的这些女人，看着艾芬那害羞的表情，还有就是林云和她手牵手的样子，看着这些，这些女人，心里自然明白，林云和艾芬，现在是什么关系了。
　　“早就对你说了，要对艾芬妹子下手，你偏偏等到现在，害得她这些日子，估计相思苦了。”叶龙月说着话，拉开了身边的一个座位，嘴里说道——艾芬妹子！既然成了爷的女人，以后你就是我们的姐妹了，来！一块过来吃饭吧！“
　　“哎！”听着叶龙月的话，艾芬答应了一声，然后走到了叶龙月的身边，坐了下来。
　　林云大大咧咧的坐了下来，伸手拿过了碗筷，狼吞虎咽了一翻，大概把肚子，弄了个五分饱后，停下了手中的动作，嘴里冲着叶龙月她们说道——我今天去了徐丽她们那里，跟她们商量了一件事，让她们明天，都搬到我那个公寓房中。
　　“恩…知道了。”听着林云的话，饭桌上的几个女人，点了点头，其中的徐蓉儿嘴里说道——既然姐妹们要来了，那我抽几个下午有空的姐妹，一块回去，先收拾出几个房间来，好方便她们过来的时候，住下。
　　“恩……”听着徐蓉儿的话，林云点头认可着。接下来，林云边吃，边和饭桌上的几个女人，一一说笑着。
　　“爷！跟你说件事。”叶龙月吃完了饭，拿出一张纸巾，擦着小嘴，然后说道——几个仓库里的小妹妹，你该快点动手了。你老是留着她们，倒使得我们跟她们之间，姐妹相处起来，显得生分。
　　听着林云的话，饭桌上吃饭的荣云花，于花，还有恩运，这三个看管护士，脸上一下子红了，叶龙月刚才说得话，想要表达的意思，很明白，那就是想让叶龙月，早一点把几个看管护士的处、子之身破了。
　　“这个……”林云为难了一下，嘴里说道——慢慢来嘛！
　　听着林云的话，叶龙月没好脸色着看了他一眼，转头看着饭桌上，正在埋头吃饭的三个看管护士，嘴里说道——你们三个说说，做姐姐的，刚才那句话，说得对不对。
　　荣云花，于花，还有恩运三人，听着叶龙月的话，停下了手中吃饭的动作，抬头看了看叶龙月一眼，又看了看林云一眼，最后又低下了头，其中的恩运鼓了点勇气，抬头看着林云，嘴里说道——我们是爷的人，爷说什么，我们就什么，我们也是姐姐们的妹妹，姐姐们的话，我们也要听。
　　听着恩运的话，叶龙月点了点头，然后冲着另外两个没有表态的小护士说道——你们的意思，跟恩运的，是不是一样。
　　听着叶龙月的问话，荣云花和于花，沉默了几秒钟的时间，然后也点了点头，表示着赞同。
　　看着荣誉花和于花的表达，叶龙月脸上一笑，冲着林云说道——成了，既然她们都有这个意思，那你下午就带着她们三个，出去吧！
　　“啊……”林云吃惊了一下，摆了摆手，嘴里说道——不行，不行，虽然人家愿意，但是毕竟都还是处、子之身，我要是这么鲁莽着，得到了她们身体，恐怕不好。
　　听着林云的话，徐蓉儿也说道——龙月姐！你就是这个鲁莽的性格，我看爷在我们一干姐妹中，处理事情的方式就不错，有条不紊，按步就班着，就说眼前这几个看管护士的小姐妹，林云先把她们之中的大姐史云，拿了下来，那接下来，后面的四个，自然就好办了多。
　　“哼……”似乎也感觉到，刚才自己的说话，显得鲁莽了，叶龙月转过了头，不去看林云，嘴里嘟囔着——我只是看他磨磨蹭蹭的样子，觉得可恶，才提醒他一句的，他要是不愿意听，那是他的事情。
　　林云听着叶龙月的话，笑了笑，然后细细想了一下，叶龙月话里想要表达的意思，觉得其中也是有些可取之处的。如今林云身边的这五个看管护士，经过了十几天的护士工作，不仅融入了这种环境中，也认可了自己是林云身边一个女人的身份，而且和叶龙月她们，早早的打成了一片，成了好姐妹，这样的情况下，林云加快一些，将这些女人，获得的速度，也是应该的。
　　林云想到这里，嘴里冲着荣云花和于花说道——你们姐妹俩，今天下午就不要在仓库里工作了，跟我出去玩玩吧！
　　听着林云的话，荣云花和于花姐妹俩，自然知道林云话里的玩玩，指的是什么。两女害羞着点点头，嘴里说道——爷！知道了。
　　“这还像话……”叶龙月听完林云对于荣云花两女的吩咐，点了点头，表示着认可，然后冲着荣云花姐妹俩说道——既然要跟爷出去玩，那你们吃完饭，就回去吧！记得好好打扮一下，最好打扮出，让我们的爷看着，能流出鼻血来的摸样。
　　“呵呵……”饭桌上，别的女人，听见了叶龙月的话，纷纷笑了起来。
　　“哎……”荣云花和于花姐妹俩，听着叶龙月的吩咐，则是点头答应着，小脸红着，低头默默吃着饭。
　　林云扒拉了几口，碗里的饭，转头看着荣云花和于花，这对姐妹花，两女身上，都穿着家常的衣服，看上去，让人感觉亲近。两女的身材，都显得瘦弱，但是个子不高，都在160以下，其中的荣云花，个子估计在158左右，两女脸上的容貌，因为是姐妹的关系，有那六七分相像的感觉，都是那种清纯学生妹的样子。
　　林云看着这对姐妹花，想着今天下午，这对姐妹花，很有可能被他骑在身下，让他破开她们身上，作为处、女的记号，让她们成为自己真正的女人，想到这里，林云的心里，自然兴奋着。
　　林云吃着饭，也跟荣云花和于花，约了一下，下午接她们出去玩的时间，同时安排着身边的艾芬，让她暂时跟着叶龙月她们，学着做一些医院里护士的工作，虽然说艾芬还没从卫校里毕业出来，但是她的命运，已经掌握在林云的手里，也就是一年后，从卫校正式毕业，然后成为林云身边的一个贴身护士。供林云在药剂科内玩弄。
　　此时的艾芬，因为上午，才被林云干了，所以显得小女人味道很浓，她听着林云对于她生活的安排，嘴里回答出来的话，都是哎哎的嗲嗲声，眼神更是依恋在林云的身上，知道林云要带荣云花还有于花，下午出去要玩，听到这里，眼神看着林云，更上显得无辜，一副也想让林云帮着，带在身边的样子，趁着一个可以跟林云小声说话的机会，她在林云耳边说道——也带着我吧！你玩她们两个小丫头的时候，要我帮着的，我自然帮着，我帮不上的时候，也会乖乖，在你身边，不会打扰你的。好不好嘛。
　　艾芬缠得厉害，又看她对自己比较痴，林云不忍心拒绝她，也就答应了下来，让她带着荣云花和于花，先回公寓楼，帮着两女打扮一翻，到时候，林云自然会来接她们几个。
　　林云和着身边的众女，匆匆吃完了饭，然后各自忙碌了起来，林云转了一回自己的药剂科，见药剂科内，自己的女人，工作的都还不错，他也就放心着出门了，在出门前，他打了个电话，去了自己外面小区内的家一趟，接电话的是紫路，林云在电话中，问了一下，自己妈，是否在家的情况，那紫路的回答是——爷！妈早出去了，你快来吧！
　　得到了命令后，林云放松心态，朝着医院外，对面小区的那个家中走去了。
　　跟紫路说得的一样，林云进入这个家后，发现于美兰，带着徐丽和徐芬，出去逛超市了，家里只剩下紫路和凌菲，外加艾兰和小环这对小母女。


正文 125章　姐妹之间
　　紫路和凌菲这对孕妇姐妹花，在艾兰这个自家姐妹面前，显得坦然，围绕在林云面前，身体依靠着林云的身边，嘴里说着一些娇滴滴的话。
　　“爷！趁着现在，妈不在家，我们姐妹俩，可要说你几句。”紫路说着话，伸手脱掉了林云胸前的衬衫，小嘴印在林云胸前的上，用着她那小嘴中的舌头，添了添，然后停了下来，嘴里说道——我们姐妹四个，虽然是孕妇，可是孕检的时候，医生说了，我们四个身体都是不错的，所以平时的时候，你就不要什么事情，对我们姐妹四个，都是小心翼翼的，其实我们四个，平常女人能做的事情，我们自然能做。
　　紫路嘴里的话，说完，林云胸口的衣服，也被她脱完了。
　　“我们是你的女人，但是一个月内，却只能服侍你一回，有时候一回都不到，作为你的女人，我们怎么能安心呢？”凌菲站在林云的背后，吻着林云的脖子，嘴里也抱怨着，——你就当我们四个，都是身体完好的女人，想怎么糟践我们，你就怎么糟践好了，那样的话，我们心里能感受到自己，是真的成了你的女人了。
　　凌菲说着话，她的双手按在林云的，轻轻摸着，大肚子顶在林云的背上，让林云感觉一阵阵的暖意，从对方的大肚子上，穿了过来。
　　此时，跟林云还有紫路她们步，同样在这个卧室里的艾兰，哄着自己的女儿小环睡下后，松开了盘在脑袋后面的头发，走到了林云的身边，蹲了下来，嘴里说道——爷！两位姐妹的话，我虽然不是那么太认同，但是你一个月，才玩弄她们身体一两回，这样的事情，确实做得过分了，她们都是你的女人，平时的时候，你就该多玩玩她们，这样对她们安胎也有好处。
　　艾兰说完嘴里的话时，她已经帮林云脱掉了身下的裤子，还有，小手熟练着掌握着，林云身下的那个东西，用着她的小手，也用着她的小嘴，服侍在那里。
　　艾兰陪在身边，林云觉得玩弄紫路和凌菲的事情，变得简单了不少，有她的帮忙，两个女人身上的衣服，脱得容易，有她的帮忙，一些不敢在这两个孕妇身上，做出来的大动作，林云可以全部作用在艾兰身上。
　　看着床上的艾兰，被林云压在身下，操得嘴里哇哇叫的样子，凌菲和紫路眼中，露出了浓浓羡慕的目光，身体则是伴着林云的两边，陪着林云一块，一块到达了身体的顶峰。
　　事情过后，林云感觉有些累，他趟在床上，目光看着天花板，感受着艾兰，拿着纸巾，帮着他清理了一下脏污的情况，而身边的紫路和凌菲，则是小手拿在林云的胳膊上，帮着林云舒展着身体。
　　“爷！辛苦了！”满足过人欲快乐的紫路，嘴里说笑着。
　　“爷，其实平常就该像刚才那样，糟践我们的，而且最好像是糟践艾兰姐姐那样，糟践我们两个，要狠狠的，要用力着。”凌菲说完话，小脸红着。感觉自己刚才说得话，怎么有点像荡、妇的样子了。
　　“两个死丫头，肚子都那么大了，还求着爷，像玩我时的样子，玩你们两个，如果爷，真的像你们要求的那样，糟践了你们一回，估计以你们现在的身体状况，三天之内，都别想爬起床来，到时候，你们趟在床上，说累，可别想着我来服侍你们。”艾兰听着紫路和凌菲的话，脸上假装生气着，同时艾兰手里，也是清理完了林云下面的脏污，然后自己朝着不远处的卫生间内，打算冲洗一翻，自己的身体。
　　“我的艾兰好姐姐，我们不过是看着你，被爷操得时候，爷干得那舒服的样子，我们看着羡慕嘛，想着爷也能从我们的身上，得到那样的快乐。”紫路说着话，和凌菲一同，揉在了林云的胸口。
　　“你们啊！这样的想法，最好忍上个三四个月，估计等下个月，你们肚子八个月大的时候，你们的身体，就不能被爷，再糟践了。不然的话，肯定影响里面的胎儿。”卫生间里的艾兰，在里面随便冲洗了一下，然后披了件浴巾，从房间里面走了出来。见此时床上，没有她陪着的位置了，只好走到一边，看着睡在旁边一个婴儿床上的小环，是否睡得安稳。
　　“艾兰姐！看见小环，我就想到了一个问题。”凌菲趟在林云的怀里，笑了笑，说着——艾芬是你的亲妹妹，如今她成了爷的女人，如此以后，你们亲姐妹俩，迟早要在一张床上，让爷糟践一翻的，我也听说了，你说等小环大了，也让她成为爷的女人，让爷来糟践她，那我就想，等十几年后，你们三个，又是亲姐妹，还是亲母女，当然还有亲姑女的身份，这些身份搅合在一起，你们三个让爷糟践的时候，会不会觉得别扭啊？
　　紫路听了凌菲的话，朝着凌菲白了一下眼，眼神中传递出一个信息，那就是——亏你也问得出来。
　　艾兰听着凌菲的话，没有生气，只是笑笑，嘴里说道——小林对我们三个女人恩情很大，我以前也说过，就是让我们三个女人，花几辈子的时间，让林云来糟践，估计我们也还不了他的恩情，至于小环这里嘛！虽然她有她自己的想法，等她大了，具体愿不愿意，成为爷的女人，让爷来糟践，但是我想，她生活在这么一个环境中，天天看见，自己的这些姑姑婶婶们，任着爷糟践的情况，看多了这些，她长大后，成为爷的女人的事情，也就显得很自然了。
　　艾兰说完心中的判断，苦笑了一下，嘴里说道——不过，那都是十几年后的事情了，现在想，就显得早了一些。
　　“呵呵……艾兰姐！不早。”紫路说笑着，嘴里说道——美人就该从小抓起。
　　紫路说完话，顿了顿，继续说道——我可听说了，医院里有些医生，为了玩小姑娘，他们很早的时候，就从孤儿院，领养了一批长得不错的小姑娘，养在家里，让自己身边的女人带着，等这些小姑娘，长得差不多年纪的时候，就会被这些医生，糟践了。我看，等我们几个生完了孩子，就可以学她们那样，从孤儿院，领养出一批小姑娘，等过个十几年，这批小姑娘，长大成人后，不仅可以被我们的爷糟践，还可以被我们爷的儿子们糟践。
　　听着身边几个女人的话，越说越不像话了，林云嘴里笑道——你们别开口闭口着，说糟践，糟践的话，好像你们跟着我，过得日子，一点也不舒心的样子。
　　听着林云的抱怨，艾兰抱着小环，笑了笑，嘴里说道——医院里，就是这么个环境，那些医生的女人，开口闭口就是被自己男人糟践的事情，谁被自己男人糟践的多了，谁被自己男人，糟践的厉害，好像都是一种荣耀一样，非要说出来，让别的女人听见。
　　艾兰才说完话，凌菲也开始说了——爷生活在医院这个环境中，也是快一年多时间的人了，怎么还这么保守，竟然连糟践这样的话，都听不得，我可知道，那医院里，这些科室里的男男女女，不仅话说得比我们下、贱的多了，那事情做出来的，更是禽、兽不如。
　　“是呀，是呀！我可听说，我们医院一个小小的主治医生，花了不到三年的时间，身边就养了四十几个女人的事情，甚至连医院里，几个长得不错的扫地阿姨，他都不放过的。还有我们医院里，一个基层的主治医生，竟然把一个女护士家，三个姐妹，两个表姐，一个姑姑，三个婶子，还有她们的妈，一共两代人中的，十一个女人，一同收在了身边。你说他们，禽、兽不禽、兽。”紫路说完话，白了林云一眼，说道——可怜我们的爷，生活在这个对男人来说，像天堂一样的环境中，却依然是一副，清心寡欲的样子。
　　听着身边几个女人的话，林云笑着，嘴里说道——你们说得情况，属于个别的，大部分医院里的主治医生和主任医师，都和我差不多，身边有着十来个贴身的女人，外面有那么几个姘头，日子过得相对安逸着。
　　听着林云的话，艾兰笑了起来，嘴里说道——我们劝你放、荡一点，你却这副德行，听着都让我们感觉可气，算了，我们也不多说你，既然你喜欢现在的生活状态，我们随你就是了。
　　艾兰说着话，她怀里的小环，醒了，艾兰拉开了胸口的一点衣服，露出了一只雪白的奶，然后哄着小环，上去吸了。
　　林云看着艾兰喂奶的样子，嘴角添了添，心里有个变、态的想法，就是他也想吃点。
　　林云想着心中的想法，无奈着摇摇头，心里骂了一句——真是个禽、兽。
　　林云心中骂着自己，然后从床上小心着站了起来，跟身边的紫路还有凌菲说着，自己下午还有安排，不能陪着她们两个了。
　　听着林云的话，紫路和凌菲，自然不肯，抱着林云撒着娇，过了好一会儿，才放了林云，出去了。
　　林云从小区的家里出来，朝着医院自己的公寓楼中走去，来到了几个看管护士，住的公寓房内，开门一看，荣云花，于花，还有艾芬三个小姑娘，已经打扮好了，正说说笑笑的，坐在沙发上，看着电视。
　　见到林云回来了，三个女人，无不是脸上一笑，其中的艾芬，主动站了起来，几步并成了一步，冲着林云的身体，跑了过来，双手一展，就扑进了林云的怀抱，嘴里在林云的耳边，轻轻说道——爷！
　　揉抱了艾芬那么一小会的时间，林云推开了怀里的艾芬，看着远处的荣云花和于花，艾芬则站在林云的身边，脸上带着几分得意的表情，嘴里说道——爷！这两个妹子，看我给她们打扮的样子，怎么样？
　　听着艾芬的话，林云看了荣云花一眼，只见对方头上，卡着一个粉色的发箍，把整个头上的发，朝着后面披着。脸上抹了点粉底，打了点腮红，嘴角上，画了点，水晶唇膏的样子，她那小唇，看上去像是个新鲜的水果一般，让人瞧着，恨不得就直接一口，咬了去。荣云花的耳朵上，戴着一对镶嵌着珠花的耳坠，样子不大，显得小小的，不过整体亮度很高，在荣云花身体走动的时候，人们看着她，会感觉她的耳旁，不时有亮光闪现出来。
　　荣云花的脖子上，挂着一个小小的鸡心项链，鸡心的部分，是用黄金做的，而项链的部分，是用白金做的，黄白相间中，显得她脖子上的，青嫩无比。
　　荣云花的身上，穿着的是一件，抹胸套裙，颜色是碎花的，整体显得宽松，只是在胸、部和臀、部的位置，显得稍微鼓了一些，抹胸套裙的腰部，系了一条墨绿色的腰带，这个腰带，系的位置，比较靠上，所以显得荣云花整个腰身的位置，提高了不少。


正文 126章　技巧
　　荣云花的大、腿上，穿着一双肉色的丝袜，丝袜的顶端，自然延伸到了荣云花的腿跟处，只是荣云花身上套裙的下摆，快要到了她的膝盖处，由于这个套裙的遮盖，所以她大、腿上丝袜的风光，林云自然看不到了。荣云花的脚上，穿着一双白金色的细高跟凉鞋，鞋跟的高度，大概有六公分左右，凉鞋上盘着上下两个交叉的小皮带，把凉鞋的整个重量，系在了荣云花一双小脚上。
　　荣云花的手中，拿了一个浅绿色的手袋，双手放在腰侧，低头瞟了林云一眼。
　　林云看着这个荣云花的打扮，点了点头，嘴里说道——既显得高贵，又衬出对方身材的娇小，这身打扮不错。
　　林云说完话，朝着荣云花伸出了手，荣云花看着林云手中的动作，低下了头，默默走到林云的身边，把自己的肩膀，放在林云的手下，让他揉住了，同时荣云花的嘴里，小声一句——爷。
　　林云看完了荣云花身上的打扮，转头看向了于花。
　　于花看上去，因为个子小的啊关系，有一种娇小美人的感觉，她的头发，在上面盘了一圈，然后留了一部分，落在了脑袋的侧面，一朵白色的珠花，做成了固定头发的发卡，卡在于花的脑袋上。
　　于花整个脸，没有画什么妆，只是嘴唇上，画了点水晶颜色的唇膏，这么简单的打扮，没有让于花的小脸，在跟身边女人的比较中，输了分数，因为于花小脸，本身就长得清纯无比，就像是一个初中一二年级的小女生一般，这样一种感觉的女人，要是脸上的妆容，画得厉害了，反而不美。
　　于花的耳朵上，和脖子上，没有戴任何首饰，只是在左手腕上，戴了一只黄色木制的宽大手镯。这个宽大的手镯，衬得于花的手腕，非常的细小。
　　于花的上身，穿了一件宽大的纯白色Ｔ恤，Ｔ恤的面料，带着微微的透明，里面墨绿色的小，让人看了比较清楚。这件纯白色Ｔ恤的下摆，缠在于花的一条包臀牛仔裙，裙子的下摆，大概到了于花大、腿一半的位置，下摆处，都是一些流苏状的小布条垂着。
　　于花的腿上，没有穿任何的袜子，是裸着的，她腿上，细嫩的，直接露在空气中，于花的脚上，穿着一双短小的红色牛皮鞋，鞋跟不高，大概三公分左右，鞋面上，带着很多镂空的设计，这样的设计，使得这双皮鞋，看上去，清凉了不少。
　　于花的手上，拿着一个小手包，小小的，红颜色的，一手完全可以掌握的那种，这样的小手包，配上于花身上上上下下的打扮，看上去她就像是一个邻家小姑娘的样子，清纯的不行。
　　林云看着于花的打扮，同样朝她招了招手，于花红着小脸，默默走到了林云的身边，身体投入了林云的怀抱，嘴里小声说道——爷！
　　“爷！这两个妹子身上的打扮，我设计的怎么样？”艾芬走到了林云的身前，一双手抱在胸前，脸上得意着，嘴里问着林云。
　　“我看着，鼻血也没有喷出来，应该还只是一般吧！”
　　听着林云的话，她怀里的荣云花和于花，纷纷低头，掩嘴笑着，艾芬那里，听了这样的话，小嘴嘟了起来，说道——没良心的东西，为了让你看着这两个妹子的打扮，心里喜欢，我可是花了两个小时，精心设计打扮的，而你……
　　艾芬说着话，看着林云揉抱两女的得意样子，走过去，挤了挤林云胸前中间的位置，挤出一点空间后，身子扑了上来，把荣云花还有于花两个，一同揉抱在林云的身上，嘴里说道——被你这么说，人家伤心了。
　　“好了……”林云推了推，懒在他胸口的艾芬，嘴里说道——好吧，好吧，你的这份心意我领了。这总行了吧！
　　林云赔笑着艾芬，领着眼前的三女，出了房间，朝着医院的停车场走去。
　　到了外面，艾芬她们三个女人，不敢像在公寓房中的样子，两三个姐妹，一块揉抱在林云的身边，而是有一两个，跟在林云的身后，有一两个走在林云的身旁，陪着林云，一块来都了停车场上。
　　几个停车场上的保安，看见了林云带着三女出来游玩的景象，特别是看到三女身上那种打扮，无不是把自己的目光，死死盯在了三女的身上。其中的一个保安，朝着身边的一个保安，嘴里问道——这个是那个科室的医生啊，身边的跟班护士，竟然这么漂亮，都快赶上白领护士的标准了。
　　“笨蛋！他，你都不认识啊！他可是我们医院，几个正副院长下面的第一人，而且我听说，即使那几个正副院长，要是对上他，也都是客气的很，不敢得罪他一点的。”
　　“他是谁啊？这么厉害。”那个不认识林云的保安，听着身旁同伴的提示，好奇的问着。
　　“药剂科新上任的主任医师林云。那身边三个跟着的，其中两个好像是她药剂科仓库里的，两个新收的看管护士，另外一个个子高一点的女孩子，好像是第一次见到，不过，像他们这种主任医师身边，每一个月，不都有几个，姿色不错的新鲜女子，跟着。有的主任医师，一年干过的漂亮女人，都超过了一百个。”一个保安，把话说到这里，想起了自己的境遇，无奈着低下头了，嘴里说道——那像我们，找个女朋友，都困难。
　　“林医生。”停车场上的保安队长，发现林云来取车了，一路跑到了林云的身边，脸上带着笑容，喊着林云。
　　恩……林云随便答应了一声。身体随着保安队长的指示，来到了他的那辆普桑车前，看着被擦得光洁明亮的车身，林云转头看着那个保安队长，嘴里说道——是你帮着擦的。
　　“哎……反正有空，就给你的车擦了擦。”保安队长年纪快四十的人了，对着林云这个小年轻，依然是一副，巴结般的灿烂笑容。
　　“恩……有心了。”林云对于这种医院中，小人物的巴结，他见得多了，大概给他们一些反应，就算是林云给他们点面子了。
　　在保安队长帮着开车门，帮着指引倒车下，林云带着艾芬她们三个女人，开车朝着市区去了。
　　车载音响中，放出来的音乐，舒缓动人着，坐在前排的艾芬，嘴里哼着小曲，转头和坐在后排的荣云花和于花两个姐妹，说说笑笑着。
　　“哎！你们两个，长得这么漂亮，在学校里的时候，有没有男生，追过你们啊？”
　　听着艾芬的话，于花脸上笑笑，说道——艾芬姐！你这话，好像问得有点问题，你也是卫校出来的，应该知道，卫校里面，基本上是没有男生的，那样的情况下，那还有男生，会追我们呢？
　　“呵呵……”艾芬笑了笑，嘴里说道——这个道理，我自然懂，我想问得是，你们学校周围，有没有男生，过来追求你们啊？
　　听着艾芬把话说到这里，荣云花接着说道——艾芬姐，我们县里不像清河市那么开放，学校周围，是有几所别的学校，那些学校里面的男生也比较多，但是因为我们县里的环境，比较封闭，所以基本上没有出现，外面学校，追求我们学校女生的事情。
　　“呵呵……”听到这里，艾芬笑了起来，嘴里说道——听你们这么说你们学校的情况，我觉得，我们的爷，选你们倒是选对了，像你们这样学校里，出来的实习护士，估计都纯得不行，一旦被某些坏人，得了身体，估计都是死心塌地的打算，跟他一辈子了吧！
　　听着艾芬的分析，荣云花和于花，低头笑着，并没有回答她什么，她们两人这种态度，就算是默认了艾芬的这种说法。
　　“哎！不对啊！”林云开着车，嘴里说道——你既然这么说，那我可要怀疑一下，你们清河市第一卫校出来的，这些实习护士了，是不是因为地处在比较开放的环境中，所以你们在学校的时候，就有很多男生追求过你们啊？
　　听着林云的话，艾芬笑着点点头，嘴里说道——是呀！好多好多啊！
　　“啊……你这么说，我可不放心了，待会找个机会，把你弄到床上去，我得好好再摆弄一下你的身体，看看你的身体，有没有一些原装货的反应。”林云说着话，假装沉思了一下，然后嘴里说道——才早上办了你，要是处、子的话，下午再办一下，多少还能看出身体，一些处、子身上，该有的反应吧！
　　林云的话，才说完，后座上的荣云花和于花，就偷笑了起来。而艾芬听了这些话，就开始不依了，嘴里说道——坏蛋！上午玩得人家，走路都困难，徐丽姐姐又私下里对我说了，说被你玩过的处、女，都需要两三天的时间，用来休息，然后走起路来，才能正常，人家这下，才休息了半天的时间，你又要想玩我了，那你还要不要人家，下床走路了啊。
　　艾芬略带撒娇的话，让林云听着，感觉很上路，他伸出一手，摸在了艾芬露在短裙下面的大、腿上，嘴里说道——作为一个女人，身上服侍男人的部位，又不是只有那一处地方，还有好多了，你不要告诉我，你姐姐，没教你这些。
　　林云说着话，目光配合着，盯了艾芬小嘴一阵，听着林云的话，艾芬的脸微微红着，嘴里说道——这个我自然知道，只是这些办法，几个姐姐，还只是刚刚教我，我还没有掌握到足够多的技巧，用起来会显得很生疏，姐姐们说了，以我现在掌握的技巧来说，来服侍你，肯定不会让你满意的。
　　“什么！她们几个，还教你这些。”听着艾芬的话，林云吃了一惊。
　　看着林云的表情，艾芬笑了一下，嘴里说道——听到这个，还要吃惊，我可听凌菲姐姐说，你们医院里，有些医生，对身边的女护士，要求很高，这些医生要求跟在身边的女护士，会走模特步，会跳艳、舞，有的还要去学习，如何叫、春。要是学不好，很容易就会被所跟从的医生，踢走的。
　　艾芬把话说到这里，转头白了林云一眼，嘴里说道——可你倒好，一点也不逼着身边的女人，去学习。连最基本的，掌握一些在床上，如何服侍自己男人快乐的技巧，都不用。你呀你！
　　看着艾芬，那说话老气横秋的样子，林云看着就像笑，当然艾芬嘴里说得那些医院里，发生的各种事情，林云心里明白，倒也是真的。
　　医院里，那些护士们，学习各种技巧，是有原因的，一来是想讨好自己跟随的男人，二来提高了自己身上的女人气质，和一些做好女人的技巧，有了这些在，即使将来，被跟随的男人，踢走了，想要在外面，再找到一个好一些的男人跟着，也相对容易一些。
　　有着这些原因存在，医院里那些地位显得比较高的护士，一般都会学习一些讨好自己男人的生活技巧，当然一些在床上如何服侍好男人的技巧，被这些女人，作为第一要紧的，去学习着。
　　医院里这样的风气，自然也就带坏了艾芬，使得她在成为了林云身边的女人后，心思专研在这些服侍男人的方面。


正文 127章　更衣间风情
　　“好吧！那等你学到了一些高超的技巧后，我来体验一下。”
　　听着林云的话，艾芬小脸红着，嘴里说道——不行了，要学习这些技巧的话，也要有一段时间的实习，所以你要是想让我，在这方面得学习情况，得到快速的提升，你就要多做我几回的实习对象，多借用你身上的那个东西，让我实习一下，那样的话，我的技巧自然就提升了。
　　说完这样的话，艾芬的小脸，算上红透了，但是她没有做出什么躲羞的动作，依然安坐在前面，艾芬没有去躲羞，那是因为后座上，还坐着自己的两个姐妹，作为姐姐的她，要是在自己的男人面前，做出什么害羞的行为，被身后的姐妹看到了，她们自然以后会小看起艾芬来。
　　小女人的这些心思，逼着艾芬，嘴里说着下、贱的话，眼神却依然要和林云交流着。
　　“小贱、货，你那嘴巴，都快赶得上龙月那个妮子了。”林云说着话，摸在艾芬大、腿上的手，往着上面，艾芬的短裙中，摸了进去，林云的手，快摸到艾芬的腿跟处时，被艾芬双腿一夹，给固定住了。
　　艾芬转头白了林云一眼，嘴席里说道——人家上午，才被你玩了那里一回，痛得已经不行了，你现在又要伸手去摸人家那里，你还让人家以后走路，不走路嘛！
　　听着艾芬的话，看到艾芬的眉头，确实在自己摸到对方腿跟处的时候，皱了起来，看到这里，林云心里痛惜着对方，把手往下撤着。
　　但是没有撤多远，艾芬的一只手就抓住了，林云这只摸在她腿跟处的手，嘴里说道——这里的话，你摸着的话，就不怎么痛了。
　　林云听着艾芬的话，点了点头头，用着一只手，把控着方向盘，另外一只手，在艾芬的大、腿上，感受着一个少女大、腿的圆润和大、腿上的弹性。做着这些事情，林云还不忘和身后的荣云花和于花，有说有笑着。
　　“想去那里玩呢？”林云问着身后的两女。
　　荣云花嘴里说道——爷！随便吧！
　　于花则是探着脑袋，看着外面街面上的热闹，夏天的街头，少女清凉的衣服，穿在身上，形成了一条漂亮的风景线，于花看着这条风景线，又看了看自己身上的行头，心中做了一个对比，自然着，在她心中，就有了那么几分信心。
　　于花看着车外的风景是，同时也是听着林云的话，听到林云问她想去那里的时候，她嘴里说道——爷！你带着吧！
　　问不出身后的两个小丫头，喜欢去那里，林云无奈着摇摇头，脚下的油门踩了一下，车子的速度，随之加快着，转过了街头几个拐角，林云缓缓踩着刹车，将车子停了下来。
　　林云带着三女，下了车，三女看着此时，她们到了一处商业广场，看到远处的一些大卖场，打出来得广告，还有一些品牌服饰店外，闪亮的招牌，看着这些，这三个女人，心血来潮着。
　　“走拉！”艾芬拉着林云，朝着远处的一个大商场走去。荣云花和于花，则是兴奋的跟着。
　　今天不是双休日，大商场内的人流显得不多，商场内大型的制冷系统，让里面的温度，显得很低，林云带着三女，走进去后，感觉到了一阵凉爽，同时，他们四人走进商场内，也是引得路人们，一阵好奇。
　　路人们的好奇，倒不是对于林云发出来的，而是对于林云身边的三女，这三个女人，岁数虽然不大，但是个个长相貌美，加上身上的打扮，精心而成，如此的三个人儿，就像是电影明星一般，到了那里，自然是引起了那里的一阵骚动。
　　林云跟在三个兴冲冲小丫头的身后，心里对于让女人逛街，有了一种新的体会。林云觉得带女人逛街，就像是把老虎放进了原始森林里一样，会让她们疯狂起来。
　　三个女人走进商场后，看着里面各处，闪现出来的商品，一下子就把林云甩开了，三人结伴，朝着不远处的一家成衣店内走去了。
　　当然，带三个美女逛街，虽然有坏处，也是有好处的，林云感受着周围，那些商场里的男顾客，看向自己三个女人身上，那种惊、艳的眼神，看着这些，林云心中自然是得意万分。
　　“小姐！这些都是高级服装，你们要是不买的话，请不要随便碰？”林云还没到那成衣店内，听着里面一个服务员，对着三女说得话，心里呵呵笑着。
　　三个小丫头，一看年纪还小，身边又没跟着什么大人，如此的情景，那成衣店内的售货员，自然不会把她们看成高级成衣的销售对象，而是把她们看成了，对于高级成衣，带有浓厚兴趣的一帮小丫头片子。
　　“你说什么！”艾芬听着售货员的话，眼眉一挑，心里来了气，转头朝着门外的林云看了一眼，嘴里说道——还不过来！
　　林云听着艾芬的话，无奈了一下，走进了店内，然后冲着那旁边的售货员说道——给她们三个，每人挑二套高级成衣，总价格至少超过五万，用这张银行卡唰……
　　林云说着话，从随身携带的一个皮包了，拿出了一张银行卡，放进了售货员的手中。
　　那售货员听着林云的话，接过了林云手中扔过来的银行卡，楞了楞。
　　九十年代中期，地处在国家中部省份的清河市，经济虽然还可以，但是整个市内，真正的成衣店不出十家，每一家成衣店一年的销售额也就在一百万左右，可眼前的这个男人，竟然一下口就要五万的成衣，而且是刷卡消费。
　　刷卡消费，在这个时候，可算是很新鲜的事物，一般都是老外用的多，国内的人，很少会用。
　　“知道了，知道了……”销售员听着林云的话，用力点着头，然后朝柜台的位置，喊了几个人过来，开始一对一，陪着林云的三个女人，开始挑选衣服了。
　　那种贴身的服务，那种尊重的目光，让林云的三个女人，很是受用，刚才被小看后，心中生成的那点气氛，也随之消失了。
　　林云从这家成衣店的柜台上，拿了一份杂志，然后找了一个小凳子，坐在这家店内换衣间的外面，低头看着杂志的内容，等待着换衣间内的三个女人，选衣服。
　　成衣店内，因为一年的顾客量不多，所以只准备了一间换衣间，但是这间换衣间，面积显得比较大，所以林云的三个女人，此时都待在里面，换衣服。
　　林云这三个女人，估计还在为刚才，销售员小看她们的事，心里生气，所以此时这三个，不停要求着，换衣服穿，本来看在钱的份上，对于这三个女人的要求，这些销售员，还是能忍耐着，但是时间长了，乱七八糟的要求多了，这几个销售员，也来了脾气，不怎么搭理艾芬她们了。
　　林云一直坐在一边，看着自己的三个女人，耍人家的事情，看到后来，见到自己的三个女人，把那些销售员，全部气得躲开了。
　　看着这样的事情，林云觉得好笑，就趁着机会，闪进了换衣间内。
　　“谁啊！”艾芬叫了一声，看到门外忽然闪进了林云，嘴里说道——我的爷！你进来干嘛？
　　“你们三个丫头，还真行！快把那几个售货员，气得吐血了。”林云说着话，呵呵笑了两声，同时伸手把荣云花和于花两人揉在了怀里，目光也看着这个换衣间的环境，看了一边后，觉得这个换衣间面积显得大了一些，要是再小一点，就显得比较好。
　　看着林云的目光，看着更衣间内的环境，艾芬嘴里说道——这里有什么好看的。
　　听着艾芬的话，林云脸上笑笑，嘴里说道——我前几天，看了一部日本拍的Ａ、片，里面的内容，讲得就是一个男主角，怎么在更衣间里，把自己的女人操了的事情。
　　听着林云的话，在林云怀里的荣云花和于花，没好眼色的，看了林云一眼，艾芬听着林云的话，思考了一下，嘴里轻声说道——估计那样，应该很刺激吧！
　　艾芬说着话，忽然想到了什么，他转头看着更衣间内靠墙的位置，嘴里说道——这里好像是一个用布，掩盖起来的小洞。说不定，正是你需要的。
　　艾芬说着话，把靠墙的一面布帘，拉开了一个小口子，那个布帘的旁边，钉了很多小钉子，使得布比较严实的贴在墙壁上，如今打开了一个小口子，外面的光线，露了进去，林云他们自然能看见里面的环境。
　　“确实是一个小洞！估计猫上几个人。”艾芬说着话，心有所想着，林云看了一下小洞内的环境，伸手就是一拉，将那布帘的口子拉大了一点，然后推着荣云花，还有于花的身体，朝着那里面进去着。
　　“爷……”在更衣间里面，荣云花和于花，都不敢太大声，怕引起外面的人注意，两女对于林云的命令，又不敢抗拒，只能是半推半就着，躲进了小洞中。
　　艾芬看着荣云花和于花，都挤进了小洞里面，她朝着林云看了一眼，嘴里说道——我守在门外，替你看门，至于后面的事，就看你的了。
　　艾芬说着话，出了更衣间，然后坐在林云原先坐过的凳子上，为林云他们守着门。
　　林云转过身，挤进了布帘中的那个小洞中。本来那小洞中的空间，就很小，如今挤进了林云这个大男人，使得里面的空间，更加的狭小了。
　　啊……荣云花和于花，小声喊了一句，感受着自己的身体，被林云的身体，压在了墙壁上，身体周围的空间，就连转个身的都没有。
　　林云嘴里嘿嘿笑着，伸手摸在了荣云花和于花的小臀上，用力按了几下了，感受了两女的弹性。
　　做完这事，林云拉了拉洞口的布帘，将那洞口重新挡了起来，如此一来，洞口外面的光线，就难以射进来，使得洞口里面一片黑暗。
　　黑洞洞的环境中，荣云花和于花，心里担心着，自然着把双手抱在了林云的身上，至于林云的双手，在她们臀、部和胸、部掏来掏去的事情，也就管不了那么多了。任着林云胡来着。
　　三人大概在小洞中，待了几分钟的时间后，荣云花和于花两人，心里微微平静了下来，荣云花感受着自己的左胸，领口的衣服，已经把拉了下来，左面的胸、罩，脱离了左胸上面，而她那一个小馒头大的左胸，则被林云捏在手里，慢慢把玩着，对方的双指，也是不停揉搓着他左胸的那个顶点位置。
　　“爷……爷……”荣云花的双手，软在林云的胸口，嘴里轻声求饶着。


正文 128章　露水情人
　　林云的另一只手，摸进了于花的，于花的裙子，早早被林云解开了一个口子，使得那件裙子，松松垮垮挂在她的臀上，而林云的一只手，从于花裙子的后面，伸进了于花的裙子里面，按在了于花的小臀上，一只手捏着于花左面的臀肉，来回捏弄着。
　　荣云花和于花，身处在这个狭小的空间中，从刚开始的紧张情绪，渐渐到了现在的适应，感受着林云双手，在她们身上的坏，两女心中的情、欲，自然上来了，她们的双手，抱着林云的身后，小嘴放在林云的胸口，呼吸浓重着。
　　林云的嘴巴，往下一探，先是吻住了荣云花的小嘴，一段大概一分钟的长吻，几乎让荣云花感觉要断了气，自己嘴里的小舌头，已经被林云的舌头，勾了出来，肆意着被林云的嘴巴，吸弄着。
　　林云的嘴巴，从荣云花的小嘴上，移开，打算去吻于花的小嘴，荣云花感受到林云的企图，急着探出了小嘴，跟着林云的嘴巴一起，贴在了于花的小嘴边，趁着林云深吻于花的时候，她的小嘴，吻在林云的脖子上，用着她的小舌头，轻轻舔着，等林云把于花吻得情动了，她的小嘴也凑了过来，伸出小舌头，和于花的小舌头，一起伸到了林云的嘴边。
　　林云大嘴一张，把荣云花和于花两人的小舌头，一起吸进了嘴中，慢慢品味着。
　　林云品尝了大概几分钟的时席间，下面的反应越来越激烈了起来，他伸手在荣云花的身上，将她的衣服，从领口的位置，往下一拉，将胸、部以上的衣服，全部拉到了她的腰上，然后又从荣云花的大、腿上，将她的衣服往上一拉，如此一来，除了荣云花的外，她下面的衣服，全部被拉到了腰上。
　　做完这些，林云的手，直接往荣云花的跨上一掏，隔着荣云花的，林云的手，按在了上面，慢慢捏弄了起来。
　　大概捏弄了有一分钟的时间，林云透着那上，湿润的感觉，知道荣云花已经彻底情动了。
　　林云蹲下了身，拉着荣云花身上的，往下一扯，脱了下去。
　　“爷……”虽然是在黑暗中，被脱光了身体，但是荣云花，依然感觉到阵阵的羞意，涌上而来心头，她紧紧抱着林云，想从林云的身上，获取一些温暖。
　　林云从荣云花的身后，双手抱在荣云花的大、腿上，像给小女孩把尿一般，将荣云花的身体，抱了起来。
　　荣云花感觉自己的大、腿，被林云的双手那么一个拉扯，撑得很开，加上此时的她，裸着，感受着这些，荣云花的双手捂在了脸上，小脸红透了。
　　“云花……爷要从你身后，进去了。”林云在荣云花的耳边小声说着。
　　荣云花摇摇头，想说不要，但是又想起，林云是自己的男人，对方想要干她，那是他的权利，想到这里，荣云花一时间，羞死了。
　　“于花……帮我拉开裤子的拉链。”到了此时，林云才发现一个比较大的问题，他虽然把荣云花的身体，弄成了可以干的姿势，但是他那下面的东西，还在里面呢。
　　“恩……”于花蹲下了身体，探着手，在林云的下面摸着。
　　于花是第一次，摸一个成熟男人的裆部，心情显得很紧张，动作上也显得小心翼翼。
　　“啊……”忽然摸到了一个硬硬的东西，嘴里惊恐着小声喊了一下。
　　“快点……”林云有些急，眼前的情况，有些像箭在弦上的感觉。
　　“噢……”于花答应着，又将自己的手，伸了过去。
　　“听我的指挥，上面一点……在上面一点，对了，再靠左一点。”在林云的指挥下，于花的小手，按在了那硬硬的东西上，然后轻轻一拉那裤子上的拉链，那东西就放了出来。
　　于花的小手，摸在那东西上，感觉一热，急着缩了回去。
　　林云感觉着身下的东西，得到了解放，他心里一松，嘴巴朝着于花的方向，吻了过去，嘴里说道——小丫头，奖励你一下。
　　恩……于花哼了一声，就感觉自己的嘴巴，把完全堵住了，然后林云嘴里的口水，大口大口灌入了她的小嘴中。
　　受不住这份冲击，于花吞吃了着嘴里的口水。
　　林云戏弄着于花，同时身下，慢慢移动着，偷偷找准了位置，然后朝着荣云花的身下，那么一顶。
　　“啊……”荣云花想喊大声一点，但是看着此时的环境，又不敢喊着，只能是咬牙忍受着这份痛苦。
　　林云玩女人，玩之前，是慢慢调戏，显得不紧不慢着，一旦玩上了，就是狂风暴雨，一阵摧残。
　　林云对付荣云花也不例外，他用自己的嘴巴，堵住了荣云花的小嘴，然后下面，疯狂的侵、犯着荣云花的身体。
　　荣云花，只感觉自己要死了，身体似乎要被林云干成两半了，她把小嘴用力吻住了林云的嘴巴，痛苦的泪水，不停从她的眼眶中，流了出来。
　　林云的疯狂，还在持续着，大概几分钟后，荣云花又找回了一些身体的知觉，下面身体的痛苦，此时似乎又带上了那么一点难耐，一种希望这种侵、犯，继续下去的难耐。
　　荣云花不知道，自己怎么会有这样的感觉。她感觉自己真的好下、贱，但是同时觉得，自己的下、贱，也是对的，因为心中渴望侵、犯她身体的男人，是林云，这个男人，就是世界上唯一有权利这么糟蹋她的男人。
　　又过了那么几分钟的时间，林云在荣云花身上的侵、犯，依然持续着，只是荣云花身上的痛苦，此时已经很淡，余下的感觉，基本上都是舒服的了。一阵阵电流，随着林云对于荣云花身体的侵、犯，传入了荣云花身体的大脑中，她的大脑，把这些电流转换成各种的信号，其中有一些，传到了荣云花的嘴里，就成了她嘴里，舒服的哼哼声，这些信号，其中一些，传到荣云花的身上，就成了她身体，痉、挛起来的动力。这些信号，传到了荣云花的脸上，就成了荣云花小脸，红透了的原因。
　　十五分钟后，荣云花的身体，彻底软到在地上，快乐的感觉，传遍了她的身体，使得她的身体，不停颤抖着。而此时的林云，俯来，用手轻微拍打着荣云花的身体，嘴里说道——过一会儿，就好了。
　　在林云的安慰下，大概几分钟的时间后，荣云花勉强的坐起身来，靠在了旁边的墙壁上，她小嘴里轻轻说道——爷！我这里都好了，你还是对于花妹子，下手，估计她已经等你很久了。
　　听着荣云花的话，于花小嘴里不依了一声——姐姐。
　　林云伸手一拉，将面前于花的小身体，拉到了怀里。
　　于花娇小的身体，让林云感觉，更加的便于摆弄。只是抱动了几下，于花的身体，就被林云从正面，揉在了怀里。
　　林云的双手，按在了于花的双臀上，支撑着于花身体的重量，于花的双腿，缠在林云的腰上，帮助着林云的双手，承担了一些自身的重量。于花的双手，勾在林云的脖子上，而于花的脖子，则在林云的脖子旁边。轻轻摩挲着。
　　于花心里明白，林云把她抱成这个样子，是想干什么，估计他是想，就这么抱着她，把她干了。
　　于花虽然感觉眼前的姿势，让人有些害羞，但是知道林云喜欢用这样的姿势，玩弄她，想到这里，她也就安下了心，身体配合着林云的需要，支撑在林云的怀中。
　　于花的身体，因为重量轻，林云在她臀上的一只手，就可以把她身体的整个重量，给抱起来，剩下的一只手，则被林云，探入了于花的臀缝中，拉开了那里于花的小。
　　拉开于花身下的时候，林云的手，沾染了一下，那里的潮湿感觉，感受着这些，林云心里明白，于花身体，也到了情动异常的时候了，这样的时候，林云操、她，是完全没有问题的。
　　此时的于花，感觉一阵风，吹入了自己的下面，让她有一种失、身前的紧张感，她小嘴里说道——爷！你可一定要轻点啊。
　　林云嘴里轻轻说道——这个自然。
　　说完话，林云的嘴巴堵住了于花的嘴巴，然后一挺，猛的一下，和于花的身体，合在了一起。
　　感受着怀里于花身体的颤抖，还有那嘴里哭泣的声音，林云从中知道，此时的于花，是多么的感觉疼痛，林云想怜惜一下于花，停下侵、犯她身体的动作，但是搞过无数个处、女身体的他，心里明白，此时就应该狠狠的干着于花，然后用最短的时间，让于花感受到，这种男女合体的快乐。
　　林云咬咬牙，按着她平时干处、女的办法做了，不管怀里的于花，怎么的咬他，怎么的打他，他侵犯于花的动作，始终没有停顿下来。
　　十分钟后，感受着于花，在她怀里的身体，重新揉住了他的肩膀，嘴里发出了些许害羞的哼叫声，听着这些，感觉着这些，林云笑了，他知道此时的于花，苦尽甘来了。
　　余下的时间，那是美妙的时间，林云的唇，吻在于花的小嘴中，两人的身体，紧紧贴合着，于花的眼神，带着些许的赞赏，感谢着林云对她身体的侵犯。
　　情动时分，林云从于花身上，得到了自己想要的快乐，同样的，于花最终身体，也软到在林云的怀里，满是幸福的样子，睡在林云的胸口。
　　黑暗中，三人的呼吸，都显得浓重，三人同时，衣衫不整着，荣云花和于花，裸、露的肩膀，被林云揉在怀里，两女的手，摸在林云的胸口，慢慢挠着。
　　“爷！就这样一生一世，我们姐妹俩，陪在你的身边，那该多好啊。”荣云花嘴里说着。
　　“姐姐！不是我们两个姐妹，一生一世陪着爷，而是我们一群姐妹，一块一生一世陪着爷，然后幸福着生活在一起，那样才最好。”于花纠正着荣云花。
　　“傻丫头！谁知道我们的爷，手中到底有几个女人啊！我们也不知道，其中哪一些，可以做我们的姐妹，哪一些只能做爷的露水。”荣云花吻了一下，林云的胸口，嘴里说道——爷！你说，我说得对不对？


正文 129章　幻想舞会
　　“倒是真没算过这样的事情，不过我在医院里混得时间比较短，只是一年，比起那些老医生来说，得到的女人，少了许多许多。所以外面具体有多少女人，这样的问题，对于我来说，还是相对好算得，只是等再过了几年，就不知道，我能在外面，有多少女人了。”此时的林云，靠着墙壁，嘴里说着，心中也默默算着，觉得现在在他身边，真正算得上，完全属于他的女人，大概有十几个，而曾经跟林云有过一些关系的女人，大概也有十几个，这样的一种数量，林云觉得对于一个医院工作的医生来说，绝对是少的，但是以他现在医院工作的年限来说，又算是相对多的。
　　想着一些无聊的问题后，林云把身边的两女，揉在了怀里，他觉得，大脑内的思想，还是不要想太多的问题，此时，把自己的大脑用来感受一下，把两个十六七岁的小姑娘，揉在怀里的感觉，那才是应该的事情。
　　两个小姑娘，柔柔的身体，弹性的，还有敏感的身体反应，感受着这些，林云觉得，真是一种神仙不换的滋味。
　　林云和两女，在小洞中，又待了大概十来分钟的时间，然后拉开了小洞外的布帘，借着外面的灯光，三人把身上的衣服，理了理，大概有点样子后，林云带着两女，出了这个小洞，来到了更衣间中。
　　林云让荣云花，先出了更衣间，问了一下，守在外面艾芬，让她看看，外面的售货员，有没有特别注意更衣间的情况，得到的消息是，没有。
　　然后林云带着荣云花和于花根两女，快速的闪出了更衣间。
　　林云身边的三女，在这成衣店内，混了大概两个小时的时间，本来按着三女的意思，是一件衣服，也不从这里买，林云觉得，他们这样闹这个成衣店，结果还不给她们一点好处，这样做，有些不像话，所以林云让三女，从这个成衣店中，各自挑了一身成衣，算是意思了一下，然后结账，带着三女，继续逛街着。
　　此时的林云，逛街的步伐，显得比较小，因为他刚才才玩了荣云花和于花，两个姑娘，刚刚成为女人的这两个姑娘，走路显得很慢，对于林云也显得很黏，只是因为在大庭广众之下的原因，所以两女并没有，直接粘在林云身上，而是紧紧跟在林云的身后，小手拉着林云的手上。
　　即使如此，商场里，看见林云，牵着两个漂亮小姑娘手的情景，很多男孩子，都露出了羡慕的表情，还有一些商场里，上了年纪的阿姨，朝着那两个小姑娘，指指点点着，嘴里说道——现在的女孩子，还真是不检点啊。
　　林云听着身边的话，还有那些投过来的羡慕眼神，嘴角笑了笑，心道——要是你们知道，跟在我身边的女人，不止是这两个，知道了这样的事情后，你们会惊讶到一种什么程度呢？呵呵。
　　林云带着这样的想法，脸上得意着。眼神和身边的三个小姑娘之间，总是保持着那种浓浓的情谊，一会儿盯着荣云花看，一会儿盯着于花看，再后来，又盯着艾芬看。三个小姑娘，受到林云目光注视的时候，也总是表现出一副，小女孩家的害羞样子。林云带着身边的三个女孩，甜甜蜜蜜的逛了一个下午的街，其中大部分的时间，都是坐着一些小店里，吃一些小吃，只有很少的时间，是在逛马路，林云这么做，是顾忌身边三女的身体，虽然说，三女现在对于林云，表现的很黏，一副林云去那里，她们也要去那里的样子，但是毕竟，身体刚刚被林云玩过，多走路的话，对她们身体并不好。
　　大概到了下午五点的时候，林云提着大包小包的东西，被艾芬她们三个小姑娘，在身后推着身体，来到了商场外面的停车场上，放下这些东西在车子的后备箱中，然后四人上了车，林云开着车，带着她们回去了。
　　回到医院，林云本来想，直接去食堂，和叶龙月她们汇合，而艾芬她们三个姑娘的意思是，让她们把那些大包小包的东西，拿回公寓楼中，放好了以后，再让三人来食堂，和他汇合的。
　　可是，有些时候，计划总是，赶不上情况的变化。
　　“不要嘛！你就这么急着，要去跟姐姐们汇合啊。”艾芬缠在林云的身边。
　　“爷！不在乎这么点时间拉，你就陪我们一块去公寓楼嘛！”荣云花成了林云的女人后，面对着林云，也露出了小女人的摸样。伸手拉着林云的胳膊，摇了起来。
　　于花听着身边两位姐妹的撒娇声，她笑了笑，她走到林云的面前，直接用小嘴堵住了林云的嘴巴，双脚掂着，支撑着身体，和林云深吻了一次。吻完之后，于花满脸羞红着，晃了晃小身体，嘴里说道——爷！陪着我们嘛！
　　面对着三个小丫头，乞求的样子，林云无奈着低下了头，嘴里说道——好吧！
　　“爷真好。”听到林云答应了，艾芬扑在林云的怀里，直接吻了林云一个。
　　“人家就是喜欢爷！”荣云花从林云身后，靠在了林云的肩上，一副小女人的样子，笑着。似乎林云多陪她走了那么一段路，就好比她吃了世界上，最甜美的蜜一般。
　　“爷！你这么好，今晚我们姐妹，就让你再爽一回吧？”于花说着话，羞红了脸。
　　“这死丫头，什么话，都敢说了。”林云心中暗暗说着于花。
　　林云陪着三个姑娘，有说有笑着，回到了公寓房中，把手中的那些大包小包，放在了房间里面。
　　三个姑娘，一旦跟着林云，走进了公寓房中，然后大门一锁，就完全把眼前的地方，当成了林云的后、宫一般，三个小丫头，身体粘在林云的身边，小手抓着林云的手臂，一脸说笑着，拉着林云，走进了公寓房中。
　　“爷……还早呢？先别去吃饭吧！陪我们睡一会。”荣云花说着话，身体压抱在林云的怀里。
　　可能是跟着，林云逛了一个下午的原因，三个姑娘回到房间后，就一副懒洋洋的样子，林云本想让三女休息一下，再去食堂吃饭，林云才把这样的想法，对三个姑娘说出来，结果他的身体，直接把这三个姑娘，拉到了沙发上。荣云花趟在了林云的身上，艾芬挤在了林云的左胸，双手揉着林云的一个臂弯，然后一脸幸福的样子，趟在林云的胸口睡着。
　　于花挤在沙发的最里面，抱着林云左手臂，同样一副幸福小女人的样子，趟在林云的胸口，嘴里轻声说道——我们最坏的爷。
　　林云本来想，陪这三个姑娘，这么睡一小会，然后就去食堂吃饭的，但是等林云，起身时，得到的是他身边三个女人同时的撒娇声——不要嘛！再休息一下拉！
　　在这片撒娇声中，林云足足陪了这三个姑娘，半个小时的时间，到了五点半的时候，林云才从三女的揉抱中，站起了身，然后推着三个睡得有些朦胧的姑娘，朝着医院的食堂走去。
　　林云带着身边的三女，来到了医院食堂的三楼，走到了固定他所领导科室的人员，吃饭的桌子上。
　　叶龙月，徐蓉儿，恩运，史云，还有另一个名叫胡兰花的看管护士，正在那里吃着呢？
　　饭桌上的五个女人，抬头看了荣云花和于花一眼，在自己五个姐妹的注视下，两人飞快着低下了头，脸上微微红晕着。
　　叶龙月看着两女和林云五指相扣的样子，脸上微微一笑，嘴里说道——两个傻丫头，有什么好羞的，成了爷的女人，那是好事，说明我们的爷，看得起你们。
　　作为大姐姐，叶龙月说着话，拉着徐蓉儿，来到了荣云花和于花的身边，然后她们两个，拉着荣云花和于花的小手，一同坐在了饭桌上，其中的徐蓉儿嘴里说道——经历了那事，我们以后就算是真正的姐妹了。
　　“恩……”听着徐蓉儿的话，两女点了点头。
　　看着饭桌上，自己的那些女人，姐妹情深的样子，林云心里也是暖暖的，他拉着身边艾芬的小手，也坐下了。
　　“爷！辛苦嘛？”叶龙月给林云，夹了点菜，暗有所指的问道。
　　“还好，还好。”
　　“呵呵！好你个死人头了，既然五个看管护士妹子中，你已经办了三个，剩下的两个，你也要快点了。”听着叶龙月的话，林云的目光，在恩运还有胡兰花的脸上，转了转，被林云这么一看，两女害羞着低下了头，两腮慢慢鼓动着，消化着嘴里的食物。
　　“对了！爷！家里已经收拾出两个房间了，明天徐丽她们过来，就可以住下了，你看，明天的时候，需要不需要，派几个人，帮着徐丽她们搬家啊？毕竟她们可都大着肚子呢。”徐蓉儿想起了一些事，就开口跟林云说着。
　　“知道了……”林云点点头，然后冲着徐蓉儿嘴里说道——哎！最近医院里，晚上有没有什么舞会啊？
　　听着林云的问话，叶龙月白了他一眼，嘴里说道——明知故问，医院里护士这么多，不通过类似舞会这样的场所，结交像你这样的医生，她们还有几条途径，可以攀上高枝啊。如此情况下，医院的舞会，自然是开得很旺，同时参加的护士，也很多着。
　　叶龙月顿了顿，一副非常认真的样子，对林云说道——爷！你现在最好不好去我们医院的舞会玩。
　　听着叶龙月的话，林云显得有些疑惑，嘴里问道——为什么啊？
　　“你现在的身份摆在那里，以你这样的身份，一旦出现在医院的舞会场上，多少有心机的护士，会主动缠上你啊！你要是去了的话，我估计身上的衣服，都会被这帮饥渴的女护士，的。”林云听着叶龙月，略带夸张的话，他嘴角笑了笑，不过细细想想，叶龙月的话，也在理。
　　医院的舞会，其实参加的人，大多数是医院里，那些没主的白班护士，这些女人，就想在舞会上，结交一些医院里，有权势的男人，然后依附上来，如果林云一旦去了，但凡知道林云身份的那些白班护士，肯定会把他，团团围住，然后利用各种办法，勾、引他。
　　林云晚上想去舞会上逛逛，那是因为他觉得自己平常的业余时间，过得比较无聊，他一天内的时间，除了公寓房，就是药剂科，还有就是医院的食堂，就那么三个地点。干得事情，也就是陪着身边的美女，聊天，调、情，或者就是在床上玩弄他们的身体。
　　虽然说，身边的女人，都是美女，玩弄这种美女的身体，肯定是件很不错的事情。可是再好的事情，经历多了，也就麻木了，所以林云想找一些别的事情玩玩，在这样想法的鼓动下，林云就想到了去舞场。
　　听着叶龙月的提醒，林云觉得去舞场玩的话，也不是件，什么好事。想到这里，心里也就断了那个念头。


正文 130章　美好家庭
　　看着林云此时，愁眉苦脸的样子，徐蓉儿嘴里说道——爷！你想沾花、惹草，其实也容易，随便找个药房护士玩玩，那是很简单的。毕竟这些药房护士，对你来说，都是抬头不见低头见的，玩了也就玩了。她们也说不了你什么，说不定还要感激你一下了，那些药房护士，你要是实在没有看上的，我跟龙月也能帮你在那些白班护士中，挑几个好的，毕竟我们两个在白班护士行列中，干过几年，认识几个其中的好朋友，只要我们开口说，向她们提出这样的要求，不出一天的时间，我们那些白班护士中的姐妹，就会给你找出，这千把号白班护士中，最漂亮的几个。
　　听着徐蓉儿的话，叶龙月笑道——蓉儿妹子，你对我们的爷，可是真好，别人都管着自己的爷，不让他在外面沾花惹草，你可好，竟然还鼓励自己的爷，干这事。
　　“龙月姐！咱们的爷，不比别人的爷，咱们的爷，年轻，哪方面的实力，你也知道，厉害的不行，普通女人，两个在一起，都是满足不了他的，而别人的爷呢，最年轻的，估计都得三十有五的年纪了，这样的一种年纪，你让他一个晚上，对付两个女人，估计使出了吃奶的力气，都很难摆平。这样一种，自己身边女人，都满足不了的男人，他身边的女人，那会让他出去偷食呢？至于我们的爷嘛！只要偷吃的时候，保险措施做得好，偶尔偷吃一些，也是可以的。”徐蓉儿的话一说完，转头看了一眼林云，嘴里说道——爷！要不要我帮你介绍几个啊？
　　林云听着徐蓉儿的话，笑着摇摇头，嘴里说道——有你们，我就够了。
　　林云说着话，吃了几口饭，嘴里说得话题，从他自己无聊的生活中，转移开了，说起了下午带着艾芬三女逛街的事情，说起这样事情的时候，艾芬三女，免不了被叶龙月她们调笑一翻，三女低着头，只是害羞着，也没反驳什么。
　　林云和着一桌子的女人，有化说有笑的时候，不远处的一个饭桌上，走过来两个人。一个是医院放射二科的徐向荣，另一个是中医科主任医师夏立科。
　　“林医生！吃着呢？”徐向荣和夏立科跟林云打着招呼，找了旁边的一个座位，坐在了林云的身边。
　　“恩……”林云点了点头，目光在两人身上转了一下，想不出这两个人，什么时候搞在一起了。嘴里同时问道——老徐！做一个夜班带班医生，感觉怎么样？
　　林云已经不在夜班干了，他走的时候，向医院建议了一下，让徐向荣代理他的位置，有林云的这句话，医院方面自然给面子，让徐向荣成为了一个夜班的带班医生，如今的徐向荣，手中可是握有十几个夜班护士的生杀大权。自热着，那十几个夜班护士，也就成了他枕边的玩物了。
　　“林医生！要不是因为你，像我这么一个普通的主治医生，根本没有机会做上这样的位置。”徐向荣说着话，脸上感动了一下，嘴里说道——其中的滋味，真是美不可言啊。
　　“哈哈哈……”徐向荣的一句话后，这三个做医院医生的，自然明白其中的意思，都是得意着笑了起来。
　　林云跟徐向荣和夏立科又闲扯了几句，两人才表明了这次找他的来意。
　　“林医生！平时喜欢打麻将嘛？”徐向荣小心问着。
　　林云沉思了一下，摇摇头，嘴里说道——虽然在学校里的时候，跟同学们玩过一阵，可是后来因为学业重，也就没怎么玩了，对于麻将这个东西，也就谈不上什么喜欢，不喜欢的。
　　“呵呵……林医生，在学校里玩，怎么能跟在社会上玩，相提并论呢，我们玩的可是钱，大把大把的钱，看着花花绿绿的钱，出出入入的，那叫一个兴奋。”听完夏立科的话，徐向荣继续说道。
　　“林医生，本来我们一共四个牌友，已经搭了快一年了，但是其中一个要调走了，所以缺了一个，我们想来想去，就想到了你，觉得你的脾性，应该跟我们能搭得来。”打麻将的话，讲得是一种脾气，要是打麻将的四个人，脾气合得来，那这个麻将搭子，就可以长久的维持下去，要是合不来，就会因为各种矛盾，难以为继。
　　林云听着两人的劝导，心里并没有动心，想着怎么开口向眼前的两人拒绝这事，可是后来想到了一件事情，让他否定了刚才的想法。
　　“我的眼睛，不是可以透视嘛？那打麻将赢钱，不是成了一件很轻松的事情了。再说了，平时的生活觉得无聊，赢点钱的话，估计能提起一些生活的兴趣。”林云心中想了一下，脸上得意着，朝着眼前的两人说道——好吧！晚上我过去玩玩，要是玩得可以，以后就常去了。
　　听到林云答应了，徐向荣和夏立科高兴着对视了一眼，然后又跟林云闲扯了几句，才起身走去。
　　徐向荣和夏立科，走到距离林云十几米远的地方时，夏立科转头问着徐向荣——老徐！人家可是帮你坐上了夜班带班医生的位置，你还联合我们几个，骗他的钱，恐怕不好吧！
　　“呵呵……”徐向荣笑了笑，嘴里说道——他确实帮我混上了夜班带班医生的位置，可是我照样也花了不少钱，往上孝敬了，所以说起来，他只不过是推了我一把而已，算不上什么大忙。
　　徐向荣说完话，朝着夏立科笑笑，说道——你为了玩他身边几个小丫头，这么精心计划骗他，值不值得啊？到时候要是被他发现了，以他在医院里的权势，被他报复起来，估计不出一天，我们就得滚蛋，说不定连我们身边的女人，都保不住，让他给霸占了。
　　“呵呵……”夏立科笑了笑，嘴里说道——放心吧！老徐！我们赌博，也是从年轻的时候过来的，心里都明白，这东西只要一旦上瘾了，那身边什么东西，都是可以用来赌博的，到时候我们抽光了他身上的钱，他自然就会把身边的女人，摆出来，到时候，我们别说是玩他的女人几天，就是获得他身边的女人几个，也是说不定的事情。
　　夏立科说着话，脸上笑得很得意，嘴里说道——他身边的那几个女人，你又不是没看到，都是水灵一般的姑娘，比起我们身边的那些来，那是强多了，把这样的女人，收在身边，那我们带着她走出去的时候，脸上不要太有面子啊。
　　“呵呵……呵呵……”在夏立科言语的诱导下，徐向荣似乎想到了自己，揉住了林云身边，那几个漂亮女人，睡在床上大干她们时的美好景象，控制不住着笑了起来。
　　此时的林云，却正在被叶龙月说着。——我的爷！他们可都是老赌鬼，玩牌的时间，比你长多了。你跟他们赌博，输的人肯定是你。
　　叶龙月说完话，徐蓉儿开口，也劝着林云，让林云不要赌，至于饭桌上别的几个小丫头，因为在林云身边的女人中，地位还不算太高，在这样的事情上，自觉没有资格说林云什么，所以全部低着头，吃着饭，没有表达什么意见。
　　“放心吧！我心里自有分寸。”林云说着话，安慰了叶龙月和徐蓉儿几句，然后带着身边的女人，回公寓房去了。而其中的史云和恩运，这两个小丫头，被叶龙月安排着，去药剂科顶替薛明红。
　　夜色渐浓的医院走道内，林云缓缓朝着自家的公寓楼走着，身边的叶龙月，徐蓉儿，艾芬，荣云花，于花，还有胡兰花，陪在他的身边，因为夜色暗了的关系，还有就是身处在医院的环境中，艾芬和荣云花，还有于花，胆子大着，凑到了林云的身边，小手抓在林云的身上。身体微微靠向着林云。
　　此时林云他们，虽然没有走到主任医师的公寓楼那里，但已经到了主治医生的单元房楼下，看着夜色下，一个个的主治医生，揉着身边的几个女的，有说有笑着，借着夜色的掩护，几个主治医生的手，摸进了身边美女护士的，用力捏弄着。又有几个主治医生的手，揉着身边的美女护士，相伴在夜色下，亲亲我我着。
　　因为大家都是医院的医生，所以有些事情，在这里，也就没有谁还在装了。表现着和身边美女护士的恩爱生活。看着一男五女，或者是一男六女组成的家庭，那美满的生活状况，那眼神中射出来的爱意，看着这些，林云的心情，也温暖着，在林云身边的叶龙月还有徐蓉儿，看着眼前的情况，也动了情，她们两个拉着身边的胡兰花，一同贴近了林云的身边，拉着林云的身体，坐到了旁边的一张路边长椅上。
　　“爷！这里的环境好，我们在这里坐坐吧！”叶龙月说着话，拉着林云坐在长椅中间的位置。荣云花坐在了林云身体的左边，身体靠在林云的胸口，抬头看着天空中的夜色。眼神呆呆着，于花坐在了林云身体的右边，脑袋靠在林云的怀里，双手抓住了林云的一个臂弯，小脸幸福的笑着。
　　艾芬一屁股坐在了林云的大、腿上，然后挪了挪，自己在林云大、腿上的小屁股，让自己的身体，和林云的身体，贴得紧紧的。叶龙月和徐蓉儿，站在林云的身后，双手搭在林云的肩膀上。两女同时也把，脸色红晕的胡兰花，拉到了她们的中间，鼓动着胡兰花，伸出小嘴，去吻林云。
　　胡兰花还没有跟林云有过男女之事，所以脸皮嫩，红着脸，不敢吻下去，但是又怕身后的两位姐姐生气，所以不敢退开，一时间楞在了那里。
　　林云看了一眼，周围的情况，见自己这里，跟六个美女护士，在长椅上，亲亲我我着，竟然也没有让旁人看着，感觉惊奇，都是一副见怪不怪的样子，而在林云所坐长椅的不远处，一个主治医生，已经在长椅上，跟着身边两个美女护士，长吻着，只见那主治医生长满胡须的老嘴，一会儿亲了左面的那个美女的小嘴一下，一会儿又亲了右面的美女小嘴一会儿。被一个足可以做她们爸爸的老男人，拥吻着的两个二十出头的漂亮护士，那眼神中，看向身下的老男人医生，都是爱意浓浓着。
　　有人在夜色下荒唐着，也有人在夜色下浪漫着，远处一个刚刚成为主治医生的男人，手拉着身边的两个跟班护士，三人的脑袋贴在一起，听着那男医生说笑的话，听到可笑处，两女呵呵笑了起来，低下的双手，自然跟那男人，握得更紧了，身体也贴在那男人的身上。
　　林云看着眼前这种，有别于外面世界的生活状态，他的心情微微激动着，外面那一层，围绕在主治医师居住的公寓楼外的围墙，就把外面跟里面的世界，分割了出来，走过这片主治医生居住的公寓楼，里面就是主任医师居住的公寓楼，那里比起这里来，显得更加的封闭，那里的主任医生们，到楼下散步，身边带着的女孩，可就更多了。其间的生活乐趣，比起外面的家庭来说，不逞多让。
　　林云看着周围的情况，伸手把上面迟迟没有吻下来的，胡兰花的小脑袋，拉了下来，嘴唇贴在了对方的小嘴上，用着自己的舌头，在胡兰花的牙关上，磨动了一下，一个缝隙，在胡兰花的牙关处，打了开来，随之，林云嘴里的舌头，连带着他嘴里的液体，全部灌入了胡兰花的小嘴中。
　　胡兰花被轻轻一吻后，身体软了下来，心中的那点抗拒心理，也在第一时间，全部化去了。林云的双手，从胡兰花的脖子上，划了下来，按在了她的胸上，隔着胡兰花胸前的，轻柔的捏弄着。


正文 131章　赌局
　　林云在夜色下，坐在长椅上，时间过去了一些，他的手，在身边六个女人的身上，慢慢转移着，也不知道自己的手，到底摸到了身边那个女人的胸上，只是摸到了后，喜欢怎么摸，就怎么摸着，也不知道自己的嘴巴，吻住了身边那个女人的小嘴，只是喜欢添着人家小嘴里的小舌头，就勾、引着出来，添着。
　　虽然说，眼下的这个小区内，男女之间的关系，比起外面来，显得另类，但是也还没到那种疯狂的地步，男医生只是摸着身边女人的身体，吻着身边女人的小嘴，至于行欢做、爱的事情，还是要到自己的公寓房中，才会做出来。
　　到了晚上六点半的时候，林云起身，带着身边的六女，回到了自己的公寓房中。林云先看了一下，为徐丽她们几个孕妇，准备好的房间，这样的房间一共有两间，靠着林云现在居住的301房间的旁边，分别是303和304。
　　这两间房间，因为林云身边的女人，现阶段不是很多，所以一直空着，但是里面的一些居住条件，保持的很好，要是有人急着进去，其实不用怎么收拾，就可以了。但是毕竟，要住进去的是，几个孕妇，所以叶龙月带着几个药剂科的看管护士，打扫了一下里面的卫生，也把一些家具，重新摆放了一下。现在的话，就等着徐丽她们过来了。
　　在林云检查着房间的时候，叶龙月和徐蓉儿，把艾芬和胡兰花叫到了身边。嘴里吩咐着一些事情。
　　因为林云今晚要去打麻将，顶一般医院里那些医生打麻将，身边总是会带着一个两个贴身的女人，在一旁陪着，一来是帮忙倒茶送水，二来也是满足了自己男人的一些手足之欲。男医生打麻将的时候，可以把她们揉在怀里，打打麻将，摸摸小、奶，或者是亲吻一下人家。
　　有着这样的规矩，林云要打麻将了，自然叶龙月她们，会给林云安排几个陪同的姐妹。
　　“跟着爷去玩，也不要过分的紧张，放松心态就行，至于兰花嘛？爷当着别的男人，摸你胸、部或者臀、部的时候，可不要过分紧张哦！不然的话，被别的男医生看到了，那是要笑话我们爷的。”叶龙月说着话，特别嘱咐了一下胡兰花。
　　胡兰花点点头，答应着——龙月姐，我心里明白着，我是爷的女人，要给爷争面子的。
　　“明白就好！”徐蓉儿鼓励了一下胡兰花，然后细看了一下艾芬和胡兰花身上的摸样，嘴里说道——带着你们两个姐妹出去，我们的爷，应该很有面子的了。
　　在叶龙月帮忙林云，准备着陪同人员的时候，林云回到了房间内，穿了一身轻便的衣服，带着艾芬和胡兰花，就出去了。
　　艾芬替林云拿着打火机拿着一包烟，胡兰花替林云拿着随身的茶壶和大哥大，两女脚步紧紧跟在林云身后，来到了医院中医科的门前。
　　到了晚上，医院的中医科，应该是关闭的，林云站在中医科的大门前，看着紧锁的大门，笑了笑，伸手拍打了一下大门。
　　大门上发出了，晃荡的声音，很快，大门里面灯光一亮，两个身穿连衣裙的时髦女子，摇曳着身体，来到了大门边上，这两个女子，看了门外的林云一眼，其中的一个说道——原来是林医生啊。妹子，开门吧！
　　眼前出现的两个女子，林云只是把人家的胸、部一看，就知道这两个女子是谁的女人了。因为这两个女子的胸、部都奇大，领口处露出来的，一个纹身的边角，在林云的眼中，显露了出来。
　　胸、部大，又喜欢在自己女人的胸、部，刺下纹身的，除了这个中医科的主任医师，外号夏大、奶的夏立科，还有谁。
　　大门很快打开了，里面两个女子身上的香气，也随之灌了出来，让林云闻着，感觉舒服着。
　　“林医生，我们家的那位，还有徐向荣医生，在里面已经等你很久了，走吧！”两女说着话，有意无意的看了林云身后的艾芬和胡兰花一眼，眼中露出了几分惊、艳的感觉，其中那带头的女子，冲这林云问道——林医生！那个兰花妹子，我是看见过的，她是你科室的看管护士，可这个妹子，却眼生的很，是你最近收的嘛？
　　带头的女子，说着话，指了指林云身后的艾兰。
　　“恩……算是新收的吧！”
　　听着林云的话，那个带头的女子，笑了笑说道——还有算是的，呵呵，林医生真会说笑，不过话说过来，以这两位妹子的容貌，比起我们医院的那些白领护士来，都有过之的，等她们再长几年，会打扮了，身上作为高等护士的气质，培养出来了，估计她们那时候，比起那些白领护士来，还要狐、魅几分。
　　带头的女子，说着话，摇曳着腰肢，带着林云她们，朝着里面走去了。
　　转了几个弯，前面隐隐传来了说话的声音，还有一些光线，等林云他们走进一看，发现是徐向荣还有夏立科两人，待在一个空调房间里，正说话喝茶呢。
　　林云带着艾芬和胡兰花，走了进去，热情的和屋子里的两人，打起了招呼。
　　林云看到屋子里，摆了一个麻将桌，而徐向荣和夏立科的大、腿上，分别坐着一个美女，徐向荣和夏立科的双手，在他们身上美女的胸，或者裙子里面，享受的摸着。
　　林云的到来，让徐向荣和夏立科，稍微停止了一下手上的动作，目光转到了林云的身后，看着林云带过来的艾兰和胡兰花。
　　这两个精致的小美人，让徐向荣看着，脸上呆了呆，心中暗想——就是让我把手中所有的几个女人，换眼前的这两个小美人，我也是愿意的。
　　夏立科虽然不喜欢，小胸的女人，但是他手上有一种丰、胸的办法，可以短时间内，让平胸的女人，成为一个大、奶婆，所以眼前两个胸不大的少女，他看了看对方的容貌，然后心中想着——如此靓丽的女子，配上我的丰、胸办法，我可以保证三个月之内，让她们都变成大、奶婆，想一想，让两个年纪只是十六七岁的姑娘，成为胸、部异常丰、满的女人，然后看着她们清纯的面容，摸着她们性、感的胸、部，侵犯着她们的身体，就是想想这样的事情，都能让我激动万分了。
　　夏立科想着这些，对于把林云骗了，然后把林云身边的女人，收在身边的想法，更加坚定了几分。
　　房间里，除了坐在徐向荣和夏立科大、腿上的，两个美女外，还有两个美女护士坐在一起，低声说笑着什么，见到林云她们进来了，这两个美女，给林云还有林云身边的两个女人，泡了三杯茶，送了过来。
　　林云坐在麻将桌旁，朝着眼前夏立科他们问道——哎！麻将三缺一，还有一个呢？
　　“别急！”夏立科说着话，伸手一张，坐在他身后不远处的一个美女护士，会意着拿了一个大哥大，放在了夏立科的手中，夏立科按了几个号码后，接听着。
　　很快大哥大中，传来了一个人的声音，夏立科催促了一下人家，叫他快来。
　　夏立科放下了电话，又和林云聊了几句，聊天的时候，自然不忘在自己怀里女人身上，摸着，吻着，林云也把艾芬揉在了怀里，而胡兰花，则是坐在了林云的身边，喝着茶，陪着林云。
　　林云不习惯，当着别人的面，过分玩弄自己的女人，他大概就是揉着艾芬，说了一些肉麻的话，然后彼此之间，手拉着手了，轻轻吻了几下。
　　大概到了七点多的时候，另一个牌搭子过来了，来的人，也是这个医院里的一个主任医师，林云对于他并不是熟悉，只是点点头，算是打了个招呼，就开始打麻将了。
　　林云虽然打麻将的一些基本知识，他懂，但是全国上下，各个地方，打麻将的规矩，五花八门，其中一些特殊的，林云自然要好好学习一下。
　　听了夏立科他们的解说后，林云懂了平时夏立科他们玩麻将的手法。开始试着和夏立科他们玩了起来。
　　定下的赌注不大，一共分成了四番，胡牌的话，不能靠放炮，只能靠自摸，一番的大小，是一百，赢的人，可以拿到三个对家共三百块钱，胡的牌是两番的话，赢的钱在一番的基础上翻一翻，就是六百，三番的话，那就是一千二，四番就是二千四了。
　　林云本来以为，自己一开始，因为生疏的关系，多少要输点钱的，那想到，一上手，别人的牌，死活胡不了，就他的牌，胡起来容易，而且上家，经常犯错，把他需要的牌，放出来给他吃。
　　一个小时的时间不到，林云就赢了一万多。林云没有因为赢钱，而疯了头脑，他用着自己的透视眼，略带疑惑着，看了看周围几家的牌，他这一看，发现了不少情况，对家的夏立科，手中的牌，有时候明显很好，他却故意把手中的好牌，打烂了，上家的徐向荣，手中的死牌，留着，却把嫩张放出来，让林云吃，至于自己的下家，牌打得规矩，也没什么特殊的情况。
　　林云看着这样的情况，也不急，而是用着透视眼，又观察了一阵。发现夏立科和徐向荣打牌的方式，确实一点也不像一个老手，比起那初学者来说，还要差。看到这里，林云自然不会愚蠢的以为，自己碰上了两个笨蛋，要赚大钱了，而是想到了，这两个人，以眼前这样的方式打牌，到底是为什么。
　　林云细细想了想后，心中略微明白了一些。
　　对于一个初学赌博的人来说，诱、惑他上瘾，最好的办法就是，一开始让他赢钱，很显然，夏立科和徐向荣，就是靠着这样的办法，在诱、惑林云。
　　林云想着，估计眼前的两个家伙，想靠着这样的办法，让自己沉迷赌博，然后把自己身上的钱，自己身边的女人，都输出去，以此让他们两人来获利。
　　“呵呵……谁输谁赢，还很难说呢？”林云心中暗暗一句。
　　牌局继续进行着，大概到了晚上十一点的时候，林云这里赢了有三万多块钱。此时夏立科站出来说了——林医生，我们今天就进行到这里吧！你手气这么好，我怕我们继续下去，老底都要输给你了。


正文 132章　出卖情人
　　夏立科说完话，徐向荣也说道——是呀！是呀！林医生今天的手气，可真不用说，我看，我还是到明天再来，我就不信，明天林医生的手气，还能这么好。
　　“哎！再玩一会儿嘛！人家手气刚刚上来，正玩在兴头上。”林云假装着一脸生气的样子，然后好言相劝着周围的几个牌搭子，希望他们能留下。
　　听着林云的话语，看着林云急切着想把周围几人留下的样子，夏立科和徐向荣，略带深意的相互对视了一眼，然后两人相互间点了点头。
　　夏立科心道——还是太嫩，才赢了几万块钱，就上瘾了，既然你这么没用，那也就别怪我们不客气了。
　　“这样吧！林医生，还是老样子堵下去，也提不起神，不如我们把赌注提高一倍，这样的话，我们就陪着林医生，再玩一会儿。”
　　听着夏立科的话，林云不假牛思索着点了点头，嘴里说道——最好了。嘿嘿……
　　看着林云的样子，让人一看，就觉得这小子，好像在等着钱，往他身上飞过来的样子，一副想发财想疯了的摸样。
　　一翻言语后，几人再次围坐在了一起，开始了赌局。
　　林云握着手中的牌，用着透视眼看着周围三家的牌面，此时的夏立科和徐向荣，已经不像刚才那样，故意放牌给林云了，而是拿出了一副老赌鬼的架势，把控着赌桌上的局面。两人这一个改变，使得林云想要胡牌，变得相对困难了不少。
　　同样的，此时的夏立科和徐向荣，也觉得微微有些怪，按说他们都是老赌鬼，一些牌局上的变化，通过经验，他们都能感知一些，可是这个林云，似乎也变得很精了，他们手中需要什么牌，或者他们手中掌握着什么牌，他心里都明白的样子。
　　夏立科和徐向荣，面对着这样的情况，没有真的以为，林云打牌很厉害的情况，只是以为林云牌运很好。觉得再过一段时间，林云的牌运，自然会过去，那时候，两人就可以把输掉的钱，赢回来了。
　　林云不仅是把三家的牌，看在眼里，还把桌子上，后面的牌，也掌握着，一些他想要的牌，要是按着顺序，他拿不到的话，自然放一张别人需要的牌，出去，让人家吃一张，或者碰一张，然后改变一下，拿牌的顺序，如此以后，本来不是自己拿的牌，到了后来，就成了他拿的牌了。
　　“胡！清老头……哈哈哈……四番，给钱，给钱。”林云得意的笑着，牌桌上剩下的三家，则是无奈着表情，把手中一大叠钱，给了林云身后的艾芬和胡兰花。两女帮着林云点钱，收钱。
　　此时，两女过来时，带着的手包，已经被百元大钞，塞得满满的。林云粗粗一看，里面至少放了十几万块钱。而旁边的三家，此时，脸都绿了。
　　林云看了看对面墙壁上，摆出来的钟，时间显示已经是一点多了。嘴里说道——好了，明天还要上班呢？我们还是散了吧！
　　“不行！林医生，赢了我们这么多钱，就想走了，有些说不过去吧！”夏立科站起了身，盯着林云，一路上，输了五万多块钱的他，此时的心智，已经开始紊乱了，为了把钱赢回来，他的目光都带着血色。
　　“林医生！你那药剂科的工作，我们又不是不清楚，轻松的很，你明天上班，趟在那里一天，也没人管的，所以的话还是陪我们玩一阵吧！”徐向荣脸色铁青着，为着自己输掉的钱，而生气着，但是面对着身份比他高一级的主任医师，他又不敢发作的厉害，只好以一副乞求的样子，对着林云说话。
　　林云假装为难了一下，嘴里说道——好吧！留下来可以，但是赌注我们还是再往上翻一翻才行，一番的话，定在一千块，那样的话，才显得刺激。
　　一番的输赢，达到一千块，那四番的输赢，那就达到了八千块，其中赢钱的人，要是胡了个四番牌，那就能一下子赢到二万四千块钱。
　　这样的一个数目，那可是大钱啊！对于夏立科和徐向荣，这样并不是在医院，显要位置的医生来说，一年医院内和医院外的各种收入，合在一起，也不过是四五十万，加上他们身边，养的女人都比较多，平时的支出，也就显得多。这四五十万的收入，到了年底，能在手中留下十万的，就已经算是很好了。
　　“算了，你们要是感觉肉痛，那就不玩了。”看着眼前几人，因为害怕赌注太大，而在脸上，露出来的为难表情，林云看着这些，说了句话，伸手揉着身后的两女，打算就此离开了。
　　“行！大就大，回去取钱去。”看着林云要走，夏立科嚷了一声，喊着身边的女人，回家取钱来。
　　为了稳住林云，徐向荣也答应了林云的条件，叫着身边的女人，回去取钱了。
　　林云回到了牌局上，嘴里说道——既然大家都答应了，那就玩一会儿吧！
　　林云身边的这三个牌友，很快将家里的那点钱，全部带了过来，三个人合在一起，大概是二十万左右，这么点钱，半个小时后，全都成了林云口袋中的钱。
　　“哈哈！还有钱嘛！没钱的话，大家散了吧！”林云得意着表情，数着钱，冲着身边的三人，说道着。
　　此时的夏立科和徐向荣，有一种想要用自己的头，去撞墙壁的冲动，明明是他们两人用计想要，骗取林云身上的钱财，到了最后，却把他们两人身上的钱财，全部搭了进去。
　　“不行……”夏立科拍了一下桌子，猛的站立了起来，嘴里说道——我们继续赌？
　　“继续赌？”林云疑惑了一下，嘴里说道——行！钱呢？
　　“用我的女人抵账。”夏立科喊出这样的话，他心里其实怨的要死，本来是想把林云逼到这样的地步，然后以此来，获得玩弄林云身边女人的机会，那想，此时的他，倒成了这个状态了。
　　夏立科的话，一说出来，站在夏立科身后的几个女人，脸色就变得不好看了。
　　“老夏！你不要糊涂了，你身边的十几个女人，可都是正经货，平时哪一个，要是被别的男人，拉了一下小手，你看着都会吃醋的。”
　　医院里，医生身边的女人，是一个什么状态，那是依据她们跟从的医师性格来决定的，要是这个医生，喜欢家庭生活，那他身边的女人，就会和他组成一个一夫十几妻的家庭，而且这个家庭的十几个女人，基本上跟外面的妻子一样，爱着她们的男人，姐妹间，相处也显得融洽。如果这个医生的性格，是无所谓的，那跟从在他身边的女人，就倒霉了，这些女人会成了这个男人的情、妇，这个男人可以玩她们，男人的亲戚，男人的朋友，也可以玩她们。跟也就差不多了。
　　当然医院里，医生和护士之间相处的状态，大部分还是前面的那种，就像是普通夫妻一样，过着平静的生活，享受姐妹之间一同拥有一个男人的日子。这个夏立科，就是如此状态的一个医生。他身边的女人，都是他精心挑选的不说，其中有好几个，已经跟了他几年了，甚至其中还有为他心甘情愿生下小孩的，这样的女人，要是拿出去，被别的男人玩，就像是自己结发的妻子，被人强、奸了一般。
　　可想而知，肯定是心痛的很。
　　“我的事，不用你管，我愿意把身边的女人，给谁玩，就给谁玩。她们不过是我手心的一件东西而已。”夏立科说着话，嘴里冲着身后的女人喊道——你们几个，给我站好了，让林医生来挑。
　　习惯了顺从，即使在面对着自己男人的出卖时，眼前的这几个夏立科的女人，还是乖乖在林云的面前，站好了身体，挺着胸膛，让林云看着。
　　不能说夏立科的女人，长得不漂亮，林云看着，觉得站在他眼前的四个女人，在样貌上，至少可以打上九分，最让林云看着动心的是，她们的身材，个个胸前鼓鼓的样子，每一个人的胸，林云觉得用双手来把握，都是抓不住的。
　　“怎么样？看上了其中那几个，你跟我说，到时候一个一天500块钱，用调令，暂调你那里，随你玩弄。”
　　看着夏立科冒着火星的目光，林云知道此时的夏立科，处于疯狂的状态中。他看着笑了笑，嘴里说道——我科室内，正缺几个看管护士，所以想要几个人，如果我把她们全都要过来，那是什么价格呢？
　　“这个？”让这些跟了自己几年的女人，此时完全离开自己，夏立科听着这样的话，心里有些虚，他还没有到那种地步，看着站在自己身前，脸色麻木的这几个女人，回想着曾经之间度过的幸福生活，此时却因为自己的赌，而要全部送给了别人。想到这里，夏立科有些心软了。
　　“不想买！呵呵……”林云笑了笑，嘴里说道——那就算了。
　　“不要……我买，我买……”看着林云起身要走，夏立科再也管不了那么多了，伸手指着眼前的四个女人，嘴里痛苦的说道——十万一个，你拿去吧！
　　听着自己所跟随的男人，把自己以十万一个的价格买了，听着这样的话，眼前四个大、奶婆，眼神中默默流下了泪水。低声哭泣了起来。
　　做完了交易，夏立科有了钱，可以和林云继续赌博了，而另外两个牌搭子，却没有夏立科的豪爽，对于身边的女人，还有几分依恋，并不想出手，其中的徐向荣，留了下来，作为旁观者，看着赌局的继续，还有一个牌搭子，见夜深了，有些困，就带着身边的女人，先回去了。
　　此时，林云和夏立科两人对搏，用得赌钱方式，从麻将，变成了纸牌。玩得是最简单方式，跑得快，一人手中二十张牌，谁先打光，谁就算赢，留下一张牌，算一万块，全部留下，加倍，算四十万。
　　林云有透视眼的功能，玩纸牌对他来说，更加的有利，所以也就答应了下来。
　　这次把夏立科身上的钱赢光，林云用的时间，更加的少，只是十分钟就搞定了。
　　“还有女人要买嘛？”林云看着夏立科，只见对方的目光，此时疯狂的，都有一种要直接喷出火来的样子。——要是没有，我可走了。


正文 133章　调教
　　都是一个医院工作的，那个主任医师身边，有多少女人的事情，林云自然心中明白。这个夏立科除了眼前的四个女人外，他的身边，其实还有六个，那六个其中两个，林云是并不想要的，因为那两个，给夏立科生了小孩，如此情况下，林云要是这两个，就会连带着多要两个拖油瓶。剩下的四个，那算是跟了夏立科时间比较长的女人，跟夏立科感情很深，这其中，很多个，都是想给夏立科生下小孩，却因为没有怀上，一直不能如愿。
　　这样的女人，一般医院里的医生来说，肯定是不会将她们出售的，但是林云知道，眼前的夏立科，处于一种疯狂的状态中，如此的他，做出什么事情来，都是很难说的。
　　“我去把她们叫过来。”夏立科说着话，站起了身。
　　“等一下，这些女人卖给了我，她们身上的把柄还不在我的手上呢？”林云说着话，带着身边的艾芬和胡兰花，朝着夏立科跟了上去，而那四个，被林云赢了过来的女人，此时站在房间的中央，一副不知道到底跟着谁的样子，摆在脸上。
　　几分钟的时间后，夏立科带着林云回到了赌桌上，只见林云的手中，拿着一个大型的文件袋，那里有一些女人的裸、体照片，和这些女人各自老家的地址。而夏立科的手中，又多出了四十万块钱。
　　至于夏立科手中，剩下的四呀个大奶婆，如今哭泣着声音，嘴里冲着夏立科劝着。
　　听着唠唠叨叨的话，夏立科站起身，一人一记巴掌，打在这些女人的身上。嘴里骂道——贱、货，哭什么哭，老子今天输这么多钱，估计就是被你们哭掉的。
　　“老夏！现在她们都是我的女人了，你这么打她们，不好吧。”听着林云的提醒，夏立科摆了摆脸，嘴里说道——赌过之后，才知道，她们到底是谁的女人。
　　夏立科的疑问，在三分钟后有了结果，林云将夏立科手中的一副牌，全部关了起来，一下子赢了他四十万，这次输钱，不仅把夏立科身上的钱，全部赢了过来，而且使他还倒缺了林云几万块。
　　彻底输光了的夏立科，眼神痴呆着，而此时，跟在林云身后的这八个女人，看着曾经的爱人，嘴里默默发出了哭泣的声音，为着自己的命运而哭泣，同时也是为着自己所跟随男人的绝情，而哭泣。
　　“想不想翻本？”
　　林云的话，听在夏立科的眼睛里，他猛的抬起了头，看着林云，然后拼命点着头，嘴里说道——想，我想。
　　此时的夏立科，为了钱，都可以把自己老妈买了。也就不管林云这么主动借钱，到底是为了什么。
　　“那我借你二十万。”
　　“太好了，太好了。”听着林云的话，夏立科就想是看见了自己的亲祖宗一般，脸上灿烂着。
　　此次此刻，除了夏立科自己外，他身边的旁人，包括他那些曾经的女人。都已经看出了，夏立科的命运。一定是一输到底，此时的夏立科，就像是个疯子，那怕他手中得到了一副好牌，也会因为他的疯狂，最终会输得一败涂地。
　　“每个月，两万的利息。”
　　“好，好。”夏立科点着头，此时林云答应借钱给他，就是对他说，每个月十万的利息，他也会点头表示答应的。
　　夏立科马上给林云，签了一个借条，上面也写明了利息的高低。然后给了林云。
　　顺利拿到二十万的夏立科，一分钟后，脸色再次陷入了痛苦之中。因为只是一副牌，他借来的钱，又全部输给了林云。
　　带着钱，带着夏立科身边的八个贴身大、奶婆，也带着这些大、奶婆，最要命的把柄，那些裸、照。林云走了。八个大、奶婆，虽然留恋着夏立科，但是不得不向命运低头，她们作为一个女人，最要命的把柄，落在了林云的手里，她们只能跟随林云而去。而且她们此时，最乖巧的办法就是开始习惯成为林云的女人。她们知道，要是她们的某些行为，惹得林云不高兴了。那接下来的后果，可能很可拍。
　　此时林云赢来的这八个大、奶婆，都算是半路货了，这样的女人，在医院里，根本不会被医生在乎，她们有可能被得到的医生，用来安排给医生的穷亲戚，玩弄几个月，或者几年，甚至医生的朋友或者亲戚，因为自己老婆无法生育了，借她们的肚子，用来给自己生儿子，都是常有的事情。
　　甚至有些半路货，要是服侍着自己跟随的医生不好了，会被这个医生轻易糟、践，比如家里养几条狗，让狗干她们，比如把她们带到发廊去，让无数男人去免费玩弄。甚至是脏头污面的拾荒者，都可以扑到她们的身上，去糟、践她们。
　　因为身上的把柄，落在这些医生的手中，其中不仅有无数，可以让这些女人，感觉廉耻的身体特写部位，还有自己家里的地址，和一些亲戚的联系方法，有了这些在，只要有人随便拿着这些照片，往她们家乡一发，那这个女孩，一辈子将抬不起头来，甚至连她的父母也都一样。
　　九十年代的女子，对于名誉的注重更加的厉害，所以为了这一个把柄，会对所跟随的医生，言听计从着。不管是什么样的事情。
　　林云带着艾芬和胡兰花，还有身后的八个大、奶婆，回到公寓房的时候，已经是凌晨两点了。艾芬和胡兰花，在林云的示意下，找了个房间睡下了。林云先是把身后八个大、奶婆的把柄，锁在了保险柜中，然后来到了，那八个大、奶婆呆着的房间。
　　客厅内的灯光，显得明亮，眼前八个女人，略带紧张的，站在林云的身前，她们穿着各色的衣服，摸样显得也各有风格，可是在她们身上，一眼过去，最显眼的地方，就是她们的胸、部了。很大，很大。
　　“都叫什么名字，自己介绍一下自己吧。”林云的话，显得懒散，毕竟是凌晨时分了，即使面对美女，他的兴趣也要打上些折扣。
　　八个女人的话，依次说了起来，她们的名字，年龄，身高，甚至三围，一一报给了林云。
　　“恩……”林云听完最后一个女人，报完信息后，点了点头。嘴里说道——把你们自己的上身，脱光了。
　　林云的话，说完后，眼前的这八个女人，你看看我，我看看你，楞了那么一下后，在其中几个女人的带头下，剩下的女人，也慢慢脱掉了自己的上身。
　　瞬间，林云看到了十六个浑圆的肉球，在自己的面前晃荡，其中姿态自然各异，有坚、挺，有下、垂，还有外扩的。但是这十六个肉球，共同的一点，就是巨大。
　　林云低身翻了翻旁边的一个柜子，从里面取出了一个相机，拿在了手中，嘴里同时对眼前的八个女人说道——一个个的过来，让我拍几张。
　　林云的话，说完后，拿起相机，先按了几下，给眼前的八个女人，来了个集体照。
　　身上着的八个女人，想要伸手，遮盖一下自己的胸、部，但是看见自己做出来的动作，让林云脸上不高兴了，看见这个情况，这八个女人只好放下了手，任着林云手中的相机，拍着她们的身上。只是每一次林云按下快门，都会让眼前的八个女人，或多或少着颤抖了一体。
　　“你们两个先过来。”林云伸手指了其中的两个女的，示意着。
　　两女伸手挡在自己裸、体的胸前，来到了林云的面前，这两个女人，虽然在夏立科的面前，无数次坦露过身体，但是如今面对着陌生的男人，虽然心中在要求自己，以后自己的一切，都是眼前这个男人可以主宰的，但是心中还是有几分紧张，不敢在林云面前，过分坦露自己的身体。
　　“跪下来。”听着林云的话，两女跪了下来。
　　“把手放下。”林云说着话，拉开了两女护在胸前的双手，拿着相机，一边拍着两女的胸、部，另一只手，同时捏在两女的胸、部上，揉一揉，捏一捏，甚至还要拍一拍，玩得不亦乐乎。
　　“大，原来挺好玩的。”林云还在快乐着，他身下的两个女人，已经低下了头，眼中流下了屈辱的泪水。
　　“再来两个……”玩过了两个女人的后，林云又叫了两个过来，然后用着同样的方式，再次拍着这些女人的，用手同样把玩着她们的。
　　花了大概十几分钟的时间，林云玩遍了这八个女人的，也用相机记录下了，这八个女人的壮观景象。
　　林云带着几分得意，站起了身体，对着眼前半、裸着的八个女人说道。——都给我脱光了衣服，趴在地上。
　　林云的话带着几分威严，听在八个女人的耳朵里面，让她们听着，害怕着颤抖了一体。此时被林云简单玩弄过的八个女人，对于林云的命令，有了一定的顺从度，虽然慢着，但是都开始各自，脱起了衣服。
　　三分钟后，八具大、奶婆雪白的身体，跪趴在林云的面前，按着林云的命令，排成了一队。
　　看着眼前八个女人，朝着他的白晃晃的臀肉，林云大脑中那因为午夜来到后的困顿，一时间全部消失了。他用着相机，先猛拍了十几张，这种经典的画面，然后甩开相机，身体快速着冲了上去，扑在了第一个女人的身上。双手从对方的身后，抓在对方身前的大、奶上，身下已经狠狠的干起了对方。
　　林云先是每个女人，操了十几下，先表明了一下态度——你们这些，可都被我干过了。
　　干完一边了，林云留下了其中的四个，干起来感觉不错的，嘴里对她们说道——去那个卧室的床上，等着我。
　　林云的话说完，这四个女人，想要站起身来。这样的事情，被林云看到了，他喊道——给我跪着进去，而且都得给我光着身体，趟在床上，像只母狗一样，等待着我的过来。
　　林云的话后，四个女人只好乖乖的趴在地上，朝着远处的卧室，爬了过去，而眼中屈辱的泪水，却无声着落了下去。
　　“哭个屁啊！你们这些半路货，就是这样的命运。”林云吼了一句，转头朝着剩下的四个大、奶婆看了过去，嘴里说道——你们几个，在那里住下吧！


正文 134章　美女来寻
　　“知道了，爷……”剩下的四个女人，学得很乖了，也不敢在林云面前，站起身来，而是乖乖着，爬进了林云指定的房间内。
　　“姐姐！我们如今竟然成了这样的命运，比一条狗，还不如呢？”房间内，趴在床上，等待着林云过来的一个大、奶婆，嘴里委屈着。
　　“傻丫头！我们跟着那个姓夏的时候，比这更下、贱的事情，又不是没做过，我们之所以感觉委屈，是因为第一在这个新主人的面前，做这样的事情，以后这种事情做多了，也就习惯了。”另一个年纪稍大的女人，安慰着对方。
　　“我们现在都是半路货了，这样的身份，以后还想在这个医院里待下去，只能是让自己变得下、贱起来，那以前的尊贵感觉，姐妹们，可千万不能有了。毕竟半路货的女人，在医院里那些医生眼里，就是可以随便操的女人。”另一个女人的话，使得床上的三个女人，一时间沉默了下来。
　　在医院里，有那么一个不成文的规定，那就是一个医生，可以随意的强、奸一个半路货女人，做出这样的事情后，还不需要付出多大的代价，只需要向这个半路货女人的拥有者，支付一定的钱财就行了。
　　林云强、奸半路货女人的事苦情，最近几个月，也干过几次，其中一些跟林云闹过，要了林云一些钱，还有一些，被林云强、奸了，竟然对林云反到喜欢了，事后还纠缠了林云几次，跟林云建立了那种不清不楚的关系。
　　卧室内的女人们，还在默默的哭泣，林云却开了门，看着房间灯光下，身体摆好的四个大、奶婆那光洁的身体，笑了笑，嘴里说道——哭个屁，以后都给我乖乖的，不然的话，我叫几个医院扫厕所的老头子，好好操你们，像你们这种货色的女人，这些老东西看着，肯定很兴奋。
　　林云嘴里骂着难听的话，伸手随便将身下的裤子，解了下来，爬上了床，也不管身边的女人，是谁，容貌怎么样，把她按了下来，先操了一顿再说。
　　“靠！先不急，老子把你们一个个，先弄上几下，咱们先算是成了个亲，后面的事，我自然会好好痛你们的。”此时的林云，赢了那么多钱，还把那么多女人，赢了过来，想着这些，心情自然一片大好，如此心情下，他有点像是喝醉了酒的心情，对于身边的女人，肆意的玩弄着，他那双手，在身边女人的胸上，臀中，胡乱的摸着，在她们的小嘴里，让她们吸着，自己的身体，则是压在了这个女人的身上后，身体一转，又来到了另外一个女人的身体上，也不管对方愿不愿意，也不管对方舒不舒服，他就一个字——干。
　　一夜的荒唐，在林云的睡眠中，渐渐度过了，清晨醒来的时候，他的身体，还压在一个女人的身上，彼此还合着体，另一个女人的胸，被林云的手抓着，还一个女人的下面，被林云另一只手抓住了，床上剩下一个女人的身体，则是被林云的压着。
　　“爷，真是越来越荒唐了。”徐丽挺着大肚子，示意着身后的几个姐妹，不让林云的母亲，于美兰走进房间。免得让她，发现了，他儿子正在房间里面，干出来的好事。
　　此时的时间，已经是早上十点了，林云本来跟徐丽她们说好了，叫徐丽她们今天搬过来，如今她们人过来了，看到本应该安排她们住下的房间里，趟着林云，还有几个不认识的女人，看着这些，徐丽她们也不知道，该说什么好了。
　　叶龙月陪着徐丽的身边，也感觉林云的做法，现在越来越过分了，但是身处在医院这个环境中，玩弄女人，就是一种家常便饭的事情，谁也不好说他什么，说多了，反而让别人觉得，这个女人，有些不识抬举。
　　“这四个，是爷昨晚赢来的。”听着叶龙月的话，徐丽她们脸上一惊。——赢来的？
　　“是呀！旁边房间还有四个呢？估计人数太多，我们的爷，一个晚上对付不过来，所以就分开来了。”叶龙月说着话，指挥着身边的姐妹，整理着眼前的房间，林云昨晚的荒唐，使得这个房间里的衣服，满地都是，还有一些衣服，竟然是被撕碎的，看着这些，就能让人感觉到，林云昨晚的疯狂了。
　　“哎！他身体虽然还不错，可是身边弄这么多女人，到时候，他这身体，估计不出几年，也要跨了，我们几个，都是他身边的女人，平时这样的事情，也要提醒他一下。”徐丽的话，说了出来，感觉有点像，林云贴身大老婆的架势，其实在林云身边的那些女人眼里，徐丽就是她们的大姐，一些家里的事情，都是需要她点头，她们才会去做的。
　　“呵呵！徐丽妹子！你的话，说得虽然在理，但是你也知道医院里的环境，我们身为他的女人，要是阻止他在外面风流，这样的事情，要是传出去，会被他的那些同事们，笑话的。”叶龙月说着话，将床上的四个大、奶婆赶了起来。嘴里对她们说道——我还不知道，我们的爷，打算怎么处理你们，不管他打算留你们下来，还是打算玩玩以后，就扔掉，不管如何，有一些事情，我还是要对你们说清楚的，在这个家里，你们的身份，只是半路货，绝对没有多少的尊严存在。
　　“知道的……”叶龙月的话，换来了眼前四个女人，主动低头承认。
　　“只要你们乖乖的，也让我们的爷感觉快乐，做到这些以后，我们也不会太为难你们的。”徐丽又说了几句后，床上的林云，醒了过来，看着徐丽，还有满屋子的女人，他笑了笑，当着身边七八个女人的面，他伸手就往徐丽的胸前摸去，嘴里说道——你怎么来了。
　　“还说呢？自己昨天说了，让我们今天搬过来，可好，现在却又说这样的混话。”徐丽的话一说，林云猛拍了自己脑袋一下，嘴里惊道——我怎么把这件大事给忘了，那我妈呢？
　　“妈被几个姐妹，领到旁边的房间里去了，妈看见你几个房间里，藏了这么多女人，心情正不好呢？快去看看。”在徐丽的推动下，林云站起了身，几个林云身边的女人，走了过来，帮助着林云穿戴好了。
　　“龙月，这几个大、奶婆，你们几个想要贴身丫头的话，自己选啊！”林云说着话，冲出了房间。
　　“贴身丫头……”叶龙月玩味了这句话，笑了起来。
　　医院里所谓的贴身丫头，指的是一些医生身边特别得宠的女人，给她们安排的一些类似下人的女子，这样的女人，统称为贴身丫头。
　　“让半路货做贴身丫头的话，倒也不错。”叶龙月说着话，看了徐丽一眼，嘴里说道——徐丽妹子，平时爷里面的家，是我主持的，外面的家，是你主持的，爷身边的女人，也把你我，当成了爷身边的两位大老婆。大老婆，也有大老婆的地位感，我的意思是，眼下爷得来的八个女人，其中两个，你我一人一个，收为贴身丫头，留一个给妈，老太太岁数大了，身边也要有人照顾，而你们几个给爷生小孩的姐妹，身边正需要人服侍，她们身边，再留两个，其余的三个，就给爷做贴身丫头，爷要出门办事，就让她们跟着吧！
　　“恩！既然龙月姐这么说，我们就这么做吧！”在徐丽和叶龙月，商量着怎么分配林云昨晚得到的八个女人的时候。林云却跪在了于美兰的身前。
　　“你说说，你身边到底有多少个女人。”于美兰脸色铁青着，一副看也不看林云一下的样子。
　　“妈！不多，就二十几个。”听着林云的回答，于美兰更加的生气了。嘴里说道——什么，二十几个，还说不多，那你到底想要多少个，才满意啊！你看看你现在身边的女孩，多好，为你顾着家，为你生小孩，可你还在外面风流，你对得起她们嘛？
　　“妈！爷说得没错，他现在的地位，身边这么几个女人，确实不算多，你要是有空的话，我带着你，到公寓楼下面的小区内走走，你就会发现，居住在这里的主任医师，其实身边带着的女人，最少的也要二十几个，多的，四十几个，五十几个都不止。”徐芬，紫路和凌菲，她们，此时围在了于美兰的身边，劝导着她。
　　几个大肚子的儿媳，如此说了，于美兰也不好意思，再发作什么了。
　　“你的老婆都这么说了，我这个做妈的，可就更管不了你了。只希望你，以后不要辜负了她们，就是了。”于美兰感叹了一声，带着身边的几个儿媳，朝着房间的里面走去了，一副打算好好整理房间的样子。
　　“呼……没想到老妈发起火来，也挺大的。”林云站起了身，揉了揉，跪着有些酸痛的膝盖，嘴里抱怨着。
　　“爷！快来！”林云没怎么休息，艾芬忽然窜出了身体，拉着林云的身边，嘴里说道——我两个好朋友过来了，你快去看看。
　　“好朋友？”林云疑惑了一下，脑海中忽然想起了所谓的好朋友是谁？
　　“哦……是张兰和胡蓝两个。你看我着脑子，昨天说好了接待她们，让她们成为在我们医院，实习一段时间的。”林云拍着自己的脑子，一副记忆不好的表情，显露了出来，然后跟着艾芬，朝着药剂科的方向，匆匆赶了过去。
　　来到药剂科的时候，徐蓉儿正接待着张兰和胡蓝两人，只见两女，今天都穿了一身清凉的衣服，身上少女的气息，远远看着，都能感觉到扑面而来的气息。
　　张兰一身淡水色的抹胸裙，头上的发披着，脸上的，充分展露在外人的眼前。脚下一双风凉鞋，露在外面的脚趾头上，抹着鲜亮的颜色。
　　胡蓝一身宽松的Ｔ恤，小小的胸，微微顶在Ｔ恤的上面，看似有那么一些的感觉，穿了一身，超短的牛仔短裤，露着一双雪白的大、腿，脚上同样是清凉颜色的鞋子，露在外面的脚趾头上，画着一些浓墨的山水颜色。
　　“蓉儿姐！林医生来了。”林云走进药剂科的时候，张兰最先发现他。
　　“对不起，对不起，昨天说好了，要接待你们的，我这一睡，就睡过头了。”看着林云抱歉的样子，带着十足的真诚，两女听着，自然很受用。
　　“那里的话，我们姐妹两才是要感谢林医生呢？我们没想到，不用半个小时的时间，这位蓉儿姐姐，带着我们在医院里，走了那么一圈，那实习的事情，就给办下来了。”张兰和胡蓝说着话，目光更是带着几分敬重的，看着林云。
　　两女本来还以为林云这么一个年轻的医生，在清河市第一人民医院，这么大的一个医院里面，权威也大不到那里去，可是人家身边一个小小的跟班护士出马，那接待她们两人的各部门主管，都像是看见了医院的正副院长一般，接待着她们，那些所谓实习的程序，也是非常快速着，办了下来。


正文 135章　烤肉店风情
　　“那你们看，我帮了你们这么大的忙，要不要中午，请我吃饭啊？”林云带着几分玩笑的样子，冲着两女说着。
　　“好呀！不过我们现在都还是学生，还没有赚到实习工作的钱，所以请客的话，只能是吃一些便宜的小吃了。”张兰带着几分，不好意思的感觉，冲林云说着。
　　“别理他，中午吃饭，只管让他请客就是了。”艾芬拉着林云，一副要出去吃饭的样子。
　　“呵呵……那怎么行！林医生都开口说话了，要我们请客吃饭，要是我们不答应，那要是他以后，发起火来，大手一挥，就把我们姐妹俩，赶出了这个医院。”胡蓝打趣着林云，还有艾芬。
　　“哎呀！真麻烦，吃了再说，钱少了，你们付，钱多了，我来付，这样行了吧！”林云揉着身边的艾芬，另一只手，示意着张兰和胡蓝，让两女跟着。
　　“呵呵……林医生！就是有声钱人，说话味都不一样。”张兰说笑着，看着艾芬在林云怀里那幸福的样子，心里多少有些羡慕。
　　张兰和胡蓝两个女孩子，既然选择了护士这个职业，心里自然明白，想要在护士这个行业中，获得一些前途，需要她们两个女孩子付出些什么。
　　两个女孩子心里早有了这样的打扮，当然为了，自己以后选择跟随的医生时，能有一个好的归宿，两人没有毕业，就来到了医院，进行实习，为的就是在医院中，先选好一个各方面条件都优秀的医生，然后两女主动进行勾、引。
　　在清河市医院，只是那么简单的一个接触后，两女心里早就明白，医院里最优秀的医生是谁，那就是在她们眼前的林云。可是这个林云，却是自己好朋友的男人，虽然在护士界，几个要好的姐妹，一块跟着一个医生的事情，也是很正常的事情，可是让两个十五岁左右的少女，去亲身实行，心里的激动，也就在所难免了。
　　林云带着身边的三女，一路有说有笑着，上了车，朝着医院不远处的一条小吃街开了过去。
　　“哎！你们两个想什么呢？老师偷偷看着我们家的这位，不会是对我们家的这位，产生兴趣了吧？”艾芬看着后座上的张兰和胡蓝，一路上说话很少，显得有心事的样子，就开起了她们的玩笑，那想到这样的话，一说出口，竟然就直接说中了两女的心事，使得两女一下子，就脸红了。
　　“不会吧！这两个死丫头，我才跟了他，她们就想着也跟上来，也太心急了吧？”艾芬看着身后两个小姐妹，被她这么一说，脸就红了，跟这两个姐妹，在学校了混了一段时间，多少知道她们的性格，脸上的表情，代表着两女心中什么样的想法，艾芬心里也明白。
　　“你们三个，怎么什么玩笑都开啊！”开着车，林云也感觉到了，小小的车厢内，几人之间，有些怪异的气氛存在着。
　　“我们姐妹关系好，性格差不多，加上又是同寝室的，时间长了，自然什么话也敢说了。”张兰解释着，然后说道——林医生！我想和胡蓝，就在你的科室里实习好了。
　　“好吧！只要你们愿意，但是你们在我这里的话，一些医院里，肮脏的事情，我会控制不住在你们面前表演一翻的，所以你们心里要有准备啊。”听着周荣的话，两女自然明白周荣指的肮脏的事情，是什么了。所以两女听完周荣的话，低头害羞着。
　　“在读护士专业前，我们心里都明白，这个行业的一些规矩，等我们正式读了一年后，里面的同学，里面的老师，还有一些在外面医院里，实习了一段时间的学姐，都把医院里的一些潜规则事情，告诉了我们，我和胡蓝两人心里自然明白，所以林医生，平时在科室里，做些什么，我们来了，你还是那样做就行了，不需要顾及我们什么的。”张兰低声回答着。
　　“哎！你们这么纵容我，到时候，我要是对你们两个不客气了，你们就不怕我吃了你。”林云说完话，呵呵笑了起来。
　　“我们两姐妹，本来迟早就是要被那个医生吃了的，要是被林医生吃了，我们……我们……”张兰想表达什么，却不好意思说出口，毕竟是十五岁的少女，心中那点心事，虽然透明，但是要她自己去点破，她就是没有那么一个勇气。
　　“这个……不会吧？这么快，又钓上了两个小美人鱼？”通过后视镜，林云看着后座上两个小美女，此时的脸色，还有对他说话时，那扭扭捏捏的态度，看着这些，玩过无数女人的林云，自然明白，眼前的这两个少女，恐怕对他动心了。
　　“好吧！你们可自己说了，答应让我们的爷吃你们，到时候真要吃了，你们可得说话算话。”艾芬开口说着，朝着张兰和胡蓝，眨眨眼，一副替你们解围了的神态，摆在两女的面前。
　　“好了！一说到吃，我们终于到达了目的地。”林云停下了车，带着车上的三女下来了，看着不远处那个所谓的小吃街，上面冒出来的浓浓烟气，还有那香香的烤肉的味道，闻着这些，使得四人的心思，一时间从男女这件事情上，转移到了吃的上面，但是因为刚才在车上的一些谈话，使得林云和张兰还有胡蓝之间，那相处起来的感觉，多少了有了些改变。
　　两女有意无意着，避着林云，林云则是趁着机会，摸着两女的小手，或者靠近的时候，摸着两女的屁股。
　　“靠！老子也想清楚了，反正在这个位置上，自然会有一些女的，围绕在我身边生活的，同时作为医生，身边也必须要一定数量，一定品质的美女护士陪在身边，不然的话，作为这个医院医生的面子，是过不去的。有权威的医生，在身边带的美女少了，是要被人，在身后说笑话的。为了这些面子上的问题，以后身边出现的，只要是不错的女孩，我就玩了她们。一个也不能错过！”林云心中想着，站到了张兰的身边，嘴里冲张兰说道——小丫头！皮肤挺白的嘛？
　　“是嘛！有艾芬姐白嘛？”张兰白了林云一眼，推了推林云故意压在她手臂上的大手，同时心中高兴着。——这个家伙，倒是个识趣的家伙，看出我和胡蓝心中的意思了，就主动给我们机会，好让我们顺利成为他的女人。作为一个女人，即使再喜欢一个男人，再怎么想跟着一个男人，其实，还是希望男人主动一点，女人的话，半推半就着，就行了。
　　带着这样的想法，张兰半推半就着，被林云摸住了小手。
　　“真白啊！身上也真香。”林云捏着张兰的小手，闻着张兰身上的香气，一副陶醉的样子。
　　“去……要闻就去闻艾芬，别往我们身上靠。”张兰推着林云，男女间，刚才发生了那么一点，男欢女、爱的感觉后，两人间说话的态度，和方式，都改变了许多，显得亲近，也显得自然。
　　“是呀！艾芬是我们的好姐妹，你却老缠在我们身边，像什么话啊！”胡蓝的一只小手，也被林云摸着，身体更是靠近着林云，所以张兰要推林云，她自然配合着一块推了起来。
　　“我说两位没过门的妹妹，嘴里说得好听，不让我们的爷，近你们的身体，可是这动作的话，怎么看着，不像是推，倒像是拉，拉着我们的爷，把身体往你们身上靠啊。”艾芬的话说着，让张兰和胡蓝，一下子红了脸，没有办法，也不敢再和林云，再接近下去了，只好用力从身边推开了林云的身体。
　　“好了，好了，别吵了，我们吃小吃吧！”林云选了一家烤肉店，问着身后的三女，有没有不喜欢羊肉或者牛肉的，问明了情况后，林云先点了一百多块的肉，让老板烤着。
　　“夏天热，喝点啤酒吧！”林云开了几瓶啤酒，放在了三女的面前，目光同时看着此时身处的这个包厢环境，虽然装修的不怎么样，但是显得干净，也清净，这么个地方，谈情说爱，正是个不错的选择。
　　“不了……”三女同时拒绝着。
　　“怕被我灌醉啊……”林云说着话，出了包厢的门，要着外面的服务员，让他帮忙带几瓶饮料进来了。
　　“林医生来清河市医院，多少年了。”张兰问着。
　　“差不多一年时间吧。”
　　“一年就成为了医院里的主任医师了？”胡蓝一副不敢相信的样子，作为护士，对于一些医院里医生升迁的规律，她们自然明白。
　　“只是临时代理的。”林云一副不好意思的样子。
　　“呵呵……我们虽然说，在医院里的时间，根本没有多长，但是一些医院里医生的事情，我们可是知道的，哪个医生遇到美女护士，无不是把自己往天上吹，那像你，在美女护士们面前，一个劲谦虚的。”听着胡蓝的话，周荣笑着，嘴里说道——你们两个，也看到了，我那科室里面，女人现在已经不少了，如此情况下，我要是再故意显示自己的能力的话，那引来的美女护士，我可怎么对付她们！非把我身上的血肉，全部榨取干了不可。
　　“呵呵……”胡蓝和张兰听着林云的话，控制不住的，笑了起来。
　　“艾芬！你可运气真好，跟了这么一个爷，他那说话的语气，让人听了，快要笑痛我的肚子了。”听着胡蓝的话，艾芬笑道——怎么！喜欢听我们的林医生说这些有趣的话啊！那简单，把自己给了他，不就行了。“
　　“要死了！”胡蓝生气着，张兰却笑道——恩！这个主意倒不错，只是不知道我们的林大医生，是个什么意思，是想接手呢？还是放弃啊。
　　“张兰！你跟谁一帮的啊？”胡蓝朝张兰生气着，但是眼眉之中，却望着林云，想知道林云听了张兰这个问话后，有什么样的反应。
　　林云细看着胡蓝身上，从上到下，好好看着，对方挺拔的身姿，高傲的神情，还有那一种少女身上，独有的清纯味道，看着这些，林云心道一句——林云啊林云，这世界还真是怪，身边已经有那么多美女了，可是看到一个新鲜的美女后，总是能让我提起非常大的兴趣，就想直接把对方，弄到手中，大肆把玩一翻。
　　“美女啊，就是不知道，谁有福气，能拥有了她。”看着身前胡蓝和张兰，林云心中呆呆想着。
　　看着林云眼中，射出来的色色目光，胡蓝心中满意着，同时也被林云话语中，大胆的意思，羞红了脸，嘴里说道——林医生！看你说的。
　　“是啊！看你说得，既然喜欢我们的胡蓝，就把我们胡蓝收了吧！”艾芬在一边，打趣着胡蓝，同时把胡蓝的身体，往林云的怀里推着。
　　林云假装一个不小心，就把胡蓝的小身体，揉在了怀里。


正文 136章　转机
　　“不要嘛！”胡蓝假装挣扎着，林云却把双手，揉在了对方的腰上，微微用着力，心道——小美人！你的心思，我自然看个清楚，你们两个，来我们医院，为的就是给自己将来，找一个不错的医生跟着，如今我这么一个又年轻，又在医院里非常有权势的医生，摆在你们面前，你们自然不会错过，恨不得就直接往我怀里送了吧。呵呵……
　　想着此时怀里胡蓝的心思，林云心中得意着，可是也看出了胡蓝，毕竟年轻，一些小姑娘害羞的意思，在她脸上显得明显，要是第一次跟她出来约会，林云对她做出的事情过分了，她脸上自然也过意不去。
　　“小丫头！这次就绕过你了。”林云拍着胡蓝的屁股，伸手在她臀上，用力摸了一把，这才不舍着，将胡蓝，放出了自己的怀里。
　　把玩过胡蓝后，林云的目光，转到了张兰的身上。见到林云色、狼一般的目光，张兰小胸一挺，嘴里说道——干嘛！欺负了胡蓝姐，又想欺负我嘛！你们男人真是的，心中就想着左拥右抱的想法，还总是想让美女们，以姐妹的方式，陪在你的身边，做你得老婆，做你的，甚至做你的小妾。
　　林云想不到张兰小嘴一张，话这么能说，脸上不得呆了一下，这才心情缓和着说道——这位姑娘，嘴巴一张，就是大道理一篇，听着，让本书生，正是茅塞顿开啊，可惜的是，本书生就是那德行，除了喜欢左拥右抱外，还就喜欢娶一些姐妹花在身边了。
　　“变态……”张兰冲林云说此着这样的话后，自己也笑了起来，可是才笑道一半，忽然感觉桌子下面，一只脚竟然伸进了她的裙子中。
　　张兰小脸一怒，双脚一夹，将伸进她裙子的脚，给死死夹住了，看着对面，林云此时脸上难受的样子，张兰心中明白，她夹住的脚，就是这个坏家伙的。
　　“姑娘，绕过小生这回吧！”林云的话，让旁边的胡蓝和艾芬听着，笑个不停。可是张兰听着这样的话，自然明白林云话里另外的意思。
　　“贱命可饶，罪过难恕……”张兰一句话后，双脚用力一夹。
　　“噢……”林云喊着痛，收回了自己的脚，看着张兰脸上那得意的劲，心中恶狠狠的想到——等你成了我的女人后，有你好看的。
　　包厢内，林云和身边三个女人，有说有笑着，同时喝着各自的饮料，吃着那小吃烧烤。美好的时光，在少女的陪伴下，总是匆匆而过，忽然间随身携带的大哥大，响了起来。
　　“和胡蓝还有张兰，聊得正开心，心里也在打算着，跟两女有些进一步的动作时，这个电话来了，来的不对时候不说，更有些蹊跷，晚上十一点。会是谁打来的呢？”带着几分疑惑，林云接了电话。
　　“小林啊！我是成行军啊！跟你说件事情！”电话那头的声音，带着几分熟悉，也带着几分威压，那种常年在官场上积压出来的威压。
　　“军哥！什么事啊？”周荣显得有些吃惊，成行军这么晚，打他电话，在时间上来说，已经显得突然了。
　　“我要上调到省卫生厅工作了，是个副厅长。”听着成行军的话，林云眉头一皱，心道——这不是什么好事情。
　　“军哥升为清河市卫生局党委书记才几个月，现在就往省厅去调，这样的上升速度，显得很怪异。”林云心中想着，同时嘴里带着几分讨好的意思对成行军说道——军哥！上去是好，可是你这么快，就被提升上去工作，其中到底有什么原因呢？
　　“我也打听了一些，上面的人说，是因为省厅的一些老领导，都到了岁数，要退下了，所以省厅里，一些重要干部岗位，缺了不少。还有一个原因，就是关于我身体的情况，本身以我在卫生系统的资历，干上副厅级，算是应该的，但是以前因为身体的原因，就没有提，现在的话，身体好了，上面有了空缺，自然就想到了我。”林云听着成行军的话，觉得对方的判断，还是很有依据的。
　　“你也知道，我这双腿，虽然大体好了，可是隔上一段时间，还是需要你来帮忙治疗一下的，如果我调到省厅工作了，那时候，还想让你来治疗的话，你还在清河市工作的话，路途上就显得遥远了，如此情况下，我有了那么一个主意。”听着成行军的话，林云说道——军哥！你说。
　　“我想把你调动到省里的医院，当个副院长。”听着成行军的建议，林云控制不住的喊了一声——啊……
　　“军哥！副院长？我级别不到啊！”听着林云的话，成行军笑笑，嘴里说道——这个我自然知道，我又不是把你往省厅直属的那些大医院里面调，而是让你到省会城市中，一个区级医院里面，暂代一个副院长的位置。”听完成行军这个安排，林云紧张的心思，平静了下来。嘴里说道——这个的话，我的级别倒是够的，既然军哥都想好了！那我就听你的了。
　　“好兄弟！既然答应下来了，军哥会留你一些时间的，大概一个月后，你的调令就会下来，你用这一个月的时间，把身边需要跟着你的跟班护士，提前调过来就是了，我已经跟这个医院的院长打过招呼了，你的一切要求，他都会答应你的。”又跟成行军聊了几句，林云话语中，自然是道喜着成行军，客套着，大概胡扯了那么几句后，挂了电话。
　　“要调省城去工作了？”艾芬在旁边，听和林云电话里的声音，得到了那么个信息后，说着话，呆了呆，嘴里说道——可以见大世面了。
　　“要升副院长了，一个二十岁出头的副院长？”胡蓝和张兰心中，惊讶着，同时看着林云，想着——他如今要远走了，我们还能搭上他这条船嘛？跟着他一块去省城。
　　“你们先回去，我还有事要忙。”林云从皮甲里，拿出了五百块钱，扔在了饭桌上，只身朝着外面走去了，脸色显得凝重。
　　“爷……”艾芬喊着，她看着林云的脸色，总感觉那里有些不好。所以跟着林云的步伐，冲出了包厢。
　　“没事的……”林云一个灿烂的笑容，给了艾芬，嘴里同时说道——记得把胡蓝和张兰，好好送回去。
　　恩……艾芬点着头，目送着林云的离开，嘴里喃喃说道——我家的这位爷，不知道心中想到了什么，平时没有的愁容，此时，竟然就在他脸上，露了出来，会是什么呢？
　　林云开着车，朝着清河市的夜色中，穿行而去。
　　“呵呵……升副院长？呵呵……林云啊，林云，清醒一点吧！你应该多少能看出，军哥的这次升迁，多少有些问题了吧？一个地区市的卫生局党委书记，在任不到两个月，就被调任到省厅任一个副厅长，这样的升迁案例，在官场上，很少见，即使有那么一两出，导致这样升迁的原因，基本上就是为了控制这个副厅长，因为他的身上，估计已经被上面，发现了一些贪污腐败的迹象了。对他的升官，只是为了稳住他而已。”林云心思混乱着，他很确定，心中的这个想法，又有些不愿意去面对这个想法。
　　“还想着成为医院的院长，或者是某个县市的卫生局局长，想着自己，坐在那样的官位上，享受着人生，可是我刚才的这个猜想，要是真的话，那一切的梦，将立即破灭。”林云嘴里呢喃着，心中同时想着——该怎么办，才能把这个猜想，来印证一下。
　　“有了！张侃书记……他不是清河市纪委副书记嘛？要是省里面，有领导，要对军哥进行调查的话，一定会事先对市里的纪委打个招呼。如果是这样的话，从他那里探探口风，还是可以的。”林云思想着，将车子停在了路边，拿着手中的大哥大，把电话打到了张侃那里。
　　“喂……谁啊？”电话那头的声音，显得有些不耐烦，一副美梦被打搅的样子，同时在那声音的旁边，还有一个女子隐约唠叨的声音——这么晚了，谁啊。
　　“张大哥，是我啊！清河市第一人民医院的林云啊。”说着这句话后，林云竖起耳朵小心听着。想要听出张侃接下来的话语，是不是有什么与以往不同的地方。
　　“如果上面的人要查军哥，那对于军哥身边最亲近的我，肯定会密切关注的，所以要是真有这样的事情发生的话，作为纪委副书记的张侃，听到林云这两个字后，应该有一些条件性的反射。”林云心中思索着，同时也听到了电话那头的声音——林云？那个林云……
　　张侃起先话里的几个字，让林云听着，还有几分侥幸在，可是声音到了后来，显得弱了，似乎对方想到了什么，可毕竟对方是纪委的老干部了，心理素质相当的高，刚刚表露了那么一丝不正常的反应后，后面的话语，就变得异常的自然了。——哦！是小林医生，上次和行军一块吃饭的时候，还和你干过酒呢。记得，记得啊！
　　“呵呵……不好意思啊！张书记，这么晚了还打扰你，我是因为刚才听到军哥要往上调了，心情就显得激动，想着拉一些军哥平时的好朋友，找个好时间，为军哥好好庆祝一下。”听着林云的话，电话那头的声音，沉默了一二秒的时间后，发了出来——老成升官了，我怎么不知道啊！呵呵……他这个年纪，还能往上挪挪，确实不容易，是要好好庆祝一下，可是我明天，要出趟差，这件庆祝的事情嘛？你们自己先办着，我的话，只能是等我出差回来后，才能亲自给他补上了。
　　“官场上！有避嫌的说法，像纪委的干部，要查人，而那个被查的人，跟纪委的某些干部比较熟的话，那这些相熟的干部，自然就要避嫌。张侃平时跟军哥走得就比较近，所以上面要查军哥的话，绝对不会让张侃来办，但是作为纪委副书记，上面有意思要查军哥的话，张侃会被事先通知一声，所以他应该是知道的，如此情况下，平时跟军哥很熟，也关系很好的张侃，才会听到军哥要开庆祝会的时候，说什么，自己正好要出差。为的就是跟此时的军哥，尽量撇清关系。”林云脑海中，飞快思想着。
　　“让我来问问，到底上面会在多长的时间内，对军哥动手。”带着这样的想法，林云在电话里，问着张侃——张哥！那你出差需要多长时间啊！
　　“为了跟军哥撇开关系，这个张侃一定会在最近一段时间内，尽量不跟军哥接触，所以问他出差多久，也就能问出，张侃要回避军哥多长时间，而这个时间的结束点，往往就是军哥最后被抓得时候。”林云静心等待着张侃的回答——应该二十天后，就可以回来了吧！


正文 137章　暴力拥有
　　“二十天！天那！军哥的好日子只有二十天了，我要不要通知他一声呢？”林云问着自己，想了想后，林云坚定着摇摇头，嘴里说道——笨蛋啊！虽然我口口声声称他为军哥，但是我心里明白，我和他之间，彼此利用的成分显得多，而所谓的朋友感情，却显得少。他需要我，帮他治疗老寒腿，我需要他，为我维持在医院中的权威。这样一种相互利用的关系，我不必傻着，冒着有可能被纪委的人，提前抓住的可能，去为他通风报信，还是让他蒙在鼓里吧！这样的话，多少能拖住一些纪委下手的步伐。
　　“只有二十天可以逃难的时间了，我要好好准备一下。”心中虽然焦急，但是林云嘴里却是礼貌着跟张侃说道——那就等你回来的时候，我们再聚聚了。
　　跟张侃客套了几句后，两人结束了通话。
　　“怎么办？军哥被盯上，而我对于军哥的关系，在整个清河市卫生系统，几乎人人都知道，我是军哥最铁的朋友，纪委的人，要是想得到军哥的罪证，一定会先拿住我，然后从我身上，找到突破口，等他们从我身上，找到了军哥的罪证后，那时，纪委的人，就可以顺理成章着把军哥双规了。而我，作为从犯，也是难逃法网。”林云心里紧张着，同时也在告诫着自己——安静，安静下来了。
　　“怎么安静下来啊！我的生活，我的权势，甚至我的女人，可能都将不是我的了。”林云难以平息着，他的目光，看着周围，忽然出现的几个路边街头的人，心里一下子紧张极了。
　　“他们不会是便衣警察吧，渐要把我带走吧？”在这样的想法下，林云都不知道该怎么办了？
　　“哎！这个人，怎么了，是不是小偷啊！见到我们几个走路的，都怕成这个样子？”几个路过的人，那嘲讽的声音，让林云恢复了一点理智。——林云，现在这个时候，是你要理智的时候，你还有很多事情要做，很多的人要安排。
　　支撑起了心中，不多的信心，林云开着车，回到了医院。
　　“爷！你这是怎么了？”看着脸色不好的林云，走进了药剂科里面，叶龙月喊了一声，走到了林云的身边，关心着。
　　“爷好像身体不好？”很快着，徐蓉儿，薛明红，恩运，荣云花她们，都过来了，几个女人，看到林云脸色不好，心中的担忧，清晰的写在她们的脸上。
　　“我不过是心理有些不舒服，没事的。”林云摇摇头，看着身前的这些女人。四个大肚子的老婆，几个年纪只是十五六岁的小丫头，还有四五个正成熟的姑娘，这些女人，都是他的。其中一些，看着林云脸色不好，正问这问那着，还有一些摸着林云的额头，一副担心林云感冒了的样子。那几个肚子大的老婆，更是拿着感冒冲剂，给林云泡了起来。
　　无数张，在自己面前闪过的脸，写着担忧两字，面对着这些面容，林云想到最多的事情，就是曾经和她们在床上做过的事情，可是在这些女人心中，除了那些男女之事外，更多的却是一份爱意，对林云浓浓的爱意。
　　林云努力平静着自己的心情，目光看着身前的女人，嘴里淡淡一句，说道——我可能要调到省城去工作了，我想问问大家，你们是否愿意，继续跟着我。
　　林云的一句话后，被他眼前的几个女人，白了一眼，其中的叶龙月站了出来说道——说什么混话呢？眼前的这些姐妹，不都是你的人嘛！你到那里，我们自然跟到那里。还要问嘛！
　　“我到那里，你一定跟到那里，是真的嘛？”林云再次问着。显得认真。
　　“废话……”好几个林云的女人异口同声的回答着，那些没有直接回答林云这个问题的女人，也是点头表示肯定着。
　　“既然她们都愿意，那接下来的事情，就好办了。”林云心中暗暗嘀咕了起来，嘴里同时说道——恩运和胡兰花，今晚睡我这里。徐丽，凌菲，紫路，徐芬，艾芬，艾兰，你们六个，准备着随时，搬到省城去。还有薛明红，徐蓉儿，叶龙月，史云，荣云花，于花，恩运，胡兰花，你们八个也随时准备着，被调到省城工作。”说着话，林云走进了房间。
　　“爷是怎么了？”感觉到林云今天，说话，行为上的怪异，叶龙月嘀咕着。
　　“不会是累了吧！”徐蓉儿打趣着。
　　“累了，他还叫恩运和胡兰花妹子，到他房间里住，我估计是眼下五个小妹子，就要被他全收了，面对着这些，心情激动了。”叶龙月的话，引得房间里的女人，哄堂大笑着，同时也让恩运和胡兰花，红了脸。
　　不过这两个女人，身为林云的女人，在这群自家姐妹中，也算混了一段时间了，一些姐妹之间，打趣的话，也算听多了，所以她们也并不是太羞着。
　　“好了！我们的爷要高升了，自然我们也能跟着高升，我们接下来就按爷的话，安排吧！”徐丽说着话，安排着今天早上，从林云这里，得到的几个大、奶婆丫头，指挥着她们，跟着几个孕妇，先回屋睡了，打算着明天，再次打包行礼，然后好上省城过生活。
　　几个大、奶婆丫头，身在屋檐下，不得不低头，虽然曾经是主任医师身边的跟班护士，如今却成了半路货，这样的落差下，心情自然跟着落差了下来，而心中那作为跟班护士，高傲的性格，也随之缓缓降落着，做着一些下人一般的事情，服侍在徐丽她们的身边。
　　此时的林云，在自己的卧室里，打开了卧室里的保险柜，里面放着一些女人的裸、照外，更多的是一些现金，有人民币，也有美女，港币的，这些现金大概有三千万左右，还有一些金饰。各种金佛和身边女人，并不看上眼的首饰，大概有一斤左右的重量。
　　“身边带着这么多女人，出去逃难，这么点钱，看来是不够的？手上至少有一个亿，才差不多。”林云心中嘀咕着，同时问着自己——那该怎么办呢？
　　只是想了一想，作为一个清河市第一人民医院的举重轻重的人物，手中更是掌管着医院中，来钱最快的药剂科，这些优势在他的手中，想要短时间内，获得大量现金，那还是很好办的。——只是那样做的话，有点釜底抽薪的味道，不过也不管那么多了，就赚这一票，后面的，我管它呢。
　　低头抽着烟，林云心中想到了如何快速赚钱外，接下来想到的事情，是如何带着自己的女人出逃。
　　“我是首犯，自然先要逃掉，我身边的女人，也不急着带出去，就几个大肚婆，还有艾芬和艾兰她们，可以先带出去，剩下的几个，让她们继续在医院里工作。等我在外面安顿好了，再把她们接过来。”林云心中的想法，没想多久，门被敲着。林云答应了一声，让门外的人走了进来，发现进来的是恩运还有胡兰花两个小丫头。
　　“哎！这两个小丫头，还没有成为我的女人，如此情况下，到时候我出去了，想让她们跟着，还有些困难，只有把她们先干了，彻底着成为我的女人后，她们自然会一辈子乖乖跟着我了。”林云心中想着，同时伸手招着眼前的两个小丫头过来。
　　恩运今天盘了个贵妇头，头上的发，弄得丝毫不乱着，小脸摆在林云的眼前，脖子上挂着一个白金项链，身上穿了一件黑色带蕾丝，半透明的睡衣裙，裙摆露着她的一双大、腿，大、腿上穿着一双粉色的连体丝袜，脚上穿着八公分高，非常夸张造型的高跟鞋。
　　恩运踩着高傲的步伐，来到了林云的面前，脸上的妆，带着几分浓。看着就像是个艳、妇一般的感觉。
　　林云一把将恩运推翻在床上。让她趴着，嘴里还对她吼道——小贱、妇，给我好好趴在那里。
　　恩运不知道林云为什么这样对她，不过她羞红着脸，晃了晃自己的小屁股，嘴里委屈说道——爷！姐姐们，都说你喜欢身边的女人，像我刚才这样的打扮，说只要打扮成我这个样子的女人，都会被你狠狠操的。
　　“切！不仅是狠狠操，到时候撕裂你的身体，你就知道穿这样的打扮，实在不是你们这种小姑娘，该干得事情。”听着林云的话，恩运不服道——我就不信了，被自己男人狠狠拥有，不是每个女人，都盼望的事情嘛，会有这么痛嘛？
　　听着恩运不知死活的话，林云都有一种，直接想把对方按在身下，就此干掉的想法，不过林云没有那么做，而是把目光放在了身后的胡兰花身上。
　　高挑的身材，腼腆的表情，一身雪白连体睡裙，面料很多地方，都是带着透明着，使得小姑娘身上，很多，都半露在林云面前，面对着这些，小姑娘的手，总是放在了身上这些部位，阻止着林云目光的侵入，可是阻止了一个地方后，又会被林云的目光，盯住了另外的地方，身上实在是太多部位上的，露在外面了，一时间胡兰花，难以应对着林云的目光侵犯，眼神显得很无助。
　　林云扑了上去，把胡兰花的身体揉在了怀中，一双手直接按在了胡兰花的小臀上，提着她的屁股，让她小身体，更加贴近了林云，同时拥吻着胡兰花的小嘴，吻到小姑娘，有一种呼吸不过来的感觉。
　　“哼……也给我好好趴在床上。”一把将已经在自己身体内，彻底软掉身体的胡兰花，扔在了床上，听着林云的话，胡兰花微微转头了一体，和身边的恩运一样，并排趴在林云的面前。
　　此时的林云，看着眼前的两个女人，暂时抛开了心中那些烦恼的事情，心里只想狠狠干眼前的两个女人，以此来缓解心中紧张的情绪。
　　“不管了……”林云心中一句话后，走到了两女的身后，伸手直接将两女身下的裙子部分，和上身的裙子部分，撕碎，撕烂着，只剩下裙子的中间部分，还留在两女的腰上。对于两女裙子里面的，林云更是毫不手软，直接用手从两女身上拉扯掉了，接下来的林云，就像是一个在牢里关了十几年的男囚一样，无比性急的扑上了两女的身后，用力操起了两女。
　　听着身下女人，哭天喊地的声音，林云无视着，他就是要操，要狠狠操。
　　两女连续承受着林云的侵、犯，半个小时不到的时候，两女全部从趴在床上的姿势，变成了身体直接压在床上，而林云的身体，则是压在两女的身后，以刚才侵、犯两女的动作和力度，继续着侵、犯两女的行为。
　　无尽的摧残后，两女苦尽甘来，嘴里的喊痛声，成了美妙的音乐，伴奏着林云每每侵、犯的节拍，从两女的小嘴里，发了出来。


正文 138章　温床思斗
　　“很好……你们很爽了，那就让我也爽起来吧！”带着几分怨气，林云发泄着身体内的需要。下面的动作，变得更加的疯狂了。
　　不知操了多久，林云累了，就压在身下不知道那个女人的身上，睡着了。身体却和人家还连在一起。
　　一夜无事，第二天醒来，林云正式开始了，自己的逃亡之旅。
　　林云觉得，先要把成行军是否被上面纪检部门注意到的，这件事情，搞不清，毕竟眼下的判断，都是依靠林云单方面的猜想，并没有多少实际的证据，来证明自己猜想的准确性。
　　一支烟，叼在了林云的嘴里，吞云吐雾着，身边趟着两个小美人，床头已经有自己的女人，放下了可口的早餐。林云一只手，吸着烟，一只手放在身边恩运的胸前，揉捏着。脑海中，却是想着接下来该要做的事情。
　　“很多事情，在昨晚匆忙的其判断下，其实并没有想清楚，最可疑的地方，其实还是军哥那里，毕竟他是老江湖，在官场上混了那么久，他的政治智商应该比我高很多，像他这样的人，即使在强烈的升官诱惑下，多少也能看清后面隐藏的危机。而他昨天，在我面前，表现出来的喜悦，更像是一个不懂事的小孩，这其中说明什么呢？”林云想着，一些在他心情紧张的时刻，无法想全面的事情，此时，被他想通了。
　　“对了！他其实早就知道，上面有人已经注意到他了，想要对他动手，成行军毕竟是官场上的老手，上面方方面面的关系网很深，一些上面的风吹草动，第一时间，都会有他的人，给他传递消息，如果得到了这样的消息，他要做的，肯定也是我和一样，逃跑，在逃跑前，他首先要做的事情，那就是稳住身边的人，让大家觉得，其实他一切都好。”想到这里，林云恍然大悟着，心道——怪不得昨天晚上，军哥在电话里，为了升官的事情，表现的那么兴奋，原来他做这些事情，为的就是麻痹我，同时也希望，用我接下来的表现，给他做一个伪装，显得他好像一点上面要查他的消息，都没有得到的样子。
　　“呵呵……军哥还是把我看扁了，以为我在女人堆里，混得时间长了，我就会把该有的警惕心，全都忘了嘛？呵呵……”林云冷冷笑着，同时一个电话，打到成行军那。
　　“军哥！你高升的事情，只是昨天晚上跟你在电话里说了说，还没怎么庆祝一下呢。你说个时间，我们见个面吧！吃了饭，庆祝一下怎么样？”听着林云的话，电话那头成行军的声音说道——不了，最近一段时间，为了工作转移的事情，我可是忙得焦头烂额的，那有时间庆祝啊！等你那天也调到省城工作的时候，我们再到一起，聚聚吧！
　　“军哥！那里的话，你升官，我哪有不当面来道喜的呢，你等着，我今天上午就过来。”一句话后，林云关了电话。嘴里说道——呵呵！成行军，大难来时，各自飞，这个道理，我自然懂，我也可以想见，你为了这一天，已经准备了很久，至少在金钱和逃跑的路线上，心里做了很多的准备，既然如此，那就捎带上我一程吧！
　　林云匆匆起了身，对于身边昨天晚上，刚成了他女人的恩运和胡兰花，此时的林云，也没有心情多调、戏了，只等着顺利出逃后，再来对她们戏弄一翻了。
　　穿戴好衣服后，林云匆匆出门了，开着车，花了不多的时间，来到了清河市卫生局大楼前，熟门熟路的朝着卫生局局长办公室，走了进去。守门的老大爷，自然认识林云，知道他是他们局长身边的大红人，那敢对林云阻拦，点头哈腰的笑，还来不及呢。
　　一路上，不少卫生局的领导，跟林云打着招呼，林云也是一路笑脸，面对着他们，应付过后，林云进入了成行军的办公室。
　　“小林啊！你看你，为我这么点小事，你还特地来一趟。”成行军手中拿着一份报纸，身前泡着一杯茶，一副悠然自得的样子，面对着林云。
　　忽然间，林云看着成行军此时的状态，一下子对于这两天，对于成行军的一些猜测，有了一种全面否定的态度。
　　“一个官场上的人，要是知道自己即将大难临头了，怎么还能有他一样的自然状态呢？”林云疑惑着，但是心中对于自己的一些猜想，还是很有信心的，所以他笑着，走到了成行军的面前，嘴里说道——军哥！我要走了。
　　“走了？”林云的话，让成行军吃了一惊。
　　“恩！你应该是被纪委的人盯上了，你一垮，我在卫生系统里，也就没什么靠山了，加上我以前做得那些贪污违法的事情，判我十几年，都不为过。”听着林云的话，成行军眼眉一皱，就那一皱，让林云看着，心里一松，心道——老狐狸，再怎么装，还是露出了点尾巴。
　　“哈哈！小林啊！你从那里听来的事，我怎么可能会被纪委的人，抓去呢？这样的话，你以后也就跟我说说，可千万不要在外面乱说啊！那样的话，对你，对我，可都是不利的。”成行军一副诚恳的样子。
　　“军哥！我知道你一直把我当个小孩看，以为很多事情，我都看不清楚，其实很明显，你升上清河市卫生局一把手，才两三个月的时间，上面就急着把你调到省里去，这其中意味着什么。”林云把话说到这里，成行军的脸色，控制不住的变了几下，而后从桌位上站了起来，走到了门边，把自己办公室的门，关严实了，然后拉着林云，来到了旁边的沙发上，嘴里小声说道——呵呵！小林！看不出来，你在医院系统里，只混了一年不到的时间，一些行政上安排的微妙之处，就被你看穿了。
　　成行军说着话，苦笑了一下，嘴里说道——你看我的为人，好像很低调，生活的状态，除了家里，就是办公室，没有什么别的地方，看上去，就像是个一心为官的人，其实生活在卫生系统，特别是一个地区城市，卫生系统的领军人，站在这样的位置上，金钱和美女的诱、惑，那是无法避免的，在我还是一个小小科长的时候，身边的，还有一年贪污的钱，都是你无法想象到的，只是我的手段，比你来说，显得隐秘。也就没有人，能发现，但是几十年过去了，我在这个位置上，得到的太多的好处了，有一些事情，以我的能力，也掩盖不了，所以上面也多少听到了一些关于我的各种传言，他们派人往下一查，才知道，我的问题是那么的严重。
　　成行军说着话，呵呵……笑了起来，嘴里说道——你既然知道了实情，那我也就没什么好隐瞒的，等我正式往卫生厅调动的时候，估计上面的人，对我犯下的事情，手中有了实据，那时候，也就是我被双规的时候。
　　林云听着成行军的话，点点头，嘴里说道——看来，军哥已经有了准备，只是不知道军哥走的时候，能不能捎带上我一程呢？
　　“你是说，跟我一块走？”成行军眉头皱了起来。
　　“知道军哥是个心思缜密的人，一些后路，估计早就准备好了，你的后路，比起我来，肯定是好走了不少，也宽了不少，多带上几个人，让兄弟还有兄弟的一些女人也好走一些。怎么样？”
　　“小林！我在这个位置上，这双腿，还有求于你，你我可以相互利用一翻，可我马上要离开这个位置了，要出国了，如此情况下，你我可就相互不欠谁的了。你还想求我的话，显得有些不靠谱了吧？”成行军说着话，脸上长久以来保持的笑容，此时忽然间变了味，有些恶毒的表情，在上面生成着。似乎此时的林云，就成了他的仇人一般。
　　“军哥！我也知道，这一年来，我替你治病的时候，你每一次，都从我随身携带的药包中，偷偷拿了一些治疗你老寒腿的药包，然后藏好了。你以为这样做了，过个几年，身边有了药，就不需要求我了，是不是？”林云忽然的问话，让成行军凝固了表情。
　　“没想到，这点事情，都被你注意到了，平时看你大大咧咧的一个人，想不到暗地里，却是这么细心。”成行军一副，好像重新认识了林云的表情，看着林云，嘴里说道——你说得对，我这一年来，故意多次让你来，复诊我的老寒腿，每次你来，我多少会偷拿一些你随身携带的药包，一年多的时间，我差不多偷了足够我用十年时间的药包了，有了这些药包在，我出了国后，也用不着，你再来帮我治疗了。
　　看着成行军得意的表情，林云大笑了起来——哈哈……军哥！我实话告诉你吧！你偷得药包，也就前几包药包是有用的，后来我发现你偷药包的行为后，就把一些没有效用的药包，放在包里，故意让你偷去了，所以你这一年来，偷到的药包，都是没用得，也就是说，等你出了国以后，不出几个礼拜的时间，你还一双老寒腿，还是要溃烂起来的。
　　“你……”成行军一副勃然大怒的样子，站起了身体，伸手指着林云。
　　“呵呵……军哥！带着女人，带着金钱出国的话，固然是好，可以逍遥自在，但是身上要是带着一双老寒腿，走又走不了，动又动不了，那种日子，估计也好不到那里去吧？”略带嘲讽的话，从林云的嘴里说了出来，成行军听着，眉头皱着，眼神中，似乎要喷出火来的样子。
　　两人间，沉默了一段时间，相互平息了心中的情绪，成行军换了一副好脸色，看着林云，嘴里说道——我的一双老寒腿的好坏，如今被你掌握了，没有办法，你我只好再次绑在一起了。
　　成行军无奈低头后，大概跟林云透露了一些，自己如何带着身边的女人，还有身边的财富，偷偷出国的打算，听着成行军的安排，林云心中有了数，也大致安排着，身边女人的出行问题。
　　山风欲来风满楼，在这生死攸关的时候，林云心里自然有数，开始将身边的女人，往出国的方向聚集。
　　艾芬，艾兰，徐丽，徐芬，还有凌菲和紫路，这六个女人，先期往西南边境的位置，送了过去，那面自然有成行军安排的人会接应。叶龙月，薛明红，徐蓉儿，恩运，胡兰花，史云，荣云花，于花，这药剂科身边的八个女人，按照主任医师调动的惯例，她们先期调动到省级医院的调令，下发了下来。这个调令的时间，大概有十天的左右空间，可以让这些女人，自由安排，林云让这些女人，在这段时间内，打包了行礼，朝着先期六个女人，前去的西南边境位置，汇合着。
　　最可惜的是这一年来，林云掌握的那些边边角角的女人了，像绿袖和于曼这种药品公司的女代理，还有一些专门用来供男人玩弄的一些小幼、女，把这些丢在国内，林云自然是心中不忍，但是没有办法，既然是出国逃难，总不能带着一个后宫出去吧，有些该损失的，就损失掉吧。像绿袖和于曼这样的女人，都被林云玩腻了，所以林云自然舍得放弃，但是作为医院公司的两个女代表，又是被林云掌控在手中的，所以让她们两个，先期从她们医药公司，将一些要到年底，才可能给林云的红包，现在就拿出来，如此一来，林云出国后，身边又多了几百万的现金，可以使用。


正文 139章　我要你
　　至于别的那些，跟林云有关系的医药公司，在林云的授意下，提前了一些时间，把该给林云的好处，给拿了出来，当然，林云也不敢做的太过分，因为过分的话，容易露出把柄，大概拿了这些医药公司，千万左右的红包。也就算了。
　　在钱上面，林云花了三天的时间，凑集了大概二千万的资金，加上原来收到的那些红包，加起来已经有五千万了，这么多钱，林云自然不可能拿着现金出去，他通过成行军的账户，把这些钱，分批汇出了国外。
　　有了钱，一些该甩的女人甩掉了后，林云对于剩下的一些女人，心里有些难办着，不过再难办，此时的林云决定，也要办了。他首先要下手的，就是张华和红云这两个女人，给她组建的那个幼、女家庭。得到这个幼、女家庭的掌控权后，林云可是一直没有对其中的四个幼、女破了她们的身体，如今要走了，林云又不想带着她们，所以该玩弄的，就不要再犹豫了。
　　夜有几分深了，林云的脚步，显得匆忙，送走了身边的女人了，林云有一点不适应现在生活的感觉，身边没有了服侍的女人，作为一个主任医师来说，还很是件不习惯的事情啊。
　　看着依稀熟悉的小区环境，过去了几个月的时间，这里显得依然宁静，高楼中，没有几家住户，在这晚上八点的时候，是开着灯得。
　　踩着略带急促的楼梯声，林着云掏出了手中的钥匙，打开了这间看上去，略带陌生的房门。
　　“是呀！最近总是混在医院的那群女人中，眼下的这个家庭，我好像已经一个月，没有照顾到了吧！”几分心思，在林云的心中流转着，他同时推开了房门，入目的是张华和红云，这两个成熟的女人，身边各带着她们一双养女。
　　“爸爸……爸爸……”亲切的呼喊声，从这些幼、女的嘴里发了出来。如风一般，四个小丫头，冲进了林云的怀抱中。
　　“爷！你可来了，我还以为你忘了我们呢？”张华略带责备的话，说着林云。
　　“那能呢？”揉着怀里四个女儿，林云心中暖暖的，好几天了，自从医院里，那些自己的女人，被他送走后，他都没有感受过这种，群女环绕的感觉了。
　　张华和红云，安抚着林云身边四个女儿见到林云后激动的心情，安抚着其中的两个，给林云服侍着洗澡。
　　接下来的事情，林云感觉就像是在梦中，他的身体，在身边几个女儿的服侍下，先是进入了浴室，在身边四个女儿的裸、体陪浴的情况下，好好洗了一回澡，看着怀里揉住的一个名叫花奴的女儿，痛苦着表情，在她身下的浴缸中，一道鲜红的血，在林云身体的挺动下，慢慢在浴缸中变浓着。
　　感受着下面，被紧紧包容的感觉，感受着怀里少女痛苦着，要颤抖起来的身体，林云那种完全将身下花奴拥有住了的感觉，是那么的真实，那么的强烈。
　　“就是这样，就是这样。”林云在呢喃着，将花奴获得了。
　　十三岁的花奴，在林云的一翻蹂、躏后，今天是无法站起身来了，守在外面的张华和红云，走进了浴室，将花奴带走了。
　　一翻洗浴的快乐后，林云领着身边剩下的三个女儿，坐在了浴缸里面。
　　“来！我的三个小宝贝，都坐到爸爸的身上来。”剩下的三个女儿，看到了林云刚才的疯狂，还有在那疯狂中，自己一个姐妹，那痛苦的状态，看着这些，这三个女儿心里有些怕，但是这些害怕的心情，在长时间，那种奴化的教育下，很快又从三个小丫头的身上消失了，这三个小丫头，把对于向林云的献身，当成了一件光荣的事情，来对待着。一副神圣的摸样，听着林云的指示，纷纷跨坐在林云的身上。
　　林云摇动了一下自己的身体。
　　“爸爸坏……”这样的声音，从三女的嘴里发了出来，同时也是笑着，用手扶在林云的胸膛上，以此来支撑着自己的身体，不要从林云的身上，翻下去。
　　林云双手提在其中一个名叫月奴女儿的身上，目光看着对方十四岁的容颜，双手却用力着，将她的腰肢，往自己那么一压。随之，月奴娇嫩的脸上，露出了无比痛苦的神情，就像此时有无数的尖刺，洞穿了她的身体一般。
　　看着月奴的表情变化，林云很快乐，他的双手紧紧束缚住了对方的身体，让着月奴的身体，死死压在他的腰上，然后以这样的姿势，不停侵、犯着月奴的身体。又一道鲜红的液体，从林云的腰上滑落了下来，看着那红色的液体，林云心中淡淡说道——多么美妙的颜色啊！
　　林云一回兽、欲的发泄，换来了小月奴，痛的昏死了过去。
　　随便冲洗了一下，林云带着剩下的两个女儿，朝着小姑娘的卧室中，走了过去。至于晕死在浴室内的月奴，自然有张华和红云来收拾。
　　进了房间后，林云嘴里说着话——今晚让爸爸，跟你们两个一块睡好不好。
　　林云的话，让两个小姑娘听着，身体微微颤抖了一下，但是心中那作为献身的神圣精神，支撑着两个小姑娘，勇敢的迈出了步伐，进入了卧室中。同时嘴里说道——坏爸爸，快来嘛。
　　一阵香风，随着房门的打开，从卧室中冲入了林云的鼻子中，那种只有少女身上，才有的香气，让林云闻着，一阵陶醉。小小的房间内，装饰和家具上，满是粉色的颜色，里面的家具和床，都是小小的样子，那朦胧的少女情怀，能一眼从这娇小的房间内感受到。
　　“在这么一个纯洁的房间里，把两个小姑娘玷污了，这是一件多么美妙的事情啊。”林云拉着剩下的两个小姑娘，来到了床上，一下子就撕开了包裹住两个小姑娘身体的浴巾，然后将两个小姑娘像玩具一样的，抱在怀里，趟在了小床上。
　　此时的林云，靠坐在卧室内的小床上，左右两个女儿，被他像母狗一般，要求趴在他的面前，而他的双手，却在侵犯着这两个女儿的下面。毫无顾忌的侵犯，使得两道鲜红的血液，很快溅射在林云的手上。
　　“哈哈……用双手破开处、女的身体，林云啊林云，你还真是变态啊。”林云得意着，看着身前两个少女，被他粗鲁玩弄时，身体展现出来的痛苦，也听着两女嘴里，那求饶的声音。看着这些，听着这些，林云显得更加的疯狂，他站起了身体，扯开了身上的浴巾，将自己的身体趴在了其中一个女儿的身上，混着自己女儿身下，红色和白色的液体，进入着这个女儿的身体，随着这个女儿嘴里痛苦的声音，他身下的动作，更加猛烈着。
　　看着身下一个名叫水奴的女儿，又被自己干得晕死过去了，林云的脸，兴奋的抖动了一下，而另一旁名叫冰奴的女儿，面对着自己姐妹，接二连三受到林云的蹂、躏，支撑她向林云献身的勇气，此时也被耗光了，她挣扎着想要从床上爬起来，可是林云在她下面侵、犯的手，一个用力拉扯，就这么一个动作，几乎将冰奴灵魂也拉扯起来一般，使得她的身体，不得不跪在了林云的面前。
　　“爸爸！饶了你女儿这次吧！”听着冰奴的话，林云得意笑着，嘴里同时冷冷说道——好的！那就让爸爸，换一样东西，在你那里，然后让你更快乐一些吧。
　　听着林云的话，冰奴还没来得及高兴，感觉到一个更加粗壮的东西，进入到了她的身体中，以疯狂的威力和速度，进出着她的身体。
　　冰奴感觉身体，在被撕碎，灵魂在被摧残，感觉整个世界，在林云的大力进入下，马上要崩溃的感觉。
　　无力再喊痛的冰奴，最终的命运，也是晕死在林云的身下。
　　“很好，真的很好，这样的话，这四个女人的身上，都烙下了我的标记，以后就算是我林云的女人了。”带着疯狂后的疲惫，林云深深睡下了。
　　有了第一次和自己四个女儿美好的接触，接下来三天，林云把身体的精力，就全部给予了这个家庭，甚至连张华和红云，这两个成熟的女人，他也没有放过，也狠狠操了她们几回。
　　男女间这种，疯狂的接触后，这个家庭中的女人，对于家长的林云，更加的听话，也更加的爱恋。
　　三天后的一个晚上，林云坐在客厅的沙发上，身边揉着房间里的两个女儿，看着她们因为被自己开发成女人后，小小年纪脸上，露出来的那点妩、媚味道，林云眼眉带着几分得意。
　　咚咚……几声敲门声后，林云示意了张华，把门打开了。进来的是林风，林云的哥哥。
　　“小林！你这几天，都在那里啊？我可是找你找得很辛苦啊？”林风关心的问着，目光也是带着几分好奇，看着林云所在的房间，还有房间里的女人，看惯了一些医院医生身边的风流事，这个房间里的女人，跟林云是什么关系，林风不用猜，心里自然明白。
　　“妈妈还好吧！”林云问着于美兰。
　　“妈妈回来就骂你了，说你的几个女人，都快要生了，你却在这个时候，让她们旅游，还让妈先回老家待着，说你这样的做法，真不像话。”听着林风的话，林云苦笑了一下，嘴里说道——哥！我这次来，是有一些东西要转交给你。你也知道，我要到省城去工作了，清河市的一些东西，我又带不走，比如女人什么的。
　　林云说着话，目光扫了一边的这些女人。然后嘴里继续说道——我省城工作的话，父母那里，是更加照顾不到了，所以一些钱，我打算留给你，好让你照顾好他们。
　　林风听着林云的话，他并不为话里那里所谓的女人和金钱所诱、惑着，他听出了自己弟弟话语中，另外的意思。
　　“小林！我怎么听着，感觉你要离开我们很久，很久啊。”听着自己哥哥的问话，林云无奈着看了林风一眼，嘴里说道——哥！成行军可能在医药系统里，要失去势力了，到时候我的日子也不好过，所以我有些担心而已。
　　林云不想把事实告诉自己的哥哥，一来怕自己哥哥担心，二来怕哥哥听到事实后，会做出一些极端事情来，那时候反倒不容易他的出国计划。
　　“噢！还以为是什么呢？失去点势力也好，一直在风口浪尖着，容易成为别人的打击对象。”安抚好自己的哥哥后，林云把这个房间里的女人还有一些早就准备好的金钱，交给了他，然后他离开了这里，朝着跟自己好朋友，高松约好的地方见面去了。
　　那是一处水库旁边，初秋的时候，清河市的雨水显得不多，自然着水库中蓄水，也不多着，一些凉风，从水库中，不停朝着水库旁边吹来。
　　“小林！你的消息，确定嘛？”高松把一样用油纸包裹的东西，小心着交给了林云，林云打开了这个包裹，里面是一把手枪，还有十几发冒着油光的子弹。收了这件东西，林云嘴里说道——绝对的，只是不知道上面，到底什么时候来拿成行军。
　　“成行军可是我们这帮人领头的，他这一倒，你我都要倒霉的。”高松虽然早就从林云那里，听到了一些关于成行军要倒台的消息了，如今林云当面对他说起这事，他依然有些难以相信着。
　　“所以我要走，至于老高你的话，走与不走，倒是各有利弊。”林云看着高松，把心中对于高松的处境分析了出来——上面要查成行军，我属于他的心腹，他一倒，我必被查，可是你就不同了，你和成行军之间，隔着我，如果我和成行军都走了，上面的人，因为找不到什么证据，对你也就没有什么办法了。所以的话，你不走，也是可以的。
　　“你前几天，跟我说起成行军的事情时，我也考虑了走不走的问题，我觉得，在你和成行军都逃走的情况下，我还被查办，那唯一的可能，就是上面要将清河市卫生系统的医生，来一回大清洗，这样做，牵扯的面太大了，出于政治上的考虑，估计上面是不会这样做的。”听着高松的话，林云拍拍他的肩膀，嘴里说道——那老高！既然这样，你就留下来，继续快活吧，兄弟我，只能是远走高飞了。
　　“说不定外国妞，更好玩呢。”听着高松玩笑的话，林云笑着离开了。
　　林云上车，离开了水库，但是他并没有急着去市区，而是寻了附近一处，早就寻好的僻静地点，把车开到了那里。下车，拿着黑色包裹中的手枪和子弹，熟悉起了开枪的一些技术。
　　把玩了几个小时，大概知道开枪是怎么一回事，并开了五枪后，林云开车朝市区回去了。
　　“该是离开的时候了。”夜色中，看着清河市的风景，林云没有半点想要继续欣赏的心情，更多的是几分即将离开的愁离心情。
　　“就让我再看一眼，这个城市吧！还有算是我人生到现在为止，中最辉煌的地方，清河市第一人民医院。”林云的车，缓缓开过着清河市的街头，那些和身边女儿曾经约会过的地方，他一一开过着，最后他把车子开向了清河市第一人民医院的门口。想着再看一眼这个医院的外貌后，就此离开了。
　　“啪啪……”车窗的声音，被拍打了几下，把车缓缓开在医院外面街道上的林云，听着那声音，心里一惊。还以为被人盯上了，正打算踩油门，转头一看，却发现敲车门的不是别人，正是艾芬的好姐妹，张兰和胡蓝。
　　随着林云把车窗摇了下来，两个小丫头惊喜的说道——真的是林医生。
　　看见车内的林云，两个小丫头似乎要跳起来，以此来庆祝一下心中对于发现林云的惊喜。其中的张兰对胡蓝说道——我说这车，看着就像是林医生的嘛！你还不信。
　　听着张兰的话，林云笑笑，他打开了车门，嘴里说道——进来吧！
　　张兰和胡蓝看着打开的车门，对视了一眼，然后相互点点头，嘴里冲林云说道——好的。
　　一句话后，张兰和胡蓝，窜进了林云的后座上。
　　林云关上了打开的车门，脚下油门一踩，车子带着三人，离开了医院的门口。
　　“老天爷啊！本来想着就把这对姐妹花，收在身边的，可是因为要离开这里的原因，以为这样的梦想，就此离我远去了，那想到……”看着身边的胡蓝和张兰，林云的心情为之激动着。心道——毕竟这两朵小花，也是清河市第一卫生学院里，排名靠前的校花啊。这样的货色，可是很难收到手的。
　　“你们最近这几天，在医院里的实习工作，还顺利嘛！”听着林云的问话，胡蓝嘴里说道——顺利倒顺利，毕竟我们两个，是你推荐来医院实习的，有你的身份在，医院里也没有什么人，敢为难我们。只是……
　　说着话，胡蓝和张兰的眉眼中，带着几分愁苦。张兰说道——林医生你一去省城工作后，自然在清河市第一人民医院内的权势，会慢慢减弱，到那时，我们两个，可就要受苦了，那么多医院的医生，可正盯着我们姐妹两呢。
　　“那不是更好嘛！我找个机会，给你们在医院里，找个好的，你们跟着就是了。”听着林云的话，胡蓝和张兰气笑着，心中更是埋怨着林云。
　　“林医生……”几乎是同时，两女的嘴巴里，发出了不依的声音。
　　“呵呵……”小姑娘的撒娇声，听着让林云笑了起来。
　　“你还笑，我们的心思，你还看不出来啊？”张兰发问着林云。
　　“什么心思啊？”林云装着傻。
　　“你这个坏蛋……”被林云的话说着，张兰和胡蓝，心里都要急着快哭起来了。
　　在两女的心中，林云在卫生系统里面，不仅有权势，更主要是年轻，身为护士的命运，她们两个迟早要跟着一个医生的，好不容易，她们两个碰上了一个条件这么好的医生，如今还要高升到省城的医院，当副院长了，面对着跟这样医生，为数不多的几次见面机会，两女心中知道，一定要好好把握一下，奈何两女把心态，已经如此彻底的表明了，可这个林云，还依然一副老油条的样子，耍弄着两女。
　　“呵呵……是不是你们也想，和艾芬那样，跟在我的身边？”听着林云的问话，胡蓝和张兰点着头，答应着。感觉到自己答应的太爽快了，两女的脸上，多少有些害羞着。但是想着，以后能跟林云表白的机会不多了，两女觉得也就不要顾及那么多了。
　　“那我要看看你们的诚意如何？”
　　“什么诚意啊？”两女疑惑着。
　　林云把车停了下来，然后转头对着两女说道——你们都到前座上坐着。
　　听着林云的话，两女疑惑了一下后，就听话着，坐在了林云的身边。
　　“待会我会开着车，往郊区的方向而去，这段路很短，大概就十几分钟的时间，只要你们在这段时间内，用你们的小嘴，服侍了我这个……的话……”林云拉开了自己裤子的拉链，转头看着身边的胡蓝和张兰，眼神坏坏着。
　　“这个……”林云的想法，显得奇特，更有些大胆。两女虽然有心要跟着林云，可是让她们一下子在林云面前，做出这样的事情，让两女一时间，还是有些难以接受着。
　　“如果不愿意的话，你们可以现在就下车。”听着林云的话，两女对视了一眼，然后暗暗点头，嘴里说道——既然要跟着林医生，那给林医生这样的服侍，就算是我们以后的本职工作了。
　　张兰说着话，挽起了垂在耳边的头发，嘴里说道——我先来吧！
　　说着话，张兰侧下了身，脑袋靠在林云的下腹上，感受着林云下面传来的，一阵阵腥臭的味道，她难以控制着，打了一个隔。
　　“时间不多哦！要是不愿意，可别浪费人家胡蓝的表现时间啊。”林云才说完话，就感觉一热，还有一丝被轻轻咬动的痛，然后自己的灵魂，就在那一阵包容中，升上了天。
　　摇晃的车身，随着颠簸的路面，更加刺激着此时林云的身体。
　　“天那！我真是个天才，竟然想得出来，在这样的情况下，让两个小丫头，用小嘴替我服侍。虽然说，两个小丫头小嘴上的功夫，都显得生疏，但是贵在这路面的颠簸，使得其中的滋味，更有说不出得刺激。我的娘啊……这一下颠簸……可真是厉害啊！”林云还在抱怨着什么的时候，张兰从林云的身下，探出了脑袋，嘴里呛了个不行。一些混乱的液体，从她小嘴里面，吐了出来。
　　“恩！可以，现在换胡蓝了。”在林云的授意下，两女换了一个身位，让胡蓝更加靠近了林云身体一些。
　　“老大！好大，也好黑……”胡蓝低下头，看着林云的下面，心中一片惊慌着。
　　“是不是也很腥啊……”带着几分得意的感觉，林云用手，直接把胡蓝的小脑袋，往下一压。
　　“恩……进去了……”一句话后，林云的手，抓住了胡蓝脑袋后面的头发，随着自己的喜好，推动着胡蓝脑袋的上上下下。
　　“靠！如此的动作，就感觉这个小丫头的小嘴，就是一个便携式的发泄器一般。呵呵……”感受到了胡蓝，在如此情况下，身体上表现出来的不适，可是林云不管，只想着自己的舒服，任意把控着按下胡蓝小脑袋的深度。
　　“哈哈……真***爽，没想到，胡蓝这小丫头的小嘴，承受力这么强，那就让我在里面爽一下吧。”几分钟后，林云身体控制不住的按下了车子的喇叭。随着喇叭发出来的声音，他的身体，也在嘶吼着。一阵兴奋的抖动后，林云的情绪，终于安静了下来。
　　十几秒时间后，看着胡蓝小脑袋，从自己的身下，抬了起来，嘴角几丝白色的液体，还挂在上面，看着这些，林云得意笑着。
　　“不错！你们的考验，算是都通过了，那就让你们正式成为我的女人吧！”林云说着话，把他控制的车子，往眼前的山上开去。
　　“爷！我们……”胡蓝有些支支吾吾的，想说什么，林云心里知道，她们想得到他的一个保证。
　　“呵呵！放心，规矩我懂，把身心交给我，你们以后自然就能跟着我一辈子了。”林云的话后，两女小脸幸喜着。她们为林云做的一切，不就为了林云这么一个保证嘛。
　　靠在林云身边的胡蓝，更是幸福着，倒头睡在林云的胸口。看着刚才还被自己糟、践的女人，就因为自己的一句话，现在对自己这么依恋了，看着这些，林云心中暗暗骂道——一个十足的小贱、货，等把你们拉到山上的时候，再看我怎么对付你们。
　　车很快到了山上，车子在山上转了几个弯，来到了一处隐秘的场所。此时，四处显得黑暗，只有车厢内的音响系统上的，屏幕光，还微微发出着。外面山中的一些野兽，发出着各种各样的叫声。晃荡着三人的耳边。
　　林云拉开了座椅下面的拉锁，将身下的座椅，暂时变成了一个靠床。然后拉着身边的胡蓝，抱了起来。
　　“爷！”胡蓝显得有些惊恐，当她的身体，被直接压抱在林云的跨上时，心里自然明白，林云接下来，想要她干什么。
　　林云轻松的扯开了胡蓝下面的，也没有从她脚下拉开来，而是直接扯烂了，然后再从胡蓝的身上取下来的。林云刚才被两女用小嘴服侍的凶器，并没有收进去，此时，还露在外面。
　　林云身体轻轻一挺，就让自己的身体和胡蓝的身体，连在了一起。
　　“痛……”胡蓝喊着话，林云听着，身体也没有动，而是静静揉抱着胡蓝，感受着与少女身体相连的感觉，还有那下面传来的一阵阵蠕动感，那是少女的身体，在努力适应林云的这根大物。
　　拍打着胡蓝的后背，感受着少女在怀的那种温度，林云心里很满意着，心道——希望我在国外的生活，也能过得这么如意。
　　享受了一阵，这种少女和自己身体相连的感觉后，林云心道——算了，现在还是快速的把眼前的两个小姑娘解决了吧！如此以后，也算是把在国内留下的唯一那么一点遗憾，去除了。
　　随着林云的心思，他的身体朝上顶动了起来。少女嘴中美妙的声音，也在林云的动作下，在小小的车厢内，蔓延了开来。
　　车载音响中的音乐，和在少女嘴里的音乐，一浪高过一浪，在少女最后的尖叫声中，胡蓝的身体，彻底着被林云征服了。
　　“爷！去哪里？”将身体软绵绵的胡蓝，放在车子里面，林云转身将张兰，从车子里面拉了出来。面对着林云的动作，张兰显得有些紧张，但是步伐依然跟在林云的身后。
　　“你也想在车厢内，被我干了啊？”说着话，林云自顾着笑了笑，嘴里说道——换个方式，估计味道更好。
　　一句话后，林云将张兰的身体，往前面的树林中，推了进去。林中一些正在熟睡的鸟儿，听到林下发出来的声音，哗啦啦一声，一群鸟儿，在空中展翅飞走了。
　　周围完全漆黑一片，天上的月亮，连个面，都没有露出来，完全被云层遮盖住了。四周还有那原始森林中，怪异的野兽叫声，漫山遍野都是，听着这样的声音，张兰就感觉自己小小的身体，被无数野兽围困住了，在不久的时间内，她的衣服，她的身体，就会被这群野兽撕烂，撕碎一般。更为恐怖的是，此时的张兰，不知道身边，比野兽还恐怖的林云，将以一种什么样的方式，把她身体获得了。
　　“啊……”张兰感受着林云猛得一推，她自然着尖叫了一声，然后她的身体，被推在一棵大树上。
　　“爷！你干嘛……”张兰上身的衬衫，被林云从她身上，扯了下来，将那衬衫，弄成了一下条状物一般后，林云用这些衬衫的碎条，将张兰的双手和双脚，绑在了四周的树木上。
　　撕碎张兰身上衬衣的声音，在黑暗的森林中撕拉，撕拉着发了出来。
　　“不要！爷……”张兰叫着，同时也哭了起来。
　　“真的不要嘛！”林云嘿嘿笑着，转身朝着远处走开了，嘴里同时说道——既然你说不要，那我就先走了吧！
　　“不要……”看见林云要走，张兰大声着哭喊了起来。
　　“还不要啊……真的挺硬的……”林云明知故说着，身体更是朝着远处信步走去。
　　“知道小姑娘怕黑，就用这种方式玩玩她，让她知道学会说什么样的话，才能让男人开心。”林云心中得意着。
　　“不……不……不……我要，我要……”在张兰的乞求下，林云停下了步伐，转身朝着张兰看着，嘴里问道——要什么呢？
　　“要……要……我要你……”张兰哭泣着。


正文 140章　幸福生活
　　“到底要什么啊？你不说清楚，那我可真走了。”眼前的林云，一个转身就能在张兰的视线中完全离开，面对着黑暗，此时的张兰太需要一个男人在身边了，虽然明白林云在故意玩他，可是面对着眼前的环境，张兰也只能是甘愿被林云玩弄了。
　　“求爷把我干了吧！”张兰略带哭泣的声音，在林云耳边回荡着。
　　“哦！求我干你！”林云一副来了兴趣的样子，走到张兰的身边，嘴里小声问道——要爷怎么干你呢？
　　此时的张兰，被双手双脚捆绑在一棵大树上，而林云则是跟她保持着一些距离，一副只要你答得不满意，我就马上开溜的样子，面对着如此的情况，张兰低下了头，嘴里说道——爷！求你用你的东西，刺破奴家的身体吧！
　　“哈哈……”一阵大笑后，林云说道——这可是你说得。
　　林云来到张兰的身边，伸手压撩起张兰的两只大、腿，让张兰的大、腿盘在自己的腰上，而他的身体，直接把张兰的身体顶在眼前的树上，林云的手，在张兰裙子里那么一扯，就把张兰的小扯了下来。
　　“小骚、货，爷可来了。”听着林云的话，张兰闭上了眼睛，脸上的泪水，早在心中一阵委屈的时候，挂满了。此时更是感受到了最为少女，最纯洁的部分，马上要给出去了，面对着这样的时刻，张兰心中更是激动，身形在林云的怀里，微微摆动着。
　　“小贱、货。”一句话后，张兰感觉一个重重的力量，刺破了自己的身体，同时感受到自己的身体跟林云的身体，此时已经紧紧连在一起了。从来没有想到过，成为女人的这一时刻，竟然是这么痛苦的，张兰嘴里喊了一声后，眼中的泪水，开始疯狂的流了出来。
　　听着身下少女的哭泣声，感受着少女在自己侵、犯下，颤抖的身体，面对着这些，林云一点怜惜少女的意思都没有，只是操，狠狠的操。
　　黑暗的环境中，耳边都是森林中各种怪异的声音，还有森林中那凉风吹来的感觉，面对着这些，林云干张兰的感觉，显得更加的不同。
　　林中被捆绑住的张兰，就像一个不懂得任何反抗的小猫咪般，被林云干了一边又一边，在草丛中，在山地上，在林木中，甚至还把拉到了树上，狠狠的干着。
　　“靠！真他、妈不错啊！”完完全全把张兰的身体，拥有了后的周荣，对于张兰也显得不客气了，虽然张兰大概穿好了衣服，可林云的手，却是直接伸进了张兰衣服的里面，肆意揉捏着张兰的胸、部。
　　“妈的！虽然不大，但够坚、挺的。”说着一些流氓话，林云的手指更是捏弄着张兰胸前最敏感的两个点位上，不管张兰此时的感受如何，林云捏在那里的力度，一直显得很大。
　　“小骚、货，走吧！”将张兰从树上解下来后，提抱着张兰的小身体，林云带着她，朝着不远处的车内走去。此时的张兰，一副完全被林云搞坏了身体的样子，走路会痛，起身会痛，甚至站着也会痛。
　　“操！干十三四岁的小姑娘就是好，随便那么一干，就算是让她身体，彻底伤了十来天了。那种破坏感，根本不能从那些熟女身上获得。”心中思想着，在车内的胡蓝将车门打开后，张兰被林云推了进去。嘴里说道——老子要出趟远门，你们陪着老子，让老子再玩你们几天。
　　“是……”两女完全成了林云的女人后，也完全表现出对林云的一种臣服。
　　敦实的普桑车，带着车上的三个人，朝着出省的道路一直前行着。
　　一天过去了，车上的胡蓝和张兰，除了被林云调、戏，玩弄一翻外，至于问林云，她们这是去那里的问题，一个也没敢问。
　　第二天过去了，晚上住在汽车旅馆的时候，两女又被林云狠狠干了几回，连续的身体被侵、犯，使得少女的心神，有些恍惚，对于自己是林云女人的判断，显得更加的坚定了，也对于自己在林云面前的自尊，彻底放弃了。就任着林云，把她们当成了他的玩物一般，想玩就玩，想在那里玩，就在那里玩，想用什么样的方式玩，就用什么样的方式玩。
　　车子在路上的第三天过去了，已经跟着林云，出了省的胡蓝和张兰，再也控制不住心中的好奇，把心中的疑问，向林云提了出来。——爷！我们这是去那里啊？
　　也在两女问这样问题的时候，林云的目的地到了。
　　车子在一个偏僻的山脚下，停了下来，依着成行军给的地址，林云带着胡蓝和张兰，来到了一处山下的村子。
　　村子显得有些少数民族的感觉，里面的房子都是木制的，这些木制的房子中，住着一些身穿各种手工制造的粗布衣服的少数民族人士。
　　而在其中一间村中最大的屋子中，林云找到了此行要找的人。
　　“军哥！我没来晚吧？”看见成行军在木制房子的客厅中，林云客气了一句。
　　“你小子！又带了两个，你这是逃难，还是去度假啊。”成行军玩笑着。
　　“老小子说我，他自己可好，身边除了两个年轻的男性保镖外，剩下的都是一些提着大包小包的各色美女。而在其中，自己老婆的影子，却看不到。”林云心中暗暗想着，嘴里却说道——我那些骚、娘们呢。
　　“在里屋呢！去看看吧！”听着成行军的话，林云转身走进了里面的房间。
　　“爷！你终于来了。”
　　“爷太好了……”房间里，激动的声音，此起彼伏着，而林云则是一个个数着自己的女人，生怕少了一个的样子。
　　“也辛苦你们了，特别是你们几个，挺着大肚子，还跟着我去逃难。”林云关心的声音，在房间里发了出来。而在房间的外面，成行军嘴里冲着身前的两个保镖，嘴里淡淡说道——我要你们在路上对付的家伙，就是他。
　　“老大！这种家伙，就小白脸一个，好对付！”其中一个保镖呵呵笑着。
　　“我的意思你不明白啊！我是让你擒拿住他，可不许毁了他，我的老寒腿还指望着他呢？不过如果你们能从他身上拷问出，治疗我这双老寒腿上需要的药包配方的话，我也不介意你们，把他杀了。”被成行军这么一说，那保镖笑得更灿烂了。嘴里说道——老大！我们兄弟两办事，你还不放心，保你满意。
　　“呵呵……到时候事成之后，你们的佣金我多出五十万，他身边的女人，你们按自己的喜欢，各带走两个。”听着成行军的话，那两个保镖心领神会，脸上笑着，小声说道——老大！你就看好的吧！
　　正厅中，成行军的阴谋正在进行，正厅旁边的房间中，林云对于身边女人的思想教育也在进行着，除了安慰一下张兰和胡蓝，对于这种忽然要出国的心情变化外，一些敌我的关系，林云也跟身边的女人交代了清楚。
　　听着林云，把以前时常放在嘴边的军哥，当成了对手，面对着这样的事情，这些女人还是有些适应不了的，但是顾及到林云的安危，这些女人心中也默默决定了，一旦出现矛盾激烈的时候，不管他军哥不军哥的，一致对外。
　　眼前的女人，都是一心打算跟着林云一辈子的，如今事情到了这一步，她们自然会配合林云的行动，等到出了国，她们还指望着能继续和林云，过她们的好日子。
　　林云来到村子后，众人休整了一天，然后浩浩荡荡一大群人，就上路了。
　　出了村子不远，就有一条河，河面看上去不大，但是停着一条大船，看着船体吃水得深度，林云明白，这条河的水深还是有一些的。那条停在河面上的船，是成行军早在几天前，准备好的，众人上了船，朝着国界的方向，开了过去。
　　一路好走着，到了晚上七八点的时候，隐约着到了国界之间界河的地段，两处河段上的岗哨，一远一近，出现在林云的面前。岗哨上的探照灯显得强烈，照在林云所在的船体上。
　　“军哥！不会有问题吧。”林云不无担心着。
　　“呵呵……放心，该打通的关系，我都打通了。”成行军点点头。然后朝着身后说道——你们这些女人，先到船舱里躲好了。
　　成行军一句话后，成行军和林云所带的三十几个女人，晃晃荡荡的一行队伍，朝着船舱的位置，挤了进去。而成行军本人，一脸笑容着，带着林云还有那对男性保镖，朝着迎过来的一条武装检查船只，走了过去。
　　船上大概站着一排武警战士，他们身上带着冲锋枪，脸上的表情显得严肃。其中一个明显的带头的军官，往林云所在的船头方向看了一眼，见到了其中的成行军，他脸上马上灿烂一笑。朝着身后的这班武警战士说道——你们留在船上，我过去看看。
　　“是……”在武警战士的集体回答下，那带头的军官，跨了一步，来到了林云所在的船上。
　　“老兄啊！我可等了你好一段时间了，要是你再不来，这个巡岗的位置，我马上要被轮换掉了，要是那时候，你碰上了别人，可就完了。”带头军官朝成行军笑着。
　　“呵呵……我不是准时到了嘛！”成行军说着话，把两包早已准备好的信封塞给了这个带头的军官，嘴里轻声说道，两包各十万，一包你留着，另一包你打点那些兄弟们吧！
　　“呵呵……老行！那就不好意思了。”带头军官收了信封，微微掂量了一下，脸上满意着，又跟成行军闲扯了几句，也就放行了成行军的船。
　　出了自己国家的岗哨，船开了没有多久，就来到了对面国家的岗哨。
　　“小黑！你提供得情况靠谱嘛？对面国家的哨岗，平时没有打好关系的情况下，当面直接给钱，就可以通过了。”成行军朝着身边的一个保镖问着。
　　“老大！你就放心吧！我妈就是这个国家的公民，平时跟着我妈回家探亲，经过的岗哨情况，我心里明白的很。他们只认钱，不认人的。”那个脸色有点黑的保镖，拍得震天响着。
　　在成行军心中微微担忧下面，这个别国的岗哨到达了，一艘小的不能再小的渔船，朝着成行军的船，靠了过来，那小船上，站着几个脸色更加黝黑的男人，这些男人身上的军装显得并不整齐，手上的枪械，也各式各样。其中一个带头的军官，嘴里说着并不流利的中国话，嘴里说道——停船，停船，我们要检查。
　　听着下面军官的话，成行军示意了身边的这个黑脸保镖。
　　黑脸保镖走上前去，说了一些林云他们听不懂的话，并且将手上的手表，还有口袋里的一包烟，递了上去，得了这些东西后，这个本来打算爬上来的外国军官，脸上笑着，跟黑脸保镖又聊了几句，就带着小船上的手下，高兴的离开了。
　　“老大！搞定了，我们走吧！”听着黑脸保镖的话，成行军楞了一下，嘴里说着——就一包香烟，一块电子表，事情全都搞定了？
　　“老大！这个国家的军队穷，我们的一包烟，顶得上对方的十包烟，就是那电子表，在他们国家，也是件稀罕玩意。”听着黑脸保镖的话，林云和成行军庆幸着，同时也加快着船体的行进速度，朝着对方国家的内河中快速行进了过去。
　　一切明面上的危险，解除后，林云回到了自己的在船舱内的房间，里面呆着他那些女人。
　　“小林！我们是不是已经偷渡成功了？”叶龙月小心问着。
　　林云点点头。
　　“也……”船舱里的女人们，显得兴奋，而林云的目光，却用着透视的能力，看到了旁边不远处成行军房间里的情况。
　　“果然要动手了。”看着成行军房间里的两个保镖，从隐藏的角落中，拿出了枪，站在成行军的面前，听着一些指示。
　　“你们给我记住了，没得到配方前，绝不能杀死这个林云。”成行军不知道，此时的自己，已经被林云用透视眼注意到了。
　　“呵呵……老大！我们兄弟两，要是把林云干了，那他身边的女人，能不能全部让我们得了。”听着黑脸保镖的话，成行军脸上一寒，想要发作，但是心中想到，此时的自己，已经身处国外，一些国内可以借用的势力，已经离他远去，所以再想使用自己的权威，显得有些力不从心，想到这里，成行军有心想软一下，抬头忽然看到眼前这对保镖眼中，留有的那种不安分变化。心中忽然一寒，知道两人要干什么。
　　“没想到，花了那么多钱，养的两条狗，到了最后，还是要反叛于我，估计两人的心中，早就打算，把林云干掉了以后，再干掉我，只是这两条狗，心中不够狠，不敢在我面前直接发作。”心中想到这里，成行军暗暗松了一口气，嘴里说道——哎！如今出了国，一些要放手的东西，我自然放手，所以林云身边的女人，你们兄弟两就分了吧！还有啊！你们兄弟两，这几年跟着我，为我卖命，也不容易，这次出了国，我也有心安定一下，所以给你们兄弟两准备了一些遣散费，你们拿着这些钱，也可以在这里安个家。
　　说着话，成行军从身后拿出了一个皮箱。成行军轻轻打开了这个皮箱，哒哒……打开皮箱带扣的声音，在船舱里显得刺耳，一时间，这对保镖还显得有些不安，怕成行军在那皮箱里，藏着什么武器，所以两人手中准备好的手枪，一直紧握着，当成行军把这个皮箱转了一个方向，把里面藏有的金钱，展现在两人面前的时候，两人心中的警惕心，也在第一时间，化解了。
　　成行军脸上带着几分耻笑，看着眼前这对保镖，接过这个皮箱后，兴奋的表情。一手从身后轻轻一掏，将准备好的无声手枪，拿在了手中。然后朝前直接两枪。
　　嗡嗡……无声手枪发出了两声，眼前的一对保镖，眉心中弹，直挺挺着倒在地上，他们手中的钱币，散了一地，就像是送终用的纸钱一般，落在了两人的身上。
　　啊……屋子里成行军的女人，看见死了人，才开口喊出了第一句话，就在成行军手中黑洞洞的枪口下，全部闭上了嘴。
　　“谁要是再喊一句，我马上要了她的小命。”在成行军的威逼下，屋子里成行军的女人，只能是默默哭泣着，一句话也不敢说了。
　　“我出去办点事！你们给我乖乖的呆在这里，那里也不许去。”一句话后，成行军带着手中的无声手枪，朝着林云的房间中走去了。
　　此时，林云的房间里面，林云低头藏在自己房间门口的边上。手中拿着早就准备好的手枪，打开了其中的保险，嘴里轻声对屋子里的女人说道——我们能不能在国外过上幸福的生活，就看这次了。
　　刚才成行军房间里，发生的事情，林云已经通过透视眼，看了个清楚，他此时透视的目光，正在跟寻着成行军的步伐，朝着自己房间门口转来。
　　成行军把无声手枪，藏在自己的腰后，脸上换了一副灿烂的笑容，伸手正要抢林云的房间，想要骗林云开门，然后就把对方直接一枪干了，那想忽然的一声。
　　嘭……从房间里面传了出来，一颗子弹，穿过木制的门，直接从成行军的眉心处穿过，然后划入了远处黑暗的河水中。
　　林云一脚踏出门去，对准成行军的脑门又是一枪。
　　嘭……的一声后，本来在成行军眉心处的弹孔，增加到了两个。
　　拿过成行军手中的无声手枪，检查了一下成行军的身体，确定对方死得不能再死了。林云拿着手枪，朝着成行军的房间那边，走了过去，自己眼神中的透视能力，简单的看了一下成行军房间里的情况。
　　“娇滴滴的女人，就是怕这种血腥的场面，刚才一场在她们眼前完成的枪战，过去了几分钟的时间，还使得房间里的那些成行军的女人，个个呆若木鸡着。”带着几分得意，林云一脚踹开了成行军房间的大门。嘴里大喊了一声——不许动。
　　“啊……”也不知是那个女人，先喊了一声，剩下那些成行军的女人，个个跟得了瘟疫一般，也喊了起来。林云拿着从成行军那里得来的无声手枪，就是对着眼前的女人，来了一枪。
　　碰……的一声，一面船体的墙壁，被打穿了，看到这样的景象，房间里的女人，一下子安静了下来。
　　“你们把身上的衣服脱光了，然后到旁边的厨房去。”一句话后，林云脸上露出恶狠狠的目光，手中两把枪得枪头，更是指在眼前的这些女人身上。
　　在威逼下，这些女人个个显得乖巧，脱光了身上的衣服，逃到了旁边的小屋中。林云特地检查了一下这个小屋，发现里面四壁做的很严实，应该不会出现有里面女人脱逃出来的现象，加上眼前这些女人，身上都没有穿衣服，她们要是真的脱逃，那光溜溜的出去，肯定也觉得脸上无光，所以也就不敢了。
　　林云给几个女人，扔了一些被子，然后就把房间给锁了起来。
　　“好了，该解决的都已经解决了，剩下的事情，就是处理船上的几具尸体，还有整理成行军携带的一些物品，看看有没有现金。”林云心中默默计划着，然后依次将那两具保镖的尸体，绑上了一些船上装载的重物，沉下了河水中，而成行军的尸体，林云在检查了一翻后，从他尸体身上，找到了一些钥匙，还有一些身份证明。
　　“我的娘啊！没想到成行军的准备，还真是齐全，竟然把一些在国外生活用的证件，全部准备好了，而且连带着身边的女人，身上需要的证件也准备好了，这样的话，他一旦出国，就可以在国外以另外一种身份，过正常的生活了，如今这些证件都到了我的手中，那我……”林云忽然想到了什么，心里呵呵笑着，嘴里更是说道——这些证件中，关于成行军的证件，就让我来使用吧！至于这些女子的证件，正好让我的女人使用，那样的话，我和我的女人，在国外合法生活证明不就有了嘛！
　　想到这里，林云看着成行军的尸体，心道一声——谢谢了。然后同样在成行军的身上，绑上了一些重物，将他的尸体，扔在了湖中。
　　“只是不知道，这个从成行军手中搜出来的钥匙，是那里用的？”一个小小的钥匙，摆在林云的手中，看着，看着，林云嘴里说道——哎！成行军的房间里，不是放着几个皮箱吗？而那些皮箱的上面，不是都挂着一具锁，难道是……
　　带着几分期待，林云进入了成行军的房间，将他随身携带的几个皮箱一一用手中的钥匙，试着开了一下。
　　“竟然真能开……”打开着这些皮箱，林云看着皮箱里的东西，脸上震惊中。一箱明显是美女现金，足足几百万。另一箱是一些身边女人的裸照，有了这些在，成行军的这些女人，就能被轻易控制住，还有一箱是一些想要偷渡国家的，房产和银行卡的证明。
　　“没想到！成行军已经在这个国家，买下了房产，而且为了让自己看懂这个国家一些证明书上的信息，他还请人特地翻译了一下这些证明。其中别墅是三栋，银行卡中的存款是对方国家几亿钱币，换成人民币至少是九千万。”林云的心中，不停震惊着，嘴里更是说道——真的太感谢军哥了，没想到你在国外的精心安排，到了最后，却便宜了我。
　　哈哈哈…………仰天长笑中的林云，冲出了房间，站在船头，呼吸着这个异国的空气，嘴里大声呼喊着——我的新生活，就此要开始了。哈哈哈……
　　林云畅快的笑声，穿透了这个国家，晴朗的夜空，朝着天际，传送了过去。浩浩荡荡着。
　　一年后……某国的海边私人沙滩上。林云趟在躺椅上，身前遮盖了一个遮阳伞。避着阳光，嘴里喝着热带的清凉果汁，身前不远处，自己的几个女人，穿着比基尼，在海边嬉戏着，而在身边不远处，几个躺椅上，趟着几个自己大着肚子的女人。
　　“徐丽她们呢？”林云问着身边一个奴仆装扮的女人。林云看着她，心中想起了成行军，这个就是成行军从国内带出来的十几个女人中的一个，本来给她们准备的合法身份证明，被林云的女人使用了，使得她们到了国外，没有了合法的身份证明，为了生活，她们不得不寄宿在林云的家里，成了林云手边的女仆。这样的女仆，足足有十来个，而且都是成行军的那些女人。
　　“老爷！几位太太，正在别墅中，给小少爷们，喂奶呢？”女仆说着话，感受着林云无礼的双手，钻进了她的裙子里面，乱摸着，面对着这些，她只能是闭上了自己的目光，心道——如今身份没了，又不敢回国，一旦回国，自己跟着成行军出国逃跑的事情，就会被查出来，而自己做别人小老婆的事情，到时候，自然会传到老家，家里的父母，家里的亲戚，面对这样的事情，那不是要羞愧死了。如今的话，也只能让她们当我这个女儿死了。至于自己的以后生活，就跟着林云吧！毕竟他虽然很坏，但还是能给我们这些姐妹，一个安定的生活环境。
　　“恩……”林云点点头，嘴里说道——你们三个，一块陪我去游游泳吧！
　　林云说着话，揉着身边，本来是成行军的三个女人，朝着远处已经在海水中嬉戏的张兰和胡蓝她们走去，嘴里更是大声说道——爷来了。
　　“快逃啊…………色、狼来了。”
　　“看你们那里逃，这次爷一定要在海中，玩死你们……”
　　林云猖狂的声音，一时间在海滩上荡漾了开来，而跟着林云出来的这些女人们，也终于感受到了，林云曾经跟她们说过的——幸福生活。原来就是这样的。
　　（本书完，谢谢观赏）