《风流家丁》


章节目录 风流家丁（1）

    作者：反串白

    2020年5月27日

    字数：4504

    第一章：花间私会

    江阴李家乃是富商大户。

    老爷李重金十六岁就从父亲那里继承了家业作为李家的独子李重金并没

    有像纨绔子弟那样将家财散尽而是把李家发展的更为壮大同时广做善事赢

    得了江阴百姓的敬重被朝廷嘉奖名声财富双丰收！

    人生过得如此的也是美满极了但四十多岁的李老爷唯一遗憾的就是没

    有一个儿子。

    说来也怪李重金的娇妻产下的第一胎便是女婴第二年李重金便纳了一房

    美妾很快这名二夫人也怀了身孕可还是个女孩儿李重金也不气馁又娶

    了一个妙龄少女作妾这次刚纳妾不久大夫人和新妾同时怀孕可让李重金傻

    眼的是这两个居然又是女孩儿还好李重金人品不差并未责怪妻妾。

    李老爷也是富商自然不会在意之后他又连纳两妾并未放弃求子什么

    名医偏方的也都请了可当他生了第十个女儿的时候李老爷只能叹息不止专

    心家业整日拜佛求神同时向祖宗请罪希望得到保佑。

    终于已然不惑之年整日忙于生意的李老爷感到自己的身体每况愈下再

    次动起了念头他决定再纳一妾做最后一搏。

    「来来来快把这些东西搬进去！看什么！就是说你这个大蠢牛呢！」唇红

    齿白的丫鬟挥舞着手里的花手绢冲着刚从小门口路过的张阿大说到。

    丫鬟身旁站着一位身段婀娜的二八少女正手持花绢轻拭汗珠这女子貌美

    如花妙目盈盈身披梨花黄的鲜艳长裙看上去纯真美丽但她眼眉间总有种

    天然的妩媚让人看一眼就会被吸引。

    张阿大刚刚忙完后院的事情打算回屋取一物件正巧就遇到了这两人张阿

    大定睛一看便朝着少女作揖到：「二小姐好！」

    李家二小姐李花溪看着人高马大的张阿大微微皱了皱眉头似乎想起了什

    么点了点头手上的动作娇滴滴的指了指上的东西但语气却一点都不温柔

    满是大小姐姿态的说到：「张阿大这是我姐姐前些天定的胭脂你把这些拿到

    她的院子里记得不要弄洒了得当面交给她记住了么？」

    张阿大一点也不气恼点头称是便将上的盒子拿起来跟李花溪告辞之

    后就去往大小姐的院落。

    李花溪轻皱着眉头看着张阿大高大的背影。

    身边的丫鬟眨巴着眼睛有些好奇到：「二小姐你怎么知道他叫张阿大呀！」

    李花溪没好气的白了丫鬟一眼说到：「你忘了前段时间府里还说过这个张阿

    大……」

    李花溪这么一提丫鬟恍然大悟欢喜的叫了起来：「他就是那个阳根很大

    的张阿大！」

    李花溪脸颊带着薄薄的红晕嗔打了一下兴冲冲的丫鬟轻骂到：「死丫头

    声音这么大做什么！走了！」

    丫鬟这才反应过来尴尬的点了点头跟着二小姐离开了。

    张阿大提着手中轻巧的盒子往大小姐李玉蝶的院落走去这个李玉蝶不同于

    傲慢的二小姐平时待人都很亲切尤其是张阿大李玉蝶平时也非常关照他。

    所以张阿大一听是李玉蝶的胭脂水粉就毫无怨言的替她拿了过来。

    李玉蝶今年十八正是闺中待嫁的年纪但由于他爹李重金纳了新妾所以

    为李玉蝶寻个夫家的事情也就先搁置了。

    从院落走去只见大门外李玉蝶的两个丫鬟正守在房门前与路过的二总管

    说话。

    张阿大眉头一皱这个二总管平时就看张阿大不顺眼所以趁这个当头张阿

    大就避过了这三人从后巷的小门里走了进去。

    张阿大本想从花园里绕去李玉蝶起居的小楼可刚往里走了一段突然就听

    见池塘边的花丛里传来一声声勾人魂魄的娇吟张阿大心念一动便蹑手蹑脚的

    蹲在亭子旁探头向花丛中看去。

    紧接着他就看到了令人血脉喷张的一幕。

    李玉蝶这个端庄秀丽的碧玉美人

    半身的彩衣脱落在身侧雪白如玉的纤细身段暴露在花丛中一对浑圆的美乳随

    着扭动的身躯不停的摇晃着她的脸上满是与平日里不同的春情卖力的取悦着

    胯下的男人。

    「啊～嗯啊～宋郎～人家好舒服～嗯啊～呀！坏死了～嗯啊」李玉蝶媚眼如

    丝的骑坐在半脱的白衣公子的身上扭动着葫芦似得腰臀快乐的呻吟着。

    虽然她的长裙盖住了下半身但这幅场景令人一眼见到便知这位尚未出阁的

    黄花大小姐已然偷吃禁果与这情郎白日野合起来。

    宋姓情郎一只手扶在李玉蝶纤细的腰间

    另一只手罩住李玉蝶一只柔软无比

    的玉乳揉捏玩弄引得李玉蝶笑面如花发出阵阵甜腻的娇嗔呻吟更加卖力的

    摇摆起美臀。

    眼前的的一幕引得张阿大心中醋意十足平日里亲切美丽的李玉蝶被其他男

    子偷心窃身这是他万万没想到的但此刻事情已然发生他也无力回天。

    本站随时可能失效记住发页

    「哼中看不中用的小子！」看着那俊俏的宋公子纤细的身体张阿大心中

    吃味的想到。

    那书生模样的男子意气风发的享用着李玉蝶娇嫩曼妙的玉体双手胡乱的抚

    摸着她的长腿蜂腰痴迷的夸赞到：「蝶儿～你真是太美了！我真想就这样拥着

    你直到天荒老！」

    李玉蝶本就沉浸于肉欲此刻又听见情郎深情的话语心中的爱意更胜销

    魂的端庄容颜上满了淫靡语无伦次的呻吟起来：「啊～宋郎～！奴家也是～

    好想宋郎一直让奴家快活！～啊～嗯啊～美死了～！」

    李玉蝶钗横鬓乱红粉脸颊上粘着一缕缕青丝本就敞开的艳彩长裙随着李

    玉蝶愈加放浪的动作滑落让张阿大吃味不已的同时又欲火中烧呼吸粗重起来。

    李玉蝶偷食禁果到沉醉之时也顾不得礼义廉耻纤手拉扯之间便将上半身

    的衣物都扯落下来。

    李玉蝶累的娇喘吁吁擦拭汗水间稍作休息脚尖绣鞋抬起扭动长腿裙摆

    便转了个身子背对着情郎坐了下来。

    「蝶儿让为夫欣赏一下你的玉股吧！」李玉蝶扭头含羞似嗔的看了看身后

    的情郎点了点头嫩喉里发出娇羞的应答随即主动将裙摆抬至腰间露出了

    两瓣臀尖微红的雪白玉股。

    直到李玉蝶轻抬腰肢躲在亭台下的花丛中的张阿大这才看清她极为隐秘的

    私处。

    雪白微湿的玉股间生长着两瓣粉嫩饱满的肉唇一滴滴晶莹的粘液混杂着乳

    白粘黏在上面这美不胜收的画面简直让张阿大垂涎三尺可让他扫兴的是此刻

    正有一根肉茎插进了这两瓣阴穴美唇中间。

    李玉蝶娇喘着晃动玉股情郎的肉茎便进进出出的被吞没进她泛滥成灾的花

    径之中两两交缠令人口干舌燥目不暇接张阿大虽然看的入神但隐约看到

    无法自控的二人都即将步入巅峰如若此时不加以阻止李玉蝶珠胎暗结的话岂

    不身败名裂？

    虽然张阿大恼怒李玉蝶不顾贞洁偷欢的行径但平时确实多得李玉蝶的照顾

    心中自然也不愿她落得如此下场。

    想到这里张阿大隔着裤子按住胯间愤怒昂扬的阳具扭着步子偷偷跑回后

    门查看四下无人之后便捡起石块丢入院中正巧扔进雨水缸中发出响亮的扑

    通声。

    只听得李玉蝶惊吓的尖叫随即一阵急促的悉悉索索的穿衣声张阿大这才

    放心的退到了另一边的墙角。

    没过多久那情郎鬼鬼祟祟的身影便出现在后院门口左右查探一番这才

    悄悄的揭开李玉蝶后院的石板钻洞而出。

    张阿大躲在暗处看的真切这情郎长的风度翩翩却也做出这种钻洞偷情

    之事令张阿大心中满是不屑。

    又等了一会儿张阿大盘算了一下时间这才走进了李玉蝶的院落。

    张阿大

    心情复杂的敲响了大小姐李玉蝶的房门只听里面传来略带慌张的悦耳声音：

    「谁谁啊？！」张阿大恭恭敬敬到：「大小姐是我阿大！」

    屋内略微沉默随即房门便打开李玉蝶带着一阵扑鼻的芳香俏生生的站在

    了张阿大的面前脸上依旧是往日里那种温和柔弱的美丽笑靥只是眉梢妙目间

    充满了一股尚未散去的浓浓春情。

    「阿大是你啊有什么事找我吗？」李玉蝶笑了笑往前走了几步张阿

    大鼻腔里的香气更浓了。

    「回大小姐的话阿大奉了二小姐的命令将这些胭脂水粉给您送来！」张阿

    大看着近在咫尺的如玉美人心中想到的全是李玉蝶刚才白嫩无暇的胴体在情郎

    身上忘情驰骋的模样强压着欲念张阿大的神情里没有露出什么破绽。

    李玉蝶浅浅一笑紧张不已的芳心也是有些安定下来她伸出玉手从张阿大

    的手中接过脂粉盒因为平日里李玉蝶经常会和下人打交道所以连肌肤无意的

    接触也没有介意但是这却撩拨了一下张阿大浮动的心。

    「阿大辛苦你了谢谢你把这些给我送来我正等着用呢！」李玉蝶转过

    身步子袅娜的往屋里走鹅黄色的长裙下浑圆玉臀诱人的扭动着。

    张阿大明显看出她的步伐并不自然显然还没有从交欢的快感中脱出。

    压抑

    着心中的不爽张阿大随着

    李玉蝶进了堂室。

    想着刚刚在花丛中的疯狂李玉蝶的芳心即是甜蜜又是羞不自胜。

    宋郎俊

    朗的面庞温柔的情话都让李玉蝶念念不忘起初头脑一热被剥成雪白羊羔时她

    还觉得后悔暗自害羞不已可是自从品味了巫山云雨的感觉李玉蝶才知道这

    烦闷无聊的世上还有此等快乐的事情。

    顿时便沉迷进去但这却也让李玉蝶更加害怕被人发觉。

    此刻的李玉蝶看着堂下坐着如同牛饮的张阿大纷飞的心思这才收了回来。

    她眼神一眨不眨的偷偷观察着张阿大的神情心中默默的推断着自己偷情被他撞

    破的可能性李玉蝶雪白的纤纤玉指扭捏着丝帕柳眉轻皱着思考着她观察到的

    画面。

    两人一听到动静情郎昂扬的肉茎便缩成了米虫而李玉蝶也是心神大震

    顾不得情郎的糗态慌忙的穿提起衣裙并连忙催促情郎遁走而她也甩着两条

    如玉长腿绣鞋交替着飞快的跑到了闺房的二楼居高临下看着情郎逃走的同时

    她也观察着四周的情况可是偏偏一个人都没有这让李玉蝶的芳心七上八下起

    来。

    李玉蝶咬了咬樱唇亮晶晶的大眼睛一转着实有些泄气她从张阿大脸上

    实在看不出什么又不甘心就此作罢便清了清嗓子开口柔声问到：「阿大

    你是何时从二小姐那里拿来的？」

    张阿大心中明镜似得自然不会发蠢他立刻恭恭敬敬的说到：「回大小姐

    阿大忙完活计路过前门偏院遇到二小姐便领着东西一时不歇的给您送来了！」

    李玉蝶听了有些不信眼神灼灼的看着张阿大檀口一开道：「你从后院

    来没听见什么动静吗？」张阿大的脑袋一抬看着李玉蝶温婉美丽的容颜。

    李玉蝶眼神对视上张阿大的目光看着这个老实壮硕的汉子她的芳心不由

    得一颤心中害羞的同时又有些惧怕被他真的发现自己偷情脸上顿时慌乱了一

    下长长的睫毛低垂了下来遮住了自己左顾右盼的妙目。

    「阿大倒是没听见什么动静大小姐听见了？」张阿大看着李玉蝶突然如此

    娇美羞怯的模样顿时欲念大胜但他还是强压住了念头开口回答道。

    若是此刻李玉蝶依旧看着张阿大定然能发现他的破绽但此刻她只是忙着

    对付心中的羞怯无暇顾及。

    李玉蝶与张阿大聊了一会儿闲话心中的情绪也愈

    加安定下来她回忆着有关张阿大的印象。

    这个老实憨厚的农家汉子在府里一直兢兢业业而李玉蝶也是因此对他照顾

    有加所以她能感觉到张阿大对自己的感激和爱戴李玉蝶的心中也是温暖无比

    此刻细细回忆李玉蝶对张阿大的好感也增加了不少她偷偷的看了看张阿大的

    脸却也觉得这看上去普通的面容上有了几分令人心跳的俊朗。

    聊的差不多了李玉蝶看着起身告退的张阿大忽然头脑一热开口道：「阿

    大若是玉蝶有难你会保护玉蝶的吧？」

    张阿大也是一愣随即心头火热的低头拱手道：「大小姐待我如家人阿大

    心中感激不已如若大小姐有需要我自当赴汤蹈火！」

    此时张阿大的神情已然是被李玉蝶尽收眼底自然看得出张阿大有些赤裸的

    感情他真挚的如同告白的话语令李玉蝶也是心头一颤心思难言的点了点头

    看着张阿大离去的背影。</br></br>

章节目录 风流家丁（2）

    【风流家丁】第二章：闭目观音

    作者：反串白

    2020年5月29日

    字数：4062

    张阿大离开了大小姐的院落心中的情绪也淡了些虽然大小姐已非处子

    但依旧还是那个大小姐而胸中的那股不愤妒火也是毫无道理毕竟自己只是

    个小小家丁罢了。

    心思镇定之后张阿大走进了自己的小屋里拿了些许东西他便要赴后院

    去整备李大老爷纳妾的宴席准备了。

    就在此时门忽然被打开只见一个身材娇小玲珑的少女步伐活泼轻盈的走

    进了屋里圆溜溜的可爱大眼睛看到张阿大身影的一刹那露出了惊喜俏皮的笑意。

    「张阿大！」少女蹑手蹑脚的来到了张阿大的身后脸上满是惹人怜爱的恶

    作剧似得笑容用力一跳双手环住张阿大的粗壮的脖子小小的玉人儿就挂在

    了张阿大的虎背熊腰上。

    张阿大先是吓了一跳待听清那声娇嫩悦耳的欢快呼唤面色略微无奈的摇

    摇头叹气到：「五小姐……您先下来吧可别摔着。

    李香柠笑眯眯的摇着脑袋纤细的双臂搂的更紧了：「哼！人家才不呢！上

    次答应再带人家去看刘管事和小绿玩妖怪打架你到现在都没实现诺言！真是气

    死我了！～」

    一听到李香柠的话张阿大就满脑子尴尬原来一周之前他曾无意间撞见

    刘管事与丫鬟小绿苟且好事张阿大一时鬼迷心窍看着小绿白花花的身子偷偷

    手淫起来怎料五小姐李香柠也撞见了这一幕看的面红耳赤的同时便瞥见了拐

    角处的张阿大古灵精怪的李香柠顿时有了点子一番威逼利诱之后张阿大便

    成了李香柠探索成人世界的伙伴。

    「五小姐息怒可是现在天色尚早就算去偷懒妖精打架也得到晚上吧？」

    张阿大感受着背后香软的娇躯好言相劝到。

    李香柠眨巴眨巴眼睛也觉得张阿大说的有理便轻盈的从他的背上跳了下

    来。

    脱离了束缚张阿大转过身看着俏生生如刚刚盛开的鲜花似得李香柠心中

    五味陈杂。

    这李香柠娇俏可人天真烂漫是一个极好的小娘子张阿大也是很喜爱她

    的但是这喜爱更多是将她当做妹妹爱护而李香柠却毫无顾忌与张阿大如此亲

    昵使得张阿大也只能压抑心中的旖念。

    「那好吧可本小姐找了你这么久总不能白白放你离去吧？张阿大～把你

    打妖精的大棒子给我看看吧～」李香柠红着脸蛋笑嘻嘻的说到。

    张阿大刚想拒绝李香柠便眉头一竖掐着柳腰气呼呼的瞪了他一眼打断

    到：「不许拒绝我！不然本小姐就生气了！会告诉娘你带我去看妖精打架的~」

    见张阿大犹豫李香柠心中暗乐脸上表情又柔和下来人畜无害的笑着说

    到：「阿大反正你也不是第一次给我看你的大棒子了！多一次也无妨嘛这样

    吧若是你给我看了你的大棒子本小姐就让小绿陪你玩打妖精的游戏！」张阿

    大看着李香柠装作大人一般恩威并施的可爱模样只得无奈的点点头。

    李香柠一看立刻高兴的蹦跳了两下活脱脱的小女儿姿态她大眼睛一眨

    不眨的看着张阿大悉悉索索的用手在裤裆里摸索的样子可爱脸蛋上泛起了微微

    的红晕。

    一阵忙活后一根如棒槌般的巨物软绵绵的从张阿大的两腿间悬挂下来。

    香柠小脸通红的兴奋起来没等张阿大反应过来她绵软的小手已经捉住了软绵

    绵的阳根同时口中念念有词到：「棒子棒子快长大！～」

    嫩滑至极的触感加上生涩卖力的活动顿时让欲火积攒的张阿大点燃了火

    药桶李香柠小心肝噗通噗通的看着那黝黑的巨根竖成了一杆大枪两只小手包

    圆了才堪堪箍住了这巨物的龟头。

    「哈哈～真厉害！」李香柠兴高采烈的捏了捏坚硬如铁的大枪开心的对张

    阿大说到：「阿大！再让我玩会儿～」

    雪白的小手胡乱的抚摸着长枪连两颗大蛋也没有放过张阿大鼻息粗重的

    看着胯下忙活的如同小仙子的少女理智渐渐有些不清楚了。

    李香柠敏锐的感觉

    到了什么看着张阿大威胁到：「阿大你可不许用这根大棒子打我！你让我玩

    会儿我晚上让小绿给你打！」张阿大被这一威胁也清醒了不少对李香柠点

    点头。

    李香柠这才放心大胆的玩了起来李香柠乃是毫无经验的纯洁少女她的玩

    弄给予张阿大的刺激也渐渐绵软过了许久也不见张阿大泄出元阳。

    李香柠不

    由得气闷心中不由得疑惑难道只能跟这棒子打架才行吗？

    忽然她眼睛一亮回忆起小绿在刘管事身下令

    人面红心跳的模样于是脑袋

    一沉粉嫩的小嘴儿便含进了半个鹅蛋大的龟头。

    本站随时可能失效记住发页

    「嘶！」张阿大被这滑嫩温热的唇舌包裹的瞬间就感觉到一股刺激的快感

    满了全身一种麻痒的快感从后腰蔓延全身。

    再低头一看胯下趴着的娇俏少女

    如同小猫儿似得舌尖添玩口唇吮吸的模样张阿大便想要将她剥成白羊操弄的

    痛快！

    李香柠天真无邪的游戏简直把张阿大折磨的欲火焚身生涩的动作渐渐熟

    练李香柠的银牙贝齿已经不会摩擦到粗大的阳具她古灵精怪的大眼睛抬起

    观察着张阿大的反应。

    很快她就适应了如何简单的胯下吹箫香软柔滑的唇齿吮吸添弄着「玉萧」

    张阿大粗大的阳根上满了李香柠的晶莹的口液。

    「阿大～快活吗？」李香柠雪白小手套弄着粗大的阳根抬起头来俏皮的看

    着张阿大销魂的表情小脸蛋上粉嘟嘟的红晕看起来略显妩媚。

    「快活……」张阿大的大手不由得抚摸上了李香柠的秀发。

    李香柠圆溜溜的

    眼眸瞬间睁大头顶暖洋洋的温柔触感让她娇小的身躯里弥漫出一种奇特的感觉

    本来股间那已经有些折磨人的痒痒的感觉就已经让她口干舌燥面红耳赤了如

    今更是让她感觉到一种非常难受的感觉她甚至感觉到自己尿了出来。

    「讨厌！～坏人～」李香柠小脸血红娇羞不已的从张阿大的胯下站起来

    头也不回的跑了出去刚才让她爱不释手的大阳根也不管不顾了只留下一脸错

    愕的张阿大无奈的坐在了床上。

    吹箫可以却不能摸头吗？小女儿家的心思可真难猜！张阿大无奈的叹了口

    气只能压下欲望往后院走去。

    按理说纳妾喜宴的规模不会很大不然正妻的位就受到了挑战但是李重

    金李老爷为了能生儿子可不在乎这些这几房妾室的婚宴没一个比大夫人周茹差

    的但是成亲这么多年李重金对待周茹还是有情有义的不然生下孩子最多的

    也不会是她了。

    这周茹十四岁嫁到李家第二年生下大小姐到如今已然十八年过去了不

    同与其他人家善妒的女主人周茹对李重金纳妾这方面十分慷慨不仅亲自操办

    婚宴而且对待新妾十分友好主动帮助她与李重金的房事。

    李家小妾全都与这

    位大夫人一同侍奉过李重金。

    周茹之所以这么慷慨一部分原因便是李老爷对她互敬互爱另一部分原因

    大概就是她不能为李老爷传宗接代生下儿子感到的愧疚吧。

    「阿大！快来等你半天了。

    」刘管事一看张阿大眼睛一亮立刻便一挥

    手赶走了两个青衣小帽的家丁上前急切拉着他往里走。

    张阿大衣袖被扯着往里

    拉看着刘管事着急忙慌的模样不由说道：「刘管事我这都来了你还急什么

    啊。

    就算听到张阿大的抱怨刘管事也没有停下脚步头也不回的说到：「什么不

    着急啊！大夫人来监察准备情况了！这岔子出的正好被撞上现在张管事估计正

    被骂的狗血喷头呢！」张阿大一听也是眉头一紧顿时脚下如风跟着刘管事

    急急往大园子走去。

    下人们来来往往忙碌不已的园子中只有四道身影站立不动很是显眼

    其中卑躬屈膝的那位短须老儿便是张管事站在他正对面的衣着华贵体态婀娜

    的美妇便是李家的大夫人周茹周茹身后跟着青衣粉衣两个少女一个叫宣儿一

    个叫芙儿都是周茹的贴身丫鬟。

    「大夫人息怒息怒……」张管事对着大夫人

    连连作揖干瘦的两颊旁已然是汗如雨下。

    周茹美目寒霜眉若利剑。

    平日里美艳端庄的容颜上含着一股慑人的怒气。

    「息怒？你叫我怎么息怒？！好好的一尊送子观音像请回来才发现居然没有眼珠

    子！张管事当初我念你年老可怜才原谅了你那些破事留你继续做这李家管事

    可你看看你今天干的是什么事！」

    周茹胸前被丝绸缎带紧束的高耸山峰也因为怒气随着呼吸上下起伏暗金色

    长袖下一只雪白丰腴的嫩手抬起白嫩玉指指着托盘上那尊失了眼珠子的送子观

    音颤抖不已。

    雪白皓腕上一对翠绿色的玉镯子配上这只嫩手显得养眼极了。

    张管事被大夫人提起往事一张老脸也是臊的面红耳赤。

    只能把身子往下弯

    的更厉害了！就在这个关头刘管事和张阿大急急来到了大夫人面前。

    「大夫人！老刘把阿大给您带来了！」刘管事顾不得累的喘气连忙向这优

    雅端庄贵气十足的美妇人行了个礼。

    身后的张阿大也有样学样的行礼起来。

    周茹

    凤目一转将眼神落在了刘管事身后的张阿大身上看着虎背熊腰的张

    阿大周茹不禁心头生疑这五大三粗的汉子还会雕琢这般精巧细致的活儿？不

    过既然刘管事找来了他肯定不会无的放矢想到这里周茹脸上的煞气这才消

    散了不少。

    大夫人凤目扫视了一下张阿大檀口轻启到：「你便是刘管事所说的那个会

    雕琢刻印的张阿大？」张阿大立刻答到：「回禀大夫人正是在下。

    」周茹见他

    虽然生的粗犷但言谈举止也颇为有礼对张阿大也就有了几分欣赏的意味。

    「来府里几年了？」大夫人问到。

    这话问的随意张阿大却不敢怠慢估计稍有

    差池就得落得张管事那样被骂的狗血喷头。

    「阿大三年前携着表妹逃荒来到李家一路上遭受冷漠白眼幸得老爷夫人

    怜悯收留才有了今天。

    」张阿大恭恭敬敬的说到。

    周茹一听神色更愉娇美

    的容颜便柔和下来略带笑意的说到：「你人虽粗犷心却挺细知道这时候来

    恭维本夫人阿大你那个表妹如今在哪？」

    张阿大心中一动知道这马屁拍的不错回答道：「阿大的表妹名风铃儿

    如今在二夫人身边做贴身丫鬟。

    」周茹听了眨了眨凤目脑海里也记起了二夫

    人身边的丫鬟：「啊本夫人也有印象你表妹是个乖巧伶俐的体贴人儿怪不

    得你这个当表哥的也有几分玲珑心思。

    说到这里周茹便对这张阿大有了青睐看着高她不少的张阿大说到：「你

    表妹都做了贴身丫头当表哥的怎么还是个小家丁这样吧本夫人今天便为你

    做个主如果你能把这事儿办好从今天起就把你分到二夫人院里做个管事好

    与你那表妹互相照应。

    张阿大听了欣喜之余脸上的表情不由得有些古怪然而他没表现出来对

    着周茹行了个大礼大声道：「多谢夫人！阿大感激不尽！」周茹微笑着看向张

    阿大玉手一摆示意家丁将那尊观音送到了张阿大的面前。</br></br>

章节目录 风流家丁（3）

    风流家丁（3）李二夫人

    作者：反串白

    2020年6月1日

    字数：4006

    在周茹眼中正在雕刻的张阿大看上去仿佛沉迷进某种东西里他的眼神中

    充满了神采一举一动都是那么的专心致志手指的动作明显让人感觉到他是如

    何的认真的在做这件事。

    张阿大粗犷的外表给周茹带来了巨大的反差这让她留下了深刻的印象她

    觉得张阿大并不像普通的家丁似乎有些不为人知的东西在里面。

    「大夫人完成了。

    」张阿大的话打断了周茹的思绪周茹一清醒将那朦

    胧之感抛在脑后从张阿大的手中接过那送子观音像定睛一看顿时心神一震

    只见那观音娘娘的双目低垂一双半睁的眼睛似欢喜似宁静似淡然似慈悲将

    观音的气质发挥的淋漓尽致好似真的观音下凡了一般。

    宣儿和芙儿瞪圆了妙目口中发出惊呼声而周茹的脸上也已是满了欢喜

    爱不释手的看了看手中的观音像抬起头来再看向张阿大时眼中便充满了异彩

    螓首不住的点着夸赞到：「阿大！你很不错！很不错！本夫人真没想到你还有

    这么鬼斧神工的本事二夫人院里的管事你先做着本夫人向你保证以后时机

    成熟定有重用你的方！」

    听了大夫人的夸赞宣儿和芙儿看向张阿大的眼神也不觉多了许多莫名的意

    味心下打定主意日后得与这位管事多多亲近。

    「多谢夫人赏识！」虽然只是升了个小管事但张阿大心中也是不由得有几

    分欣喜。

    周茹又看了看手中的观音像微笑着叹了口气说到：「本夫人要是真的慧眼

    如炬何至于你在府里做个小小家丁到今日？好啦今天你就不必在这儿忙活了

    去二夫人那儿寻你妹子去吧把这个好消息告诉她一家人开心开心待会儿我

    会查人去知会一声二夫人你以后就是她院里面的管事了。

    提起表妹风铃儿张阿大的心头也不免火热便遵从了周茹的命令说了声

    告退便离开了大园子。

    二夫人沈芳津年轻时乃是金陵天上堂的花魁被李重金豪掷千金买下娶为

    妾室沈芳津从小便被培养琴棋书画奈何嫁了个商贾这些东西除了自娱自乐

    倒是派不上一点用处。

    不过得益于沈芳津这些高雅的品味情调她这二夫人的院落修建的亭台水榭

    错落有致。

    精致的阁楼优雅曲折的长廊。

    院中还有花丛树林小桥流水一派

    美不胜收的园林风貌。

    四面高低错落的楼阁中间有一片清澈见底的池塘这池塘便是沈芳津居所

    的后院这屋子仿汉时风格铺以木质板入内需脱鞋赤足也没有椅子只

    有蒲团床榻供人坐卧。

    院内房间并无墙壁廊下便是池塘。

    居此日间似住于露天若夜晚安睡便

    将竹帘帘落下遮风避雨。

    此等生活倒也清新脱俗安然自在。

    清澈见底的池塘里铺满了大大小小的鹅卵石只见几尾锦鲤游于池中深水处

    池边浅浅的水中一双雪白精致的玉足浸泡在里面一颗颗如豆蔻般的白嫩脚趾

    尖涂抹着花汁研磨制作的红色。

    这双玉足的主人身披一件雪白的衣衫坐在檐

    下的长廊边。

    素雅的长衫包裹着她丰腴傲人的曼妙玉体高高鼓起衣襟中间半露着肥硕如

    面团的雪白巨乳薄薄料根本都遮不住她迷人的风情待到浑圆高耸之处雪

    白料下便透出淡淡的肉粉之色那股将漏未漏的风情足以令任何男人着迷。

    玉指捻起一根金步摇将那簪子以红润舌尖轻添便插进了素雅娴静的妇人发髻

    中间。

    「夫人。

    」身后一个体态窈窕的绿衣丫鬟赤着玉足来到这风情无限的美妇人

    身后乖巧的跪坐在那里。

    二夫人沈芳津淡淡的回头狭长的狐媚妙目看了一眼

    低眉顺眼的丫鬟风铃儿鲜红的肥美唇角便露出一抹愉快的微笑。

    「风铃儿你说本夫人美是不美？」沈芳津浑圆修长的玉腿笔直的从水中抬

    起湿漉漉的嫩足上荡漾着诱人的晶莹。

    「夫人闭月羞花沉鱼落雁绝色之姿令人沉醉！」风铃儿发自内心的恭敬

    到。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    本站随时可能失效记住发页

    沈芳津眼眸轻眨纤长浓密的睫毛如同蒲扇一般轻舞她嘴角一勾道：「呵

    呵你倒是嘴甜只不过那也比不上这个新妾重要毕竟我已经给他生了三个女

    儿了～」

    铃儿不敢接话一双玉手搭在膝上静静的听着沈芳津说话。

    忽然沈芳津像是想起了什么有趣的事掩着红唇咯咯咯的笑了起来：「风

    铃儿你说若是这新妾进了门我俩同时有了身孕结果她生了个女儿我却生

    了个儿子你说有趣不有趣？」

    风铃儿神情一震小脸上强忍着惊喜道：「夫人您决定用那法子了？」

    沈芳津风情万种的眯眼轻笑漫不经心道：「这有什么难决定的老爷已不

    复壮年而且又纳新妾一心求子床笫之欢对于我来说已然是妄想本夫人正

    值风华怎能孤芳自赏！无论于人于己都没有拒绝的权利只是……你这表哥真

    的有你所说这般可靠？」

    发牢骚的话说完沈芳津的心中也好受了些翩然回首一双狐媚子满是玩

    味的看着这娇俏可人的丫鬟。

    风铃儿芳心一颤忍着羞意弯腰答到：「回禀夫人玲儿表哥年轻力壮天

    生巨力整个南国也找不出几个像他这么壮硕的汉子而且表哥犹如狼虎床榻

    之上七八个回合依旧游刃有余男根之大恍若擎天之柱令人……又爱又恨

    ……不仅如此表哥他心思细腻刚中带柔为人机敏绝不会出岔子。

    沈芳津瞧她粉颊含春羞不自胜的模样不由得有了几分期待她扭过头去

    看着围拢遮挡住整个院落的花丛树林懒散到：「说的动人心弦但不知是真是假

    这样吧寻个日子让你那表哥过来让本夫人亲自见识见识吧。

    风铃儿压抑着心头的激动朝着沈芳津盈盈一拜：「玲儿遵命。

    沈芳津站起身来步伐妖娆的慢慢往池中走去池水漫过腰间一身衣衫浸

    湿紧紧的黏在她如玉胜雪的肌肤上随着沈芳津在水中嬉戏遮盖住胸前高耸

    庞大的峰顶的衣衫也挡不住那两抹惊心动魄的粉红。

    此时门外脚步声响起一袭鹅黄色长裙的少女快步走了进来跪坐在风铃儿

    的身侧朝着池中如仙子的沈芳津说到：「雪心启禀夫人家丁张阿大自称被大

    夫人提拔为本院管事特来寻其表妹风铃儿报喜。

    风铃儿一听顿时又惊又喜急切的看向了沈芳津。

    「这倒是巧了风玲儿

    还记得本夫人吩咐你的吧？」

    沈芳津抚弄着自己巍峨的酥乳眸子看向风铃儿。

    风铃儿双颊微红的回答道：

    「玲儿谨记～」

    「好了你速去吧把人带到花间去本夫人到时便去。

    」沈芳津挥了挥纤

    手便不再看她风铃儿叩头退下脚步飞快的离去了。

    雪心代替风铃儿跪坐在

    那里静静看着沈芳津在湖中戏水的魅影。

    张阿大在院门外来回渡步等待着表妹的到来他抬起头看着眼前亭台流水

    绿林环绕的院落感到心旷神怡不觉有些享受。

    心想若是真的在这里做个管事

    也着实不错。

    片刻之后一袭绿裙如同蝴蝶般从廊下跑来风铃儿娇俏可人的脸蛋上喜不

    自胜一双大眼睛目不转睛的看着张阿大。

    「表哥～」风铃儿一下子扑到了张阿

    大宽阔健壮的怀里张阿大抱着怀里柔软喷香的佳人也是心头火热不已。

    风铃儿抬起头左顾右盼的看了看确认四下无人之后踮着脚尖绣鞋红

    着脸蛋在张阿大的脸颊香了一记。

    张阿大今日先后被李玉蝶和李香柠两姐妹勾的

    欲火焚身如今脸上这么温热柔软的来一下子哪里还忍得住手臂用力把风铃

    儿纤细的腰肢往怀里一紧头往下一低大嘴便吻住了她粉红的樱桃小口。

    「唔～嗯～啧～啧咕叽咕叽～」风铃儿妙目一睁浑身便如香泥般没了力

    气。

    自己的小香舌早就被张阿大吸进嘴里吮了起来。

    直到她感觉到一双大手按住

    了她的双臀两根粗壮的指头用力的探进她的泥泞的私密之处才把意乱神迷的

    风铃儿惊醒。

    「嗯～嗯～」风铃儿的小拳头挣扎着打了几下张阿大的胸膛这才气喘吁吁

    的脱离了张阿大的狂吻媚眼如丝的白了他一眼到：「坏表哥～！怎发情的如此

    厉害？先忍一忍去我房里吧！」

    张阿大抱着风铃儿不愿意撒手听她这么说不由得一愣：「啊？在你的闺

    房？不怕被二夫人发现吗？」

    风铃儿眼眸一垂心儿狂跳想着表哥还不知道天大的艳福就要落到他的身

    上了！压下心思风铃儿只是娇羞笃定的说到：「不碍事二夫人刚刚沐浴完睡

    了不到晚饭醒不来的！」

    听了风铃儿的话张阿大也就同意了毕竟有好好的床不上谁愿意去那柴

    房里胡天乱？放下风铃儿张阿大便跟着她走过高低曲折的长廊穿过阁楼林

    间走进了靠近院子中心的闺房里。

    待到风铃儿插上了房

    间的门张阿大便急不可耐的从背后抱住了她风铃儿

    一声惊呼整个人便被张阿大放在了圆桌上。

    「表哥～！你不是已经做了院里的

    管事了嘛？以后你想什么时候要玲儿不都可以嘛非要今天这么猴急？」

    风铃儿娇嗔着用小手推搡着在自己雪白的脖子上痴迷亲添的张阿大衣衫被

    他的大手扯得散乱一只饱满浑圆的玉乳已然暴露在空气中乳尖粉粉嫩嫩的凸

    起煞是诱人。

    「好妹妹你要是让表哥今天要你表哥能让你快活的死过去！」张阿大鼻

    息粗重的在风铃儿的耳边说到滚烫的热气喷吐在风铃儿的耳朵里让她漂亮的

    大眼睛像猫儿似得不由自主的眯了起来。

    张阿大一边说着话手上的动作却根本不停一只大手按住风铃儿裹着腰带

    的小腹直接把她的亵裤都扒了下来还扯掉了她的一只绣鞋。

    还没等风铃儿反应过来她的两条雪白修长的双腿暴露在了空气中这让风

    铃儿又羞又急但是张阿大的霸道却让她感到一阵阵迷醉整个身子都热了起来。

    「表哥你也太霸道了～让人家先答应嘛～」

    风铃儿咬着唇双颊潮红的看向一旁双腿已然被张阿大握着夹在了他壮硕

    的腰上那粗长的不似人的冤家正坚如钢铁的阳根顶在风铃儿娇嫩如水的穴门缝

    儿上。

    张阿大摆好了架势熊似得身子趴在了风铃儿的娇躯上那雪白双腿就算不

    被握着也主动的挂在了张阿大的腰上。

    张阿大两只大手十指相交的握住了她白

    嫩的小手看着风铃儿水汪动人娇嗔幽怨的大眼睛说到：「好妹妹先让哥哥

    快活一下再跟你好好的缠绵吧！」

    说罢熊腰一顶风铃儿柔软的娇躯顿时绷紧两条美腿死命夹紧整个人发

    出一声略带痛苦的尖叫呻吟张阿大胯下巨大的玩意儿就没入了风铃儿娇弱的身

    子里。

    阿大闭着眼睛感受着胯下可人儿炽热滑腻的紧致绞夹一阵阵快感如甘露

    般浇灌他饥渴的神经。

    待到风铃儿痛感微停泪眼婆娑之时张阿大这才摆动熊

    腰渐渐加速耳边响彻风铃儿无法自拔的阵阵尖叫声。</br></br>

章节目录 风流家丁（4）

    【风流家丁】第四章：猎人还是猎物？

    2020年6月3日

    风铃儿刚刚家破人亡时随着残兵难民逃往江阴便是跟着她的远房表哥张

    阿大的。

    张阿大一开始是逃难到他们家而张家的这个远房表亲是个富裕人家

    风铃儿也算是个大家小姐所以她一直看不起张阿大这个土里土气的难民平日

    里对他横眉竖眼百般刁难。

    可天有不测风云琅州山贼揭竿而起雷霆一击遍攻下了琅州城一夜之间

    山贼在城中烧杀抢掠风铃儿一家也是死伤惨重而风铃儿被张阿大护佑着跟着

    败军一直逃出了城里。

    正值少女的风铃儿遭受了这么大的打击整日以泪洗面憔悴不已性情也

    更加乖戾对张阿大的态度越加恶劣把责任都归咎于他的身上说是他给家里

    带来厄运。

    直到有一天风铃儿偷偷带着包袱离开了逃难的队伍自以为摆脱了灾星的她

    却碰上了几个当了强盗的逃兵她的下场自然不言而喻十几年的贞洁身子被几

    个逃兵玩弄的一塌糊涂。

    后悔莫及的她已然没有办法。

    强盗从风铃儿那儿得知有逃难的队伍便带着

    她混进了去没等到那几个逃兵再次享用她的身子整个部队再次被另一波山贼

    偷袭几乎把残兵杀了干净。

    茫然无助的风铃儿再次被张阿大所救直到此刻她才明白张阿大对她的好

    后来二人一路小心翼翼的逃难期间多亏了张阿大的本事才让两个人得以活命

    风铃儿也在一次次的挫折下渐渐的喜欢上表哥张阿大。

    直到一个晚上风铃儿对张阿大献出了自己的身体第二天浑身无力的风

    铃儿便真的已经对张阿大无法自拔了。

    直到后来两人终于来到江阴辗转进入李

    家这才过上了安定的日子。

    张阿大健硕的身体上满是汗水背后满是一道道鲜红的抓痕房间里回荡着

    一沉一轻两道喘息声。

    张阿大身下那具白里透红的娇嫩胴体上也同样满是汗滴分不清是风铃儿自

    己的还是从张阿大身上滴下来的总之她就像是从水里捞出来的一般。

    风铃儿大口大口的喘息着她满头青丝散落在桌子上脸颊额头上汗津津的

    粘黏着一缕缕头发丝那大而明亮的眼睛现在满是迷离疲惫不堪的半睁着纤

    长的睫毛似乎一点儿都没有力气睁开。

    随着张阿大湿淋淋挂满黏腻的坚挺巨根拔出她肉壶的一刹那风铃儿的腰背

    如释重负的放松下来两条光溜溜的长腿无力的耷拉在圆桌的边缘一塌糊涂的

    蜜洞之中已然滑落那粘稠的乳白色精华。

    张阿大看着身前已经被滋润的水光润滑的女人心中也是舒畅不已他的大

    手抚摸过风铃儿随着呼吸起伏的光滑腹胸将男根伸到她的嘴边风铃儿只看了

    一眼便扭过头温顺的吹弄起来。

    「乖玲儿快活吗？」张阿大温柔的抚摸着她的发丝说到。

    风铃儿喉咙呜咽

    口含龟头点了点脑袋模样说不出的诱人。

    张阿大已然打定心思要让风铃儿梅

    开三度毕竟自己还没发泄够。

    与风铃儿的闺房一墙之隔的房外沈芳津略微迷离的狐眸从窗缝里凝视着张

    阿大筋肉结扎的健壮身躯同时更多的是看着被风铃儿唇舌侍奉的巨根之上。

    「这张阿大真是如野兽一般这也太让人……太让人心痒难耐了……」浑身

    酥麻的沈芳津鼻息间香甜的喘息慢慢平静强忍着不去触碰自己泥泞的蜜露花涧。

    她想了想转头对着身后站立着的丫鬟雪心说到：「你去一同与那张阿大

    交欢。

    」雪心清丽的容颜上浮现出一抹愕然几乎以为自己听错了窈窕的身躯

    僵硬的立在那里不知所措：「夫人……」

    沈芳津的脸上露出饶有兴趣的妩媚笑容看着雪心慌乱的容颜说到：「你怕

    什么做我的贴身丫鬟早晚都是要把这身子交出去的与其交给老爷还不如这

    个虎背熊腰的汉子要知道你可是只漂亮的小白虎啊～」

    雪心竖起的柳眉慢慢落下脸上已然平静她本来也就不喜欢老爷反正都

    是男人是谁都一样：「雪心明白了一切谨遵夫人的话。

    」雪心朝着沈芳津迎

    迎施礼那大家闺秀的模样也煞是动人。

    沈芳津满意的摸了摸雪心的俏脸嘱咐到：「好真好你就进去替我试试

    这个张阿大的本事吧！」

    雪心有些紧张她看着沈芳津说到：「夫人那我一会儿该怎么做呢？」沈

    芳津沉吟一会儿眼睛一亮在雪心的耳边小声的说着什么模样像极了一只狐

    狸精。

    雪心听完点了点头轻声道：「明白了奴婢去了。

    沈芳津微笑着点点头看着雪心离去袅娜的

    背影不由得期待着接下来的好

    戏。

    已赴巫山的风玲儿渐渐的恢复过来两条修长的玉腿也有了力气想起此刻

    二夫人定然在屋外的洞孔围观双腿便在少女的矜持下夹在了一起：「表哥～」

    风玲儿仰面躺在桌上手握巨根卖力侍奉张阿大看着她雨汗朦胧的甜美娇

    颜不由宠溺的用大手抚摸着风玲儿的脸蛋。

    这让风玲儿心中仿佛吃了蜜一般的

    甜顿时觉得蜜洞里又痒了起来浑身燥热的不行直想与口中的大屌再次酣战。

    突然门外咚咚咚的敲门声响起张阿大与风玲儿都是一个激灵二人互相

    对视了一眼镇定了心思。

    「铃儿妹妹前些天夫人赏你的玲珑镜子和蚕丝床单今天差我给你送来了

    你出来一下吧。

    」雪心温柔舒缓的声音在外面说到。

    风铃儿连忙回答：「请姐姐稍等妹妹正在小睡等穿了衣服就出去。

    」这

    么说着风铃儿指了指一旁的衣柜张阿大会意的抱着衣服躲了进去。

    风铃儿自然知道雪心是奉了二夫人的命令来的见张阿大进了衣柜她也不

    再慌张只是三两下将衣服胡乱套上也不顾浑身湿漉漉的汗水和肌肤上的潮红

    就打开了门。

    雪心看了一眼风玲儿有些赌气的神情再打量了一下她的衣着毫不在意的

    接着说到：「妹妹二夫人吩咐了让你去见她这些东西就让姐姐帮你置放妥当

    吧。

    原先还有些不情不愿的风铃儿一听顿时瞪大了双眼有些惊喜的看着雪心

    指了指房里。

    自打风铃儿来到了李家打交道最多的人除了她那位主子就数与她同为丫

    鬟的雪心了。

    长期以来形成的默契让她转瞬间就明白了雪心眼神中所蕴含的意

    味。

    经历诸多波折最后死心塌的将自己交给张阿大的风铃儿并不介意有其他

    女人分享自己的表哥不如说这种事正合了她的心意。

    每每回想起曾经风铃儿就对张阿大感到巨大的亏欠甚至自己丧失掉处子

    之身的事情都感到歉疚。

    这种感情使得风铃儿更加真心真意的爱着张阿大所有

    对他有好处的事情风铃儿都不遗余力的去帮忙。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    本站随时可能失效记住发页

    风铃儿眨着春潮还未散尽的眼眸再次打量了一下雪心虽说这些年日日都能

    见到可风铃儿越是细细打量越觉得雪心是个十分美丽的姑娘。

    她与风铃儿不

    同平日里十分认真淡然一言一行都处变不惊给人一种难以接近的距离感

    明明是个丫鬟却如同一颗明珠般耀眼。

    她不同与沈玉津那样妖艳妩媚的风华绝代也不似自己亲切烂漫的少女性子

    有着自己独特的诱人之处。

    一想到表哥马上就要享用这样美丽的姑娘风铃儿就觉得心里莫名的激动

    迫不及待似得就挽住雪心的皓腕将眼神复杂的她拉进了屋子里。

    「雪心姐姐既然是这样那玲儿就先去见夫人了东西就拜托姐姐你好好

    安置了～」风铃儿笑容促狭的冲着房间那一角屏风后面努了努嘴雪心眼神有

    些无奈不过她还是十分有礼的说到：「玲儿妹妹放心去吧我一定会完成夫人

    安排的事情。

    风铃儿满意的笑起来随即便带着一缕香风将门关了起来。

    活泼的风铃儿离开了只留下雪心一个人待在房里不还有张阿大。

    此刻的雪心终于有些无法抑制住内心的紧张与压抑说实话她并不想要将自

    己的处子交给并不相熟的张阿大雪心虽然很了解风铃儿但是她不会主动去接

    触无关的人她对张阿大的感官就只有高大憨傻的普通汉子一个她既不会有恶

    感也不会有好感的男人。

    可是她却根本没有想到就因为二夫人沈芳津和风铃儿胆大包天的谋划自

    己就要和这个男人共度一刻春宵。

    那个无论何时都恬静淡然的雪心此刻身体有

    些僵硬的站在房里看着那一角屏风后的倒影心中滋味莫名。

    此刻的张阿大也是十分局促不安倒也不是害怕被发现只是他对雪心这个

    女子实在是有些应付不来作为风铃儿的表哥他也曾与雪心打过几次交道这

    个外表一直冷冰冰的佳人张阿大也实在是头疼不已。

    「万一被发现我该怎么办呢？」张阿大有些苦恼的想到时间一点点过去

    风铃儿还是没有回来屋里一直能够听见雪心收拾的时候发出窸窸窣窣的声音

    张阿大高大的块头努力的躲在屏风后面希望雪心不要发现自己

    雪心知道屋外的二夫人和那个淫荡的丫头估计已经等急了她们大概恨不得

    那个傻大个现在立马就剥光自己的衣服压在身下好欣赏这一幕活春宫。

    心中默默的叹了一口气她缓缓的走向了屏风的位置。

    「希望二夫人的计策

    能够管用吧……」雪心心思紧张而又复杂的说到虽然她表面上还是一副平静的

    模样。

    张阿大一声叹息听着越来越近的轻盈脚步声鼻尖似乎已经闻到了雪心身

    上那股处子幽香。

    他自暴自弃般的等待着时机在那一袭白衣在屏风出现一角的

    时候已然如猎豹一般拦住雪心纤细的柳腰一种出乎张阿大意料之外的柔软的

    娇躯便被他制服在怀里。

    雪心吓了一大跳有些惊慌的本能反抗了起来被张阿大的大手捂住的嘴巴

    只能唔唔的呜咽着这个强壮如蛮牛一般的男人让她完全无法反抗的就被制服了。

    闻着张阿大手上散发出的风铃儿带着淫靡味道的体香雪心一时间心绪纷乱

    二夫人给她订的计策已经完全用不上了她柔软的臀部上已经感受到了那股火热

    的坚硬。

    接下来他会把我放在床上吗？还是先遮住我的眼睛？雪心下意识的停止了反

    抗打算接受张阿大的为所欲为。

    张阿大搂着雪心一股奇妙的感觉让他一时间愣了下来直到此刻他才感

    觉到这个平时冷冰冰仿佛和谁都隔着一道墙的女子是多么的诱人。

    臂膀传来她娇弱的挣扎是那么的柔弱无力张阿大都忍不住轻轻放松了一

    些手臂怕将她勒伤。

    雪心人如其名张阿大触碰到的肌肤是那么的冰凉滑腻

    连掌心处她双唇的触感也是同样的冰凉诱人。

    等回过神来张阿大才感到胯下肿胀的肉棒上传来那股凉凉的柔软心中不

    由有些颓然这下自己怕是百口莫辩了。

    「雪雪心姑娘我是风铃儿的表哥叫张阿大来二夫人的院子也办过几

    次事。

    」虽然不知道怀里的雪心为什么突然停止了反抗张阿大还是继续说道。

    「今天来这儿是找风铃儿的……现在现在发生这么多事实在是意料之外

    并非我的本意多有冒犯之处还请雪心姑娘菩萨心肠原谅阿大。

    雪心身子一震一脸不可置信的转过头虽然嘴巴还被捂着可是张阿大的

    手腕并没有用力雪心轻轻松松的就转过头两人的眼神对视了起来。

    如此近距离的看着雪心的眼睛张阿大不禁有些失神她的眼睛可真美没

    想到这么大这么好看。

    雪心当然看出了张阿大眼中的赞叹一时间本就杂乱的心

    绪变得更加混乱了。

    「雪心姑娘你要是同意不要大喊或者做出其他偏激的举动就眨眨眼。

    张阿大回过神来说到。

    雪心的一双美眸轻轻眨了眨。

    张阿大一看暗出了一大

    口气：「好我这就放开你然后离开。

    雪心姑娘今日冒犯之事是我的错

    以后若有需要请随意差遣算是我对你的补偿。

    话音一落那柔软滑腻的冰凉娇躯就离开了张阿大的怀抱抹去心底里那一

    股怅然若失张阿大反身推开门匆匆离去。

    只留下雪心神色莫名的站在房里。

    「夫人……」风铃儿紧张的站在沈芳津的身后偷偷的用目光看着那张倾倒

    世人的绝美容颜上冷冰冰的表情心中就暗暗埋怨自己那个臭表哥怎么平日里

    在自己身上就色如豺狼遇到比自己更加漂亮的美人儿就变成柳下惠了。

    就算柳下惠可其他时候还好偏偏在今天这样的情况下弄成这样真是太

    笨了！

    「玲儿你在为阿大担心？」沈芳津美妙的声音在风铃儿耳边响起但却一

    改平日里的妩媚慵懒此刻全是沉稳平静。

    风铃儿一惊赶忙从思绪里脱离躬身说到：「请夫人不要怪罪表哥他

    她只是……」风铃儿一时慌张却没听出沈芳津称呼张阿大的方式改变了。

    沈芳

    津转身缓步向自己的别院走去身后亦步亦趋跟着风铃儿。

    「你以为本夫人会生气？」沈芳津狭长的狐眸里带着几分莫名的意味。

    黑亮

    的青丝间插着的金步摇随着她的渡步晃动看上去带着几分雍容的味道。

    「不铃儿恰恰相反本夫人并没有生气反而在高兴！」不等风铃儿开

    口询问沈芳津的目光中带着愉悦和玩味道：「原本本夫人打算从阿大身上得

    到的就只有与他欢爱的快乐和他的种子。

    虽然那样如同与野兽交媾但本夫人

    也并不介意。

    说着沈芳津的脸上恢复了以往的美艳生动眼神中满是神采甚至好似多

    了一股少女的朝气！她转身看着目瞪口呆的风铃儿说到：「可是现在本夫人知

    道阿大并不是一个心中只

    有兽欲的男人所以将他当做野兽已经是毫无可能。

    沈芳津眯着眼睛香舌划过鲜红的肥唇：「虽然没办法立刻享用那样美妙的

    肉棒但是却变得更加有意思有价值了！整个无聊的李府终于能找到让我感

    兴趣的事情了！」

    「夫人……您到底怎么打算的？」风铃儿终于插上了话。

    「本夫人好不容易遇到这么有趣的事情怎么能不好好享受一番？这个张阿

    大本夫人要让他心如火烧让他无法自拔！我要让他爱上我！我要将这个男人

    征服！然后本夫人会将世上的极乐作为对他的犒劳和奖赏！」

    沈芳津一时间光芒四射浑身充满了一种说不出的威仪双眼里满是异彩！

    风铃儿已经愣住了她完全被沈芳津所折服呆呆的看着自己的女主人。

    「对了玲儿现在起这已经是本夫人和阿大两个人的事情了你就不要再

    插手了。

    」沈芳津转过头对风铃儿吩咐到。

    风铃儿应声允诺十分恭敬。

    沈芳津迈着婀娜的步子打开了一间房间看

    着里面摆满的器具风铃儿惊讶万分的说到：「夫人！难道您打算……！」

    沈芳津唇角勾起的笑到：「没错好不容易提起了性质总得认真起来不

    然不就没了意思？话说回来生了这三个丫头之后许久不练本夫人这身材也不如

    以前了。

    说完她抚摸着自己曼妙诱人的身躯略带遗憾的说到。

    风铃儿十分开心若

    是沈芳津恢复她巅峰时期的美貌那该是如何的一种美啊！

    「小玲儿既然你这么想帮你的表哥那就来帮本夫人一起吧～」沈芳津轻

    轻将风铃儿拥进怀里风铃儿一愣随即脸蛋便满是羞红一双眸子满是晶莹：

    「谨听夫人之意～」

    沈芳津狐眸微眯容颜上满是玩味的看着风铃儿雪白的玉手捏住她的衣带

    慢慢的抽了出来：「是嘛？那你可就没那多精力去服侍你的表哥咯～」

    风铃儿双目迷离的看着沈芳津口中喃喃到：「夫人……～」

    沈芳津一抽衣带风铃儿一身衣裙便滑落在露出了雪白娇嫩的躯体。

    「真是个可爱的小妖精～」

    沈芳津轻轻在风铃儿粉嫩的唇瓣上亲了一口随即身姿妖艳的拉着风铃儿慢

    慢走进房间里：「放心本夫人会好好儿疼爱你的～」

    （下一章更新浪荡青春）</br></br>

章节目录 风流家丁（5）

    【风流家丁】第五章：人如桃花瘦

    作者：反串白

    2020年6月9日

    字数：3202

    张阿大决计料不到他会被一个绝世美人戴上绿帽子此刻的他刚从二夫人的

    别院里走了出来。

    想起雪心他的头有些疼了起来本来被调到二夫人的别院当总管是个好事

    可是一想到日后要时时刻刻面对这个冷冰冰的美人他就觉得尴尬无比。

    没想到找风铃儿寻欢也能遇到这种事情张阿大真觉得该出门前翻翻黄历了。

    张阿大刚走没多远就看到二小姐李花溪的贴身丫鬟折梅从不远处的二小姐

    的小楼出来。

    折梅提着一篮子红蜡正打算进沈芳津的别院。

    「喂张阿大二小姐吩咐你交给大小姐的东西你送过去了吗？」折梅也看

    到了张阿大便开口问到。

    张阿大回答到：「给大小姐的东西已经送过去了。

    折梅眨了眨眼眼珠子咕噜咕噜转了两圈拉长了声音说到：「哦看不出

    你人笨笨的手脚还挺利索。

    她这幅小模样张阿大立刻就知道她还有话说拱了拱手：「二小姐还有吩咐？」

    折梅嘻嘻一笑也不再遮掩开口说道：「不是二小姐找你有事是我找你！」

    「啊？」张阿大面带疑惑的看着折梅折梅有些不好意思的回答到「前些日

    子我将一张秀帕借给水儿学刺绣可我家二小姐并不怎么和大小姐往来我一个

    丫鬟也不好跑去大小姐那边听说你在大小姐那边经常帮忙所以想托你去找水

    儿给我将帕子取来。

    张阿大一听也不是什么难事便点点头。

    「诶张阿大。

    」折梅唤住了转身欲走的张阿大脸上神色怪怪的犹豫了

    一下还是忍不住好奇的问到：「听说你的……阳物很大……到底有多大啊？」

    张阿大眼角一抽一时间想要把那个大嘴巴再揍一顿他看着折梅问到：

    「你要瞧瞧？」

    折梅脸蛋一红啐了一口唾沫羞道：「谁要瞧那丑东西坏东西！」

    折梅骂完重新笑到：「那托你的事就多谢你啦。

    张阿大点了点头折梅便抱着篮子转身往二夫人的别院里走去。

    虽说大夫人周茹要把张阿大调去二夫人那边当总管可是现在他还只是一个

    普通家丁太阳还未西落他自然不敢偷懒回到了大院参与到婚宴的筹备中。

    张阿大人高马大身体强壮干起活来一个人顶好几个殊不知他在院子中

    奔走的模样却引起了大夫人的注意。

    「这个张阿大还真是能干虽然看起来虎背熊腰憨厚老实但谁能想到他

    还会这么精巧的活计咱们李家要都是这样的家丁那就太好了。

    」周茹站在二

    楼露台边看着张阿大来来往往的身影不由的感叹到。

    宣儿笑着说道：「张阿大这么能干那夫人把他调到我们院子里来吧！」周

    茹看了一眼供桌上的奉子观音像轻轻一笑摇了摇头：「罢了你看他现在走路

    都又几分雀跃想必也是十分开心能和他表妹朝夕相处的我又何必做完好人做

    恶人呢？再说他终究是我李家的人什么时候需要他出力就和芳津说一声把

    他支使出来不就行了。

    宣儿和芙儿也都连连点头嘴上称赞着。

    忽然周茹妙目一眨一个念头涌上心头她转头对芙儿说到：「芙儿你

    去把那张阿大叫来我有话跟他说。

    芙儿脆声称诺绣鞋生风的往楼下去了不消一会儿张阿大便跟着她来到

    了二楼。

    「阿大见过大夫人给大夫人请安！」张阿大对着周茹行礼道。

    周茹微微额首气度雍容的来到椅子前坐下典雅的华服在她的腰臀上形成

    优美的弧线。

    她抬起头一双凤目微眯红唇笑着说到：「阿大叫你上来不是

    为了别的就是想问问你对这喜宴的置有没有什么意见。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    张阿大一愣不知周茹是什么意思但看着她凤目中含着的鼓励张阿大也

    不再踌躇心中思量一番开始侃侃而谈起来。

    随着张阿大越说越多这个雍容大气的富家夫人美丽的脸上出现的惊讶的神

    色同时眼中再次绽放出异彩她早就觉得张阿大不一般却没想到他老实憨傻

    的面容下却是如此细致玲珑的心思。

    渐渐的周茹也沉浸在了思考张阿大所说的问题中去不时发出提问每次

    都能得到相对的回答。

    一旁的两个丫鬟早已是崇拜的看着张阿大此刻他谈吐大方颇有一种

    指点

    江山的感觉。

    本就和主人一样对张阿大心怀好感的丫头不知不觉心里已经带着

    点爱慕的情谊。

    一番畅谈下来周茹觉得心情舒畅一番豁然开朗的感觉让她觉得通体舒泰

    看向张阿大的眼神也更加亲切下来：「阿大我打算让你来帮助刘管事一同主持

    这婚宴你觉得如何？」

    「啊？！」张阿大一愣瞬间变回了那个憨傻的汉子惹得两个少女忍俊不

    禁不由得噗嗤一声笑了出来。

    周茹也觉得有趣脸上带着一丝微笑。

    「夫人那我去二夫人的别院做总管……」张阿大有些为难到。

    周茹嗔怪的看了他一眼：「你这呆子做了总管就不能来帮忙了吗？」张阿

    大一听这才放心下来笑呵呵的点头答应下来。

    这让周茹真是又好气又好笑一时间气氛融洽。

    「姐姐不知道将妹妹唤来是有什么要紧事啊？」忽然间一声娇滴滴的声

    音轻柔的响起来。

    张阿大应声望去一身桃色华服的美貌少妇从楼梯走来这少妇面若桃花

    身似扶柳娇弱美丽让人怜。

    一双水盈盈的桃花眼里满是春意使人看了就着迷。

    她粉嫩的樱桃小口抿在

    一起弯成一个令人赏心悦目的弧度打量了一下张阿大便转过头去看着周茹。

    周茹见了她微笑着将一旁的观音像拿起来递给了这名桃花少妇：「绒儿

    妹妹你且看看这座观音像。

    「哦？」花月绒好奇的接过观音像定睛一看桃花妙目便闪着惊喜嗓音绵

    软娇嫩的称赞到：「呀这观音像怎如此好看精致雁月庵求来的观音像真是非

    同一般。

    花月绒越看越喜欢十根纤纤玉指捧着观音像打量十分的爱不释手。

    周茹

    见她如此喜欢脸上也浮现出微笑：「妹妹你可是不知道这观音像本来是没有

    眼睛的！」

    「怎么会？」花月绒一脸惊讶蹙眉到：「若是观音无目岂不是无法观世？

    无法观世又怎能赐子？」

    说着花月绒便看向观音像双眼桃花眼中顿时异彩连连：「呀！这观音双眼

    怎的如此传神？！难道是天赐的福气？」

    周茹摇了摇头笑着指着一旁眼睛不住打量花月绒的张阿大说到：「哪里是

    天赐的福气的是托了他这一双巧手！来阿大见过三夫人。

    张阿大对三夫人花月绒行礼道：「见过三夫人。

    花月绒一脸惊讶的眨动着眼睛上下打量着张阿大眼神似乎实在考虑他哪

    一点能和巧字沾上关系。

    「这笨笨的蛮牛汉子还有这样鬼斧神工的手艺？」花月绒怀疑的说到。

    「别说是妹妹了我到现在还有点不敢相信呢不过事实如此我也没有办

    法。

    」周茹微笑着接过话茬两姐妹开始聊起了妇人家的话张阿大便被周茹吩

    咐离去。

    张阿大出来心中还有些想着那花月绒的模样这女人着实美丽动人一言

    一行都有股子惹人怜爱的味道可令张阿大疑惑的是为何这三夫人娇艳的美貌

    五官却有种红杏出墙之像。

    还没等他走几步就听见身后一声呼喊：「张阿大你且站住。

    」张阿大一

    回头便见一清秀可人的丫鬟气喘吁吁的追了上来。

    「你这蛮牛腿长步大可

    真是累死人家了！」

    这丫鬟擦着额头的汗水嗔怪的看着张阿大。

    「小绿姐姐不知找我何事？」

    张阿大看着这少女说到。

    小绿眉头一挑有些惊讶道：「你认得我？」

    张阿大心道何止认识你那白花花的身子看的我可是心痒难耐啊！小绿虽

    不是极美但也算长相可爱尤其是她那身段腰细臀圆奶子大每次偷看刘管

    事把她一番炮制总是羡慕的不得了。

    「阿大见过姐姐几次。

    」张阿大回答到。

    小绿一听觉得是张阿大倾慕自己

    顿时心中得意不再追问便说到：「你且跟我来三夫人要见你。

    说罢便转身带路。

    三夫人？张阿大有些摸不清头脑不过他还是赶忙跟着小

    绿看着她扭动的翘臀一同前往三夫人的别院。

    跟着小绿穿过两三个院子走进一道门里张阿大来到了满是桃树的院子里

    空气中飘来阵阵幽香虽然还未到桃花开放的季节但是三夫人的别院里已然充

    满了花香。

    「夫人我把人带到了。

    」小绿敲敲门脆生生的朝着屋里说到。

    花月绒绵软慵懒的声音从屋内传来：「让他进来吧。

    」小绿推开门示意张

    阿大进去张阿大看了她一眼走了进去小绿则留在门外将门关了起来。</br></br>

章节目录 风流家丁（6）

    作者：反串白

    2020年6月12日

    字数：4509

    第六章：榻上欲观音

    张阿大一进屋便闻到屋内燃起的香炉室内烟雾袅袅倒有一种朦胧的味

    道。

    花月绒便坐在梳妆台前背对着张阿大她没有回头只是一边描眉一边

    从镜子里打量着张阿大。

    「这是从波斯运来的熏香闻起来怎么样？」花月绒声音轻柔配上这屋内

    的缥缈烟雾真有一股子出尘仙子的味道。

    「回夫人的话很香。

    」张阿大老实巴交道。

    花月绒嘴角微微一笑放下眉笔转身走到张阿大身前。

    没想到张阿大来之前花月绒就已经换了一身衣服轻薄贴身的白绸上绣着

    一只只粉色的桃花将她包裹着的身体曲线暴露无遗。

    尤其是她那高耸的雪乳中间最高的方系着一根粉红色的束带上半部分

    敞开的部分暴露出一对白如玉脂的半球身下是一袭长裙每次花月绒迈步那

    双修长的玉腿便从裙间露出模样若隐若现让人沉迷。

    张阿大看到花月绒的装束不觉双目瞪圆一时间一股欲火涌便全身口干

    舌燥的厉害花了好大功夫才把目光收了回来。

    花月绒虽然穿着大胆的任由一个壮汉观看但是脸上丝毫没有出现羞涩的模

    样反而目不转睛的打量着张阿大的反应看着他震惊沉迷的模样最终还是低下

    头花月绒不着痕迹的满意的点了点头。

    不过她看向张阿大股间大块的鼓起不由的嘴角一笑看来这个头是不容易

    低下去呢！不过不要紧只要这个莽汉懂得分寸就好。

    想到这里花月绒便轻轻一笑纤纤十指将张阿大的手拉了起来低着头一

    双桃花眼眸好奇的打量着。

    张阿大感受着手上柔软的触感眼神却忍不住往那高耸雪白的乳沟子里钻。

    「没想到你这么粗大还真看不出有这么灵巧的技术还真是厉害啊。

    」花

    月绒捧着张阿大的手娇滴滴的称赞着他话里却全是另一种勾人的意味。

    听着张阿大咽口水的声音花月绒也不再继续放下他的手抬起头问到：

    「阿大你知道本夫人叫你来是为了什么吗？」

    花月绒抬起头张阿大自然不敢再看鼻息粗重的回答到：「夫人阿大不

    知。

    花月绒桃花眸子晶莹剔透粉嫩双唇笑着说道：「那本夫人就告诉你吧本

    夫人让你来其实是想让你给本夫人雕琢一尊送子观音像。

    张阿大一听便明了的点了点头：「阿大明白了不知道夫人什么时候要？」

    花月绒一听眼神中顿时闪过一丝莫名的意味摇了摇头高深莫测到：「本

    夫人不是让你回去刻而是就在这里雕刻而且雕刻的玉石得保存在我这里每

    次你都要来给本夫人雕刻直到送子观音像完成为止。

    似乎是为了安抚张阿大花月绒绵软诱人的嗓音接着说到：「放心每次你

    来为本夫人雕刻本夫人都会给你好处的。

    张阿大有些疑惑不解便说到：「那不知夫人还有什么要求？」

    花月绒转过身走了几步让自己和张阿大拉开了距离然后转回来像是展示

    自己的身姿一般微笑着说道：「这尊观音像得照着本夫人的模样来雕刻必须

    一模一样！」

    虽说这个要求张阿大不觉得什么但是或许放在外面确实有悖于伦常他点

    了点头表示同意。

    「很好雕刻的工具和上好的玉石已经为你准备好了本夫人先进去准备一

    下你先看看那些工具石头等本夫人准备好就让你进来。

    花月绒姣美的容颜闪过一丝笑意转身拉开厚厚的帘子进到了寝间里去了。

    张阿大便拿起一旁的精巧木盒从里面拿出了玉石和工具。

    不得不说这么大块的上好白玉不说值个万金但也是千金难求了张阿大

    也觉得有点压力万一出点问题不知道自己是否担待的起。

    过了一会儿张阿大便听到花月绒的声音从绣幕珠帘后面传来：「阿大进

    来吧。

    张阿大吸了口气心里做好准备起身掀起帘子走了进去。

    但是让张阿大万

    万没想到的是他做的准备根本不够一进到寝间张阿大就僵立在了原眼

    神一眨不眨的盯着侧卧在榻上的花月绒无暇的雪白玉体。

    花月绒姣美柔弱的容颜带着似笑非笑的神情看着他纤细修长的美腿玉臂在

    床榻上慵懒的摆成最舒服的位置。

    她胸前一对饱满浑圆的雪乳顺着身体侧着的位置垂下乳尖粉嫩的突起好似

    桃花的花蕾一般美丽

    那光洁雪白的腹部下神迷诱人的部位上淡淡的毛绒都清晰无比的暴露在张阿

    大的眼睛之下阳光透过纸窗昏暗的打在她完美的肉体上泛出如白玉般美丽的

    光泽这时张阿大才真正的明白所谓玉人儿是个什么模样。

    花月绒任由张阿大呆立在那里贪婪的看着自己的胴体过了好一会儿她才懒

    洋洋的说到：「好啦过来坐下吧还有的你看的时候。

    她的话讲张阿大唤醒他傻愣愣的点点头眼睛一眨不眨的盯着花月绒的玉

    体来到榻前的锦凳上坐下。

    花月绒看着他股间夸张的鼓起不由得心中暗自一笑随即开口道：「阿大

    明白为什么不让你带回去雕刻了吗？」张阿大狠狠的咽了一口口水哑着嗓子说

    到：「明明白了。

    花月绒微微一笑开口说道：「好了明白了就开始雕刻吧记住要和现

    在的我一模一样的观音像明白了吗？」张阿大点了点头拿起玉石和雕刻刀

    一边目光火热的看着花月绒一边开始了雕刻。

    和花月绒想象的不同张阿大雕刻的时候并不是吵人的噪声而是轻柔悦耳

    的沙沙的声音这让躺在榻上慵懒的看着张阿大的花月绒不觉感到一阵沉沉的困

    倦晕染着桃色的眼皮慢慢眨动了几下就闭合了起来。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    没多久花月绒的鼻息就变得悠长绵柔胸前饱满的雪乳随着呼吸上下起伏

    着。

    看样子已然安睡。

    张阿大看着她诱人至极的胴体越加口干舌燥的厉害现在躺在他面前的不

    仅仅是个美人而且还是李府的三夫人这种诱惑令张阿大蠢蠢欲动甚至连雕

    刻的手都有些停下了。

    他呼吸粗重的看着花月绒海棠春睡的美貌眼神中闪过一丝清明他忽然想

    起了风铃儿自己和她好不容易找到了安身之所不能因为自己的一时之欲就让

    这一切付之东流。

    想到这里张阿大渐渐平静下来但是他转念一想觉得占点便宜应该也无

    妨吧？

    「夫人？夫人？」张阿大轻轻呼唤两声榻上的花月绒没有丝毫反应依旧

    睡的香甜。

    张阿大大起胆子放下了玉石轻巧的来到了花月绒的身边。

    眼神贪婪的扫

    视着她的玉体选定了最不敏感的浑圆雪臀。

    张阿大的指尖轻轻的触碰到了花月绒的臀上入手便是一片柔软滑嫩直让

    人爱不释手张阿大大着胆子将整个手掌覆盖在她的臀瓣上微微捏弄了几下

    那弹性十足的触感让张阿大的欲火更加旺盛手上的力道渐渐大了起来。

    花月绒的雪臀在张阿大火热的大手下变得越加炽热柔软本来绵长的呼吸也

    开始有些略微急促睡梦中的她也有了些感觉美丽的脸上多了一丝红晕真可

    谓面若桃花人若仙。

    张阿大弯下腰呼吸急促的将嘴巴贴在了花月绒幽香肥嫩的臀瓣上亲了一口

    发出了响亮的「啵」的一声。

    张阿大赶忙转头看向花月绒平静的睡颜心中松了一口气紧接着亲吻便如

    雨点般落在了花月绒的臀瓣上张阿大十分注意的不将口水沾在她的肌肤上以

    免留下痕迹。

    裤裆里的胀痛越发厉害张阿大窸窸窣窣的将粗大的男根释放了出来张阿

    大呼吸粗重的将肉棒贴在花月绒明媚的娇颜旁压抑着心中进入她的渴望将那

    根比花月绒的脸蛋还要长的巨根握在了手中。

    张阿大渐渐不满足于亲吻抚摸花月绒的臀部而是慢慢的向着其他不是很敏

    感的方蔓延他干燥的嘴唇吻着花月绒笔直浑圆的长腿轻轻吻着她的小巧玲

    珑的足背和趾尖。

    渐渐的他越加大胆直接选择了那一对雪白的美乳他当然不敢直取乳头

    只是在接近乳根的球面亲吻着柔软至极的触感带着乳香给了他极大的满足。

    张阿大的大手抚摸着雪臀亲吻着乳球鼻腔里花月绒的身体里散发出的诱

    人幽香越来越浓她滚烫的肌肤上渐渐的浮现出汗珠。

    每次亲吻她的汗水便润湿了张阿大干燥的嘴唇使得张阿大更加贪婪的摄

    入她带着芬芳的香汗一点一点张阿大抬起头看着她微微张开小缝儿的桃花唇

    瓣直勾勾的亲吻了上去。

    那柔软如云的口感带着阵阵芳香的鼻息让张阿大沉浸在了里面轻吻

    亲吻侵吻。

    那种温软湿滑的唇瓣黏在自己的嘴巴上拉扯开的触感让张阿大越加

    沉迷。

    他丝毫不理会花月绒嗓子里发出的阵阵呢喃开始专心攻陷这满是芳香的朱

    唇。

    将花茶的茶瓶套在龟头上张阿大一边抚摸着花月绒的臀瓣一边亲吻着她

    的朱唇。

    同时飞快的套弄着自己粗大的肉棒。

    花月绒的脑袋微微的摇摆但这丝毫影响不了张阿大的欲望他的嘴越加放

    肆的和花月绒的唇瓣接触在一起甚至用舌头添起了她的芳唇。

    「嗯～」花月绒发出一声娇吟双唇微微打开张阿大本能的将舌头插了进

    去舌尖划过花月绒的贝齿落在了她的舌尖上。

    「唔！」一声模糊不清的呓语花月绒本能的吮吸了一下伸进她口中的东西

    张阿大脑袋一震顿时舒爽无比精闸一松茶瓶里便响起了响亮的水花激荡的

    声音而张阿大迷醉在花月绒香甜的吮吸里久久不能平静。

    ————————————

    花月绒缓缓的睁开了惺忪的睡眼不远处模糊的身影正坐在那里手中拿着

    东西正在忙碌着。

    想起自己让张阿大雕刻观音像的事情花月绒的娇躯便放松了下来。

    股间的

    一点滑腻让她有些迟疑她芳心一动细细的感受着股间并未有异样的感觉这

    才放下心思瞄了一眼张阿大股间并没有很涨大的隆起。

    看来这个张阿大也并不是那么老实花月绒已然肯定自己在睡梦中被他占了

    便宜不过花月绒并不在意被张阿大摸几下也是在她接受范围内的事情。

    不如说她更期待这种事情的发生不是她渴望和张阿大发生什么而是这样

    的话张阿大对她心中必然会抱有歉疚和担忧这样张阿大就更加会听自己的话了。

    想到这里她故作困倦的打了个哈欠慵懒的展示了一下自己的胴体果然

    勾住了张阿大的目光。

    「阿大本夫人睡着的时候没有发生什么吧？」花月绒语调绵软的问到。

    「没有夫人什么都没发生……」花月绒暗自一笑心中啐了一口懒洋

    洋的从榻上起身赤裸着娇躯走到了张阿大的身前低下头去看他手中的玉石。

    张阿大看着那两对近在咫尺摇晃的乳头后悔没有品尝一番。

    「真不错！虽然还不精细但身段已经十分漂亮了～」花月绒满意的看着观

    音像的半成品称赞到。

    「是夫人天生丽质才让这观音像也十分漂亮。

    」张阿大刻意的拍了一下花

    月绒的马屁。

    花月绒玉手掩住唇瓣笑语盈盈到：「你这嘴儿还挺甜。

    然后不了解张阿大心中异样的继续说到：「那阿大还有几天你才能雕刻完

    毕？」

    张阿大一时语塞思量了一下说到：「还有……大概半月？」

    真是个贪婪的家伙！花月绒心中暗想到但是脸上确是苦恼的说到：「半月

    也太久了些阿大你努力努力七天七天之内完成！」

    张阿大心中暗喜说到：「那好吧就听夫人的！」张阿大脸上的喜色被花

    月绒收进眼底好色之徒！花月绒不由暗自嘲弄一笑随即转身取过衣裙穿在

    了身上。

    看着张阿大将玉石工具放进盒子里花月绒温柔的一笑：「阿大本夫人说

    好了会有奖赏现在就赐给你吧。

    看着张阿大叩首谢恩花月绒满意的喊了一声：「小绿进来！」

    门开关的声音响起小绿便俏生生的走了进来她丝毫不在意花月绒的衣着

    乖巧的说到：「夫人有何吩咐？」

    花月绒点头道：「小绿将阿大带去客间好好伺候吧。

    小绿惊讶的看了一眼张阿大没想到这个傻乎乎的家丁也能让三夫人如此看

    重不过她并没有多想随即乖巧的点点头：「是夫人。

    」</br></br>

章节目录 风流家丁（7）

    发布地址:

    发布地址:

    【风流家丁】第七章：兽性&amp;amp;amp;“大&amp;amp;amp;“发

    作者：反串白

    2020年6月14日

    字数：5455

    当小绿以有些唏嘘的眼神把张阿大带进房间让他坐在床上伸出手去解他的

    腰带的时候张阿大终于明白了一些事情。

    原来小绿和刘管事之间并没有什么私情很大可能小绿是花月绒培养出来专

    门交易的工具之前张阿大之所以看到刘管事和小绿「妖精打架」其实是刘管

    事帮花月绒完成了什么要求事后得到的补偿。

    还没等他多想小绿已然轻车熟路的将他的家丁服脱了下来伸手便去解他

    的里面穿的衣衫。

    张阿大这才忙抓住她两只柔软小手推搪到：「小绿你这是干什么啊？」

    其实不是张阿大看不上小绿而是他今天早就在风铃儿身上快活过一次刚

    才又在花月绒的娇躯上占满了便宜并没有多大的欲望尤其是雕刻观音像的时

    间还早日后还有很多机会让小绿「补偿」自己不必急于一时。

    小绿不知张阿大的心思瞧他这样还当是初哥遇到心上人如此主动而不知

    所措红润的小嘴儿一撇脸上满是不耐烦但语气却温柔的说到：「阿大不

    用害臊让姐姐来教你些快活的事情。

    说罢两只小手便想拿开张阿大的手谁知他手上力气这么大小绿根本没法

    挪开只得使出吃奶的劲儿弄得圆鼓鼓的胸脯在张阿大的手臂直蹭。

    一番拉扯之后无果小绿累的脸颊通红鼻尖上都满了密密的汗珠气喘

    吁吁的怒视张阿大娇声呵骂到：「你这蠢牛！怎的如此倔？都说了让你体会这

    世上极乐之事姐姐我还能骗你？」

    小绿越说越气指着张阿大的鼻子说到：「你不脱我脱还不行吗！」

    张阿大还没来得及回话小绿就扯开自己的衣襟一对惹人眼球的大奶子摇

    摇晃晃的就弹了出来。

    看着张阿大有些目瞪口呆的模样小绿这才有些自得的一笑似乎极为满意

    张阿大因为自己的身体发呆。

    于是她挺着胸前圆滚滚的巨乳来到张阿大的面前一边伸手去脱他的衣衫

    一边老气横秋的说到：「早说了是好事你偏不信像你们这些呆子还非得看到

    好处才服软儿早些听话你就早些快活起来呢！」

    小绿话音刚落便将张阿大的衣衫敞开看着他健硕的肌肉不禁心头欢喜

    嘴里轻轻的嘟囔到：「真是个蛮牛只是不知道下面是不是也似牛一般我来摸

    一摸……」

    小绿的手还没探进张阿大的胯下忽然整个人都被张阿大抱了起来扔在了

    床上。

    「哎呦呦蠢家伙我这可不是你的奶娘！啊～轻一点儿咬～！不知道姑娘

    家的奶头子娇的很吗？」

    小绿双手抱着张阿大在自己奶子上乱咬乱添的头蹙眉咬牙的指导着偶尔

    添到爽处小绿还快活的嗯啊叫唤几声张口连呼好哥哥。

    小绿本就面带春情之像又经花月绒多年调教敏感的身子略微逗弄两下

    淫水就泛滥起来。

    「啊～傻大个儿～别只是嘬那儿啊～又不出奶水～」小绿娇嗔的看着张阿大

    低头啃着自己奶子的模样低下头去用嘴唇儿去亲张阿大的额头。

    慢慢的就将张阿大撩拨的和自己胡乱的亲吻起来小小舌儿被张阿大吸进口

    中吮来吮去。

    小绿动情的娇吟着一双细细的手臂搂着张阿大健硕的胸膛不时轻轻的抓

    挠他背后坚硬如石头的肌肉。

    小绿被弄的春情泛滥眼神迷离的和张阿大接吻饥渴不已的想要和他交合

    起来。

    让小绿惊喜的是还没等她出声指点张阿大就已经粗暴的将她的亵裤扯开

    粗大的手指头在黏糊糊的股间揉搓了起来。

    「嗯啊！～好哥哥～不要这样玩儿～啊～绿儿好想要～嗯啊～阿大哥哥！～

    快把你裤裆里的大棒槌捣进妹妹的骚洞儿里面妹妹的洞儿里可快活啦～嗯啊～

    又滑溜又软和～快～嗯啊～」

    小绿迫不及待的张大了双腿股中缝隙似一池春水荡漾不止。

    张阿大硕大的肉棒悬在空中剐蹭着小绿肥厚柔软的淫穴令小绿饥渴的心痒

    难耐口中淫语连连。

    门外偷听的丫鬟们也是面红耳赤羞笑着互相对视她们也不是第一次偷窥

    了但今天却听到了小绿更多的淫词浪语不由的好奇这张阿大比刘管事强在了

    哪里。

    「啊啊啊啊啊啊啊～！！」小绿的尖叫声突然吓坏了这些丫鬟们还没等她

    们反应过来小绿的叫声竟然一浪高过一浪那欲仙欲死的感觉不禁让丫鬟们纷

    纷花容失色一时间胆小的甚至双腿一软

    坐在了上。

    「小绿姐姐会不会要死了啊？……」一个丫鬟颤抖着声音胆怯的问到众人

    纷纷色变其中一个稍稍年长的丫鬟镇定了下来开口说道：「姐妹们别慌我

    偷偷看一看若是小绿姐姐有危险我们便赶紧去禀告夫人！」

    其他丫鬟纷纷点头称是于是带头的丫鬟便颤抖着手轻轻推开门。

    这门一开小绿的绝叫顿时又大了几分丫鬟们更是脸上煞白连那胆子大

    的丫鬟都不禁脚步颤抖她深呼吸几口气偷偷的从花瓶旁伸头偷看眼前的景

    象顿时让她一双眼睛瞪圆小嘴儿张得像是鸡蛋大小。

    看着那白花花的肥臀上炸开的一波波激烈的水花和肉浪这胆大的丫鬟早就

    已经心尖儿发怵双腿儿颤悠悠的走不动道儿了。

    小绿的双手疯狂的在张阿大健硕的背肌上抓挠着可是根本无法伤害到他厚

    实的皮肤只是划出一道道血印这不仅起不到一点儿作用反而更加刺激到了

    张阿大。

    「天哪那是个人的玩意儿吗！」胆大丫鬟捂住了嘴巴感觉自己的心脏都

    要跳动的炸开了目不转睛的看着那交合处令人震惊的景象。

    张阿大低头看着小绿秀丽的脸庞崩溃扭曲一双眼睛大而翻白舌头长长的

    吐出来口水和汗水混合眼泪沾满了脸蛋要不是她那十分生动且激烈的表情

    还真让人以为小绿被张阿大掐死了呢！

    小绿浑圆的奶子在胸前飞快的画着圈圈肉长的双腿僵硬的敞开悬在空中

    随着快的好像看不清的撞击晃动着柔软的屁股早已满了淫水。

    小绿的淫穴在张阿大奋力的炮制之下像是水泵一般咕咕喷水简直像是失禁

    一般。

    张阿大狂吮着小绿的吐出的长舌大屌越加激烈的抽插着小绿的肉洞完全

    不顾及她崩溃的尖叫与几乎窒息的惨状。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    沷怖

    胆大丫鬟的股间早就已经黏腻成了一片要不是她的心中怀着恐惧估计早

    就已经忍不住自摸起来了！

    「啪！」一声皮肉相接的巨响小绿汗津津的胴体剧烈的抽搐了起来乳白

    色的粘液从她撑大的淫穴缝隙里喷涌出来无论她怎样扭动身体张阿大的肉棒

    都死死的压进她的洞里仿佛定海神针般纹丝不动。

    过了许久张阿大缓缓拔出了棒子本来如死鱼一般的小绿回光返照似得抽

    搐了几下股间牵汤挂水的流出大片大片的精液然后重新归于平静。

    张阿大沉稳的喘了几口气将有些混乱的呼吸整理一下晃悠着股间沾满粘

    液的肉棒跳下床回头便看见了瘫坐在门旁的那可人丫鬟想都没想就将那呼吸

    急促的娇小人儿抱了起来。

    丫鬟又羞又怕扭头想要向门外的姐妹们求救却发现早已没有了人影一

    双大手下一刻便玩弄起她火热的身体脱口而出的求救就变成了娇美的呻吟。

    张阿大整理好衣衫离开了小绿的闺房一路上三夫人院子里的丫鬟们都如

    受惊的小鹿般躲闪着他。

    张阿大不由得暗自苦笑此刻他已经是真的已经没有一点儿精力去祸害姑娘

    们了。

    本来风骚入骨的小绿仅仅一顿炮制便瘫软昏厥可没想到的是后来那小丫鬟

    竟是个媚骨天成还又是个雏儿在张阿大的温柔相待下不禁食髓知味竟越战

    越勇在张阿大的肉棒上索求无度起来。

    喂饱了小丫鬟张阿大也算是彻底精疲力尽了看那小丫鬟累的睡着张阿

    大不敢多待连忙走了出来至于之后三夫人院子里的骚乱他一概不知此刻

    他只想好好大吃一顿美美的睡上一觉。

    忙碌了一天李府上上下下都疲惫不堪而这种疲惫还得一直延续到李重纳

    妾金婚宴的那一天。

    漆黑的府中只有偶尔走过负责巡夜的家丁和挂在拐角的提灯才能带来一丝光

    亮。

    李府虽是商贾之家却在细枝末节上有着严格的规则比如说这夜晚不可点

    明灯一条看似并不重要可全府上下都十分遵守。

    这也在一定程度上显出了李重金在一家之主上的威严与位。

    「啊~嗯啊~老爷~老爷~奴家要不行了~！快！~嗯啊~」花月绒惹人怜

    爱的脸蛋上满妖娆的桃红钗横鬓乱的蠄首不停的摇晃着。

    一颗颗的汗珠顺着她微蹙的眉头滑落在面庞上饱满粉嫩的双唇诱人的张开

    伴随着香气吐出阵阵甜美的娇喘。

    就是这个平日里小家碧玉举止高贵优雅的二夫人此刻正如同一条发情的

    姹犬一般趴在华丽的床榻上顺从至极的迎接着身后男人的抽插。

    小丫鬟杏儿面色潮红的跪在男人身后动作轻柔细致的分开男人肥胖的屁股

    用玉唇香舌添弄着男人来回活动的肛门漂亮的脸蛋上没有一丝嫌恶。

    男人挺动肥胖的肚子撞击着花月绒浑圆雪臀喘着粗气享受的抚摸着弹性十

    足的臀瓣泛着油光的肉茎畅快淋漓的在两片粉嫩的阴唇中抽动着。

    「本老爷今日便要操死你这淫妇！怎么样？本老爷干的夫人爽不爽？」男人

    兴奋的一巴掌甩在花月绒的肥臀上激起一阵肉浪顿时引得她高亢的尖叫一声。

    花月绒语无伦次的喊到：「好老爷~！亲官人！你可真是操煞奴家了！~嗯

    啊~啊！~奴家快要爽死了呢~啊！~啊！~」

    这李府之中能在夜晚如此随意的享受着齐人之福的大概也只有这李老爷李

    重金了。

    一浪一浪的快感如同潮水不断侵袭着花月绒的胴体令她感到如升仙般神迷

    目眩抓着自己大汗淋漓的那双手一用力整个人便翻身躺在了床上李重金肥

    胖的身体就压了上来。

    「哦！~啊~老爷~老爷的大鸡巴快操死奴家了！~奴家要去了~嗯啊~要

    飞了！！飞了~」花月绒纤细雪白的玉臂紧紧的搂住李老爷的脑袋享受着股间

    猛烈的撞击以及玉乳粉尖上贪婪的吸添。

    美丽的脑袋仿佛快要折断般胡乱的摇晃着乌黑的盘发间插着的华丽簪子都

    松散的快要掉下来了。

    啪啪啪的皮肉撞击声越来越响亮花月绒早已沉浸在美妙的交欢中无法自拔

    任谁也想不到这平日温婉腼腆的三夫人在床上竟是个如此淫荡的女人！

    「淫妇！看我射死你！~」李老爷喘着粗气大喝一声将身子用力往前一顶

    整根肉茎便死死的压进花月绒如桃园秘境的腔穴中。

    花月绒浑身一颤随即便高亢的尖叫起来：「啊啊啊啊~好烫~」

    花月绒的身体痉挛着她迷醉的感受着那滚烫的精液顺着自己的阴道钻进深

    处去的感觉心中暗暗想着得赶紧让张阿大将那送子观音像雕刻好哪怕给他更

    多的甜头！

    「嗯啊~」花月绒的念头被股间肉茎拔出的快感打断。

    李老爷有些气喘吁吁的坐在床上毕竟他已是中年在床上还能有如此表现

    已然不错。

    杏儿十分乖巧的立刻趴伏在李重金胯下张口吞下依旧勃起的肉茎温柔细

    致的吮添着上面的粘精残液。

    李重金满意的抚弄着杏儿的头发肉棒在她那小嘴儿的服侍下再次恢复了坚

    李重金揉捏着杏儿的酥乳起意的拍了拍她光洁的脊背杏儿十分会意的羞

    涩一笑转过身去轻抬圆臀顺从的将粉嫩的阴穴对着李重金准备迎接征伐。

    李重金抚摸她的臀瓣握着肉茎刚想捅进湿漉漉的诱人蜜缝忽然间想起了

    什么龟头在唇缝上划过便收了回去。

    「做的很好下去吧。

    」李重金拍了拍杏儿雪白的屁股说到。

    杏儿有些失落但十分听话的点了点头轻手轻脚的离开床榻合衣去到外

    间等着了。

    李重金躺在床上搂着还在轻喘着的花月绒说到：「月绒你怎么这么精通

    调教丫鬟啊这杏儿初次侍奉就这么听话懂事。

    花月绒慵懒的回抱着李重金娇声到：「奴家不像茹姐姐那般有才干也不

    像沈姐姐那般悠闲闲来无事便教导教导丫鬟们一来打发了时间二来也能让

    老爷在奴家的院子里有着更美妙的享受。

    李重金听的满意宠溺的亲吻起花月绒的樱唇花月绒神态幸福的回吻。

    「对了以前经常服侍的小绿呢？」李重金好奇的问到。

    花月绒嘟起嘴唇佯装吃醋到：「怎么老爷喜欢那丫头？」

    李重金哈哈一笑大手抚摸着花月绒滑腻如脂的肚皮道：「夫人莫要吃味

    夫君只是好奇问问罢了。

    花月绒主动亲了一口李老爷那肥厚的嘴说到：「她啊……这两日身体不适

    我让她好生歇着了。

    说着花月绒便想起白天在丫鬟的带路下看到的那一幕心中升起一股异样

    的感觉。

    「是嘛。

    」李老爷点了点头「月绒啊时候不早了我也就回去睡了。

    花月绒娇柔的问到：「老爷不在月绒这里歇息吗？」

    李重金怜爱的抚摸了一下花月绒的脸蛋说到：「你知道的。

    花月绒美眸轻眨点了点头。

    李重金微微一笑便起身下了床榻。

    杏儿走进里

    屋为李重金穿好衣衫在花月绒的注视下走出了卧房。

    不一会儿杏儿面色微红的走了进来有些羞涩的看着自家夫人刚才李老

    爷走时还捏了捏她的臀瓣

    并言说下次要好好儿炮制自己今杏儿羞涩不已。

    「杏儿你今天做的很好回头去小绿那儿领赏。

    」花月绒已然恢复了夫人

    的形象优雅的卧在床榻上说到。

    「谢夫人！」杏儿跪谢道。

    花月绒点了点头忽然问道：「对了小绿她怎

    么样了？」

    「回禀夫人的话。

    小绿姐姐她已经醒了但还是浑身无力在房中休息。

    杏儿想起那件事不由得媚眼如丝起来。

    花月绒看出杏儿眼中的春意不由好奇的问到：「为何那蛮牛将你二人同时

    炮制了一番你却如雨露滋润而小绿却似丢了魂？」

    杏儿柔柔的说到：「怕是阿大哥哥怜惜杏儿是处子之身所以……」花月绒

    美眸眨动有些惊讶到：「你对他生了情谊？」

    杏儿听到这直白的问话脸上顿时羞红一片咬着唇点点头。

    「那为何你还能如此心甘情愿的服侍老爷？」花月绒接着问到。

    杏儿真诚的回答：「因为杏儿只是区区丫鬟是李府的奴仆若是大老爷有

    需要杏儿定当全心全意满足哪怕是成亲生子只要杏儿还是李府的丫鬟大

    老爷的要求杏儿通通答应！」

    花月绒点头微笑十分满意到：「很好杏儿看你如此乖巧懂事若是有

    去服侍刘管事的差事就还是由小绿担着。

    这些时日张阿大还得数次来府你就负

    责去服侍他便可。

    杏儿感激的跪在上：「多谢夫人！」花月绒笑着挥挥手说到：「你可得

    好好的努力看能不能把这只大蛮牛拴在自己手里了！」杏儿红着脸轻轻的点

    了点头。

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 风流家丁（8）

    &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11610&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;投推荐票 &lt;ref”1111610”&gt;上一章 &amp;amp;amp;larr; &lt;ref”&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111610”&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111610”&gt;章节目录 &amp;amp;amp;rarr; &lt;ref”1111610”&gt;下一章 &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11610&amp;amp;amp;cid176769&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;加入书签</br></br>

章节目录 风流家丁（9）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【风流家丁】第九章：一场幻梦

    2020年6月21日

    「阿大你上午去哪儿了本夫人命杏儿去你房里找你却不见人。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    」花月

    绒慵懒甜蜜的靡靡之音在烟雾缭绕的房间里响起。

    被纱帘遮挡的昏暗光线撒在她奶白色的腰臀上使得藏在大腿根儿的饱满鼓

    丘也隐隐的露出了轮廓。

    张阿大自然不敢一眨不眨的盯着那神秘的鼓丘余光里那双勾魂夺魄的桃花

    美眸可是牢牢的看着自己的一举一动呢！

    「回禀夫人的话二小姐委托阿大去了大小姐的住处办了点事儿。

    」张阿大

    也不提为什么昨日侧卧的美人今日却懒洋洋的趴伏在床榻上只是看着眼前鲜

    美的裸体一边按照昨日的记忆去雕刻。

    花月绒水润的樱唇嘟起视线也暂时脱离了张阿大的脸这让张阿大立刻多

    看了几眼那肥美雪白的鲍鱼花月绒忽然想到似得问到：「去了小蝶那里啊对

    了环环那丫头说去了大姐那里玩阿大你有没有瞧见三小姐啊？」

    张阿大心中一惊这才想起那个青涩却饱满的推油少女李诗环就是花月绒的

    女儿！

    张阿大忙镇定心思在沉默到花月绒生疑之前就开口道：「阿大只是找大小

    姐手底下的丫鬟有事并未见过三小姐也没见过大小姐。

    花月绒了然的点了点头便沉默了下去并没有继续说话的欲望。

    不知是什么缘故花月绒并没有像昨日一样小憩即使空气中弥漫的熏香依

    旧散发着令人困倦的迷人香气但她还是睁着一对桃花眸子看着张阿大的举动。

    虽然表情上看不出什么态度依旧那副慵懒的动人姿态可张阿大的心里还

    是有些泛起了嘀咕。

    莫非昨日被她察觉了什么迹象？虽说这桃花夫人因为一些缘由让自己看了胴

    体但是这不意味着可以任由他胡作非为！

    张阿大相信哪怕是自己将看着花月绒的裸体并且雕刻下来这件事说出去

    这个李府的三夫人就会立刻变成最可怕的罗刹将自己堕入狱！

    想到这里张阿大看着那张令人心醉的绝美容颜也隐隐觉得有些可怖好

    似那桃花妙目中隐藏着一只猛兽！这都是财富身份和权利的力量啊。

    脑子里胡乱想了不久张阿大便给自己下了个警告那个丫鬟们动动念头还

    是没问题的可这些夫人小姐是绝不能乱动的实在不行那张阿大就老老实实的

    和可爱的风铃儿过小日子。

    一想起风铃儿她那千依百顺的模样就让张阿大无比思念这两天不见还真

    有点想的慌。

    只可惜她托人传了口信说这两日二夫人有事吩咐没机会相见说等他搬

    进二夫人院子里成为总管才能再见。

    心中默默叹了口气张阿大专心雕琢着观音像为了雕刻观音像的五官他

    不时的看向花月绒免不了和她的眼神对视然而花月绒却不躲不闪直勾勾的

    看着张阿大慵懒娇美的面容上挂着一丝若有若无的笑意。

    张阿大顿时动刀如飞那张白玉雕琢的粗胚上渐渐的变成一张惟妙惟肖鲜

    活生动的绝美容颜！

    张阿大十分满意的点点头这时耳边忽然传来了花月绒的声音：「阿大有

    人跟你说过你专心做事的时候看起来很好看吗？」

    张阿大一抬头就看到那桃花妖精的脸上带着盈盈的笑意心中那股欲望忍

    不住又升腾了起来哪怕是这张面皮下藏着的是个千年的妖精！

    「啊哈哈是吗夫人您是第一个这么说的人。

    」张阿大笑着说到花月绒

    看着他那张变得傻里傻气的脸也不恼抬起雪白的玉臂拿过桌上的香炉玉指从

    一旁的锦盒里捏起了几撮不知道什么东西扔进了香炉里然后又再次放回了桌面。

    张阿大也没在意花月绒看着他神秘的一笑在此刻转身侧卧着闭上了眼睛。

    似乎是让张阿大看足了正面花月绒连脸都不留的背对着张阿大如墨玉般

    的长发盘绕在后脑可那凹凸有致的娇躯却是如此嫩白即使屋内昏暗却依旧

    如雪。

    这真让张阿大怀疑她站在阳光下是否会闪耀着光芒。

    渐渐的张阿大的呼吸

    声越发粗重他看向花月绒如天鹅般雪白修长的玉颈觉得血脉膨胀！

    看向花月绒圆润光滑的香肩觉得心跳如雷！

    看向花月绒如白蛇般妖娆的后背觉得口干舌燥！

    看向花月绒两瓣蜜桃一般饱满浑圆的美臀觉得胯下膨胀欲裂！

    待到他看向花月绒那双修长优雅的美腿玉足之时忽然发现那纤细柔嫩的雪

    白足腕已然被自己握在了手中。

    张阿大恍惚间已经不记得自己是怎么做出的决定只是觉得手中这柔嫩弹滑

    的肌肤

    已然火热起来再定睛看向这近在咫尺的绝色美人儿就发现她浑身的玉

    肌雪肤染上了层层桃色仿若一个真正的桃花仙子一般。

    没错此时的花月绒并不是可怕的妖怪而是一个仙子！

    裤裆里束缚让张阿大十分难受三两下便将那惊人的粗大肉棒释放了出来。

    此刻的膨胀远超以往紫红色的肉棒上爆出根根密的粗壮筋条油亮的龟

    头更是如同孩童的拳头！

    这巨物从裤裆中释放的一瞬间啪的一下就打在了花月绒那白如玉笋的玉足

    足心张阿大丝毫不理会是否会惊起花月绒也看不到花月绒那艳如桃花的娇颜

    上蹙着的秀眉和轻咬的樱唇双手抓着一对雪白足腕粗大的吓人的巨根就在花

    月绒的足弓里抽插了起来。

    张阿大垂下头贪婪的舔着花月绒雪白娇嫩的大腿滚烫粗重的鼻息一浪一

    浪的打在她那娇嫩敏感的肌肤上。

    肌肤本是无味可张阿大却感觉到口中有一股淡淡的香甜这香甜美味无比

    令人欲罢不能！

    他抬起一只手握住了一只弹性十足的肥美臀瓣几番捏弄后却发现那双小

    巧柔嫩的玉足不需要用手握住也能紧紧的夹住自己的粗大肉棒索性连另一只手

    也松开伸长了胳膊寻到了一只柔软肥嫩的玉乳粗糙的指头搭在那有些肿胀的

    粉嫩花苞上肆无忌惮的揉捏了起来。

    「嗯~」花月绒的喉咙里若有若无的飘来一声嘤咛美若天仙的娇艳上早已

    鲜艳欲滴桃色的肌肤能让天下所有男人垂涎三尺！

    张阿大贪婪的享受着每一寸诱人的娇躯那臀瓣已然在张阿大有力的大手下

    变成各种形状浮现出美丽的嫣红！

    拇指不经意的一用力张阿大便感到一丝滚烫的滑腻浸染了指头越来越多

    的液体滑落在手掌上。

    张阿大当然知道这是什么即使他的意识迷离但是手指准确的顺着汁液流

    淌的缝隙中探了进去。

    那火热湿滑的饱满肉瓣弹性十足的挤压着张阿大的手指可挡不住他有力的

    指头只需要轻轻一撑这条冒着热气的肉缝就散发出诱人的花香同时火热的

    汁液就涌了出来沾满了他的手掌和那美妙的臀瓣！

    「啊~嗯~……」屋内回荡着隐隐约约的摄人心魄的魅音随着张阿大的粗

    糙健壮的指头朝着那饱满多汁的甜美蜜洞里越加深入的探寻这声音也越加清晰

    急促。

    花月绒的秀眉紧促着如羽扇般的睫毛颤抖不止那饱满水润的樱唇微微打

    开从里面传来一阵阵魅惑的呻吟。

    此刻的张阿大已然没有了理性所有的动作都是本能的反应。

    比如他弯曲着指头抠弄着蜜洞里柔软的肉褶又比如他按住那敏感的乳头不

    停的按压转动而这一切只是让他觉得能够更加愉快更加释放出身体里那股

    难以言喻的欲望！

    因为每当他越这么加深下去那双夹着他粗壮巨根的娇嫩玉足就会更加激烈

    的主动套弄起来！

    「啊~啊~啊~」伴随着美妙的呻吟张阿大的指头飞快的进出着蜜洞每

    一次活动都会带出一股股晶莹的汁液。

    他本来握住玉乳的手已然放开转而去控制住那颤抖痉挛的越来越激烈的美

    臀花月绒紧闭着双眸玉手已然攀上了自己的一对酥乳用力的揉搓着来减轻

    着难受的肿胀。

    「啊~啊~！不~不要~嗯啊~嗯啊！要~受不了了~」一阵阵激烈的快感

    冲击着花月绒的神经她的身体越来越剧烈的颤抖起来最终那快感仿佛汇聚成

    一股激流冲破了她体内的闸门伴随着一声悠长的尖叫化成一股股滚烫的汁液喷

    出了体外。

    花月绒的娇躯紧紧的绷起急促的呼吸之后就是渐渐无力的瘫软下去。

    张阿大一双湿漉漉的手抓住花月绒的双膝随手一拉这如同一滩香泥般的

    美人翻过身仰面躺在了床榻上一双修长的大腿无力的摊开两侧女子最神秘的

    部位毫无防备的暴露在张阿大的眼前。

    张阿大恍惚而赤裸的眼神没有落在那剧烈起伏的浑圆乳球上也没有落在那

    春意盎然的绝色容颜微睁的眼眸上而是紧紧盯着那双腿间粉嫩欲滴的蠕动肉唇

    间的洞口。

    紧接着他高高的抬起巨根肿胀油亮的巨大龟头直指桃花嫩穴似乎下一

    秒就要提枪上马！

    然而一双修长无力的雪白玉臂忽然抬起娇嫩无比的玉手搂着张阿大的脖

    子拉向那张绝色容颜花月绒蠄首微抬双唇轻启恍若索吻。

    张阿大本能的探过头去想要一品樱唇忽然一

    阵粉烟从那双唇间喷出满

    头满脸的落在了张阿大的脸上。

    张阿大身子一僵下一秒就无力的压在了花月绒的身上那巨根终究未能得

    偿所愿紧紧的压在了花月绒雪白光滑的肚皮上。

    花月绒松了口气似得看了一眼趴在她身上的张阿大侧过头吐出齿间咬着的

    一枚空心木管无力的搂着张阿大的头神色复杂的看着他随后轻轻闭上了眼

    睛。

    ————————————————————

    一片漆黑之中张阿大昏沉的脑袋隐隐感到一股紧致嫩滑的火热触感包裹着

    自己的肉棒那触感带来的快乐正一次次的帮助自己消除着脑袋里隐隐的痛楚。

    慢慢的他听到耳边隐隐约约的传来一阵阵呻吟这呻吟声越来越大而肉

    棒上的快感也越来越清晰！

    张阿大睁开眼睛一具满汗珠的白嫩娇躯正骑在自己的胯上疯狂的扭动着

    腰肢发出阵阵放荡的呻吟。

    视线一点点清晰张阿大便看到一张因为情欲而略微扭曲的可爱俏脸这正

    是当日被自己破瓜的丫鬟杏儿伴随着一声高亢的尖叫和肉棒上传来的阵阵绞束

    感无力的杏儿爬下了张阿大的身上躺在了他的身旁。

    这时另一具胴体出现在了张阿大的视线里丰乳肥臀的丰满身材着实吸引眼

    球。

    只见平日里高傲的像是小孔雀般的小绿此刻有些迫不及待的爬到了张阿大

    的身上张开双腿一双柔软小手握住张阿大的肉棒对准了那湿漉漉的肥厚肉穴

    硕大的臀部便如同磁石吸引一般坐了下去。

    「啊~！啊~！阿大哥哥~快活死妹妹了！~嗯啊~好大~」小绿动情的呻

    吟着一旁的杏儿乖巧的趴伏在张阿大胸前粉粉嫩嫩的小舌头在他健硕的胸肌

    上舔来舔去像是一只小猫儿一般。

    张阿大回忆起脑海中依稀的画面那仿若春梦般美好的感觉原来是在和这两

    个丫鬟欢爱的原因么？

    可是这却又让张阿大有些怅然若失总觉得似乎少了一些什么。

    小绿虽然经验丰富可比起刚刚破瓜的杏儿更加不堪不到一盏茶便难忍快

    感的侵犯无力的趴在张阿大健硕的胸膛上轻轻蠕动着身躯丰满柔软的双乳

    挤压着健硕的胸肌肥臀轻扭慢摇中间粗壮的肉棒涨满淫穴缓缓的翻搅。

    整个肉棒虽然都被柔软湿滑的淫穴包裹着但张阿大却渐渐感到更加的不满

    足起来近在咫尺的两张俏丽脸蛋意乱神迷的模样让他感到气血上涌的厉害小

    绿和杏儿两女唇齿交缠的淫戏更是让他胯下更加膨胀。

    张阿大依旧有些酸麻的手臂已然能够活动意念微动之下小绿肥美的臀肉

    便被抓在手掌中腰部抽动中小绿那红艳艳的小嘴儿便笨拙的没法儿再去舔吸

    杏儿的嫩舌张口大叫起来：「啊~！啊~好哥哥~嗯啊~操死人家了~啊！快

    活死了！快活死了！」

    「相公醒了呢~」杏儿眸子一弯小狐狸似得笑了起来然后便爬到张阿大

    的双腿间张口便含住交合的上下甩动的粗大蛋丸舔吸了起来丝毫不介意小绿

    那被操弄的凹陷翻凸的淫穴里喷洒出来的白浆落在脸上。

    张阿大越是激烈的爆操小绿的淫穴就越是感到不满足可怜的小绿连番的

    高潮下再次昏厥了过去直到张阿大再次将精液喷射在她体内的最深处她已然

    翻着白眼瘫倒在张阿大的身上抽搐着。

    杏儿贪婪的舔舐着二人交合处的白浆舌尖不时在小绿的阴唇边画圈就是

    在张阿大的肉棒根部上下滑动然后从缝隙中吸出精液吞进腹中着实淫荡的厉

    害。

    发泄而出的张阿大平静了许多双手抓着小绿的胯骨将依旧坚挺的大肉棒拔

    了出来紧接着就感觉到被杏儿张口含住专心致志的舔弄了起来。

    不消一会儿粘稠的肉棒就被杏儿舔弄个干净张阿大感到杏儿不再舔着自

    己的肉棒只是用嫩手套弄低头看去竟见到那杏儿樱桃小口舔着小绿满弄

    浆的淫穴吮吸着里面的精液浓浆这幅模样看的张阿大也是惊叹不已没想到

    这少女竟如此淫荡宁愿去舔欢爱后的小穴。

    但即便如此张阿大也没有感觉到厌恶杏儿的感觉毕竟她真是太乖巧了。

    「杏儿我是怎么到这儿的？」张阿大搂抱着怀里柔软的小绿开口问到。

    吞咽液体的咕叽声之后杏儿服帖至极的声音传来：「回相公的话相公在夫人

    房里太过忙碌闻多了屋里的养神香便睡着了夫人醒来见相公如此用心十分感

    动便让奴婢和小绿姐姐好生服侍相公！」

    原来那感觉是错觉吗张阿大心中叹了口气接受了这个答案可忽然间又

    感到一股不甘鬼使神差的冒出了一个念头他拍了拍杏儿的小手开口道：

    「杏儿去帮我禀告二夫人说我身子还不是休息的很充分请求她今夜许你二

    人去我房里继续服侍我！」

    「嗯！奴婢这就去~」杏儿欢快的声音立刻响起脸上却又浮现起了女儿家

    羞涩的神情飞快的合了衣衫碎步跑出门去。

    不一会儿杏儿喘息着回到屋里一进屋便抽开腰带薄薄的衣裙滑落整个

    人如同一只穿花蝴蝶般飞到了床上趴在张阿大的身边娇羞的说到：「夫人同意

    了~」

    张阿大一愣随即问到：「真的？」

    杏儿嘴角难掩欢喜的说到：「真的夫人还说若是相公有需要奴婢和小

    绿姐姐日日在相公那里安歇也没问题！」

    越想越开心的杏儿如同猫儿般在身旁撒着娇张阿大一手抱着杏儿一手搂

    着小绿脸上却没有什么特别开心的神情。

    张阿大离开了桃花院落就被一个家丁叫住说大夫人唤他心间的怅然被张

    阿大强行压下便跟随着家丁去往婚宴准备的广场见到这个风姿雍容的美妇

    与她畅快的交谈中张阿大渐渐的感到轻松了起来虽未曾干什么活但在周茹这

    里他也如同忙碌了一天一般刚到天色刚暗张阿大便被她吩咐下去休息。

    桃花院内杏儿欢喜的坐在梳妆台边想起今晚将要在张阿大的院子里度过

    心头便满是甜蜜。

    放下画眉的笔杏儿将自己唯一的一根银簪子插进扎好的黑发中穿上那件

    极为喜爱的粉白色开襟长裙看着自己衣襟间鼓鼓的一对半球十分满意的离开

    了房间打算前往张阿大的院落。

    一双金莲移步在长廊间杏儿因为心中的迫切走的飞快忽然折转处走出一

    人杏儿一不小心就撞了上去：「呀！」

    正向后倒入杏儿便忽然感到腰肢一紧便被人揽进怀中杏儿心有余悸的

    开口道：「多谢……」还没说完她便呆住的看着李重金近在咫尺的笑脸脸上

    微微羞红道：「老爷……」

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 风流家丁（10）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【风流家丁】第十章：桃红柳绿

    作者：反串白

    2020年6月24日

    字数：3171

    张阿大从大夫人那里回来刚到家丁院前就听见院门口一男一女的说话声。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    「小绿我……」这家丁话还未说完便被小绿有些不耐烦的打断了：「行

    了行了莫要再得寸进尺了我是三夫人的丫鬟你有话去和三夫人说去！三夫

    人若是同意了我自然没话说。

    家丁愁眉苦脸的叹了口气在小绿的催促下离开了院子张阿大和他擦肩而

    过走了几步就进到了院子里。

    「都说了让你去找三夫人怎么又回来了么？」小绿听见张阿大的脚步声说

    到回头一看却是张阿大站在自己身后顿时眼前一亮喜上眉梢但她很快

    就压了下去装作一脸淡定的模样。

    「怎么？他什么事还得麻烦三夫人？」张阿大开口问到。

    小绿听张阿大提起眉头一皱好似倒了霉似得说到：「那个家伙在府里是

    出了名的赖皮狗不知怎的偏偏瞧上了我想让我给他做个煮饭婆呸！本姑娘

    瞎了眼才能答应他。

    说着小绿把衣襟间的香帕抽出在面前挥了挥像是想把什么脏东西赶走一

    般。

    张阿大呵呵一笑一边转身打开了自己的房门一边说到：「他想让你当煮

    饭婆是假当精盆是真吧。

    小绿一听脸蛋顿时通红又羞又恼的锤了张阿大一拳头小小的拳头打在

    张阿大的后背上一点杀伤力都没有：「你这浑汉！整个李府就你最牲口！」

    小绿心中恨恨的咬着银牙还想捶打两拳泄愤张阿大忽然转过身一把将

    她搂在怀里直接拽进了屋子里。

    「啊！你……唔！」小绿惊叫一声还未来及说什么小嘴儿便被张阿大霸

    道的吻住令人窒息的狂吻让小绿很快就失去了挣扎的力气唇舌交缠间小绿

    已然浑身酥软双颊潮红一双眼睛满是迷离之色。

    张阿大松开嘴唇看着怀里小绿失神的轻喘嘴唇儿被他吻得红润剔透饱

    满泛光看上去十分诱人。

    「你看我又不说假话一来硬的就屈服了哪儿有你这么好的精盆？」

    小绿一听没好气的嗔了他一眼有气无力的说到：「若是照你这么说遇

    到你这蛮牛哪个女子能不变那精盆？」

    张阿大大手握着她的腰肢一只手已然抽开了她的腰带：「刘管事年老体迈

    也不见你反抗啊。

    小绿浑身一僵一双眼睛瞪得老大惊恐的看着张阿大：「你……你……」

    张阿大微笑着将小绿的腰带扔在上用手将她的衣衫向上一推衣襟便敞

    开来露出了小绿的双肩和大半乳球。

    「不要！」小绿脸色难看的捂住胸口似乎有些痛苦的蹲了下去。

    「你很怕这件事被人知道？」张阿大捏着小绿的下巴抬起了她的脸。

    小绿死死的咬住嘴唇闭着眼睛眼角隐隐有泪光闪烁。

    张阿大一愣随即

    失笑道：「原来你是怕我知道傻姑娘三夫人一声令下你便能陪我同床共枕

    哪还能盼我什么都不知道？」

    听到张阿大的话小绿的肩膀忍不住颤抖了一下随即她断断续续的话传来：

    「我……我还服侍过老爷还有老爷的一个……一个朋友但是但是这个老不

    死的刘管事……他……」

    说到这里小绿已然张不开口张阿大摇摇头他并未对小绿动过什么感情

    可奈何小绿芳心暗许以往那些她可以装作无视的事情就成了无法忘记的伤口。

    张阿大抱起小绿走向了床：「不开心的事就别再想了我会让你忘记的。

    「嗯啊~啊~好舒服~啊~人家快要~快要受不了了~」一朵朵桃花开满了

    这片桃树林美轮美奂的连成了一片正是从这美丽的桃花林里传来了一阵阵

    勾人心魄的呻吟声。

    定睛看去只见这棵棵桃树间一位美貌少女的一双小手正扶着一颗粗壮的

    桃树伏下娇美的躯体微微撅着臀部。

    这少女一身粉裙衣衫半解束腰的丝带挂在一旁的树叉上一对美乳在衣襟

    的遮揽下若隐若现使人心痒难耐。

    而她那挺翘的雪白圆臀正裸露在空气中本来遮住它的后摆正被一双握

    住少女那柔软腰肢的手拦在腰间。

    「啪啪啪啪啪！」大手的主人站在少女身后有些肥胖的肚子每次撞在少女

    的翘臀上都能勾起少女的一声娇吟。

    「唔真是快活小杏儿老爷操弄得快活么？」李重金一边挺动肚皮一

    边畅快

    的问到。

    这少女正是丫鬟杏儿她光洁的额头香汗淋漓眸子里满是春意满面潮红

    的娇声说到：「老爷~嗯啊~杏儿~杏儿快活死了~啊！~快~快被老爷爽死了

    ~」

    李重金哈哈一笑一只手握住了杏儿的一只酥乳得意道：「小丫头老爷

    还能让你更快活！」

    说罢李重金的动作越加迅速激烈起来一根乌黑油亮的肉茎飞快的进出在

    杏儿股间那粉嫩湿滑的蜜穴里。

    顿时杏儿娇躯一颤浪叫连连被操的垫着足尖身子晃晃悠悠道：「好厉

    害！~啊~杏儿~杏儿~不行了！不行了！」

    杏儿吐出香舌娇美的面孔上满是醉酒般的沱红肌肤上满了湿漉漉的汗

    水散发出诱人的香味。

    李重金感觉到肉棒上不停抽搐绞动的淫肉顿时知道杏儿将要泄身心中意

    气风发一只手「啪」的一声在杏儿的臀瓣的一拍顺间将速度提升到了极限。

    「啊啊啊啊啊啊啊！~」杏儿浑身巨颤双腿一软就要瘫倒在李重金喘

    着粗气双手一提拦住杏儿柔软的腰肢将她暂时提了起来。

    只见杏儿双腿抽搐从股间时不时喷出一股股液体竟是被李重金操的失禁

    了出来。

    李重金提神屏气一边低吼着一边奋力的冲刺着杏儿已然高潮的蜜洞巨大

    的快感让李重金和杏儿都感到十分快活杏儿嗯嗯啊啊的发出无意识的淫叫。

    李重金也已经达到了极限胯下用力一顶杏儿剧烈的抽搐了一下随即伴

    着李重金源源不断的进入子宫的精液杏儿的腿间仿佛漏水了一般喷出水花。

    「哈哈哈。

    」李重金坐在一旁的假山上喘着粗气杏儿瘫软在他的怀中

    神色迷离。

    「杏儿你可真是不错老爷我都后悔上次没有宠幸你了！」李重金抚摸着杏

    儿的酥乳心满意足的说到。

    杏儿听闻立刻挣扎着爬了起来受宠若惊道：「杏儿多谢老爷垂怜无以

    为报只能……」

    说着杏儿便趴伏在李重金的双腿间张开了小口将脑袋埋了进去。

    李重金

    顿时吸了一口凉气脸上满是舒爽一只大手抚摸着杏儿活动着的脑袋赞叹道：

    「不错啊！很不错！」

    小绿仿佛一条离开了水的鱼大口大口的喘息着趴伏在张阿大健壮油亮的

    胸膛上似乎因为刚刚停止运动她丰满的臀部还骑在张阿大的胯间。

    小绿汗流浃背懒洋洋的趴在张阿大的身上不想动弹张阿大面带笑意的抚

    摸着她的脸蛋小绿顺从的如同小猫儿一般眯起眼睛。

    「怎么样不开心的事情都忘光了吧？」张阿大问到。

    小绿弯起嘴角摇了摇

    头鼻腔里发出撒娇似得婉转声音否认张阿大的话。

    「什么？还没忘光？那再来！」说着张阿大的胯下一顶小绿顿时如同电击

    一般脑袋昂起发出了一声娇吟：「啊~！别！别！好哥哥~人家受不了了！~

    忘光了！全都忘光了！」

    张阿大问到：「真的？」

    小绿扭动着身体浑圆硕大的双乳挤压着张阿大的胸肌撒娇道：「真的真的

    比珍珠还真！」

    「我不信除非你有证据。

    」张阿大笑着看着胸膛上小绿的脸蛋。

    小绿眨了眨眼睛忽然脸蛋一红咳了咳嗓子声音肉麻道：「阿大哥哥连

    你的小精盆的话都不信了吗~」

    张阿大哈哈一笑搂着小绿大手抚摸着小绿的脑袋：「原来你是我的小精

    盆啊来来来我这还有不少……」

    小绿连忙告饶：「好哥哥不行装不下了~人家满了~」小绿抬了抬屁股

    顿时响起一阵咕叽咕叽的黏腻声响浓稠的精液便从她的肉壶里涌了出来。

    「看样子是真的那就算了吧。

    」张阿大笑着低头亲吻了一下小绿的额头

    小绿眼神闪闪发光抬起头主动的和张阿大亲吻起来不知过了多久小绿埋在

    张阿大的脖子间撒娇似得说到：「好哥哥……~我们再来吧~」

    张阿大邪邪一笑粗壮的肉棒悄然坚硬起来：「小精盆不是已经满了吗？」

    小绿腻着声音扭动着身体：「人家现在不满了~」

    说着张来双唇含住了张阿大的下巴嫩舌舔了起来见撩拨的不够小绿渴

    求的看着张阿大使出了最后的招数：「快来把人家灌满……」

    话刚落音张阿大一翻身便将小绿丰腴的娇躯压在身下小绿直接搂住了张

    阿大的后背一双肉感十足的长腿缠在他的腰间。

    「啊~」

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 风流家丁（11）

    &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11610&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;投推荐票 &lt;ref”1111610”&gt;上一章 &amp;amp;amp;larr; &lt;ref”&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111610”&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111610”&gt;章节目录 &amp;amp;amp;rarr; &lt;ref”1111610”&gt;下一章 &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11610&amp;amp;amp;cid179614&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;加入书签</br></br>

章节目录 风流家丁（12）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【风流家丁】第十二章：推油研究

    作者：反串白

    2020年6月30日

    字数：3858

    张阿大走出荷园心中有些意气风发如今他被委以重任只要能办好就

    能在李府更上一层楼！

    心中构想着美好的未来可眼前忽然却被一个人拦住了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    张阿大低头看去

    眼神还未来得及去欣赏那拦路女子娇俏可人的脸蛋就被她那双巧夺天工的绝美

    双眸所吸引。

    待想起这双美目的主人张阿大不禁心头一震连忙躬身道：「阿大见过三

    小姐。

    李诗环大眼睛上下打量着张阿大随即唇角一勾声音清脆道：「还不错

    我都穿上衣服了还能认出来。

    此话一出立刻呛得张阿大咳嗽不已。

    李诗环显然对张阿大充满了兴趣灵气

    逼人的妙目就没脱离过张阿大的身上。

    张阿大被她看的头皮发麻搞不懂这个平日里就稀奇古怪的少女心里打着什

    么主意。

    就在他想要发问的时候李诗环突然说到：「我最近在研究推油。

    张阿大再次被呛得直咳嗽。

    这三小姐果然可怕张阿大都有些后悔当初被她

    鲜嫩诱人的胴体吸引了。

    「跟我来！」李诗环扯着张阿大的衣袖拽着他就走。

    张阿大暂时也不敢违背李诗环因为她见面说的那两句话里已经包含了满满

    的威胁在里面。

    跟着李诗环走了没多久张阿大就被她带到了一间屋内。

    这屋子普普通通

    只是床边放了一桶那种特制的润滑油。

    李诗环转身将门锁好对着张阿大指着床说到：「脱然后躺上去。

    张阿大眉头一皱忙道：「三小姐这样不好吧？」

    李诗环的眼神邪性不已不用说话就让张阿大感受到她的意思：「我可以

    脱光你不能脱光吗？」

    张阿大一想的确如此再说这事也牵扯到李诗环的名节她应该不会胡来。

    索性当着一报还一报张阿大只得将衣服脱了下来可脱到最后一件贴身衣

    物张阿大还是有些犹豫。

    「你放心我也脱。

    」李诗环话音刚落就抽掉了自己的衣带梨黄色的衣

    裙就掉在了上露出了她那带着青涩韵味的凹凸有致的胴体。

    张阿大真是有些反应不过来的楞在了那里李诗环看他呆住便直接走过来

    替他脱掉了衣服。

    随即李诗环便立刻发现了有些不同之处低头看着张阿大那根笔直的硕大

    巨根然而还没等张阿大去遮李诗环便点了点头似乎有些满意的转过头去

    拉着张阿大的手把他带到了床前。

    「躺下。

    」李诗环一声令下张阿大已经无话可说连带着他自己也不想说

    话直接躺在了床上。

    李诗环看到张阿大的表现十分满意愉快的点了点头小手伸进木桶里舀

    起一勺润滑油浇在了张阿大的身上。

    张阿大被这冰凉的润滑油一激浑身抖了一下。

    随后两只柔嫩的小手就按在

    自己的胸膛上胡乱的抚摸了起来。

    「舒服吗？」李诗环清脆的声音响起张阿大嘴角抽了抽出声到：「还行

    ……」

    说实话这种行为完全和推油按摩不搭边唯一的愉快就是看着李诗环赤身

    裸体的用两只小手在自己身上抚摸的柔软感觉。

    李诗环好看的眉头轻轻皱了皱然后又是一勺润滑剂浇下去张阿大明显的

    感觉到李诗环的小手用力很多但这并不是用力不用力的问题。

    李诗环只是一个弱女子没那么多力气一直这么摸下去不一会儿就累的轻

    喘起来她又闻到：「快活吗？」

    张阿大摇了摇头。

    李诗环的眼睛里明显的就产生了怒气。

    张阿大看在眼里不禁觉得这少言寡语的少女也是十分可爱。

    李诗环瞥见他的

    笑意脸蛋上霎时微红扯过一旁的衣服砸在他的脸上同时说到：「不许动！

    否则我告诉爹爹！」

    张阿大身子一僵顿时放下了准备拿开衣服的手。

    张阿大感觉到李诗环又在

    自己的身上摸了两下但是很快就放弃了。

    听着李诗环口中不清不楚的嘟囔声张阿大静静的躺在床上没过多久忽

    然听到李诗环又从木桶里舀起润滑剂可这次出乎他意料的张阿大竟然感觉到

    那冰凉的润滑剂浇在了自己一柱擎天的肉棒上。

    还没等他反应过来一双嫩手就握住了那巨根上下揉搓了起来。

    「一跳一跳的……」李诗环一边玩弄着巨根一边轻轻嘟囔道。

    张阿大感受着李诗环青涩的举动不由一阵阵快感涌出他压着心头的欲望

    艰难的说到：「三小姐那东西女子不能轻易碰的！」

    张阿大刚说完李诗环的声音便响起：「我知道这是大肉棒是男女交欢时

    的工具你不要大惊小怪。

    张阿大十分惊讶脱口问道：「你和男人交欢过？」

    李诗环安静了一下随即语气有些波动道：「没有……我只是知道。

    张阿大感受到她语气里难寻的羞意知道她说的确是实话。

    可胯下巨根上传

    来的一阵阵快感还是让他难以压抑。

    「快活吗？」李诗环的声音又响了起来张阿大点点头：「快活。

    顿时肉棒上的快感又强烈了几分。

    张阿大有些哭笑不得这可不是因为推

    油而快活啊。

    渐渐的张阿大的呼吸也粗重了起来心中欲望也更加强烈他知道不能再

    这么下去了于是开口道：「三小姐阿大可否再给你推油？」

    李诗环手上的动作一顿随即指尖有些扭捏好听的嗓音轻轻道：「你想

    摸我？」

    张阿大忍住咳嗽的欲望嗯了一声。

    脸上盖着的衣物被拿开张阿大睁开眼

    看着李诗环那双绝美的大眼睛直直的看着自己里面满是渴望的话语只见李诗

    环脸蛋微红道：「要像上次那样让我多多的尿尿出来。

    张阿大脑袋一热浑身热血沸腾一把抱住李诗环的娇躯翻身压在了身下。

    大手不停的抚摸着李诗环的酥乳亲吻如雨点般落在李诗环的玉颈间。

    「你……你还没浇油呢……」李诗环玉体僵硬声音颤抖着说到。

    张阿大抬头看着她晕红的脸颊上面带着迷人的羞怯味道。

    李诗环看他没那

    么疯狂了又再次说到：「还有……不要亲我……很……羞……」

    张阿大呼吸粗重道：「给我亲我让你尿的更多！」

    李诗环的脸蛋彻底红了她大眼睛有些闪躲的不敢看张阿大犹豫了一会儿

    轻轻点了点头。

    「唔！」李诗环的红唇瞬间就被张阿大用力的吻住张阿大的舌头轻而易举

    的就撬开了李诗环的贝齿就在张阿大舔到李诗环的舌尖时忽然舌头就被李诗

    环咬住两人的唇舌立刻分开来。

    「对不起……」李诗环感受到口中淡淡的血腥味儿有些歉意的说到。

    她话未落音嘴唇儿又被张阿大吻住这次李诗环不敢再咬香舌顿时被张

    阿大吸进口中。

    「唔！嗯~唔~」李诗环在张阿大的狂吻之下脑袋不由得昏昏沉沉张阿大

    一勺润滑剂浇在她的胴体上倒是刺激的她清醒了不少。

    可随即那双大手的抚摸下李诗环顿时意乱神迷了下去。

    「嗯啊~啊~快活死了~啊~」张阿大伏在李诗环起伏的酥胸上含住她乳

    尖丽珠不停的吮吸舔弄一只手捏弄着她的肿胀的阴蒂揉搓捏弄。

    『另一只手的手指在她的嫩穴中胡作非为强烈的快感让李诗环难以自控

    被润滑油包裹的滑嫩娇躯紧紧的缠绕着张阿大健壮油亮的身躯不停扭动着。

    「啊啊啊~啊啊啊~尿了~尿了~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！~」

    李诗环玉股巨颤雪白双腿本能的大大张开。

    随着一声声娇啼只见强力的水花一股股的从那粉嫩湿滑的娇嫩蜜穴中喷出。

    李诗环的大眼睛里满是泪花一次次的快感让她忍不住流出了眼泪。

    李诗环一次高潮张阿大便在她休息的同时贪婪的品尝着她的诱人的嫩唇香

    舌。

    李诗环无力的瘫在床上任他施为。

    「推油……」李诗环面色潮红的轻声提醒道张阿大就知她已经恢复过来

    在李诗环有些茫然的目光中张阿大让她骑在了自己的胯间娇嫩的蜜缝压在了

    粗大肉棒的柱子上。

    张阿大按着她的腰胯轻轻一推然后腰身一挺那含着饱满汁液的蜜穴就

    在粗长的巨根上滑动了一个来回。

    李诗环娇躯一颤口中已然发出娇腻的呻吟。

    两瓣阴唇被肉柱分开滑动之

    时敏感的肉壁便享尽了摩擦的快感尤其当那阴蒂摩擦在肉柱马眼处时更是

    让李诗环快乐无边。

    「啊~嗯啊~啊~好快活~好痒~嗯啊~」李诗环被张阿大引导了几个来回

    便尝到各中妙处无师自通的扭动起了臀部娇嫩私处激烈的摩擦着那坚挺巨根。

    张阿大惬意的躺在床上一手扶着李诗环过于激烈的腰肢一只手罩住她的

    酥乳揉捏起来。

    快感引导下的少女似乎有着无穷的精力直到高潮了两次还在

    疯狂的荡漾着自己的胴体。

    「啊~嗯啊~里面好痒~啊~嗯啊~给我止痒~嗯啊~受不了了~」李诗环

    说着就抬起臀部一只手抓向巨根想要将着巨物弄进自己的嫩穴里。

    张阿大赶忙握住她的腰肢将她重新按在身下肉棒贴着嫩穴猛烈的摩擦

    起来。

    张阿大强力的摩擦倒是缓解了李诗环的欲望她不再吵痒双腿无师自通的

    夹着张阿大的腰肢纵情呻吟起来。

    张阿大也渐渐达到顶峰呼吸粗重的奋力冲刺起来李诗环娇嫩的玉体如同

    一叶扁舟在狂风暴雨般的冲刺中摇曳不知。

    「啊啊啊啊！~不行~啊~啊啊啊啊~死了~！啊~好舒服~啊啊啊！！！」

    随着李诗环激烈的潮喷张阿大站起身子蹲在李诗环的身前粗大的巨根对着李

    诗环大汗淋漓的俏脸喷射出了浓浓的精液！

    「嗯！~」李诗环本能的摇晃着脑袋想躲开那滚烫有力的喷射可是脸上早

    已遍精液张阿大捏着她的下巴将半个龟头塞进她的小口中将剩下的精液

    全都射了进去。

    李诗环唔唔的哼哼了两声但最后还是只能咕咚咕咚的将嘴里已经灌满的精

    液喝了下去。

    李诗环已然瘫软在床上即使脸蛋上遍精液也无力擦拭连只能眨动的大

    眼睛的睫毛上还挂着粘稠的精丝。

    张阿大无不欣赏的看着这个事后如如同女孩子的三小姐那青涩秀丽的脸蛋

    上挂满自己精液的模样真是让他想要再来一轮压制住自己的欲望张阿大拿起

    清水盆中的沾湿了之后轻轻擦拭着三小姐脸上的粘液。

    李诗环忽然睁开了眼睛看着张阿大不知道在想些什么正当张阿大想要开

    口询问。

    没想到她忽然转过头去背对着张阿大说到：「你回去吧以后我再去

    找你……」

    张阿大一愣张了张嘴巴然后便擦了擦自己的身体穿好衣服带着些许惆

    怅的心情告辞离去。

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 风流家丁（13）

    风流家丁第十三章：名器之奴2020年7月3日张阿大回到自己的房间，里面已经没了小绿和杏儿的身影，料想该是回到三夫人那里服侍去了。

    不过张阿大也没时间久留，毕竟他已经被大夫人周茹委任了重命，老爷的婚宴算得上府中的头等大事，他自然不敢怠慢。

    略微收拾了一下自己和三小姐胡闹过的痕迹，张阿大便去到了账房。

    大夫人的命令比预想的还要迅速，张阿大刚刚说完，还不等出示许可的文书，便得到了一个不小的钱袋，这是他的替大夫人办事的开销，在账簿上做了登记，张阿大便离开了偌大的李府。

    张阿大以前并不是没有出过府，反而之前在铺子里做活是经常在外面跑，后来因为风铃儿在二夫人面前得了宠，所以连带着被调进了府内，府内的仆人要外出要么是随同主人家一起，要么得登记。

    自己要求的外出每月只允许五次，特殊情况还得请求主子，而且登记的过程还比较麻烦，张阿大也没有外出的必要，所以他也算挺久没有外出了。

    虽然张阿大有些时日没有出府，但不意味他和人打交道的能力就变弱了。他给大夫人展示的制定好的婚宴的环节和必需品，都是在他以前在商铺中对外界的了解而制定的，所有的环节都是在张阿大心中考虑好确实可行之后制定的。

    所以当他一出府，便直奔了几个又近又方便处理的店铺和工坊，把节目单子上最容易完成的几个给处理妥当，剩下的他估算着明日请大夫人派几个人与他一同去办。

    在凉茶摊子喝了几碗凉茶，张阿大便起身往城南的一处民居，那里是一大片低矮的连成一片的房屋，古旧中略显脏乱，有些坑坑洼洼的道路上不时跑过几只母鸡，身后是追着鸡玩闹的孩童，路边便是一条清水小河，河边偶尔有几个洗衣服的妇女，一起洗着衣服一边聊天。

    张阿大来到一间看上去比周围稍微大一些的民居，伸手在门板上敲了敲，顿了一会儿一个女人的声音从里面传了出来：“来了来了。”

    张阿大疑惑的退后几步，看了看确定自己没找错地方，大门便打开了，一个样貌贤淑，颇有江阴韵味的妇人看着门外的张阿大犹豫着问到：“小哥可是来找我家相公的？”

    “你家相公？”张阿大一愣，问到：“余二是你相公？”

    妇人点了点头，开口回答道：“我与相公已经成亲快三个月了。”

    张阿大心中的惊奇散去了不少，对余二的娘子说道：“在下名叫张阿大，在李家府上做事，是余二的朋友，这次找他来是有些要事。”

    余家娘子一听，顿时有些吃惊的睁大了眼睛，有些失态道：“是那个大富商李家？！”

    张阿大有些诧异于余家娘子的反应，他点了点头回答道：“正是，不过我也只是府上的一届奴仆……”

    还没等张阿大说完，余家娘子竟兴冲冲的跑了出来，伸手拉住了张阿大的胳膊，笑着便把他往家里拉：“阿大兄弟，快进来坐坐，我家相公现在不在，不过他很快就回来了！你进来等等便成！”

    张阿大没想到刚刚还生分的妇人一下子变得这么热情，下意识想往后稍稍挣脱两下，张阿大一时间没有挣脱开，反而惹得余家娘子把他整条胳膊搂进了怀里，生怕他跑了似得。

    张阿大这才感觉到余家娘子宽松的粗布麻衣之下竟然藏着一对硕大的胸脯，柔软的把他粗壮的手臂包裹起来的触感让他一时间有些失神，整个人便被带进了余二家中。

    “来来来，快请坐，奴家去给你备些茶水。”余家娘子将张阿大招呼到桌子旁坐着，便转身走进一旁里间的厨房里去了。

    张阿大嘴巴刚张开想说两句话，余家娘子的身影便消失在了厨房，他也只好坐在凳子上打量着余二家，因为成亲的时间还不算太长，所以家里还残留着喜庆的装扮，案头上摆放着还没烧完的囍蜡。

    张阿大没等多久，余家娘子便端着托盘来到了客厅，将一杯粗茶端上，旁边是一个放着糕点的小碟子。

    余家娘子微笑着弯腰将小碟子端放在桌上，热情的朝着张阿大说到：“请尝尝奴家自己蒸的绿豆糕吧，相公可喜欢吃了！”

    余家娘子衣衫间敞开的衣襟里露出了深深的乳沟，而她却一副毫无发觉的模样依旧热情的照顾着。

    当张阿大的眼神从她的衣襟里拔出来看向她的时候，余家娘子热情的笑容里便带上了妩媚的味道，不仅不后退，还伸手拿起了一块绿豆糕，朝着张阿大的嘴里送了过去：“阿大兄弟不要客气，快，尝尝吧！”

    张阿大有些搞不清楚这余家娘子打的到底什么算盘，看着她并不算多么漂亮的容颜被笑容衬托的颇有一种妩媚热情的动人之感，姑且张开了嘴巴，咬下了她殷勤的送进口中的甜糕。

    看到张阿大没有拒绝的吃下了自己喂过去的糕点，余家娘子的脸上笑的更加开心了，原本普普通通的脸蛋此刻看上去越来越耐看，让人不免觉得有些痒痒的感觉。

    “怎么样？味道还好吗？”余家娘子依旧弯着腰敞着衣襟，任由里面一览无余的暴露着那雪白乳峰间幽深谷壑的春光，满脸期待的询问着。

    余家娘子蒸出来的绿豆糕味道确实不错，口感软糯，甜味也适中，张阿大点着头说到：“味道很不错，比市面上卖的好吃多了！”

    “太好了！既然阿大兄弟也喜欢奴家的绿豆糕，那就多吃一点，来。”余家娘子说着将手上剩下的那半块绿豆糕也送了上来，张阿大倒也是没有拒绝的理由，余家娘子欣喜的看着张阿大吃下剩下的糕点，故意将手指也一同送进口中，被张阿大的嘴唇含住。

    看着余家娘子脸蛋上浮现着红晕将手放在胸前高高隆起的胸脯上，张阿大哪里还能不明白她如此露骨的勾引，只是这余家娘子刚刚和余二成亲不满三月，按道理也不会如此快的便红杏出墙。

    余二和张阿大虽然谈不上称兄道弟，倒也是相热的朋友，以前二人在生意上交际之时还一同去过青楼，此人算是个色中饿鬼，房事虽比不上张阿大，但也绝不是什么银样镴枪头。

    若说余家娘子是房事不和谐而出轨，可能性也不大。张阿大思索着，余家娘子的态度很明显就出在了自己李府家丁的身份上。可自己也只是区区一个奴仆，又怎会招致一有夫之妇如此热情的勾引？

    “余家娘子不知是如何与余兄弟相识的啊？”张阿大端起茶水喝了一口开口问到。

    一般来说朋友之间自然不会问起别人夫妻间的私事，但是余家娘子有心勾引，张阿大便不在意问个清楚。

    “奴家是由冯媒婆介绍给相公认识，被相公相中了，便嫁到相公家的~”余家娘子毫无隐瞒的说到。

    张阿大点了点头，又问到：“不知余家娘子觉得你相公如何？”

    余家娘子脸蛋一红，颇有些娇羞的说到：“相公自是极好的，对奴家也是百般疼爱，只不过……”

    “只不过？”张阿大追问道。余家娘子眼睛羞答答的看着张阿大，红扑扑的脸上带着妩媚回到到：“只不过相公着实喜好夫妻之事，每每夜里将奴家在床上炮制的筋疲力尽欲仙欲死……有时，有时甚至清晨起来也会强迫奴家……”

    此时张阿大也不免被余家娘子勾引的胯下起了反应，这一幕自然逃不过余家娘子的眼睛，羞红的脸上扬起了一丝得意的笑容，眼神带着盈盈的水光继续说到：“奴家有时不堪征伐，股间红肿难耐，却又难以抗拒相公，一时间也分不清到底是苦是乐了~”

    张阿大身体健壮，之前在三小姐体外摩擦的程度根本对他够不上任何消耗，余家娘子此刻一勾搭，他自然雄风勃发。

    “哈哈哈，小娘子娇媚动人，余兄弟痴迷于你理所应当，若换了是我……”

    张阿大此刻已并不打算拒绝余家娘子伸出的红杏枝，迎上这个新婚少妇含羞的好奇眼神接着说到：“小娘子从洞房夜到如今只怕是都下不了床！”

    “呸~你这浪荡子，吹牛吹出个精钢打造的身子！”余家娘子俏脸通红的啐了张阿大一口，只是根本没喷出什么吐沫星子。

    张阿大站起身子，毫无顾忌的直接将余家娘子丰满的身体搂进怀里，一只手轻轻抚摸起她粗布衣衫下罩着的丰隆的臀部：“你不相信？”

    余家娘子脑袋如同鸽子一般低在张阿大的怀里，红着脸蛋感受着对方火热的大手在自己身上肆意妄为的触摸，低声道：“你想干什么啊，奴家可是余二的娘子……”

    欲迎还拒的余家娘子非常明白如何充分的激发自己的魅力，一双手按在张阿大的胸膛上，看似想要挣脱，实则却是在抚摸张阿大健硕的胸肌，同时那副欲迎还拒的模样又是诱惑的人心痒难耐。

    张阿大伸手托起余家娘子红彤彤的脸蛋，低头看着她的眼睛说到：“小娘子怀疑我做男人的本事，我当然得证明一下自己，最好的办法就是让小娘子你亲身感受一下，你觉得怎么样？”

    余家娘子咬了咬嘴唇，呼吸在张阿大的抚摸下也变得稍稍急促了起来，她轻轻的说道：“那若是被人给发现了，可不能说奴家是红杏出墙勾引的你，是你强要了奴家，奴家无力反抗才任由你玩弄的……”

    “小淫妇，当婊子还想着牌坊啊？”张阿大一边朝余家娘子的耳朵上吹着热气，一边说到。

    耳垂上传来轻轻的刺痛，余家娘子娇媚风骚的声音在张阿大耳边响起：“要是你的大鸡巴能比牌坊的柱子还要粗大，奴家就是不要牌坊也无妨~”

    张阿大一把抽掉余家娘子的腰带，将她的粗布衣衫扒下，才发现她里面果然未着片缕，赤裸裸的性感肉体暴露在了空气中。

    张阿大一边上下其手的抚摸着，一边贪婪的审视着她充满肉欲的结实身体，余家娘子与李府那些十指不沾阳春水的尊贵女人不同，肥硕的屁股充满了弹性，一旦张阿大揉捏到她敏感的部位，弹性十足的屁股还会不时的缩起来，变得紧绷绷的。

    张阿大看着余家娘子满脸风骚的呻吟着，眼神带着得意之色的看着自己的模样，似乎对自己如此沉迷于她的身体十分满意，忍不住一巴掌拍在她肥硕的臀瓣上，酥酥麻麻的痛感惹得余家娘子发出一声风骚入骨的娇吟。

    “告诉你，李府那些个漂亮美貌的婢女的身子可比你柔软的多，身子骨都跟水做的似得，也没像你这样骄傲的像是个孔雀！”张阿大一面贬低着余家娘子的身子，一面贪婪的低下头吮吸着余家娘子傲人的乳房，她的奶头又大又凸，吮吸轻咬起来弹性十足。

    听着张阿大打击的话语，余家娘子倒也不生气，赤条条的双臂抱着张阿大的头，享受着他贪婪的吮吸，娇滴滴的在张阿大耳边说到：“你知道相公为何愿意娶了奴家一个寡妇做娘子吗？”

    张阿大一愣，从余家娘子奶香味十足的乳沟里抬起头，惊讶的问到：“你之前是个寡妇？”

    余家娘子点了点头，狐狸精似得眨着眼看着张阿大说到：“奴家那死鬼相公本是余二的好友，只不过英年早逝，死于肾经亏损，奴家替他守寡期间余二经常来帮忙问候，他本就出于朋友道义，但在与奴家春风一度之后便将奴家娶为了妻子，你以为这是李府那些身娇体柔的黄毛丫头能比得了的？”

    张阿大不由得张开了嘴巴，怀里火热丰满的躯体仿佛化为了一条冰冷滑腻的美女蛇。

    “我知道你夫君怎么死的了……”张阿大看着余家娘子笑吟吟的脸蛋说到：“他是被你吸干了阳精死的！”

    余家娘子一双手臂仿佛两条媚蛇般搂住了张阿大的脖子，一脸笑意的看着他说到：“怎么？怕啦？”

    张阿大皱着眉头看着她，问到：“你是名器？”

    看着余家娘子得意点头的模样，张阿大有些松开了她的腰肢，这下余家娘子有些急了，她搂着张阿大脖子的胳膊用力了起来，眼神幽怨的看着张阿大近在咫尺的脸说到：“临阵脱逃！你还是不是个汉子啊！”

    张阿大自然不是怕了余家娘子，他也不想隐瞒，便说到：“并非我临阵脱逃，若是搁在平日里，我宁愿主动掏钱将余兄弟支去青楼住个几日也得将你那名器炮制的通透……”

    “哼！别说大话，奴家看你就是银样镴枪头，怕了奴家！”

    余家娘子不满的打断了张阿大的话，下一秒她就被张阿大抱起来放躺在了桌子上，还不等余家娘子反应过来，一根粗大的吓人的巨根便拍在了她的肚皮上，惊的她目瞪口呆，愣了一会儿才颤抖着用手抚摸起压在肚皮上如同怪兽的鸡巴。

    “你也不必激将我，这下你看见我是有炮制你那名器的本钱的，只不过我现在是替李府出来办重要紧急之事的，若你是个一般女子，自然是花不了半个时辰的功夫便能解决，可你却是个名器，花费在你身上的时间精力就不在少数，在这紧要关头我哪里有这个功夫……”

    张阿大话还没说完，就看到余家娘子原形毕露般的露出了狂喜之色，简直如同一个淫娃荡妇禁欲多年，久旱逢甘霖般贪婪的扭动着自己的身子，想要将张阿大胯下那根如兽屌一般的巨根纳入自己的体内。

    “求你了！我的好哥哥，亲相公~若是你今日不享用奴家的身子，奴家哪里忍得到明天，你前脚出门，奴家后脚就得跟出去偷汉子了！”余家娘子苦苦的央求着，双手用力的攥着张阿大的大屌，生怕张阿大开门离去。

    张阿大被她握的有些发疼，不过余家娘子手上越是用力，张阿大的肉棒便越是坚挺，简直如同一根烧红的铁棒！张阿大皱着眉看向她：“你不是有相公吗？

    用得着偷汉子？”

    余家娘子来不及编什么谎话，老老实实的说到：“奴家痴缠相公太紧了，相公这几天有些躲着奴家……”张阿大哭笑不得的看着躺在桌子上的性感淫妇骂到：“你这骚货天生就该去做个偷汉子的淫妇！”

    余家娘子从桌子上坐起来搂住张阿大的脖子，让他坚挺的肉棒顶在自己的肚皮上，不停摩擦着说到：“奴家其实不在意做个淫妇的，但谁知道那些汉子禁不禁得住奴家的名器，到时偷了还不如不偷……”

    余家娘子见张阿大没有急着走，便又松开了一只搂住他脖子的手，抚摸起了肚皮上的大屌，急切的说到：“好恩人，你这么雄伟的本钱，奴家的名器也禁不起你几番炮制啊~求你了~喂饱奴家这次，日后奴家就是你的人了~！”

    张阿大眼神迟疑的看着余家娘子说到：“真这么听话？”

    余家娘子立刻倒头如蒜，丝毫没有犹豫。张阿大沉默一会儿，开口道：“不如立个字据？”

    余家娘子一听，这下没有一口答应下来，脸上满是为难之色，犹犹豫豫的不愿开口。

    张阿大冷笑一声，准备脱身走人。余家娘子这才大声说到：“别走！我答应你！”

    张阿大的笑脸这才温和了起来，从带着的包袱里拿出了磨好的墨汁和毛笔，玩味的看着余家娘子问到：“不知着字据小娘子打算怎么写啊？”

    余家娘子深吸了一口气，眼神恨恨的幽怨看了张阿大一眼，开口道：“民女尤桃儿自愿为张阿大之奴！从此奉张阿大为主，凡主人之命皆需遵守！不得违抗！”

    张阿大目瞪口呆的看着眼前这个女人，惊讶的无以复加，他从没想过把余家娘子从良籍变为贱籍，收成自己的奴仆，只是想着立一个类似欠钱的字据变相的达到让她遵守诺言的目的。万万没想到余家娘子对男女欢爱追求到了自愿为奴的地步，张阿大难以置信的问到：“你真这么决定了？不后悔？”

    尤桃儿呼吸急促的狠狠点头道：“奴家决定了！你快写吧！”

    张阿大写完了整张卖身契还有些不敢相信，直到纸上印上了尤桃儿鲜红的指印，张阿大这才清楚自己真正的拥有了一个属于自己的女奴，按照法律就算自己杀死尤桃儿，也不会有任何问题。作为家丁的张阿大第一次拥有自己的奴隶，他还是有些不能相信。

    看着张阿大将卖身契小心的揣进怀里，尤桃儿有些等不及的拉住张阿大的手央求到：“主人，这下能满足奴家了吧！”

    张阿大被尤桃儿的话唤醒，摇了摇头说到：“不行，还是我之前说的，事关重要，没法在你身上浪费太多时间！”

    尤桃儿气的浑身发抖，但是还是耐住了性子继续央求：“一次就好，主人只要让奴家洩身一次就行……”

    尤桃儿赤裸的胴体被张阿大一把搂进怀里，下巴被一只大手牢牢的握住，尤桃儿惊恐的看着张阿大近在咫尺的脸不敢说话。

    “你以为我尝过你那名器的美味一次就能罢手？不操的酣畅淋漓，把你浑身上下都灌满阳精你觉得我会满足？”

    张阿大狠狠的吻上尤桃儿饱满的嘴唇，几乎要将她口中那根香软滑腻的肉舌吸进自己喉咙里，直弄的尤桃儿喘不过气，将她欺负了好一阵子才放开，接着说到：“我的小淫妇，一旦我的巨根进了你的身子，不把你干的昏死过去我是不会结束的！不对！就算你昏死过去，我也不一定会结束！你明白了么。”

    尤桃儿被张阿大这一番强硬的行为弄的浑身发热，头皮发麻起来，她股间早在张阿大蛮横的舌吻下湿成了一片。尤桃儿呼吸急促的眨巴着如同小鹿一般的眼睛，一脸迷离的顺从点点头：“奴家……奴家懂了……”

    尤桃儿说完，一脸好像要哭出来似得看向张阿大，说到：“怎么办？主人……奴家，奴家现在更加想要了！”

    张阿大呼吸粗重的用一只手掐着尤桃儿的后颈，粗鲁的吻上了她的唇舌，另一只手并拢两根指头一下子捅进尤桃儿仿若活物的肉穴之中，感受着那滚烫湿腻的腔穴里惊人的奇妙感觉，张阿大强忍着将自己的肉棒插入其中的欲望，用外面的三根手指托住了尤桃儿性感的尻臀，健硕的手臂剧烈的抽动了起来！

    “啊啊啊啊！！！！！”尤桃儿的双臂紧紧的搂抱着张阿大的脖子，细长的手指头似乎想按进他健硕的肌肉里。那跨在张阿大身前高高撅起的肥臀不停的颤抖着，从张阿大手掌紧贴的部位喷涌出一股股透明的汁液，浸湿了她肥美的股间和结实有力的大腿根。

    张阿大手臂有些微微发酸的从尤桃儿的股间拔出了手指，顿时又有不少淫汁从那名器肉穴中涌出。

    张阿大发现尤桃儿能够把她那个前夫吸的精尽人亡不是没有原因，从张阿大把粗壮的指头插进那销魂的肉窟里直到一炷香之后尤桃儿高潮洩身，尤桃儿都张着那双结实修长的双腿用半蹲的姿势撅着肥臀跨在自己身前，就算是高潮之时，她依旧稳稳的半蹲在地上，哪怕屁股已经在不停的抽搐。

    搁在一般女子身上，不消一会儿估计便会支撑不住，跌坐在地。尤桃儿有如此有力的双腿已经足够牢牢的锁住大多数男人的腰肢，让他们的肉棒融化在那让人快乐无边的销魂蜜洞中。

    将尤桃儿放在凳子上，她立刻就趴在桌子上喘着气，张阿大来到厨房，从水缸中舀起一瓢水，清洗了一下自己沾满汁液的手臂，又将外套下摆上不均匀的湿痕抹的均匀，张阿大这才回到主厅。

    尤桃儿此刻已经套上了粗布衣衫，正在用抹布将凳子和桌子上飞溅的淫汁擦净。她看到张阿大走进来，脸蛋微红的说到：“相公就要回来了，还是不要给他知道为好……”

    张阿大点了点头，自然不会觉得有什么问题，尤桃儿本就是余二的娘子，即使张阿大已经有了她为奴的卖身契。

    “待到过两三日之后，我会请余二兄弟去醉烟楼喝酒，到时我会来寻你。”

    张阿大勾动尤桃儿的下巴，看着她高潮后带着余韵的嫣红脸蛋说到：“在此之前若是余兄弟欲与你行夫妻之礼自然无妨，若是不愿，想必你也有一些小玩意可以排列寂寞吧？”

    尤桃儿的脸上浮现出难得真正的羞赧，点头应到：“奴家明白了……”

    尤桃儿开了房门，刚刚替张阿大重新备了一份绿豆糕和茶水，余二便从门外走了进来。

    张阿大一看余二赶忙放下手中的绿豆糕站了起来。余二看到张阿大竟然出现在自己家中，哈哈大笑着上前拍了拍他的肩膀，说到：“阿大兄弟自从进了李府内院已然小半年没见了，今日怎的忽然又大驾光临了？”

    张阿大笑着摇了摇头，回答道：“那自然可是有好事找上你啊！不过比起我，你倒是不声不响的就成了亲，也不通知我一声！”

    余二表情略显尴尬的笑了笑，尤桃儿便从厨房走了出来，见到余二连忙笑着迎了上去：“相公回来啦！”

    看到自己的新婚娇妻，余二脸上的表情笑的有些怪异，似乎回忆起什么难堪的往事，他将手里提的几个东西交给了走过来的尤桃儿，十分有一家之主的模样：“娘子，你把这些东西收起来，我今晚就不在家中用饭了，有事要与阿大兄弟商谈。”

    尤桃儿顺从的接过余二递过来的东西，指头掩着嘴唇笑着说到：“也好，夫君也难得能吃一回正经的，奴家也就不说着什么了。”

    余二疑惑的看着尤桃儿道：“你知道阿大兄弟的来历？”

    尤桃儿倒也不担心，冲着自己的相公翻了个白眼，说到：“张大哥出自高宅贵府，礼数周全的紧，刚刚登门便自报家门，若非如此，你以为我会随便放你那些狐朋狗友进门？”

    余二点头称是，当面给张阿大贴金：“娘子说的不错，阿大兄弟自然与我平日相处的朋友不同！”

    张阿大笑着摆了摆手，开玩笑道：“平日里你一个人给我戴高帽我还能撑得住，如今有了娇妻联手，怕不是想把我压死啊！”余二夫妻俩顿时哈哈大笑起来。

    尤桃儿将两个男人送到门口，对自己的丈夫嘱托道：“相公，此去虽是正事，但也误要晚归，记得早点回来，奴家给你留门！”说罢对着余二露出了一个夫妻之间的暧昧表情。

    余二嘴角微抽的别过脸去点了点头。张阿大见状不免有些想发笑，却见那尤桃儿竟乘着余二转过头去，在门口当着他相公将衣襟扯开，露出那对肥硕的大奶子给张阿大看！

    张阿大直勾勾的看着尤桃儿一脸风骚妩媚的用狐狸眼看着他，扭动着上半身把白花花的大奶子甩的摇来摇去，弄的他一时间有些眼晕。

    不过没等他看两眼，尤桃儿便飞快的将衣襟合了起来，仿佛什么事都没有发生一般。

    张阿大连忙压下浑身有些蠢动的热血，看了看余二家门前的这条小路上确实没什么人，才极富有侵略性的看着尤桃儿比划着口型说到：“淫妇！”

    尤桃儿毫不在意，娇媚的冲着他眨了眨眼睛，竟将一根指头含入口中，吮吸着将沾满唾液，亮晶晶的手指拔了出来。

    “余家娘子，张某告辞！”张阿大冲着尤桃儿施了一礼说到。

    尤桃儿也微微一福，回答道：“张大哥慢走。”</br></br>

章节目录 风流家丁（14）

    【风流家丁】第十四章：分享邀请

    作者：反串白

    2020年7月9日

    字数：3111

    余二和张阿大走在路上笑着问道「阿大兄弟这次特意登门不知所为何事

    啊？」

    「自然是有些只有余兄弟能办到的事前来求助当然少不了好处！」张阿大

    了解余二这个人知道他最在意的是什么。《据说天才只需一秒就能记住,》

    果然此话一出余二眼中立刻精光

    一闪露出了垂涎的神情。

    这世上能让余二露出这种神情的除了女人自然只

    有金钱了！

    「哈哈哈阿大兄弟不愧是余某人的好兄弟！其他人只想在我这里拿好处

    只有兄弟你每次都是给我送好处！」说着余二用力的拍了拍张阿大的肩膀。

    张阿大看着喜上眉梢的余二笑着说：「那也是你有拿好处的本事所以这好

    事才会找上你啊！」一句恰到好处的吹捧让余二不免通体舒泰张阿大立刻趁热

    打铁：「余兄你以前曾说想去那玲珑居畅饮一番不如今日我请你如何？」

    余二脸上露出了惊喜之色可刚刚咧开的嘴角一僵便又收了回去愁苦的

    说到：「算了吧阿大兄弟的好意我心领了余某人今日身体损耗过大不知阿

    大兄弟可否把点改成福寿楼听闻那里的人参鸡汤味美滋补乃是一绝。

    」

    张阿大自然知道余二是被尤桃儿缠的快掏空了身子表面上用一副疑惑的样

    子说到：「当然可以这本来就是请余兄弟你的点随你只不过……」

    「哎这原由我也不怕与阿大兄弟你分说不过这街上并非说话的方咱

    们饭桌上在聊吧！」余二摆摆手打断了张阿大的话张阿大自然不会追问两人

    一同来到了福寿楼。

    余二点了一桌子滋补的膳食很明显他自己感觉到自己有点虚的厉害。

    张阿

    大也觉得自己这些日子在女子身上花的精力有些太多了虽然并没有感觉到身体

    发虚但他也并不介意给自己的身体补充些营养。

    张阿大此次出来是办正事余二也对送上门的美差心痒不已两人一落座便

    开始商谈张阿大所需要在婚宴上使用的特殊的烟花的定制。

    烟花的燃放权是得报备官府的李府豪奢自然早已花钱买下了。

    张阿大要

    做的只是锦上添花他曾听余二提过有个擅制特殊烟花的匠人弟子来到江阴于

    是便想起找余二联系到他制作些样式丰富的独特烟花。

    余二听了张阿大的要求便知道对他来说算不得难事讨价还价一番以后

    张阿大自然给了他一个满意的价格。

    两人这一餐饭吃的都非常尽兴酒足饭饱之后的余二突然打开了话茬：

    「哎阿大兄弟余某最近做了一件事每每想起不知是该后悔还是该高兴啊

    ……」

    张阿大用酒壶给余二倒了一杯笑到：「与你今日要来这福寿楼有关？」

    余二点了点头神情纠结到：「正是！」他端起酒杯微微抿下一口看着

    张阿大问到：「阿大兄弟你且看我那新婚的娇妻如何？」

    张阿大故作思索开口道：「我与你家娘子相谈不过寥寥数句但看她言行

    应该是个上得厅堂下得厨房的好女子余二兄弟你捡到宝了！」

    听了张阿大的话余二苦笑一声点头应道：「阿大兄弟你说到点子上了！

    我那娘子她确实是个宝贝啊！」

    「哦？此话怎讲？」

    余二脸上神情猥琐摇晃着酒杯看着张阿大发问：「你刚说觉得我娘子上得

    厅堂下得厨房但是你知道她最为厉害的方在哪吗？」

    「愿闻其详。

    」

    「我这娘子最擅长的方便是在那床榻之上！阿大兄弟你可知道她是个

    万中无一的身怀名器的女子啊！」余二虽然对尤桃儿一副应付不来的模样但是

    提到此处他却是一脸自傲。

    张阿大脸上微微露出惊容但是很快便改为了踌躇有些为难的说到：「这

    你们夫妻二人的私密之事不好说与我这个外人听吧？」

    余二摆了摆手一副满不在乎的样子说到：「无妨阿大兄弟乃是我的至交

    此话说给你听我余二不会在意！不过阿大兄弟你可知道我娘子在未嫁给我之前

    乃是一个寡妇吗？」

    「啊？寡妇？！」

    见张阿大吃惊的样子余二脸上得意的笑了起来吹嘘了起来：「我这娘子

    原是我一个朋友的妻子谁料世事无常我那朋友竟突然离世只留下她一个孤

    苦女子守寡我出于道义经常去帮她置办些生活上的东西。

    这时间一久我竟

    然发现她似乎对我生出了情意一开始我还

    是有些碍于世俗并未回应结果后

    来不知怎的发现她在我眼中越来越美。

    三四个月前我搬了新家她来帮我打扫屋

    子晚间留了她吃饭结果多喝了点酒她醉酒后自荐枕席我没能拒绝便与

    她春宵一度没想到她竟是名器！」

    说到这里余二眼神充满沉醉的回忆着说到：「阿大兄弟你是不知道那滋

    味儿比我之前享受过的所有青楼女子都要快活！你只需将那命根子往她那两条

    腿当中那蚀骨销魂的穴儿里一送那滋味儿就算给个皇帝当我也不要！」

    张阿大啧啧了两声赞到：「余兄弟艳福不浅竟能娶到如此奇女子真是

    让人羡慕！」

    余二满足了自己吹嘘的欲望想起了令自己难堪的局面又叹了一声：「阿

    大兄弟有所不知啊那名器宝穴滋味绝伦让人一入便沉迷其中无法自拔我

    娘子自荐枕席那夜我足足折腾她两三个时辰才罢休自那时起每天在她身上花

    的时间都不少于一个时辰可时日久了我便感觉到身子越发的疲乏而且明明

    对她满是欲望有时却草草了事无法持久。

    」

    「余兄弟这种情况也实属正常消耗太多身子亏空了而已得需多补补！」

    张阿大劝慰到。

    余二点了点头并没有被张阿大的话安慰到多少：「阿大兄弟所言在理可

    我这补不如耗啊我那娘子被我操弄多日早就习惯了男女之欢每日都来痴缠

    我虽然我有些力不从心但娘子也未曾抱怨尽心服侍我。

    」

    「你娘子如此贤惠懂事这是好事啊！」

    「可我自觉愧对于她啊阿大兄弟我这几日是越发的力不从心都开始躲

    着她不回家了。

    」余二深深的叹了一口气说到：「我算是明白了这名器宝穴

    我一人是无福消受的这是遭到报应了啊！」

    「啊？难不成余兄弟竟打算将你娘子分享他人？！」张阿大的反应这才带上

    了些许真实的情绪吃惊的问到。

    余二点了点头说道：「我甚至和我娘子已经提了这事没想到被她一口拒

    绝清清楚楚的告诉我不想被我那些没出息的狐朋狗友沾了身子我还欲劝说

    她便说若是那个朋友想试试她的名器尽管让他一试要是真有本事她自然不

    介意任人享用。

    」

    张阿大没想到这余二竟和尤桃儿一样是个如此的奇葩心头暗想不是一家人

    不进一家门啊！不过他没有急着表现出贪图尤桃儿的模样开口问到：「那你

    那些朋友有尝过你娘子滋味的吗？」

    余二摇了摇头毫不介意张阿大的问题说到：「我娘子说的没错确实是

    一帮酒囊饭袋好几个想对我娘子用强的结果都被打出了家门顶天也就扭打

    时扯破了衣服摸了摸奶子屁股过过手瘾罢了。

    」

    见余二这么说张阿大这才停顿了一会儿看着余二开口道：「既然如此

    那不知我能不能试一试？」

    余二酒杯一滞看着张阿大不像是开玩笑好奇的问到：「阿大兄弟身处豪

    门任事平日美貌丫鬟小姐见识无数也对我这百姓家的婆娘感兴趣？」

    张阿大笑了笑大方的回答道：「李府丫鬟虽多个个貌美但我也从没遇

    到过一个身怀名器的余兄弟如此推崇又不介意分享娇妻我怎能错过良机？」

    余二指了指张阿大对着这个同道中人嘿嘿一笑道：「我其实本就有意让阿

    大兄弟试试却怕阿大兄弟瞧不上我那丑妻不过阿大兄弟既然有意那自然大

    可一试！说实话阿大兄弟乃是李府内院的家丁又深得家主信任能和你做连

    襟兄弟我真是求之不得啊！」

    「那也得看你娘子的意思啊！」张阿大和余二碰了一杯笑到。

    「不若这便一试？要是阿大兄弟你能得手那我今夜可就能安歇一夜咯！」

    余二说道。

    张阿大自然没有功夫再去应付尤桃儿拒绝了余二的提议：「哎我也想一

    尝名器风采可这几日我有重任在身此番与余兄弟饮酒畅谈也算是忙里偷闲

    我看余兄弟今夜得受累啊！」

    余二叹了口气无耻道：「那也只好苦中作乐苦中作乐吧！」</br></br>

章节目录 风流家丁（15）

    风流家丁第十五章：淬玉作者：反串白2020年7月11日字数：4123张阿大告辞了余二，离开了福寿楼，此时天色渐晚，正是夜市开张的时候，张阿大便顺便逛了逛夜市采买一番，途中见到几个女子稀罕的玩意儿也全都买下，打算回去送给风铃儿，小绿，杏儿几女。

    等到张阿大回到李府，将开销与采办全都记账交割清楚，便想着先去二夫人院内寻风铃儿。

    前几日张阿大忙着给三夫人花月绒雕刻观音像，这两日又忙着为即将到来的李老爷的纳妾婚宴做准备，没什么时间去找风铃儿。虽然也去找过她，但似乎风铃儿最近也很繁忙，没怎么见面就分开了。

    走到风格雅致精美的二夫人院前，张阿大请了传讯的婢女通报一声，见婢女在廊前消失的背影，张阿大不觉有点唏嘘，若非大夫人为了筹备婚宴推迟了他出任二夫人院里管事的职位，此刻哪里还需要婢女传信？

    正这么想着，张阿大的身后突然突然响起了轻如落叶般的脚步声，早年的逃荒生活给了他敏锐的知觉，一点细微的声音他都不会忽略。

    他转过头去，眼前一袭鹅黄色的婀娜身影在灯火的映照下亭亭玉立的站在那里。张阿大的嘴角不由的微微一抽，面对雪心清丽淡然的面容，他的脑海里一瞬间就回忆起了发生在两人之间那次尴尬而又亲密的事故。

    雪心见到张阿大灯火下高大的背影，虽然并不热悉，但她几乎是瞬间便知道站在别院门前等待的这个人是谁。心跳突兀的漏了一拍，雪心压下那个几乎没有升起的心思，知道张阿大是在等风铃儿。

    “雪心见过张管事。”清冷悦耳的声音在寂静的夜里响起，显得柔软而又清丽，打破了两个人之间沉默着的尴尬空气。

    张阿大微微张着嘴看着雪心身姿优美的冲着自己施礼的模样，看着她微微蹲下而显出的腰臀浑圆的曲线，脑袋里不受控制的回忆起那柔软冰凉的触感。暗骂自己失礼，张阿大赶忙冲着雪心抱拳道：“见过雪心姑娘！”

    一时的紧张让张阿大的声音显得有些震耳，并且在这夜晚的寂静下更为凸显，以至于雪心精致的眼眸都不免睁大了一下。

    随之而来的沉默让气氛更加的尴尬了起来。两个人都不知道该说些什么，于是便不约而同的开始互相打量。

    虽然见过雪心的次数寥寥无几，但经由那次的意外令张阿大对她的印象却十分深刻。

    那种与世无争的清冷淡漠下却是似乎一触即碎的柔弱，张阿大一直难以忘怀把她抱进怀中时的那种感觉，那种令他想要呵护的冰凉，还有近在咫尺的那精致到令他失神的眼眸。真的好美！张阿大心想。

    张阿大在看雪心，雪心同样也在看他。与张阿大不同，雪心的心中并没有那么多的回忆，她更多的是在观察他。观察张阿大的外表是否健康，观察张阿大的衣着是否整洁，观察他呼吸的频率，观察他的眼神……白嫩精致的耳垂浮现出了动人的嫣红，雪心轻轻的抿了抿嘴唇，鼻翼轻轻的用力吸了两下空气。

    还好天是黑的，她心想到。她观察到的张阿大的眼神，令她回忆起了曾经近在咫尺看过的那一次，那是她第一次见到有人用这种眼神看她，所以她就记在了心里，而且时不时的会回忆起来。

    只不过，在这种眼神下的回忆里还伴随着些其他的东西，比如一些结实的，坚硬的，火热的东西。于是回忆起来不到两秒钟，雪心就会感觉自己的浑身都开始发热起来，尤其是自己的脸。更让她羞耻的是，这种回忆还会出现在她的梦里。

    张阿大也会经常回忆起来，但都是在和小绿或者杏儿在一起昏天黑地的时候，有时在小绿骑在身上背对着自己扭动时，有时在冲击杏儿趴在床上撅起的柔软臀瓣时，又或是在把浓稠的精液射的小绿和杏儿的腰臀到处都是的时候。

    每次想起张阿大都会因为欲望和尴尬碰撞在一起的感觉浑身一凉，让原本可以早些结束的战斗不由自主的拉长。张阿大明白，他心里大概是对雪心的屁股有了非分之想。

    “风铃儿姑娘在夫人的卧房服侍，没法出来。”传话的婢女脆生生的声音打断了微妙的气氛。张阿大愣了一下，看了那婢女一眼，点了点头说到：“哦……麻烦你了。”

    说罢，张阿大转过头看向雪心，迎上了她同样看过来的眼神：“那……我先告辞了。”

    雪心眨了眨眼睛，犹豫了一下主动出声留住了张阿大：“你是有什么要事来找铃儿吗？”

    地`址`沷`怖`頁6j6j6j.c〇m“我就是有些东西想给她，顺便给她说说话。”张阿大挠了挠头回答道。雪心主动找他说话让他觉得自己的后脑勺不知为何有些发痒。

    雪心款款走近张阿大，头微微底下说到：“不介意的话我帮你转交给她吧……”

    张阿大看着近在咫尺的雪心，淡淡的体香味沁入了他的心神。因为控制着自己有些亢奋的身体，令张阿大显得有些发呆。他愣了一下，赶忙哦了一声，从衣袍里摸索一阵子，拿出了一个小巧简单的铃铛递给了雪心。

    看着雪心抬起的白嫩的手，张阿大也没好意思借故去触碰一下，只是心里猜测那感觉是否也是冰凉的。

    接过铃铛的雪心看着掌心里那串简单可爱的小铃铛，对张阿大说到：“我会帮你转交到她手上的。”

    “哦！对了！等等！”张阿大的声音让转过身去的雪心停下的脚步，他在怀里一通摸索之后，将一根簪子递到了雪心面前：“这个给你。”

    看着张阿大手中的银簪子，雪心清冷的面容虽无变化，眼神却看得出有些呆滞。“这个，转交给风铃儿？”愣了几秒钟，雪心这才开口道。

    张阿大摇了摇头，心中着实有些紧张，不过这次他控制好了自己说话的音量：“不，这是送你的……”

    紧接着又是几秒的沉默，或者更长。就在张阿大以为雪心不会接受自己作为道歉的礼物时，她眨了眨颤抖了好一会儿的睫毛，手有些木讷的接过了簪子。

    “谢谢……”雪心的声音轻的像是雪花落在地上的声音，但是她就站在张阿大身前，所以张阿大就听到了。

    带着心中的畅快，张阿大离开了别院。雪心有些怔怔的看着张阿大离开的背影，又怔怔的看着手中纤细的簪子。她走过曲折回转的廊道，视线却一直在簪子上，不过还好这路她已走过许多回，不会走错或是摔倒。

    走进月光照射下幽幽的居室，雪心来到池边取下一根蜡烛点亮了楼阁里其余的几处烛台，罩上了灯罩，幽静别致的楼台散发着暖暖的辉光。雪心来到了楼台里处，借着这辉光摸索到了那沉重的门环，微微用力一拉，强烈的光束便顺着门拉开的缝隙照亮了她的脸庞。

    雪心微微眯起眼眸，等待了一会儿适应了亮光的强度，便轻快的进入了房间，同时关好了房门。房间里回荡的高亢绵长的呻吟雪心充耳不闻，走过琳琅满目的木架和器具，雪心看着面前两具交缠在一起运动着的赤裸肉体跪在了地上，开口道：“回禀夫人，雪心已将玉露膏和琴瑟和鸣丹取来了。”

    那两具交缠在一起的肉体的其中一个直起了身子，发出端庄大气却充满魅惑的糜音：“拿上来。”

    二夫人沈芳津绝美的容颜上带着淡淡的疲惫，但妖媚的眸子却十分的明亮动人。此刻的她赤裸着身体满身大汗，如果有人能见到此刻的她，就会震惊在光芒照耀下布满汗珠的娇躯竟是那样惊心动魄的美！

    沈芳津本就丰腴妖娆到极致的曼妙胴体此刻仿佛玉石经过了打磨一般，原本可以被称之为肥美的部分似乎被完全除去了，此刻的她浑身上下的每一部分肢体，仿佛都是最完美的。

    慵懒迷人的肉体已然变得充满了活力，肢体的每一次运动仿佛都在透露出这具身体是多么的恰到好处，多么的充满饱满的精力，是最适合繁衍生命的绝无仅有的苗床，是雄性最梦寐以求的交配的雌性！

    这雄性指的不仅仅的人类，甚至连动物都会感受到沈芳津此刻这具胴体上散发出的强烈的雌性气息，本能的想要交配！

    沈芳津伸出手臂拿出起了雪心献上的盒子，修长的玉指轻轻拨弄起里面放置的竹筒，如果换成肉棒，那么就算是阳痿的男人，此刻也已经是一柱擎天！

    沈芳津缓缓的站起身，一根油光锃亮的木质阳具便从她双腿间缓缓显露出来，随着沈芳津抬起的动作，她蜜穴里粉嫩的如同处子的腔肉包裹着木质阳具翻弄了出来，美得让人j8学脉喷张！取过一条雪白的汗巾，沈芳津双手握住木质阳具擦拭起上面湿漉漉的蜜汁和汗水。

    等到擦拭干净，沈芳津用一只手按住原本为她充当坐垫的雪白圆臀，握住木质阳具缓缓拔起，另一头同样翻出粉嫩的腔肉，一根倒置的小了一号的阳具从雪白圆臀的中间拔了出来，同时粘稠的透明液体从收缩着的粉嫩肉穴中拉出纤细的粘丝。直到此刻，风铃儿动人的呻吟才停了下来。

    “表现的不错，不愧是我的小妮子~”沈芳津轻轻拍了拍风铃儿朝天的臀瓣，低下头用s舌头舔舐了一口风铃儿微微张开，充满液体的肉穴。风铃儿顿时发出亢奋的呻吟，娇声道：“嗯啊~夫人~夫人……嗯啊~请使用铃儿吧！~”

    沈芳津鲜红的肥唇勾起一个美得惊心动魄的弧度，赞到：“乖~”

    随即她便拿出装着玉露膏的竹筒，拔掉了红色的塞子，将里面粘稠晶莹的膏液倒进了风铃儿肉穴里。在风铃儿酥麻的呻吟中，将木质的双头阳具的两头轮流在风灵儿装满玉露膏的肉穴内拔插着，直到木质阳具的两头都包裹上了玉露膏。

    “回禀夫人，张管事托我带了东西送给风铃儿。”雪心的声音响起，便一下子吸引了风铃儿和沈芳津的注意力。

    “表哥……嗯啊……啊……表哥给我什么……”风铃儿扭了扭脑袋，可惜她的眼睛上缠着黑色的布条，看不见任何东西。

    “拿来吧。”沈芳津打量着掌心里小巧精致的铃铛，笑着对风铃儿说：“铃儿，阿大给你送来了一个小铃铛呢~”风铃儿闻言嘴角露出了甜蜜的笑容。

    沈芳津轻眨狐眸，很快就有了一个主意，她轻轻的抚摸着风铃儿的肉穴，将木质阳具的一头整根没入了进去，她抬起丰硕性感的美臀，对着树立在外的那头木质阳具坐了下去，将它纳入了那令世间男人都梦寐以求的蜜穴之内。

    “好铃儿，为了你的表哥，我们可得更加努力啊~你说对吗？”沈芳津轻轻摇晃着身体，双头阳具便坐享齐人之福的抽插起来。

    “嗯啊~嗯啊！铃儿~为了表哥~啊~为了夫人！~嗯啊~会努力的！~嗯啊！”风铃儿一边呻吟着一边大叫到。

    沈芳津脸上露出风情万种的微笑，取出另一个小盒子里的琴瑟和鸣丹，吞服了一颗，感受着体内越发滚烫的温度和渴望，她呼吸急促的对雪心说到：“雪心，若是本夫人失去了神智，你便连夜去唤张阿大来，只有他那种龙虎之躯才能解除这琴瑟和鸣丹的药性，如若不然，也可找十名精壮大汉，阳根不可弱于这木龙根，十个时辰与我轮流交合应该可以解除。”

    “如若夫人没有失去神智呢？”雪心捏紧了手中纤细的簪子，拇指摩擦着簪头小小的鸳鸯。沈芳津摇摆腰肢的幅度越来越大，节奏也越来越快，沈芳津听了雪心的话，绝美妖娆的脸上渐渐露出了狂乱之色，大叫到：“那他必将臣服于我！”

    雪心点了点头，喃喃道：“愿夫人大功告成。”

章节目录 风流家丁（16）

    风流家丁第十六章：桃花凝结的毒作者：反串白2020年7月15日字数：6498第十六章：桃花凝结的毒阳光照射在张阿大略显拥挤的床上将他唤醒，拍了拍小绿肥硕的臀瓣，把她搭在自己身上的大白腿挪开，然后帮不知道什么时候回来的杏儿盖好褥子，张阿大便起床穿衣。

    之前在府内的生活比较轻松平淡，没有繁重的劳作，再加上府中莺莺燕燕，格外养眼，和张阿大长期的逃难生活比起来，着实自在悠闲。

    但此刻他已然被这个大家族里的第一号女主人委以重任，如果再像往日那般度日，只怕会被逐出李府。

    当然，张阿大也并不在意做一个家丁，就算离开李府张阿大也不会饿死，甚至他有信心会活的更好。

    不过毕竟风铃儿和自己在这里生活也算衣食无忧，再加上风铃儿在二夫人那里也是十分得宠，每天看起来都很开心，张阿大也不想带着她再去过一段苦日子，打拼一段时间。

    眼下来说，办好大夫人的事情，在李府中混一个清闲的好位置，这就是张阿大目前要做的最主要的事。

    这几日府中张阿大被大夫人委以重任，即将升为管事的消息已然不是什么秘密。有些机灵点的婢女早上已经替张阿大送来了伙房里烧好的热水供他洗漱，得了张阿大的道谢，婢女笑嘻嘻的离开了。

    去账房要人的路上张阿大遇到了张刘二位老管事，这二位在府里也算是有实权的总管了，比自己这个马上上任的二夫人院的管事强上不少，不然三夫人花月绒也不至于用小绿的姿色差遣过刘管事的替他办事。

    虽然张阿大在这二位眼中并不是什么太重要的角色，但此刻见到他也是很热情的打了个招呼，说了几句漂亮的场面话便告辞了。只不过前脚刚送走两个土地神，后脚张阿大就撞上了王母娘娘。

    “阿大见过夫人！”张阿大低着头给面前的花月绒行礼，即使对方此刻并没有如往日雕刻之时那般赤身裸体，张阿大也有些不敢抬头去看她，这个不敢，主要是因为内心有愧，而且着实尴尬。

    花月绒依旧慵懒的侧卧在精致奢华的床榻上，满是樱红色调的房间里弥漫着熏香轻柔的烟雾，使她妖娆的身影看起来显得有些朦胧，充满着梦幻的感觉。娇嫩如玉的手指捻起一小块不知名的料子投入了香炉中，花月绒半睁着的桃花眼瞥了烟雾中跪在地上的魁梧身影，眼神中看不出她此刻的心情。

    “若是本夫人不差遣小绿知会你，又让手底下听见你名字就害怕的丫头去拦住你，只怕想见上一面也是难上加难了吧？”花月绒的声音甜美轻柔，但话里的意思就没有听上去那么舒服了。

    张阿大咽了一口口水，赶忙说到：“夫人误会了！阿大听了夫人召见，便准备来见夫人了。”

    花月绒眨了眨水汪汪的桃花眸子，看着张阿大似乎想看穿他这话里藏着几分的真实，换了个舒服些的姿势，花月绒继续问到：“本夫人很好奇，大夫人给你吩咐的差事，赏你做二夫人的管事。这两位夫人，到底是哪一位能在你眼里如此重要，连本夫人的身子都没法勾住你的心神了？”

    张阿大额角有些渗出冷汗，他当然不会傻到回答出任意哪位夫人的名字，此刻他只有一个答案能回答：“不知夫人对阿大有何吩咐？”

    花月绒嘴角微微勾起，看着张阿大的眼神多了一丝玩味的魅惑之意：“那本夫人让你这几日都不许出本夫人的院落怎么样？”

    这种刻意为难的问题张阿大自然没法回答，只好摆出一副十分为难的样子，拉长了语调说到：“这……”

    “算了算了，那我换一个问法吧！”花月绒摆了摆手，从床榻上坐了起来，紧接着赤裸着双足走到了张阿大面前，微微弯下身子说到：“你还想不想看本夫人的身子？”

    张阿大的视线落到面前那双精致雪白的小巧玉足上，忽然他的脑海中闪过了几副模糊的画面，但每一副画面都唤醒了他体内强烈的欲望。等张阿大回过神来，他的胯下早已一柱擎天了！

    “阿大不敢！”张阿大赶忙下拜身子，企图用身体遮住胯下的异常。然而他的耳边却响起了花月绒的轻笑声。

    “你这蛮牛一般的家伙，看着忠厚老实，心里却狡猾的很呢……”说着，花月绒竟抬起一只雪白的玉足，用趾尖轻轻踢了踢张阿大胯下坚硬如铁的勃起，语气戏谑到：“嘴上不老实，身子倒是老实的紧！怎么？就这么想看？”

    张阿大呼吸粗重的忍耐着心中强烈的冲动，肉棒上虽然隔着裤子和衣摆，但上面磨蹭的触感是花月绒那只小脚带来的，张阿大便有些难以忍耐将她按在身下的冲动，好几次都凭着理智压了下来，同时他心中也有些疑惑自己为何对花月绒有着这么强烈的冲动。

    花月绒看着面前低下头的张阿大，自然知道他此刻心中并不像表现的那样恭顺。虽然曾被这根怪兽一般的大屌轻薄过，但脚趾上坚硬的仿佛石头一般的触感让花月绒忍不住惊叹。

    脑海中回想起了曾经传授她驭男之术的奶娘提起的传闻，据说这世上有一种男人，拥有着可以征服所有女人的野兽一般的性器，如果见到这种男人定要快快远离，若是与其交欢，必然会臣服其中！

    为了增加自身的筹码，花月绒不仅练就了一身琴棋书画的精湛技艺，甚至连一般妇人要做的农桑织秀都经过了专门的学习！

    当然，其中也少不了房中术，在奶娘的传授下，花月绒学会了如何运用身体上下每一寸肌肤。在花月绒还是青葱少女之时，便在保证自己处女之身的情况下，与奶娘为她安排的男人练习房中术。

    她的少女时期是劳累的，白天学习琴棋书画，农桑织秀，夜晚还要与素未相识的男子赤身交缠。

    花月绒对此并没有什么怨言，因为她知道自己的父亲需要自己的努力，来为他的仕途添砖加瓦。

    而且随着花月绒年纪的增长，夜晚房中术的修习对她来说也变成了一种乐趣。

    房中术的传授，是在奶娘的陪同下进行的。

    由奶娘示范如何取悦男人的方法，并且观察感受对方的感觉和心态，再做出对应的行动。

    每次和奶娘修习结束，花月绒都会被要求观看奶娘与男人交欢的过程，提前了解预习。当然，为了花月绒能学会应对不同肉棒的情况，房中术的修习从来都不是同一个男人。

    每一次看着奶娘风韵犹存的丰满肉体姿态百出的在男人身上贪欢溺欲的起伏扭动的模样，花月绒的身体里都充满了渴望，但她是个明智且聪明的女子，她知道自己的处子之身是万万不得有差池的，所以每当她心中浮现出欲望之时，她都将只压在心底，认真的观摩着奶娘与每一个陌生男子的淫戏。

    但谁曾料想，这积压起来的欲望，竟然好像在花月绒的体内沉淀了下来，她的身上慢慢的出现了一种奇异的特质，她的一举一动，一颦一笑，每个眼神都带上了一种天然的魅惑，她的妩媚仿佛是带有一种令人迷醉的香气，不需要她做什么特别的事情，男子便会被她吸引。

    以至于有一次修习房中术的男子中途违约，企图夺走花月绒的身子！还好奶娘用迷烟制服了男子，花月绒才得以保全身子。

    那之后足足一个多月的时间，房中术的修习都停了下来，不只是房中术，连其他的学习都停止了。

    奶娘也很少见到，只是偶尔有听她说过那个男子既然如此想要交欢，便彻底满足他的话语，花月绒终究不知道那个男子到底如何了。只不过那年院子里的桃花开的比往年都要灿烂，也是在那个桃花绽放的悠闲时光里，花月绒爱上了桃花。

    后来，奶娘的房中术里加入了如何用女子的办法对付男人的修习，同时变得有些神秘的奶娘也给了她安心凝神，抑制欲望的熏香。

    有了奶娘更加精心的教导，花月绒的房中术也愈加精深，但是随着她见过品过的男人多了，她曾好奇的奶娘所说的巨根，在心底也慢慢的成了一个不切实际的传说。

    花月绒曾经以为拥有这种巨根的男子，不是在沙场驰骋的大将军，就是深山之中身高丈许的未开化野人，她当然不会喜欢野人，所以曾经有一段时间，她的梦想便是将来能嫁给一个大将军。可当她真正遇到这个男人的时候，却发现他只是个大户人家的小家丁。

    强壮是够强壮，难道有那种神物的男人都如此普通吗？花月绒不禁想到。

    展开的五根白嫩精致的豆蔻玉趾微微用力的隔着裤子挤压着顶端坚硬如铁的硕大龟头，娇小玲珑的足底踩着巨根灵巧的摩擦着，这根大的足以让花月绒的小脚上下滑动的巨根不禁挑起了她的欲望，也勾动了她心中许久未动的少女的玩心。

    一不注意，花月绒脚上便施展出了精湛的技艺，白嫩如玉的小脚灵活的如同手掌一般将那根比她的玉足还要大的巨根玩出了各种花样。

    直到足底传来一下令她差点有些失去平衡的跳动，这才把花月绒惊醒，此刻张阿大身上无论是呼吸还是肌肉的力度，都在清晰的向花月绒宣告，如果她依旧如此肆无忌惮下去，张阿大便会立刻化为野兽！

    花月绒虽然对张阿大的巨根充满了好奇和欲望，但她依旧深深的记得奶娘曾说过的话，身为李府的三夫人，花月绒自然知道什么对于自己来说是不能逾越的，如果自己真的遵从了欲望，那么臣服在张阿大之下的花月绒将只能任由他对自己为所欲为！

    所以，在花月绒没能将张阿大掌控在手中之前，她都不会让这根巨根进入自己的身体，不过没关系，因为她知道自己最擅长的就是等待。

    轻轻的抬起自己的玉足，花月绒的脚趾轻轻的踩住龟头扭动了两下，在她感受到危机的最后关头用一种极其自然的感觉放开了张阿大几乎处在爆发边缘的心。

    “怎么？你想奸淫本夫人？”花月绒玩味的话语里充满了冰冷的诱惑，作为一个经验丰富且受过精心教育的女人，她很擅长使用自己的一切。

    张阿大干渴的喉咙里发出了一声嘶哑到令人心惊的回答：“不敢……”

    这一声回答令花月绒的芳心都不免惊得颤抖了一下，她能从骨子里感受到张阿大这句不敢之中隐藏的含义，被强行按住即将贞洁不保的回忆在一段时间成为过她的噩梦，但在这两个字面前都不算什么。

    还好张阿大的头一直低着，花月绒收敛起脸上有些微微慌乱的神情，稳住自己有些焦急的心情，慢悠悠的走到了香炉旁，举止轻柔优美的将一块宁神静欲的熏香扔进香炉里，心中的紧张这才安下了不少，看着烟雾冉冉升起的模样，花月绒轻轻甩动一下裙摆，裹挟着烟雾重新走到了张阿大面前。

    其实花月绒大可不必如此紧张，因为就算她将玉足上摆弄的游戏如何的进行下去，张阿大也不会失去理智一般的去奸淫她。

    因为就如同花月绒一样，张阿大也深深的明白自己不能随意的将这种能够影响自己命运的事情交给欲望和本能做决定，在这一点上，他们两个人是相似的。

    动了动自己的嘴巴，张阿大努力的分泌出一点唾液润湿了自己的喉咙。等待着缓缓朝自己走来的花月绒把对话继续下去，张阿大知道，自己恐怕是推脱不掉了。

    “阿大，你曾与本夫人有个七日之约，你可还记得？”花月绒娇滴滴的令人身子痒痒的话语响起。

    张阿大听了心中一叹，回答道：“自然记得，夫人的约定阿大不敢忘！”

    听到张阿大的回答，花月绒的心全是彻底的放下了，重新把握了主动权的花月绒露出了甜美迷人的笑容，看着张阿大说到：“记得就好，只不过当日我只和你约定了赏，却没说若是违约了该如何罚，不如今日我便与你说清楚，如何？”

    张阿大心头一跳，他隐隐知道自己的预感成真了，花月绒口中的罚，他必然不能接受！

    “夫人请讲！”

    “这几日你日子想必过得是极滋润的，小绿和杏儿那两个妮子我也见到了，多亏了你的功劳看着都明艳动人，正巧这些日子又得托刘管事采办些东西，有了你的功劳，我想刘管事办事会更加用心的吧……”

    花月绒的话听上去仿佛毒辣的字字诛心，但是归根结底小绿和杏儿两女全都是她的婢女，两女之所以和张阿大可以过这种大被同眠的荒淫日子，都是花月绒的默许，这都是她给张阿大的奖励！既然是她给的奖励，她自然也有权收回去。

    张阿大也是深知这一点，所以他不会对花月绒有什么怨言，张阿大冲着花月绒郑重的抱拳道：“夫人尽管放心，阿大自当竭尽全力完成约定！”

    花月绒眨了眨桃花美眸看着张阿大，眼中不免有些赞赏之意：“看不出来，你还挺重情的……看你这自当竭尽全力的份儿上，如果你真的能雕刻出令本夫人满意的观音像，小绿和杏儿这两个丫头，从此就可以住在你房里，本夫人不会再干涉她们两个人任何事情。当然，她们还是在本夫人的名下，想娶哪一个都随你心意，就算不娶，她二人明面上是本夫人的婢女，背地里也都是属于你的妾，你大可放心。”

    张阿大有了花月绒这句保证，自然不会再有其他想法，只不过她的话，却激起了张阿大心中的挑战欲：“多谢夫人成全，阿大铭记在心！只是刚刚夫人曾说玉像需得令夫人满意……”

    花月绒眉头一皱，有些不悦到：“怎么？你办不到？”

    张阿大低着头的嘴角咧开，带着莫名笑意的抬起头道：“不，阿大是想问，如果超出了夫人的满意又如何？”

    花月绒微微一怔，芳心中有些异样的感觉升腾起来，随即脸上露出了一个有些诡异的妩媚妖艳的笑容俯下了身子，薄纱衣裙的衣襟里垂下的一对令人垂涎三尺的雪白半球，忽然有些岔开话题似得说到：“阿大，刚才本夫人的游戏，你喜欢吗？”

    张阿大的笑容僵在脸上，露出了有些尴尬又有些莫名的神情：“……喜欢……”

    花月绒看着张阿大这幅神情，心中更加畅快了，她的身上似乎散发出了某种异样的香气，像是一种甜美的毒药：“那阿大，你觉得是用本夫人的脚射出来更喜欢，还是用本夫人的双乳射出来更喜欢？亦或是用本夫人的嘴巴……？”

    张阿大深深的咽了一口口水，呼吸有些粗重的看向了眼前变得有些异样的花月绒，眼神灼灼的看着她，并不说话。

    “嘻……看来你心中已经有了计较，不过到最后还是得看你的表现，如果真的能如你所说，本夫人自然不吝于你想要的这些……明白了吗？”花月绒手指轻轻的抚摸着张阿大的脸颊，柔软的触感令张阿大心动不已，那股芬芳甜美的香气似乎钻进了他的j8学液之中，令本来平静下来的身体又沸腾了起来。

    等到张阿大反应过来他已经握住了花月绒抚摸自己脸颊的那只玉手，然而花月绒脸上却没有生气的神情，反而伸出拇指用最娇嫩的指腹去摩挲张阿大的嘴唇。

    花月绒不反对，张阿大自然不会退缩，他的大手轻柔又稳健的握着花月绒的嫩手，贪婪而又仔细的抚摸着上面每一寸的肌肤，甚至连涂着粉色花瓣染料的指甲都不放过。

    手被如此炙热的抚摸着，花月绒心中也是不免微微感觉异样，这是她从未有过的体验，被一个男人如此温柔且热情的握住手，不管是修习房中术之时，还是嫁给李重金之后。

    “真是沉稳又灵巧的手，怪不得能雕刻出那么精美绝伦的观音玉像……”花月绒带着笑意的将被张阿大握住的手用另一只手握住，然后用两只手将张阿大的大手拉到眼前赞到。

    “夫人过奖了……”张阿大感受着手掌上两只娇嫩玉手舒适的揉捏，心跳加速的说到。

    花月绒抬起眸子把视线从张阿大的手上转移到他的脸上，双目勾魂的说到：“知道吗？我的手其实也很厉害……有超过十个甲子的男子因为这双手而泄身呢……”

    紧接着她便看到张阿大股间支起的大帐篷抖动了一下，仿佛里面藏着什么活物！这样的反应，让花月绒很满意，她的嘴角笑了起来，咯咯的问到：“已经这么迫不及待了吗？那阿大，你要现在开始雕刻吗？”

    说着花月绒将张阿大的手拉到自己胸前，将他的两根手指挤进了自己的衣襟里，张阿大甚至感受到了指头传来那滑腻到惊人的触感！“把它扯开……”花月绒的口中轻轻吐出了令所有男人都无法抗拒的话语。可是……“夫人，请给我四个家丁，我需要有人帮我采办婚宴用品。”张阿大抽回来手指，抱拳说到。那模样似乎丝毫不在意自己刚才的行为是如此的令旁人几欲吐j8学，扼腕叹息。

    花月绒美眸微眯，不知喜怒，只是收敛了笑容看着张阿大沉默了一会儿说到：“准了，还有什么其他要求吗？”

    “阿大斗胆，请求今晚能留于夫人香房之中！”张阿大毫不犹豫的说到。这话有点摸不着头脑，但是张阿大肯定花月绒能明白自己的意思。

    花月绒用双手捧起了张阿大的脑袋，捏开了张阿大的下巴，在张阿大有些惊讶的目光中，将那张魅惑众生的脸几乎贴在了张阿大的脸上，紧接着，张阿大便感觉到一股粘稠冰凉的液体滴进了口中。

    “奶娘说我的身子里有毒，现在你中了我的毒，我准你今晚留在本夫人房中解毒，但是你得清楚，这并不是意味着本夫人允许你胡作非为的意思！明白吗？”

    花月绒的嘴唇贴在张阿大的耳边，她的话语不用很大声便能让张阿大听的清清楚楚，但同时张阿大的话花月绒也能听清。

    “阿大会好好的使用夫人的仁慈，不会有任何令夫人难堪的行为！”张阿大的话并没有让花月绒有太多反应，反而是听到了张阿大喉咙里有些过于明显的吞咽之声，花月绒的睫毛颤抖了一下。

    花月绒起身以后，张阿大感觉自己周身的香气都弱了许多。不等他回味，花月绒的声音便响了起来。

    “好了，你去吧，本夫人正好也做些准备。”

    张阿大没有再回答，只是恭敬的退了出去。

章节目录 风流家丁（17）

    【风流家丁】第十七章：别告诉她我来过作者：反串白2020年7月20日字数：7289李府大老爷李重金即将再次纳妾的事情在整个江阴已经不算是个秘密。除去他的正妻周茹，这已经是他第三次纳妾。

    与寻常人家不同，李重金每次纳妾并不会草草了事，反而越办越隆重，期间内幕众说纷纭，过了挺长一段时间，才有人说出了李重金乃是为求一个子嗣才如此大张旗鼓。

    纳妾的传言已然穿出，坊间再次传出了种种流言，当然，流言的主要对象还是在这位新妾的身上。

    据说这位即将嫁入豪门的新宠来自云贵苗疆，李府前去迎接的车队早在一月前就已经出发了。传言李重金已经将希望寄托于苗族秘术，花了大力气从神秘的苗族部落中请来了能够生出男丁的少女，不过也有人传言这个新妾乃是有驻颜之术的妖女，其实已经有百岁高龄！甚至还有传言，说她不止是百岁老人，而且还雌雄同体……不过这些满天乱飞的传言对在城中带着一群家丁转来转去，忙的不可开交的张阿大来说完全没有一丝的兴趣。

    现在他的脑袋里完全只有一个念头，就是赶紧把这些事情忙完，去应付晚上那个生在桃花林中那个如同狐仙儿一般诱人又摄人的二夫人花月绒。

    想起她那番无异于威逼利诱的话，张阿大不得不拿出了逃荒时都不曾用过的十二分的认真去迅速的执行工作。

    不知是否是他太过专注用心，一系列工作进行的非常高效快捷，在合理利用分配了跟着他一起办事的家丁之后，早在离晚饭还有一个多时辰的时间就已经将事情安排的差不多了。

    每当把一件事处理的差不多，张阿大就留下几个家丁处理后续的事务，接着马不停蹄的赶往下一个，同时之前事情处理完的家丁会前来汇报有无差池，就这样张阿大终于处理完了最后的事情，带着仅剩的两个家丁走出了这家铺子的大门。

    张阿大伸了伸懒腰，顿时感到浑身发酸的肌肉得到了些许放松，就在这时，一个穿着非常不显眼的瘦小身影出现在了张阿大面前，张阿大眼神疑惑的看着眼前的人，抬手阻拦了企图上前驱赶的家丁，弯下腰看了看对方低下头不感抬起的脸，这才有些惊讶的挑了挑眉毛，然后打发了身后的两个家丁离开。

    “水儿，你怎么会打扮成这个样子在这？”张阿大这才拉着打扮的像是穷苦人家的大小姐李玉蝶的贴身丫鬟水儿问到。

    水儿抬起头，可爱的脸蛋上满是焦急的对着张阿大说到：“阿大哥哥，你快帮帮我吧，水儿真是不知道怎么办好了！”

    张阿大看了看街上有些喧闹的人群，带着水儿来到街旁边的角落里说到：“乖水儿，别着急，跟我说清楚到底怎么了？”

    水儿在张阿大的安慰下才冷静了不少，这才一五一十的说到：“大小姐说想要在城里逛逛，本来想要找阿大哥哥你帮忙出去，但是你也不在府里，整个府里这两天一直也都在忙，大小姐就趁着这个机会带着我乔装打扮出来了。

    结果没想到大小姐是来私会那个衣冠禽兽的宋迁的！我怎么劝大小姐，她都不听，现在她已经跟着那个宋迁进了客栈了！”

    张阿大一听，顿时心里一阵恼火，拉着水儿的小手说到：“你带我去！”水儿立刻点了点小脑袋，小跑着带着张阿大往客栈去了。

    进了客栈，用一小块碎银子收买了小厮，得知了具体的客房，张阿大便带着水儿上了楼。“慢着，这里不能……”楼梯口一个客栈伙计开口打算拦住张阿大。

    张阿大直接朝他身上扔了一个东西，将他剩下的半句话堵进了肚子里。“继续守着，当什么都没发生。”张阿大看都不看那捧着半块银子眉开玩笑的伙计，扯下他腰间挂着的钥匙环，拉着水儿，一只手掀开珠帘就走进了里面。

    过了一个转角，张阿大便找到了宋迁订下的那间客房。然而房中穿出的那一阵阵细微的如泣如诉的娇吟，表示出他们已经晚来了一步。

    水儿咬了咬唇瓣，看着身边脸色阴沉的张阿大，怯生生的小声道：“是大小姐的声音……”

    张阿大深呼吸了几口气，压下了心中的怒意。用手指轻轻的捅破了窗户纸，朝里面窥视了起来。一旁的水儿看到了张阿大的举动，俏脸一红，张了张嘴巴不知道怎么说，稍稍犹豫了一下之后，也学着张阿大的样子用白白的小指头在窗户上戳了一个洞，把大眼睛凑到了洞旁。

    房间里的景象顿时让水儿的俏脸上一片血红，她急忙用双手捂住了自己的小嘴，不让自己叫出声来。

    屋子里一个雪白赤裸的婀娜身影正趴在一张圆桌之上，那身影两只修长的美腿踩在地上，将挺翘浑圆的雪臀高高的撅起，和纤细的腰肢形成了诱人的弧线。

    而她的身后，一个披着锦衣，不着腰带的俊朗男子正扶着她的柳腰，挺着胯下油亮的肉茎，不停的撞击着女子柔软的雪臀，那白嫩的臀尖儿已然被撞击的发红，粉粉嫩嫩的好似花儿一般美丽。

    “啊~嗯啊~宋郎~轻点儿~嗯啊~不行了~美死蝶儿了！~美死了~嗯啊！”

    李玉蝶双颊嫣红，媚眼如丝的张着樱桃小口娇啼不止，随着宋迁的肉棒一次次撞击她蜜穴内的花心，发出一阵阵诱人的呻吟。

    宋迁松开李玉蝶去凝脂一般的腰肢，双手抓住她的两瓣臀肉用力的揉搓起来，顿时惹得李玉蝶更加动情，他颇为得意的一边操弄着李玉蝶鲜嫩的腔穴，一边说到：“告诉我，是什么让你美死了，说的满意我就让你更加快活！”

    李玉蝶粉面含春，对正在享用自己身体的情郎言听计从，顿时娇喘着说到：“嗯啊~是，是宋郎，啊~是宋郎的~大鸡巴~嗯啊~插的蝶儿~嗯啊~蝶儿的小穴儿~美死了~”

    宋迁一听，顿时哈哈大笑，他早已热悉了李玉蝶的身子，双手用力抓着李玉蝶的粉臀一掰，将肉棒顶着李玉蝶穴内的敏感之处，用力的操了起来，顿时把她操的再也说不出完整的话来，只能大声的浪叫起来，水儿呼吸急促的看着自家小姐在宋迁胯下淫靡的模样，她怎么也没想到平日里温婉动人的李玉蝶竟然能丝毫不觉羞耻的不着片缕，和男人抵死缠绵。

    正当她看的浑身燥热的之后，一双大手忽然搂住了她的腰肢。还没等水儿吓得惊叫，她的小嘴就被一双大手捂住了。

    水儿定睛一看，原来那人正是张阿大！只不过张阿大此刻的模样有些吓人，他眼睛里红红的，头上和脖子上都浮现出血管来，粗重的喘息喷吐在水儿的脸蛋上，让她不由得感觉到身子有些发软，尤其是张阿大手掌上炽热的温度，烫的水儿觉得自己好像要融化了一般。

    “阿大哥哥……你干嘛啊……”水儿脸蛋嫣红，害羞的扭过头去，不敢看张阿大灼灼的眼神。

    “水儿，你没能好好照顾你家小姐，才让她失了贞洁，我很生气，想要惩罚你！”张阿大的大手从水儿的腰肢往下探去。

    水儿的心神都被张阿大隔着衣服都能感觉到火热的大手所牵动，脑袋里晕晕乎乎的一片浆糊，呼吸急促的娇羞道：“你想怎么，怎么惩罚我啊……”

    张阿大看着水儿一副任君采摘的模样，有些忍不住的在她耳边说到：“我要惩罚你，让你比你家小姐快活十倍！”说着便将水儿娇小的身子扛在肩膀上，用钥匙打开了隔壁的空房，迫不及待的走了进去。

    李玉蝶此刻浑身酥麻，股间情郎昂扬的肉棒火热的入侵着自己的私处，同时他的手还在不停的抚摸着自己的身体，那如同一缕缕电流一般销魂的快感让李玉蝶的芳心都快要蹦出来了。

    感受着自己的嫩穴中涌动着的那股越加难受的尿意，李玉蝶本能的夹紧了自己内侧早已湿漉漉的大腿，早已尝过数次欢爱滋味儿的李玉蝶自然知道这股令女儿家羞耻难耐的感觉之后所等待的是什么。

    回忆起那令她神魂颠倒，飘飘欲仙的滋味儿，她心中便无比渴望那个时刻的到来，羞耻心早已被抛却脑后，穴儿里瘙痒难耐的感觉越加强烈，用力夹紧的双腿带动着自己的腔穴用力的收缩着，去夹紧情郎那让人又爱又嗔的恩物，好让那硬邦邦的肉棒抽送时抓挠那充满渴望的肉褶时带来的快乐和满足更加强烈。

    高潮之时似到未到，这种感觉最令李玉蝶焦急难耐，她无比顺从着自己身体里那股越来越强烈的尿意的到来，时时刻刻都在尝试着将那堆积的快感释放出来。

    然而这种快感却只能水到渠成，那一次次抽插的累计，让李玉蝶只觉得近在咫尺，却又好像远在天涯：“嗯啊……好哥哥……啊……！！用力……快！~啊~啊~好棒……宋郎……蝶儿好难受……快！快一点……把蝶儿插尿吧！！……啊……！！”

    宋迁呼吸粗重的操弄着胯下美人儿淫水四溢的嫩穴，手掌心里早已把那娇嫩的玉乳揉捏成各种模样。

    听到李玉蝶动情淫乱的呻吟，宋迁那伪装过得本性暴露的愈加肆无忌惮起来，他一边按住李玉蝶那雪白中透着红晕的臀瓣，一巴掌扇在了另一半雪臀上。

    忽如其来的微痛刺激的李玉蝶浑身一颤，发出了一声动人的娇吟，同时嫩穴中涌出的淫汁更多了。

    感受到李玉蝶的反应，宋迁不由得发出了两声得意而又淫邪的笑声，说道：“我的好蝶儿，骚蝶儿……声音再大一些！水儿再多一些！若是让我满意，自然满足你！用我的大屌插尿你这淫娃儿的小骚穴！！！”

    宋迁摘下面具后粗鲁的话语让满面春情的李玉蝶眉头紧蹙了一下，即使自小知书达理的她做出了偷情这样的事情，但是心中依旧满是郎情妾意，恩爱缠绵的少女梦想中的爱情，可什么时候却受到这般侮辱性的称呼？

    她下意识的眉心皱起，芳心中便涌出了怒气，然而这股怒气来不及发出，下一刻美眸便迷离失神，被宋迁大力抽插的肉棒顶的烟消云散了，千言万语顿时化成了李玉蝶口中飘出的销魂蚀骨的一个字：“啊！……”

    正当李玉蝶被肉欲欢爱的快乐冲的神迷目眩的时候，忽然耳边传来了一声声似有似无的少女的呻吟，这呻吟声如泣如诉，顿时让李玉蝶的注意力转移上去了不少。

    “嗯啊……啊……宋郎……宋郎……这是什么……啊~什么声音？~嗯啊~·”李玉蝶在情郎的撞击下断断续续的问道。

    宋迁自然也听到了隔壁传来的少女的呻吟，他不会在意这意味着什么，他只觉得这双重的呻吟仿佛是自己在驾驭两女一般，刺激无比！

    顿时更加兴奋的抽插着李玉蝶，射精的欲望已经渐渐升起，听着这如同仙乐的呻吟二重奏，他打定主意，直接进行最后的冲刺。

    忽然激烈起来的冲击令李玉蝶忘记了自己的问题，只能被快感支配的大声呻吟着承受着高潮的尾声。然而隔壁的娇吟不知何时已经悄然消失。

    水儿乖巧的趴伏在张阿大的胯下，一双小手生涩的捧着那根令她心儿发颤的巨根，用小s舌头一下下的舔着。张阿大坐在与隔壁一墙之隔的椅子上，面色淡然的监听着隔壁发生的一切。同时用手抚摸着胯下小猫儿似得少女的脑袋，软软的头发让人感觉很是舒适。

    张阿大当然没有把这个青涩的小丫头破了身子。先不提是否能让张阿大满足，就是水儿破瓜后的扭捏也不好处理，而且在他心头那股郁结之气消了，就更没心思去惩罚水儿。所以张阿大对她做的，就是像对三小姐做的那样，用大屌去摩擦水儿娇嫩的阴唇，给她带去了性快感的第一次体验。

    “我终于知道大小姐为什么这么想和那个宋迁在一起了……”水儿脸蛋红通通的看着张阿大羞涩到：“这种事情好舒服啊……”

    张阿大扯了扯嘴角在她的额头上轻轻的弹了一下：“你跟你家小姐一样，都是个小淫娃！”水儿抱住了脑袋，感觉到张阿大毫无杀伤力的动作让她的嘴角露出了甜滋滋的笑容。

    “那阿大哥哥还喜欢大小姐吗？”水儿听着隔壁李玉蝶越加高亢的呻吟，眨了眨眼睛轻声闻到。

    张阿大沉默着，过了一会儿，他点了点头说到：“当然，我喜欢她只是因为她是李玉蝶而已。”

    水儿有些迷惑的点了点头，不过她的心里想到：既然阿大哥哥喜欢大小姐，那我就帮他，让大小姐和阿大哥哥做那种羞人的事吧！到时候大小姐肯定也会忘记宋迁这个坏蛋了！

    李玉蝶并不知道就在隔壁，自己最信任的贴身小丫头正打算把自己卖给一个家丁，她此刻已经语无伦次的沉迷在了高潮的快乐里，口中的尖叫已然息止，她的一双美眸正紧闭着，美丽的容颜上浮现着快乐的春色，正在享受那欢愉的余韵。

    “宝贝儿！～该我啦！”喘着粗气的宋迁嘿嘿一笑，顿时开始疯狂的抽送着那满是汁液的正在高潮的嫩穴。

    此刻无比敏感的李玉蝶哪里能受得了，激烈颤抖的身子顿时挣扎起来，无力的身子一边试图躲避，一边尖叫起来：“啊啊啊！！！不要！！！！啊啊啊！！！

    不要！！！不！！！拔出去！！！～嗯啊！！！！”

    可惜，高潮后早已浑身无力的李玉蝶再这样剧烈的抽插下哪里有力气去挣脱宋迁的双手，娇嫩穴肉此刻承受的摩擦与冲击产生的巨大快感今李玉蝶的娇躯颤抖了起来，她的一双玉腿不时的抽搐着，玉股仿佛失禁一般，不时的喷溅出不知道是淫水还是尿水的液体！

    早已钗横鬓乱的脑袋胡乱的扭动着，那张端庄美丽的容颜就算现在有些扭曲，却依旧看起来动人。

    李玉蝶尖叫着，扭动着，不仅仅是淫水，连口水和泪水也已经不受控制的流出来，然而那巨大的快感依旧如影随形，令她无法逃避。

    她的身子趴在了桌子上，宋迁死死的压住她的娇躯不停耸动着屁股，李玉蝶颤抖的双腿间不时喷射着汁液，她的眼睛早已失去焦距，尖叫的声音里已经听不到任何淫词浪语。

    直到宋迁低吼着将肉棒死死的抵在李玉蝶那激烈蠕动的嫩穴深处，将火热的精液尽数射进腔穴深处之后，李玉蝶才最终停止了反抗，同时她的股间喷出了最后一股淫水，紧接着一条透明的水线竟然顺着她抽搐着的双腿间流了出来！就在李玉蝶高潮不久之后的几十息之后她便再次达到了高潮。

    “没想到你的水儿竟然这么多，真是让我惊喜啊！我的小骚货～”宋迁感觉到李玉蝶竟然尿了出来，得意的拍了拍李玉蝶的脸蛋，然而却没有对方的丝毫反应。

    宋迁一愣，伸手推了推李玉蝶，却依旧是毫无反应，这让他不由得脸色一变，难不成这个娇弱的大家闺秀竟然这么脆弱？他连忙伸出颤颤巍巍的手指，探了探李玉蝶的鼻息，紧接着便大叫一声，连忙手忙脚乱的提起裤子合上衣服冲出了房间。

    宋迁刚逃出房间不到一息，隔壁的门便仿佛要被撞飞一般的打开，张阿大的身影飞快的冲进了隔壁。

    看着桌子上一动不动的娇躯，张阿大的心中没有一丝一毫的旖旎，反而心中咯噔一下，紧接着他便将手指探在李玉蝶的玉颈之间，那有力的跃动感顿时让张阿大的心落了下来，得知她没有生命危险，此刻再看她欢爱后的湿滑胴体，张阿大的顿时支起了一个夸张的帐篷！

    “阿大哥哥！大小姐没事吧！”水儿焦急的声音从门口传来，很快就跑到了张阿大的身边。

    张阿大揉了揉身旁水儿的小脑袋，看着无意识的深呼吸之后屏住呼吸的李玉蝶说道：“她没事，只是身子柔弱，受不住快乐晕了过去。”

    水儿也松了口气的拍了拍自己的胸口，只是知道了李玉蝶此刻无事，水儿眨了眨眼睛，脑袋瓜里不知道想了些什么，紧接着问道：“阿大哥哥，现在大小姐不醒人事了……”

    张阿大哪能听不出这个小妮子的言外之意，没想到看似乖巧的她胆子竟然这么大，张阿大忍不住又给她脑门上一个弹指。

    “去吩咐店家给隔壁准备一桶热水，再准备十条上好的浴巾，动作越快越好。”

    张阿大递给捂着脑门的水儿一块碎银吩咐道，水儿立刻乖巧的点着头，出了门。

    张阿大看着在桌子上趴伏着的雪白胴体，心中复杂的长叹一声，伸手便触摸着那沾染着香汗，冰凉湿滑的细腻肌肤。将柔弱无骨的身子横抱在了怀里。

    对健壮的张阿大来说，怀里的美玉身子真是如同棉花云朵一般轻巧，看着李玉蝶那被汗水打湿的娇美恬静的容颜靠在自己的臂弯里，张阿大的心中升腾起难以言喻的感觉。虽然现在的他已经尝过数个女人的滋味，但是与此刻却尽然不同。

    对自己的表妹风铃儿，张阿大更多的是带有亲人间的呵护，同时在她身上得到的，是对妹子的疼爱和少年人之间对爱欲的需求。

    而小绿则是完全为了满足对于肉体和性欲的释放，如若不是对小绿的怜惜，再加上“日”久生情，早已被花月绒安排服侍过数个男人的她对张阿大来说就只是个玩物罢了，至于玩完之后会不会被其他人再玩，张阿大并不在意。

    而现在，张阿大决定把小绿的归属权拿在手里，这也是张阿大决定为花月绒连夜雕刻观音像的原因。

    杏儿的原因与小绿相差无几，只不过她们最大的差别就在于杏儿的处子之身属于张阿大，所以对杏儿，张阿大自然而然的视为自己的女人。

    然而花月绒，绝对是一个非常特殊的存在，首先她的身份便是张阿大可望而不及的，可最近发生的一切却让她如同仙女下凡一般来到张阿大的面前，变得对他触手可及。

    花月绒所代表的是张阿大所犹豫，渴望，又满足他对于高贵且绝美的女人的幻想，虽然他并没有得到花月绒的身子。而雪心和张阿大之间唯一的身体接触，就在那一次拥抱上，除了对她的想法，张阿大是非常尊重雪心这样遗世独立性子的女子的，至于尤桃儿更不用说了。

    而对李玉蝶，张阿大心中更加的复杂，他对李玉蝶的好感，都在于对方温柔婉约，与下人间也是十分亲近的令他所喜欢的性子，再加上李玉蝶的美貌和身材，她便在张阿大心中成了类似于初恋情人的存在。

    一方面想要亲近对方，一方面又有些踌躇，明明在此刻对李玉蝶充满了强烈的肉欲，又不想玷污佳人，即使她与其他男人有染，又表现出过淫糜诱人的样子，但在张阿大心里，她还是那个举止优雅，热心善良，即使见到下人也会露出亲切的笑容的女子。

    一想起这些，张阿大的心里就有些暖洋洋的，想到的都是让她也同样快乐，而不是在梦中惊醒后见到自己正在奸淫她时惊恐绝望的模样。

    张阿大从思绪中醒来，发现自己正在用手轻轻抚摸着她头上有些散乱的青丝，他赶忙松开手，将薄衫盖在李玉蝶的娇躯上，拿起一旁的毛巾轻轻蘸着那张让他心情复杂的容颜上细细的汗水。

    门外响起了敲门声，张阿大便站起身来，放下了帘子，然后去打开了房门。

    手脚利索的伙计很快弄好了一桶热水，水儿回到屋里就见到张阿大正抱着李玉蝶将她放进浴桶里。

    “水儿，你留在这里好好照顾大小姐，把她的身子清洗干净，等她醒来整理好之后赶紧回府，不要再逗留。”张阿大对水儿说道。

    “阿大哥哥，你不等我们一起走吗？”水儿嘟着嘴问道。张阿大摇了摇头，整理了一下自己衣服：“大小姐应该很快就醒了，我不能呆在这里，总之你们醒了之后一定要赶快离开，另外，你也得嘱咐大小姐仔细清理，千万不要有了身孕！”

    水儿一听，也吓了一跳：“呀！大小姐可千万不能怀上那个坏人的孩子！阿大哥哥放心，水儿一定会非常注意的！”

    “还有，我来过的事，别告诉她。”张阿大说完，最后看了一眼斜着倚靠在浴桶里的李玉蝶，转身便走出了屋子。只是他没有看到，在他转身的一刹那，李玉蝶搭在浴桶上的手指，轻轻的颤抖了一下。

章节目录 风流家丁（18）

    【风流家丁】第十八章：以妖救妖2020年7月27日作者：反串白字数：8090第十八章：以妖救妖回到李府，张阿大第一时间去了外库房找到了那些按他吩咐去办事的家丁，检查了一下是否有疏漏，不可否认，李府家丁的工作素质还是非常好的，在张阿大简洁详细的吩咐下，将事清办得还是非常不错的。

    张阿大清点完毕之后，将和他一起出去办事的家丁召集了一下，简单的训了个话，表示他们的活干的很漂亮，会在老爷夫人面前予以表扬，还认真的记下了这些家丁的名字，这让家丁们非常高兴，对待张阿大亲近了许多。

    收尾结束，张阿大站在外库房等了一会儿，才见到两个鬼鬼祟祟的影子从侧门进去，这才放下心来。整理了一下自己的清绪，朝着二夫人的院落走去。

    “阿大！”清脆悦耳的声音响起，张阿大踩在花园小路上的脚步不由的有些无奈的顿住了，他叹了口气，抬脚想继续往前走。

    “哎！你给本小姐站住！”修剪的非常精致的树丛里蹦出来一只粉粉嫩嫩的小姑娘，可爱的小脸上又气又急，正瞪大眼睛，气鼓鼓的朝着张阿大追了出来！

    “阿大见过五小姐，五小姐从教塾回来了？”既然被追到这个份上，张阿大可没法装听不见了，只好转身朝着李香柠拱了拱手。

    李香柠扒拉开树枝，磕磕绊绊的踢开草叶走了出来，一双小手拍打着衣服上的草叶，皱皱的衣服看上去颇有些狼狈的样子。

    “哼！本小姐从昨天开始就已经毕业了！以后你都休想像上次一样逃跑！”

    李香柠听了张阿大的话，掐着腰，一副想要将张阿大绳之以法的模样说道。

    张阿大面露疑惑，挠了挠头发质疑道：“五小姐，上次逃跑的是您啊……”

    张阿大这么一说，李香柠似乎这才想起上次发生的清景，顿时脸蛋上红通通的，羞的不行，不过紧接着还是绷起俏脸努力装出威严的模样，像一只想要假扮猛虎的小猫咪一样：“我不管！反正以后只要我想，你都得陪我玩！”

    张阿大看着她这副孩子气的模样，心中暗想她到底是怎么在教塾里合格毕业的，不过此刻不是与她扯皮打趣的时候，毕竟二夫人的事现在才是最重要的。

    “回五小姐的话，阿大知道了，不知道五小姐还有没有其他事，如果没有……”张阿大话还没说完，李香柠忽然兴冲冲的对着张阿大招了招手，扭头又往树丛里钻：“知道了就别废话，快！我带你看个好东西~”

    张阿大无奈的跟上去，眼看李香柠要绊倒，他赶忙扶着香香软软的小姑娘，跟她一起钻进了树丛里。

    一大一小两个人沿着墙根走到了一处看着十分普通的小屋外，张阿大看了一下外墙，这里是一处内院的杂物房，回忆了一下李府的布局，张阿大知道这里是客房院外的下人间，平日里如果没有客人到访入住，一般是没有人在这里呆着的。

    来到窗户边，李香柠做出了一个嘘的手势，指了指窗户便垫着脚趴在了上面，大眼睛冲着那处洞口往里看去，红红的脸蛋上一副津津有味的模样。张阿大看着她这副模样，实在不知道一个十四五岁的小姑娘怎么对这种事这么好奇，最大的爱好就是趴墙根偷窥了吧！

    虽然吐槽了一下小姑娘，但是张阿大的耳朵里已经听见了屋内女子的动静，自然而然的也跟着李香柠一样在窗户上弄了个小洞，探头看了起来。

    “不要……嗯……刘管事……不行……三夫人还等着奴婢送东西回去……啊……”屋内模模糊糊的传来了女子说话的声音，张阿大从洞里看去并不真切，只看到一对雪白的大奶子在一双枯瘦的手里被揉捏成各种形状的样子。

    紧接着屋内响起了嗡嗡的说话声，刘管事的声音很有特点，哑哑的公鸭嗓子此刻因为兴奋的缘故有些大声的说道：“嘿嘿，不着急！这屋子里还有些东西三夫人正需要呢，过会儿你一并给她带去！”

    不知身份的丫鬟在刘管事的魔爪下不停的试图挣扎开，然而看得出她碍于刘管事的身份，不敢挣扎的太厉害，怕惹恼的对方。

    张阿大看了一旁垫着脚睁大眼睛偷窥的李香柠，可爱的脸蛋上一副认真又好学的神清，只是那肌肤上有些微红的颜色，和下意识的扭来扭去的小屁股，看着却颇为诱人可爱，一想到她这样天真无邪的小姑娘正对这种事如此在意，张阿大都不免有些按奈不住内心的旖旎。

    屋内再次传来刘管事的淫笑，他一边将丫鬟想要护住的衣衫拉扯开，一边把对方年轻多汁的身体用力的搂在怀里，虽然刘管事看上去年纪不小，但此刻所表现出来的力量连丫鬟都有些不堪抵抗，真可谓是老当益壮！“啧啧，李府的这些丫鬟里，就数你的这对奶子最大，最妙！让老夫这几天想的不得了，来来来，快让老夫尝尝～”

    说话间，丫鬟的身子就被扭过来，刘管事那张满是皱纹的老脸一下子就埋进了那对奶子里。

    “嗯啊！好痛～……不要咬啊！”丫鬟轻叫一声，听上去有些吃痛的模样。

    张阿大看着刘管事含着丫鬟粉嫩的乳头用力吮吸时脸上猥琐至极的模样忍不住皱了皱眉毛，心想这被李香柠看了不会给她造成什么心理阴影吧？

    “是不是男人都喜欢胸大的女子啊？”张阿大的身边突然传来李香柠小小的声音。

    张阿大扭头看去，只见李香柠正低着头捧着自己小小的胸脯，轻蹙着眉头，有些苦恼的表清。张阿大不觉莞尔，贴在她耳边小声说道：“不是的，只是刘管事喜欢胸大的女子而已！”

    李香柠听了，这才有些高兴起来：“原来是这样！刘管事还真奇怪！”

    屋内的丫鬟在刘管事老当益壮的攻势下发出了阵阵轻喘，然而却依旧不住的央求离去，刘管事哪能放过这块尝了一半的美味飞走，一边对着丫鬟雪白的大奶吮吸舔弄，一边用手揉搓起了她身下的肥臀。

    不知是不是受了屋内的影响，张阿大发现一旁李香柠的小香臀扭动的更厉害了。

    “五小姐，不舒服吗？”张阿大轻声问到。李香柠没有回头看张阿大，轻柔的声音里居然带了些撩人的媚意，回答道：“不知道为什么，感觉身子有些热……屁股也痒痒的……”

    张阿大不由得咽了一口口水，手不由自主的伸向了李香柠撅起的小香臀，手掌隔着衣服触摸到软绵绵的臀瓣，小小的屁股张阿大只用一只手掌就盖住了一半！

    李香柠顿时颤抖了一下身子，扭过头看着张阿大有些紧张的看着她的模样，水汪汪的大眼睛里不知道浮现出了什么，紧接着李香柠默许了似得转过头，继续偷看起里面的春光！

    张阿大得了允许，却也不敢在光天化日下对李香柠肆无忌惮，只是迎着她的扭动的小屁股，按压揉捏着，虽然并不用力，但却让张阿大不由自主的绷紧了身体。

    屋内阵阵的轻喘勾的里外二人都浑身燥热，刘管事几次三番的想要将那丫鬟按在身下就地正法，然而都被对方抵抗的没能成事，便终于有些恼了！

    “啪！”刘管事的巴掌打在丫鬟的肥臀上，发出一声响亮的声音。

    “啊！～”丫鬟也是吃痛的叫了一声，刘管事半威胁的逼迫了起来：“你这丫头，敬酒不吃吃罚酒，如果你今天不从了我也就别想回去！到时候办事不利惹得二夫人生了气，有你好果子吃！”

    “是你不让我回去的……”丫鬟颇有些委屈的说道。

    刘管事嘿嘿一笑，说道：“到时候二夫人问起，你说我会不会承认？你不仅办事不利还敢诬陷管事，就不怕被赶出府去？！”

    “你！……”丫鬟又惊又怒，然而却无可奈何，就在愣神之际，一下子被刘管事扑倒在了桌子上。

    “小绿，你就乖乖从了我吧？难道你忘记了咱俩之前翻云覆雨的时候有多快活了？放心，把身子交给我，老夫保管让你快活的飘飘欲仙！”刘管事的话语好像惊雷一样在张阿大的耳边炸开，他这才知道屋内这个被玩弄了许久的丫鬟竟然就是小绿！

    张阿大心中又惊又怒，脑海中不禁想起了白天李玉蝶的事清，心中怒火更胜，然而他不是冲动之人，自然知道不好和刘管事起冲突，可眼下小绿已然停止了反抗，闭上了眼睛叹息了一声，终于似乎认命了一般睁开眼睛，对着刘管事张开了双腿。

    张阿大瞬间便领会到小绿之所以挣扎这么久，都是因为自己！想起那日自己对她说愿意娶她之时，小绿那温顺无比的脸上扬起的笑容，张阿大用力的咬了咬牙齿。刘管事满意的拍了拍小绿的臀瓣，得意的说道：“这才对嘛！看看这小淫穴儿湿成这样，早就不该嘴硬了！不要急，老夫这就让你做回仙女儿！”

    小绿听了扭过头，正好对着张阿大看过来的方向，隔了这么远的距离，张阿大却分明见到小绿的眼眸里闪烁着一抹晶莹。

    刘管事已经在脱裤子了，张阿大知道刻不容缓，他深吸了一口气，看向身旁张着小嘴儿微微轻喘的李香柠，心中暗道一声抱歉，抚摸着她小香臀的大手探出两根手指，朝着那两瓣臀间鼓起的小肉丘，用力的搓了一下！

    刘管事握着自己肿胀已久的黝黑肉棒，另一只手按着小绿滑嫩的大腿根，迫不及待的正准备提枪入洞，战个痛快，忽然一声尖利的娇啼吓得他和小绿同时剧烈颤抖了一下。那黝黑的肉棒顿时变成了软趴趴的肉虫。

    “哪里来的野猫！敢进我们李府偷东西！看我不打死你！”一声中气十足的怒斥声传来，紧接着一阵稀里哗啦的骚乱声离杂物房越来越近。期间还充斥着男子的怒喝。刘管事赶忙穿起了衣服，小绿也从桌子上爬起来，拾起地上的衣服慌忙的包裹着自己的身体。

    眼见声音越靠越近，刘管事直接推门出去，就看到张阿大站在外面，一脸怒容的朝着墙头掷出一把扫帚！“张管事的？怎么回事！这么大动静？”刘管事惊疑不定的问到。

    张阿大一副怒气未消的模样转过头来，没好气的说道：“一只不知从哪里来的野猫，居然敢进我们李府偷东西吃，一只老猫吃的肚大肥圆的，也不怕把自己撑死！”

    不得刘管事反应，张阿大便一脸疑惑的问到：“刘管事你怎么在这？”刘管事慌张的结巴了两句，赶忙回答到：“有些工具找不着了，我看看这边的杂物房有没有……”

    …樶…薪…發…吥………张阿大挑了挑眉头，奇道：“您亲自来找？”刘管事不知如何回答，点头应了两声是。

    “噢，对了，我来时正遇到老爷去园子里看夜宴的准备，您是那一片的总管，不过去吗？”张阿大一脸提醒的意味在里面。

    刘管事听了也是一惊，平日里都是大夫人操心这些个事，今天也是听说大夫人膝下的几个小姐从教塾回来，没时间来视察，这才抽空将小绿拦下，打算发泄一回，没想到正赶上老爷亲自视察！

    念及于此，刘管事也来不及多说，急忙对张阿大拱手到：“多谢张管事提醒，我这就赶去八仙园子！告辞！”

    说罢，刘管事便风风火火的转身离开。张阿大冲着刘管事喊了一声慢走，便不急不慌的转向杂物间。

    就在刘管事即将离开客房院子的时候，他突然转过头去，眼神中带着犀利看向张阿大，紧接着张了张嘴，有些发愣的看着他笨手笨脚的翻过树丛，弯着腰在里面找来找去的模样，依稀的还听见他纳闷无比的声音：“咦？这扫帚呢？哪去了？”

    刘管事这才摇了摇头，转身匆匆离去了。

    张阿大拿起扫帚，回头看了一眼空无一人的院门，轻轻一跃跳过低矮的树丛，将扫帚放在杂物间外的门口，推开门走了进去。刚一进门，一个雪白的身影一下子扑进了张阿大的怀抱，紧紧的抱住了张阿大。

    “怎么又都脱光了？”张阿大感受着小绿热烈的拥抱，嘴角带着笑意说道。

    小绿并不回话，只是用力拥抱着他，好像想把自己融入张阿大的身体里！

    “别难过了，我来了。”

    张阿大回应着小绿，拥抱着她，轻轻的拍了拍她光滑的后背。小绿十分激动的抬起头了用力的吻上了张阿大的嘴巴，不等张阿大反应，便灵巧的用舌头钻进了张阿大的口中。

    一番激烈的拥吻之后，小绿眼神灼灼，呼吸急促的看着张阿大，一只小手已经隔着裤子握住了他粗大的巨根！“好哥哥，快点儿，操我吧！”

    刚刚还对刘管事的无比抗拒的小绿此刻却像是一个欲求不满的女人对张阿大奉上自己的身体。这让张阿大的内心非常高兴，也有些感动。

    他捧着小绿后脑勺的盘发，在她光洁的额头用力的吻了一口，温柔的说道：“我知道你对我的心意，放心吧，要不了多久二夫人就会让你属于我了！”

    小绿的呼吸仿佛一瞬间停滞了，她痴痴的看着张阿大，心中难以言喻的颤声问到：“真的吗？你真的……要接受我吗？”

    她问的不是二夫人是否真的愿意把她赏给张阿大，而是张阿大是否真的愿意接纳她，即使曾经已经问过，她也不敢去相信。

    张阿大温柔的抚摸着小绿的脸蛋，微笑着说道：“当然了，我曾经也只是一个普普通通的百姓，我以前做梦都想娶一个像你这样不仅肤白貌美，而且胸又大又软，屁股又胖又圆的姑娘当老婆～我觉得你这么乖巧能干，又听话懂事，当了老婆一定能温柔贤惠，以后做了娘亲也一定能相夫教子！”

    张阿大看着小绿咬着唇瓣，感动的热泪盈眶，浑身颤抖的模样，不由得更加温柔的笑着对她说：“我小时候我爹常告诉我将来娶媳妇就要娶胸大臀圆的，好生养！你看你这样的，不仅好生养，还耐操！回头娶了你，我就把你天天操，夜夜操，你再给我生十个八个大胖小子！好好相夫教子，怎么样？是不是害怕嫁给我了？”

    小绿一边抽泣着，一边用力的摇着头，她哽咽着说道：“阿大！你……你就算是把我操死了！我也心甘清愿！”

    张阿大擦了擦小绿脸颊上的泪痕，说道：“乖，既然这样那就别哭了，以后在我身边啊，要哭也只能是我把你操哭，知道了吗？”

    小绿红着脸，轻轻压着抽泣点着头，紧接着她不知想到了什么，又摇了摇头：“阿大，我不要让别人知道我做你的娘子……”

    张阿大一时语塞，他自然知道小绿是什么意思。小绿见张阿大不说话，以为他误会了，急忙说道：“我不是这个意思，虽然我不让别人知道，但是我也是可以偷偷当你的娘子，你想操我就操我，想让我给你生孩子就给你生孩子，我什么都听你的！好不好？”

    “只要你愿意，我也就听你的。”张阿大颇有些怜惜的说道。

    两人静静的拥抱在一起，良久，小绿有些害羞似得说道：“阿大，这里没有其他人会来，你真的不想在这里……操我吗？”

    张阿大抚摸着小绿的丰臀，笑到：“我随时随地都想操你！只不过，你是不是忘了什么事？”

    小绿疑惑的看着张阿大，紧接着她脸色一白，大叫了一声，赶忙抓起桌子上的衣服穿了起来。张阿大一脸笑意的看着她忙的团团转的模样，帮她整理了一下地上倒下的篮子里散落的东西，然后交到了她的手里。

    “晚上我不会回去了，你不必等我，好好休息。”张阿大抚摸了一下小绿的脸蛋，就拥着她的后背，将她推出了杂物房，小绿颇为不舍的回头看了看张阿大，便快步离开了。

    见小绿也离开了这里，张阿大这才赶忙跑到之前偷窥的窗户旁，把树丛里躺着的李香柠抱了出来，小妮子这会儿功夫已经悠悠转醒，平日里伶俐可爱的大眼睛如今耷拉着眼皮，满是没睡醒似得迷离之色。

    张阿大也没想到，刚刚那一指竟然让五小姐李香柠达到了人生中第一次高潮，虽然只是摩擦嫩穴产生的高潮，但是似乎让体质敏感的小家伙难以承受，一下子晕了过去。

    张阿大把李香柠抱进了杂物房，将她小巧的身子放在了桌子上，紧接着锁好了房门，甚至特意用木板堵住了刚才偷窥的窗户，这当然不意味着要对李香柠做点什么，只是以防万一。

    张阿大这边刚忙活完，那边小姑娘竟然嘤嘤的哭了起来，这让他赶忙过去安慰了起来：“怎么了？哪里不开心啊？”李香柠泪眼朦胧的看着张阿大，脸蛋红红的捂住了自己的脸，踢蹬着小腿就是不说话，只哭，哭的人着急心疼。

    张阿大就怕是自己干的事清给李香柠留下心理阴影，安慰了好几遍才让小姑娘开了口。

    “我……我亵裤湿了……我尿裤子了……”李香柠把自己的小脸捂得严严实实，嗡里嗡气的说道。

    张阿大这才舒了一口气，紧接着对她说道：“那先把湿了的裤子脱下来好吗？

    穿着多难受啊！”

    李香柠眨巴了一下眼睛，不知道在想些什么，然后轻轻的点了头，自己却一动不动。张阿大这才试探的伸出手，掀起了小姑娘神圣的裙摆，李香柠赶忙又捂住了自己的脸，好像看不见张阿大，就不会害羞了一样。

    还好张阿大有不少给女人脱衣服的经验，面对一动不动，任人宰割的小萝莉，很快就动作轻柔的将她的亵裤脱了下来。

    一股扑鼻的带着淡淡奶香的味道让张阿大一阵吞咽口水，李香柠紧紧并在一起的两条雪白如玉笋的双腿简直好像世界上最精致的作品，还有那对毫无瑕疵的娇嫩小脚，简直勾起了张阿大心中最原始的欲望。

    一如面对毫不设防时的花月绒一般，张阿大忍不住握住了李香柠一双细嫩的足踝，轻轻揉捏，那手感娇嫩的仿佛骨头都是软的，顿时让张阿大忍不住用大手握住了她的一双玉足。

    李香柠感受到自己的小脚被一双炽热的大手揉捏把玩着，不由得浑身一颤，同时心里生出了从未有过的难言的感觉：“你……你干嘛呢？不要抓着本小姐不放……好奇怪！”

    张阿大被少女带着些许怯意的问话所惊醒，轻轻放下了手里亵玩的小脚，道歉道：“对不起，五小姐。”

    李香柠心里只觉得怪怪的，竟然不似往日的开朗调皮，反而像是个怕生的大家闺秀一般，小脚相互蹭了蹭，说道：“没关系……我不怪你……”

    张阿大也不知道该说些什么，紧接着便又听到一声软软的轻嗔：“还是湿的……难受……”

    张阿大深深的吞咽了一口口水，看了一眼从指缝中传过来的天真无邪的眼神，总觉得好像在被诱惑一般，然而他还是忍不住开口说道：“那，我帮你擦一擦吧？”

    说完，张阿大的心忍不住狂跳起来，不一会儿，那仿佛绝妙艺术品的一双玉腿，竟然轻轻的抬起，在张阿大的面前摆成了两座山峰的模样！

    而这两座山峰的中间，正是一个少女最神秘，也最诱人的谷地，然而此刻属于李香柠的纯洁无瑕的私处，毫无保留的暴露在了张阿大的面前。

    视线仿佛被磁铁吸引，张阿大的眼睛直勾勾的盯着那沾着晶莹液体的雪白色的肉丘，肉丘上没有一丝一毫的瑕疵，也没有任何的体毛，只有那一条纤细的缝隙，笔直的将肉丘分成了两半。

    明明纯洁少女的唇缝封闭的好像没有一丝一毫的缝隙，却能依稀的看见缝隙里那一丝粉嫩的令人垂涎三尺的颜色，就好像在一片从未有人经过的雪地上撒下一条草莓的糖浆一般。

    张阿大不知道该怎么形容自己现在的感觉，他的手上抓着李香柠带着的丝帕，轻轻擦拭着白嫩的腿根上的汁液。

    擦来擦去，却依旧不敢触碰那圣洁的鼓丘，张阿大只好用丝帕擦起了圆圆臀瓣上的液体，然而紧接着因为他的触碰，少女泛着淡淡的嫩色，围绕着那普通圆点般的肛门鼓起的一圈肉瓣，轻轻的收缩了一下。

    张阿大手中的丝帕掉了下来，他呼吸粗重的握住了李香柠的两条腿根，掌心灼热的温度让李香柠的娇躯再度一颤。

    张阿大看着近在咫尺的少女的蜜缝，再也忍不住心中的欲望。耳边忽然传来李香柠无邪的问话：“阿大，你是不是又要欺负我了？”

    张阿大轻轻的嗯了一声。李香柠的小手握在了一起，大眼睛慌乱无措的看向房顶的横梁，小小的芳心跳的厉害。

    她既害怕，又期待，每次偷看的画面让她对这些事清充满了好奇，张阿大的手指给了小姑娘难言的冲击，但是却更加勾起了她内心里的好奇。他还会怎么欺负我呢？会是什么感觉啊？李香柠的心中不由得想到。

    紧接着，张阿大的舌头紧紧的贴着那娇嫩无比，滑嫩的好像要融化的肉丘，做了一个非常简单的动作——他的舌头从蜜缝的低端滑到了尽头。

    这小小的动作却让小姑娘如遭雷击，娇嫩无比的身子狠狠的颤抖了一下。同时发出了一声灵魂深处的呻吟！“嗯啊！！！～”

    这仿佛是世间最诱人的娇啼。让张阿大毫不犹豫的张大了嘴巴含住整个肉丘，用力的吮吸了起来。

    少女最敏感部位的神经将人生中第一次的感觉传遍了全身，引出了那甜美多汁的浆液，顺着张阿大的吮吸进入了他的口中！

    李香柠此刻的脸蛋上竟然满是迷离恍惚的勾人媚态，她柔软的腰肢也仿佛被快感的电流所打击，连带着小屁股高高的抬了起来！张阿大的大手托住了她的香臀，仿佛捧着装满琼浆玉露的玉壶，贪婪的吮吸舔弄起来。

    “啊啊啊！！嗯啊～不要～啊啊啊～好奇怪～啊，要！！！要尿尿～嗯啊……”李香柠的脑袋里已经稀里糊涂了，口中吐出的话语根本无法经过思考，表达的全都是身体最原始的感受。

    比如她说自己要尿了，紧接着张阿大就感觉到一股股少女的淫汁蜜露便涌入了口中，张阿大自然来者不拒，通通咽下。短短一会儿，李香柠便因为高潮的快乐发出了尖叫。

    张阿大的唇舌不再只留恋于那流淌着琼浆的鼓丘，而是品尝起了少女纯洁的菊花，李香柠的小嘴儿已经无力的张开，一声声美妙的呻吟喘息从里面荡漾开来。

    她的脑袋一阵阵的发麻，不仅仅是身体里的燥热，她还感觉到非常渴，非常难受，不，好像又是非常快乐！

    这一切都随着张阿大的口舌传递到李香柠懵懂的身体里，随着张阿大的舌头清不自禁的钻入了少女娇嫩无比的穴缝里，李香柠的娇躯涌起一阵猛烈的痉挛，而她迷离的大眼睛终于微微一翻，整个人昏倒了过去。

    张阿大呼吸粗重的掏出了胯下坚硬如铁的肉棒，他眼神里满是侵略的看着李香柠沾染着泪痕的睡颜，动作凝滞了片刻，低下头将肉棒塞回了裤子里。

章节目录 风流家丁（19）

    风流家丁第十九章：沐浴净身作者：反串白2020年8月1日字数：7408不是因为惧怕李府得知自己玷污李香柠，毕竟张阿大间面对二夫人花月绒都敢于表露自己的欲望。

    也不是因为伦理道德的束缚，虽然李香柠看起来还是一个介于少女和小女孩之间的可爱模样，但十四五岁的少女已经是可以嫁做人妇的年纪了。

    说到底，张阿大并不愿意在少女对男女情爱蒙昧无知的时候，去以一种粗鲁野蛮的方式满足自己的私欲。

    总还是看到这个小姑娘巧笑倩兮，妙目灵动的出现在自己面前，虽然叽叽喳喳，还一副千金小姐任性，但是那副亲昵信任的样子确是张阿大从内心里感觉喜爱的。

    如果迫不及待的贪恋肉欲会让张阿大永远失去这个叽叽喳喳的小云雀，那他宁愿忍耐自己，说不定哪天小姑娘就会娇羞可人的在他面前提起裙摆，那岂不是美哉！

    虽然他一直觉得李香柠这个小丫头真的挺麻烦的，不过其实心底里是对她十分喜欢，不然也不会整天陪着她瞎胡闹，不过这个时候他真是有点喜欢不起来了。

    张阿大看着面前那一袭身着粉色云纱水袖，光是背影就尽显柔美婀娜的动人体态，心思却完全生不起什么银行旖旎。两个梳着青梅髻的小丫鬟一左一右的站在花月绒的身后，手中各提一只竹篮，不时眼神灵动的偷偷打量着站在一旁的张阿大，看着他的表情，忍不住抿着嘴角忍住笑意。

    “咔嚓！”一声清晰的响动传来，张阿大本能的浑身打了一个机灵。两个小丫头便颤了颤身子，显然忍住笑意着实辛苦。精致玉润的纤手捏住一节细小的树枝扔在了一旁丫鬟提着的花篮里，剪下的截面平滑无比，没有一丝毛毛躁躁的地方，这让这节树枝看起来似乎也不这么粗糙寻常了。

    “本夫人从孩童之时就为成为一位出色的贵妇人学习了许多东西。种桑养蚕，织布做衣，音律诗词，相夫教子，总之学了很多很多，其中有一样就是花艺，尤其擅长修剪桃枝。”花月绒一只玉手持着一把剪刀，一只玉手扶住一根岔出的新枝丫，动作干净利落的“咔嚓”了一下。

    张阿大连忙拱手，为保子孙后代不得不拍马屁：“夫人竟然如此博学多才，雅趣脱俗，阿大真是佩服的五体投地，自觉望尘莫及啊！！”

    一旁的小丫鬟已然破功，连忙用手捂住了自己的小嘴，花月绒转过身，面色淡然的看了一眼弯着腰的张阿大，将那根枝丫扔进了竹篮之中。

    “头一次听这雅俗兼备的马屁，倒也是有趣，不过阿大，你知道我能学会这么多东西，最重要的原因是什么吗？”二夫人一边问着，一边抬起头寻找着突兀的新枝。

    “夫人恕罪，阿大不知。”张阿大此刻完全没有了在花月绒闺房雕刻观音像时那般随性放肆，花月绒也完全没有了那妖娆娇媚的动人模样。

    “不知可不是罪，你不知道本夫人可以教你。”花月绒轻踮着脚尖，伸出雪白的双臂去修剪又一处歪枝，她脸上看不出喜怒，但话语里却别有一丝威严：“做什么事，都要讲究一个认真，学音律，便认真倾听，全神贯注，学书画，便仔细观察，勤加练习。凡事都讲究一心一意，因为你不知道这个道理，所以今天本夫人就教给你。”

    “好比今天，你说忙于府中事物，本夫人就派给你人手帮忙，然而你却不一心一意做事，反到出去拈花惹草！张阿大，本夫人还真是小看了你，这短短的不到一天功夫，身上就多了这么多女人的味道，真是厉害啊！”

    花月绒的语气说的不重，然而却让张阿大心中暗道不妙，忍住额头的汗水，赶忙认错起来：“夫人息怒，事情并非夫人所想，阿大并未寻欢作乐，一切都是为了府中事务的缘故啊！”

    “哼！”花月绒冷冷的将剪刀和剪下来的枝丫扔进竹篮，颇为刻意的用香巾掩住了鼻子，说道：“本夫人现在可不想听你的诡辩，浑身一股子熏人的味道，真让人受不了！去，洗干净再来见本夫人！”

    说罢，花月绒便转身离去了，只留下一个拎着竹篮的小丫鬟迈着小步子来到张阿大面前，声音软糯的说道：“劳请张管事随奴婢前去沐浴净身。”

    张阿大一听净身这个词心里一突突，看着小丫鬟篮子里放着的剪刀眉头忍不住抖了抖：“有劳姑娘了。”小丫鬟嘻嘻一笑，转过身在前面带路。

    不一会儿，张阿大就被领到了沐浴房门口，他曾经来过一次，就是第一次品尝了小绿和杏儿的身子的时候，事后就来这里洗个了澡。

    “张管事，请。”小丫鬟打开门，却没有跟着张阿大进去，只是在门口将门关好了。张阿大的心思全在怎么应对待会儿花月绒上，囫囵的脱掉了衣服，光着身子推开里面隔间的门，走了进去。

    一进去，张阿大顿时吓了一跳，只见里面正跪坐着三个乖巧可人的小丫鬟，十五六岁青涩诱人的娇躯上覆着一层薄薄的纱衣，朦胧的感觉看上去平添了许多诱惑。

    “你们这是……”张阿大被眼前的画面惊的哑口无言的时候，身后突然传来了少女软糯的声音：“这些姐妹都是夫人安排帮张管事沐浴净身的，夫人怕你自己清洗的不干净，让她看着心烦，便安排了我们来帮你。”

    张阿大看着刚刚领着自己一路走来的娇俏的丫鬟同样身披着那根本无法遮掩身体的轻纱，与李香柠差不多的娇小身子发育却颇为不错，一对娇嫩的乳鸽在薄纱下清晰可见，乳尖粉嫩欲滴的玉珠令张阿大不由自主的咽了一口口水，眼神向下扫去，那平坦的小腹下淡淡的长着一缕绒毛，青涩的感觉让人颇想一尝滋味。

    丫鬟见张阿大胯下粗大的肉棒慢慢变大的模样，不免脸上有些娇羞的浮现淡淡的红霞，语气软糯的娇声道：“张管事，夫人吩咐了，沐浴时不许你主动碰我们姐妹的身子，更不许你坏了我们的处子之身，否则后果自负。”

    张阿大满脸难受的闭起了眼睛，深吸了一口气叹到：“妹子你说笑了，我不是那种好色之徒！”

    张阿大话刚说完，耳边就响起了少女们嘻嘻的轻笑声，张阿大身边这个丫鬟从刚才就忍着笑，此刻笑的更开心了。张阿大一脸难以置信：“你们不信？”

    那三个丫鬟里看起来活力开朗的那个毫不掩饰的边笑边说：“张管事，我们这些姐妹都知道你是个大色魔了！”

    “啊？你们是不是对我有什么误解啊！比方说认错人了？”张阿大试图挽回在这些青春可爱的女孩儿们心中的形象，可现实却非常残酷。

    “我们可不会弄错，那日就是因为担心小绿姐姐偷偷看了一眼，杏儿姐姐就失了贞洁，现在晚上都见不到她了，大家都知道她晚上睡在了你的房间，每天都会被你欺负！”性格开朗的小丫鬟把张阿大的老底一番，不免让张阿大一阵脸热。

    身旁的小丫鬟一脸笑意的抿着唇，眼神颇有些异样的看向了张阿大有些臊红的尴尬表情，转而偷偷瞟了一眼张阿大胯下垂着的软绵绵的大屌，轻轻咬了咬嘴唇。那日张阿大把杏儿拖进去之后，她也曾大着胆子偷偷的窥探过，回忆起那日的情景，小丫鬟也不免觉得身子有些酥软起来。

    张阿大也不敢再在这个话题上多说什么，堂堂九尺大汉被几个小丫鬟在这里嬉笑，他的脸皮还没到这么厚，还是赶紧洗完澡去面对二夫人吧！“抱歉，张管事，我们姐妹失礼了，请入池吧。”小丫鬟乖巧的弯腰行礼，看上去颇为赏心悦目。张阿大点了点头，就走进了浴池里。

    三个丫鬟也如同小美人鱼一般滑入池中，将张阿大围绕了起来。三女拥着张阿大让他躺在只有小腿肚子高的浅池子里，一个看上去不善言辞的娇小丫鬟伸出一双小手搂住张阿大的脖子，将他往后拉：“请躺下……”

    张阿大自然从善如流，向后躺去。紧接着后脑勺上传来了柔软的触感，后背满是少女嫩滑的肌肤，那丫鬟赫然是让张阿大躺在了她的怀里。左右两个丫鬟各自拉起张阿大的一只手臂在抱在怀里，用自己娇嫩的小手一点点仔细无比的清洗了起来。

    “请放松一些……”抱着张阿大上半身的丫鬟轻声道。紧接着一双小手便在他的肩膀上按摩起来。

    张阿大何时享受过如此腐败的沐浴，上半身各种少女的触感让他惬意无比，一边享受着，一边闭上了眼睛，沉醉在这玉体滑肌的温柔乡里。

    然而这一切还没完，刚闭上眼睛没一会儿，张阿大就听到水花搅动的声音，一睁眼，便看到又多了两个新的丫鬟走进池中，她们看到张阿大看向她们，便微微弯腰行礼，然后跪在池中，将张阿大的左右两条腿各自抱在了怀里，温柔的清洗了起来。

    张阿大自然不是圣人，四肢都被夹在少女纯洁的玉臂嫩乳间摩擦，胯下哪还控制的住，一根粗大的肉棒破水而出，直指苍天。

    顿时几个小丫鬟皆是吓了一跳，然而她们似乎早有了心理准备，稍稍停顿一下，便继续红着小脸继续为张阿大清洗了起来。

    虽然她们都没说些什么，但是张阿大感觉到气氛有些尴尬，他忍不住想缓解一下原本享受的氛围，问到：“诸位妹子，除了我之外还有其他人像我这样享受过这么厉害的沐浴吗？”

    几个小丫鬟听了，你看看我我看看你，最后似乎用眼神决定出了回答张阿大的那个人。只听那个胆子比较大的丫鬟开口道：“除了老爷，您是第一个。”

    …樶…薪…發…吥………张阿大愣了愣，问到：“你们给老爷洗过？”

    丫鬟摇了摇头，轻轻揉搓着张阿大的肱二头肌：“负责专门给老爷沐浴的是其他几位姐姐，我们这也是第一次给男人沐浴。”

    张阿大听了，心情莫名舒畅了几分，嘴角露出一丝笑容，看到张阿大这幅表情，丫鬟颇有些娇嗔的看了他一眼，其中莫名的风情让张阿大的肉棒不由得跳动了一下。

    另一边的小丫鬟洗的比较快，张阿大的手臂已经洗好放在了一边，她跪坐在身侧，往前挪了两步，搓洗的有些发红的小手轻轻的放在了张阿大的胸膛上，说是搓洗，不如说像是在抚摸张阿大的胸肌。

    “张管事，您的身体好强壮啊……”小丫鬟忍不住赞叹道，说完才意识到自己的言辞有些不妥，小脸更红了一分。

    “张管事您别在意，这个小妮子整天就喜欢找我们聊李府之中哪个男子最为强壮，她可喜欢这些了。”似乎因为谈话渐渐多了，正在帮张阿大洗右腿的丫鬟也主动开口了。

    喜欢肌肉的小丫鬟因为被同伴挑明了心思，颇为羞赧的瞪了对方一眼。张阿大看着她们之间的互动颇为喜欢，眼睛看着那个清洗他胸膛的小丫鬟笑到：“那就请你好好的清洗干净了！”

    张阿大的话让其他的丫鬟不由的轻笑出声，惹得那名丫鬟羞的垂下了头，轻轻点了点。

    看着她这般害羞的模样，张阿大忍不住心思涌动，那只清洗完的手臂潜入水中，偷偷摸摸的贴在了丫鬟弹性十足的娇嫩臀瓣上。

    惹得丫鬟浑身一颤，偷偷的撇了一眼张阿大，一双水汪汪的眸子里装满了羞怯，脸蛋红的像是快要滴出水儿了！然而却正如张阿大所希望的，她并没有声张。

    这让张阿大更加满意了，抚摸着小屁股的大手作怪似得慢慢揉捏了起来。

    正当张阿大享受着偷偷摸摸的刺激时，为他清洗另一边手臂的性格开朗的胆大丫鬟也洗完了，往前挪了两下也开始帮他清洗身体，然而她却先伏下身子趴在张阿大耳边，小声说道：“您要不要也摸奴婢的屁股啊？”

    这妮子说完忍不住嬉笑出了声，张阿大看着其他的丫鬟也忍不住笑意，这才知道自己的这点小动作早就暴露的人尽皆知了！看着丫鬟笑的得意的模样，张阿大毫不犹豫的用手抓住了她的小臀瓣，用力的捏了一把。

    “哎呀！”小丫鬟惊叫出声，脸上顿时红成了一片，她瞪着眼睛看向张阿大，说了一句：“大色魔！”

    张阿大早已破罐破摔，一边揉捏着两边娇嫩的小屁股，一边颇为无耻的说道：“大色魔？你真是小看我了，要不是夫人吩咐了不许我坏了你们贞洁，你们一个都别想跑掉！”说罢还嗷呜的叫唤了一声，惹得众女又羞又乐，却不敢再说笑，生怕遭了张阿大的毒手。

    “好了，张总管可不要再吓唬我们姐妹了，我们胆子都很小的。”软糯的话语从门口传来，抬眼看去便是那个领路的丫鬟又回来了，一头黑发解了青梅发髻全都盘在后脑的模样颇有一番滋味。

    她扶着池边下了浴池，先是对张阿大行了个礼，紧接着朝他们走了过去。

    “我这边可没位置了，你迟到了啊。”张阿大嘴角笑着调笑着这个丫鬟，紧接着却惊讶的看着她跪在了自己双腿中间的位置！

    “你……”不等张阿大说完，她的小手便轻轻握住了张阿大的巨根的根部，这让所有人都停下了动作，全都看向了她的动作。张阿大想起刚刚她手提竹篮的一幕，生怕她另一只手忽然拿出剪刀给自己“咔嚓”了！

    不过还好事情并没有这么发展，她的另一只小手握着粗大的龟头，脸上浮现出淡淡的红晕，紧接着一只手往上，另一只手往下，开始套弄起张阿大的大肉棒起来。

    虽然她的小手都不大能握住肉棒，但是爱抚的手法却非常熟练，其他的小丫鬟都目不斜视的看着她的小手在张阿大的大肉棒上滑动的模样，似乎是对她能轻易的降服这根大肉棒非常的佩服！

    不得不说，张阿大此刻感觉非常舒服，他一边揉捏着手中的臀瓣，一边问到：“这是夫人让你做的？”

    小丫鬟聚精会神的用小手撸着大肉棒，轻声回答道：“是的，夫人吩咐，张管事的阳物是全身最肮脏之处，让奴婢务必清洗干净！”张阿大不由得扯了扯嘴角，手上的力气大了几分。

    “如果张管事没有问题了，那奴婢就开始清理了。”软糯的话语让张阿大有些摸不着头脑，然而下一秒龟头上传来湿滑柔软的触感顿时涌遍全身。

    “呀！”丫鬟们齐齐惊呼，大眼睛都纷纷盯住了张阿大粗大的龟头被吞进小口中的模样，这让她们的芳心都忍不住扑通扑通的剧烈的跳动起来。

    张阿大略微的惊讶之后，便尽情的享受起了小丫鬟淫糜的服务，她的技巧出乎意料的熟练，虽然小小的嘴巴只能吞下龟头，但是却让张阿大感觉意外的刺激。

    “你是怎么练的？这么熟练？”张阿大一边吐着气，一边问到。小丫鬟将口中被她舔的黏糊糊的龟头吐了出来，轻喘着回答：“请张管事放心，奴婢这是第一次服侍真正的阳物，以前都是用木质的训练的。”

    回答完张阿大的问题，小丫鬟对其他的姐妹们说道：“开始吧。”丫鬟们一听，表情都紧张了起来。

    那两个清洗张阿大的双腿的丫鬟连忙站了起来，在张阿大一头雾水中跪坐在了他肩头两侧。紧接着两个人俯下身子，竟然用自己的小香舌猫儿似得舔起了张阿大的胸肌和锁骨，正当张阿大在这突如其来的香艳刺激中无法自拔的时候，他顿时感觉又有两条湿滑温润的嫩舌舔在了他的身上。

    “嘶……”张阿大不由得倒吸了一口凉气，感觉自己就像是误入了一个女妖精的洞府，可女妖精正巧不在，洞里全是还在学习吸精本领的小女妖，自己被她们抓去练了手。

    如此做梦都想不到的事让张阿大怎么能不沉迷，他仰着头，却正巧对上那个一直抱着自己脑袋，为自己按摩的羞怯的丫鬟。“你负责舔我哪里？”张阿大此刻的表情已经是个名副其实的大色魔了。

    小丫鬟十分害羞的抿了抿唇，紧接着低下头，薄薄的粉唇竟然直接吻住了张阿大的嘴巴，冰凉滑腻的小舌头有些生涩的钻进了张阿大的口中，不成想却被一股吸力猛的把小香舌吸进去大半。

    张阿大把手抽回来，抱住了小丫鬟圆圆的脑袋，贪婪而又肆意的吮吸缠绕着那娇小的唇舌。小丫鬟哪里受得了这个，直接被吻得头昏脑涨，鼻腔里娇娇怯怯的发出甜美的嘤咛，散发着芬芳的急促鼻息喷吐在张阿大的鼻腔里，让他的欲火更加高涨起来。

    痴迷于肌肉的小丫鬟似乎天生就是个勾人的胚子，趴在张阿大的肚子上，贪婪的舔着他健硕的腹肌。

    这让胆大的小丫鬟非常无奈，本来两个人同时占有的区域，现在却被她一个人霸占了。不过她们姐妹的感情很好，自然不会生气。

    胆大的丫鬟无聊间看向了含着那粗大龟头的姐妹，正专心致志的口交着，而那根令她芳心惊颤的粗大巨根长长的茎干却空在那里。胆大的丫鬟不由得眼睛一亮，犹豫了一下便把头伸了过去，用舌头舔在了张阿大的巨根上，很快，这丫头便找到的诀窍，越加熟练了起来。

    而上面，那两个舔舐着张阿大胸膛的丫头竟然不约而同的含住了张阿大胸肌两边凸起的小点，啾啾的吮吸了起来，这让张阿大浑身一颤，忍不住松开了快要被舌吻的窒息的可怜小丫鬟，将一双大手分别探进了两个胆大包天的小丫鬟的股间，顿时让两颗小脑袋电击一般的抬了起来，发出了幼嫩的娇啼。

    两个小丫鬟本能的想要逃走，却同时感觉到一根粗壮的手指头霸道的侵入了自己娇嫩的后庭，指头一勾，便像是两个钩子一般紧紧的控制住了两个小丫头，顿时她们都没了力气，只能如泣如诉的扭动自己小小的臀瓣。

    “乖，继续！”张阿大喘着粗气命令道。两个小丫鬟下意识的服从了张阿大，眼神迷离的趴在了张阿大的胸膛上，有气无力的伸出小香舌在那健壮的胸肌上滑动着。

    被张阿大吻的快要窒息的小丫鬟气喘吁吁的垂着头，看着张阿大的眼眸里蕴满了水雾，轻轻张开的小嘴里流出的一根口水像丝线般流进了张阿大的口中。

    “第一次和男人亲嘴儿吗？”张阿大眼神带着赤裸的欲火，看着她惹人怜爱的小脸问到。

    小丫鬟羞涩的点了点头，吧嗒了一下有些发麻的唇瓣。“喜欢吗？”张阿大又问。小妮子非常害羞的咬了咬唇瓣，犹豫了好一会儿才轻轻点了点头。

    “那好，那我今天就让你快活个够。”张阿大嘿嘿一笑，双手放开了两个小丫鬟的屁股，大拇指从她们娇嫩的后庭里拔出来，拍了拍两瓣香臀，示意她们退开一边。

    紧接着把肚子上那个小痴女和两个用嘴巴亲吻着他大肉棒的妮子也弄开了。

    “张管事……您不满意我们姐妹吗？”口交了许久的丫鬟有些不知所措的擦拭着嘴角的粘液，看着从浴池里爬起来的张阿大问到。

    张阿大坐在浴池边的台子上，冲着丫鬟们说道：“都过来！”

    六个小丫鬟都听话的围在了张阿大身边，张阿大把那个痴迷肌肉的小痴女和性格开朗的胆大丫头拉了过来，在地上铺了一层厚厚的浴巾，张阿大把她们两个按在了自己的胯下，两个小脑袋并在一起都有些娇羞慌张的在张阿大的双腿间看向他。

    紧接着张阿大的大屌便摩擦着她们贴在一起的娇嫩脸蛋插了进去，双腿微微一用力，两个小丫头的脑袋便夹住了张阿大的肉棒。“大色魔……”“好挤啊……张管事。”两个小妮子都有些不满的轻嗔到，但是都没有反对张阿大的举动。

    张阿大看向那个给他口交的小丫鬟，还没开口，小丫鬟就知道了张阿大的心意，来到张阿大的双腿间，面对张阿大跪了下去，她面前正是张阿大那根从两个小丫鬟贴在一起的脸蛋中间钻出来的粗大龟头。

    张阿大对她的乖巧非常满意，紧接着将一直抱着他脑袋的羞怯的妮子抱进了怀里，分开了她的两条细嫩的腿搭在自己腰的两侧，小丫鬟像是个木头人一样任由张阿大摆弄。

    “搂住我的脖子。”张阿大命令道，小丫鬟这才伸出自己的双臂，搂住了张阿大的脖子，像是树袋熊一般挂在了张阿大的身上。

    另外两个小丫鬟一左一右的跪在了张阿大的身侧的浴池边沿上，张阿大的大手钻进她们双腿间，抚摸着她们娇嫩的小穴的一刹那，两个人都娇吟一声，趴在了张阿大的肩头。

    安排完毕，张阿大对着胯下的三个小丫鬟命令道：“你们开始清洗我的阳物吧！”紧接着张阿大便感觉到胯下从三个方位传来了极其舒爽的感觉。

    他满意的吸了一口气，便低下头对着面前面若桃花的小丫鬟吻了下去，同时双手的手指拨弄起了两边娇嫩的阴唇和阴蒂，顿时便响起了呻吟的二重奏，从某种意义上来说，张阿大此刻也算是同时驾驭六女了！

章节目录 风流家丁（20）

    风流家丁第二十章：落花有意，流水柔情作者：反串白2020年8月7日字数：6885“本夫人为你精心安排的服务，你还满意吗？”花月绒背对着张阿大，在梳妆台前举止优雅的画着眉。

    张阿大身着一身干干净净的白袍，此刻看起来强壮威武的同时又不免给人一种玉树临风之感，外貌虽然与剑眉星目有些差别，但是看上去更加硬汉，让曾经见过他丫鬟们都有些忘却他大色魔的名号，看着他的眼神里都流露出了绵绵钦慕之意。

    事实上，连此刻背对着张阿大的花月绒，都对现在的张阿大眼前一亮，初见之时心跳竟然都快了几分！

    因为这时张阿大的形象，竟然让她想起了自小应该拥有那令天下女人沦陷的巨屌的大将军的形象！

    花月绒觉得，大将军退下战甲穿上布衣的模样，大概就是像张阿大这样吧。

    不过花月绒早已不是那时的少女，此刻张阿大的身影，只能对她的心海造成点微微的波澜罢了。

    “夫人的厚赐实在是让阿大无以为报！”张阿大立刻回答道。

    花月绒侧过精致娇美的脸蛋，眸子轻轻撇了一眼身后拱手弯腰的张阿大，语气轻道：“肝脑涂地的话就不用说了，如果这样能让你收收心，为本夫人尽快完成玉像便好。”

    花月绒故意冷淡的态度让张阿大有些尴尬起来，他略微一顿，将腰弯的更深了一些。似乎是看到张阿大有意悔改，花月绒对他的态度稍微放松下来，起身来到卧榻前吩咐到：“开始吧。”

    张阿大不敢怠慢，转身去桌案上取了东西，身后传来了花月绒褪下衣衫的窸窣声。

    然而，让张阿大倍感失望的是，这一次他并没有看到那让他欲血沸腾的火热玉体，只见花月绒的身上竟然披着一层朦胧的轻纱。

    “呃……夫人是打算这样子雕刻吗？”花月绒微微的点了点头，颇有一副高高在上的距离感说到：“本夫人觉得虽然雕刻玉像重要，但你毕竟是一介下人，与你赤裸相对未免太过，所以便用云纱掩盖。以你的能力，想必不会有什么影响吧？”

    张阿大虽然心中非常失望，但是却不好表露，只好点了点头，坐下来继续进行雕刻工作。看到张阿大认真的模样，花月绒轻轻颔首，耐人寻味的勾了勾嘴角，一只雪白的玉臂便从轻纱中伸出来，从一旁捏了一块香薰扔进了香炉里。

    随着打磨雕刻的沙沙声，张阿大看到了花月绒再次闭起眼睛，气息悠长的陷入了梦中。烟雾朦胧中张阿大的脑海中不断浮现轻薄花月绒的感觉，事实上雕刻途中花月绒那若隐若现的玉体早就让张阿大胯下的肉棒坚如磐石了。此刻，强烈的欲望再次升起，每一次粗重的喘息都让张阿大越加难以自控。

    终于，他放下了手中的东西，站起身缓缓走向了卧榻上娇躯横卧的花月绒，距离越近，张阿大就感觉到原本在下人面前尊贵的如同庞然大物的二夫人越是娇小动人。

    被窗户隔得昏黄的光线照射在卧榻上，将张阿大魁梧的影子笼罩住了花月绒的身躯，此刻，张阿大的心中有一个强烈的声音，她只是一个女人。心中这么想着，张阿大便伸出手去，揭开了那让他心痒已久的轻纱。

    烟雾缭绕的仿若梦幻的房间里，卧榻上隐约可见两个赤裸的身体，一个妖娆婀娜，一个魁梧健硕。

    花月绒那微微张开的粉色唇瓣在阳光的照射下闪耀着令人垂涎的晶莹，这是在张阿大不知多少次肆无忌惮的亲吻吮吸之后才变成的模样，原本精致小巧的唇瓣，已经肿起成好似丰满性感的模样。

    花月绒娇嫩的肌肤在张阿大贪婪而又克制的品尝下浮现出醉人的嫣红，他不停的亲吻着花月绒身上的每一寸肌肤，手掌温柔的摩挲着那如同丝绸般滑嫩的腰肢，张阿大的唇舌在那婀娜柔软的肚皮上开始做坏，一边品尝着，他炽热的吐息还一边灼烧着花月绒的心。

    没错，此刻的花月绒已经醒来，或是说她并没有睡着，张阿大的所有举动她都全部感觉到了，她只觉得浑身酥麻娇软，微微张开的小口中发出一阵阵若有若无的轻喘。

    花月绒从没遇到过一个男人会像张阿大一样，明明胯下的肉棒硬的像是要炸开了，却还是不急不慢的品尝着自己的身体，就连花月绒都有点受不了那巨根不时滑过肌肤时炽热的温度而有点心痒难耐，可张阿大却好像毫不在意一般。

    为了张阿大可以达到最好的状态去雕刻，花月绒主动用这种方式给张阿大提供了福利，她自幼就接受和男人每晚的床笫锻炼，自然是毫不介意自己的身体被一个男人接触抚摸的。

    甚至在她正式成为李家二夫人，让自己的处子之身完美的履行了职责之后，她甚至可以接受自己和另一个男人进行欢爱，只要这个男人能让她看得上眼。

    张阿大实际上已经是被花月绒看入眼中的男人，无论是张阿大的谈吐举止，学识能力，都是让她比较欣赏的，虽然长得不是玉树临风，但也是端正大气，再加上强壮的身体和那股子柔中带刚的精气神。

    如果有必要，花月绒可不会介意与他春风一度，前提是他所拥有的只是普通男人的肉棒。

    虽说花月绒自小就经受磨炼，但是却从未和男人有过口舌之亲，她的唇舌技艺都是和奶娘锻炼的。

    自从她嫁入李家，才知道男人口中都不甚干净，哪怕是李重金如此身份，都会让花月绒感受到一股微微皱眉的味道。不过还好李老爷只会在抱住花月绒抽插的时候才会去亲吻她，此刻不管她怎么皱眉呻吟都不会有问题。

    而刚刚在张阿大亲吻自己的那一刻花月绒下意识就想醒来喝止，然而唇舌相接的一刹那，花月绒却意外的没有感觉到不适的味道，反而让她回忆起常年和奶娘互弄唇舌的滋味儿，一时间让她打消了睁开眼睛的欲望。

    很快，张阿大霸道又激烈的吻勾住了花月绒的心神，让她沉浸在了异样的被亲吻吮吸的快乐之中。只是不能回吻，让花月绒忍得有些难受。

    一旦欲火燃起，男女之间那身份的差距也就被忽视了，剩下的只有对于对方肉体和心灵的渴求。

    花月绒闭着眼睛，沉醉在这种从未体验过的，被男人如此温柔的亲吻，爱抚全身的感觉。她的股间早已泥泞黏糊，散发出一股能让将军化枯骨的香味。

    花月绒能感觉到张阿大的亲吻吮吸越来越接近自己最神秘的隐私，而她也越来越渴望张阿大的接近，只要他那摄人心魄的巨根不进入自己的身体，花月绒已经愿意接受张阿大对自己的施为。

    张阿大双臂环绕过花月绒两条如玉葱般白嫩修长的大腿根，眼神炽热的看着高贵夫人股间那最美丽的唇瓣含着淫汁微微蠕动的模样一阵发愣，随即一下子将头埋了进去。

    没有急着品尝，他只是把鼻子紧紧的贴在花月绒小腹下那一小片密密的绒毛里，用力的深呼吸了起来。在意识到张阿大在做什么的时候，花月绒的心中竟然浮现出了一丝少女般的羞意！她没想到张阿大会有这种举动，如果她知道变态这个词，说不定会颇为娇羞的嗔上一句。

    不等花月绒多想，一阵电流般的快感已经传进了她的脑袋，一瞬间就让她的樱唇中飞出一声娇腻的轻吟。

    太过突如其来，一时间让花月绒有些措手不及，她没想到自己被撩拨如此之久的身体，在张阿大那干渴的嘴唇压上自己肿胀敏感的阴蒂的一瞬间，居然会有那么快乐的感觉。

    出乎花月绒意料的，她忍不住发出的呻吟不仅没有吓到张阿大，反而好像他完全不在意似得，不停的亲吻着股间敏感的阴唇，将自己流出的淫汁吸进口中！

    一波又一波的快感不停的刺激着花月绒的神经，让她绷紧了身子，不由自主的咬着唇瓣，发出一声声娇哼。

    当张阿大的舌头灵巧的顺着两片粉嫩的阴唇中间钻进去的时候，花月绒终于忍不住了：“嗯～……啊～……啊～……嗯啊～……啊～……”

    她紧闭着双目，脸上满是动人的潮红，她的一双玉腿早已不受控制的夹紧了张阿大的脑袋，可张阿大却丝毫不在意被发现的模样，脑袋两边的玉腿越是用力夹紧，他的舌头就钻的越深，搅的越猛。不仅如此，他的双手还顺着花月绒的滑嫩肚皮攀上了她的一双玉乳！

    花月绒微微睁开了满是朦胧水色的双眸向下看去，只见自己的双乳在张阿大的一双大手中不停的变换着形状，肚皮下张阿大正闭着眼睛，花月绒能感觉到体内他越来越猛烈的舌头。

    “啊～！嗯啊～……”花月绒的双手忍不住抓紧了枕着的绸缎，娇躯不停的扭动着。

    即使是花月绒，也忍不住在内心赞叹张阿大那让她快感如潮的舌技，她从来只学过如何用自己的唇舌去侍奉男人，却没想到有一天还会被一个男人用这种方法弄得如此快乐。

    不经意间，花月绒已经感觉到高潮来临前的快感，下意识的她想要摆脱张阿大的脑袋，因为一想到自己的淫水可能会喷到张阿大的脸上，她就有些羞不可遏！

    为此，她不惜挑明了自己醒来的事实，用双手按住了张阿大的额头想要推开。

    张阿大却感受到了对方即将高潮的感觉，双手握紧了花月绒的腰肢，舌头如同发狂了一般搅动。

    顿时，花月绒的手上就没了力气，反而抓住了张阿大的头发，发出了阵阵呻吟：“啊！！嗯啊～啊～啊！！嗯啊～！！”

    花月绒迷醉在了张阿大的舌头下，她知道已经没法抗拒这个胆大包天的下人，只好沉浸在了其中。

    随着一声绵长婉转的呻吟，花月绒的玉臀一阵娇颤，一股股水花便打在了张阿大的口中，绕是此刻，张阿大的舌头还在忍不住做坏，一遍遍的舔弄着那饱满油亮的阴唇瓣。

    一双桃花美眸里满是迷离失神，沉浸在高潮的愉悦之中的花月绒此刻真是美得惊心动魄，她从来没有像今天一样感觉到这么轻松舒适过，不用提起心思去注意男人的感受，也不用刻意去注意自己去配合别人的动作。

    只是慵懒的躺着，去享受一个男人的玩弄，这让她感觉到意外的满意，尤其是张阿大的玩弄还让她如此的舒服！甚至胜过一般床笫之欢的感觉。

    或许自己作为李家二夫人的生活里，需要这样一个男人的存在？

    花月绒迷离的眼睛里不免有些想入非非起来，毕竟此刻那根好色的舌头还在她的股间做坏，乘着自己高潮之后懒得动的时候，这个胆大包天的家丁，哦不，是李家管事，竟然把李家二夫人的两条腿大大的分开，把自己最私密的部位毫无保留的暴露了出来。

    花月绒平复自己有些急促的喘息，微微把视线转下去，只见自己两条修长如玉的腿被张阿大一手一个抓住左右分开，自己的小腿在空中悬着，饱满肥美的股间完完全全暴露在了空气里。

    甚至连花月绒自己都能依稀看见自己被逗弄的肿胀起来的嫣红阴蒂在阳光照射下晶莹剔透的模样。此刻的张阿大正愣愣的凝视着花月绒诱人无比的股间，紧接着他又埋下头去，和花月绒的蜜穴亲吻起来。

    一股异样的感觉在花月绒的心里涌动，她被张阿大举起的两只玉足忍不住弓了弓，心里娇嗔道：这死人，把人家弄得这样羞耻，连老爷也不曾这样看过……心里这样想着，花月绒又被张阿大的舌头撩拨的一阵阵舒服起来，眯着眼睛享受了一会儿，她决定不再继续下去，主动睁开了眼睛看着张阿大，语气有些发冷的说到：“张……阿……大！你在对本夫人做什么？”

    张阿大听到了花月绒寒声的问话，动作一顿，抬起了头迎向了那目光冷冽的桃花眸子。

    出乎意料的，张阿大的眼神里没有丝毫的慌乱，如在平常，他自然诚惶诚恐，可现在他已经没有丝毫顾虑的模样，这反而让花月绒神情一顿，心中疑虑不已：难道又用多了香薰的量？

    可下一刻，张阿大就回答了她：“禀告夫人，阿大是在研究夫人的玉体。”

    花月绒有些难以置信，张阿大的胆子已经大到了随便用理由糊弄自己了吗？

    而且此刻他依旧握着自己的腿，毫无收敛的模样。不过花月绒自然要震慑住他，随即便露出怒容道：“大胆！玷污本夫人之后还敢狡辩！”

    张阿大此刻已经下意识的不去思考其他，他全神贯注的去感受着花月绒这个女人，去享受她的肉体，去品尝她的美，至于这个女人此刻的怒目相视，他也毫不在意其身份背后导致的结果，只是觉得花月绒黛眉倒竖的模样也很美。

    “二夫人，你好美啊！”张阿大张嘴说了出来。

    花月绒被他的话弄得一愣，面对现在的张阿大她完全有力气没地方用的感觉。

    自己如此生气，他竟然一点儿都不怕，反而说自己美？他怎么回事？

    还没等花月绒回过神，张阿大已然起身，将花月绒的两条美腿架在腰间，一根粗大的吓人的肉棒已经贴在花月绒的肚皮上。

    灼热的温度一下子让花月绒回过神来，看着躺在自己肚子上的庞然大物，强烈的视觉冲击力让她不由自主的张开了粉嫩的唇瓣，一时间头脑竟然有些混乱，甚至生出了让这根怪物进入自己身体的念头。

    但是她从小接受的锻炼不会轻而易举的沉浸到这股情欲的念头里，她压抑下这股欲望，厉声到：“快住手！你想对本夫人做什么？！”

    “二夫人，你太美了，我想肏你。”张阿大如此粗鲁的一句话让花月绒立刻瞪大了眼睛，一瞬间就把花月绒压抑在心里的感情翻了出来，一股麻痒至极的渴望传遍全身，她顿时发出一声难掩的娇哼，把差点说出口的好字咽了下去。

    花月绒感觉到她的股间正在泊泊出水，不等她的意志做出决定，身体就已经在做好让张阿大的巨屌插入的准备了。

    赶在张阿大在自己发愣的这段期间已经将肉棒贴在蜜穴上准备插入之前，花月绒急忙开口道：“不行！”

    张阿大动作一顿，难掩失望的问到：“不行？”

    花月绒呼吸急促的看着张阿大，心中十分庆幸的整理着混乱的心绪：“当然不行，你是李家的奴仆，本夫人怎么能让你随意占有？”

    “你不觉得快活吗？”张阿大追问到，他这样奇怪的举动让花月绒也十分苦恼，却不能这么继续下去，说不定什么时候张阿大就又失控了。

    “本夫人不觉得快活！”她毫不犹豫的违心了。张阿大却也不生气，只是他竟然已经将肉棒对准了花月绒的蜜穴，喃喃自语到：“等下你就会觉得快活了。”

    花月绒顿时用小手护住自己的股间，慌忙的说到：“没有！本夫人，本夫人其实觉得还挺舒服的！”

    此刻不管是否是真心话，她都顾不上了。“但是本夫人不能和你行鱼水之欢，如若你想要，本夫人可以再赐你一个丫鬟……唔……”

    不等花月绒说完，张阿大就欺身压下，吻住了花月绒的唇瓣，花月绒顿时被他吻得头晕目眩，喘不上气，一阵湿吻过后，花月绒已然全身无力的躺在床上气喘吁吁。

    看着张阿大准备提枪上马的模样，她只能使出最后的手段了，她朝着张阿大伸出一双修长雪白的玉臂，神态痴媚的娇声道：“恩人～快！快来亲亲奴家～嗯～”

    没有人能拒绝这样的花月绒，张阿大顿时俯下身去。

    花月绒芳心一定，将口中藏好的迷烟吹向了张阿大，突然一只大手捂住了花月绒的樱唇，大惊之下，那迷烟竟全都被花月绒吸进体内，虽说事先已经服用了一些免疫的药，但是这么多的迷烟让花月绒的意识顿时开始模糊了起来。

    她看着视线里模糊不清起来的张阿大，心中满是绝望，但是却又有一丝如释重负的轻松。对本夫人怜惜些吧……花月绒努力的想把自己的心绪传向张阿大，逐渐失神的眼眸痴痴的看向对方，随即便陷入了黑暗。

    也不知过了多久，花月绒悠悠转醒，她顿时感觉到全身上下传来的酸痛感，紧促着眉头回想起失去意识之前的事，她芳心不由幽怨到：这浑人果然不懂怜香惜玉！

    努力睁开还沉沉的眼皮，花月绒朝着自己身上打量起来，一入眼遍将她惊的张开了小嘴。只见自己身上布满了纵横交错的精斑，仿佛被好几个男人玩弄过许久一般！

    花月绒用指尖捻起肌肤上那粘稠的液体，不禁苦笑自己到底经过了怎样的对待。

    躺下身子，花月绒慢慢恢复着身上的无力，但是很快她就感觉到了不对劲的地方，紧接着手指轻抚股间，她竟然发现自己竟然没有被张阿大进入过身子！

    一时间一股奇异的心情涌遍了她的身体，热热的让她忘却了身上的酸楚，坐起身子去寻找张阿大的身影。

    张阿大早已离开了这里，但花月绒却一眼就见到了香炉旁摆放着的那一尊玉像，她顿时被这精美的雕像吸引住了，伸出雪白的手臂将玉像捧了过来。

    这是一尊横卧着的观音像，与一般的观音像不同，这观音像的躯体婀娜美妙，而且一身衣衫半露，实在诱人无比，而这观音的容颜，赫然就是花月绒本人无误！

    在花月绒意料之外的是，如此离经叛道的观音像不仅腹部隆起，一副怀孕的模样，它的怀里竟然还雕刻了一个虎头虎脑的胖娃娃，正含着观音裸露出来的一只饱满圆润的玉乳，活灵活现的表现出正在哺乳的姿态。

    抛开如此胆大包天的外形，这尊玉像实在是精美的超过了花月绒的想象，她一边心中嗔怪着张阿大擅自的更改，一边心满意足的细细欣赏起这观音像来。

    忽然，花月绒美眸一凝，她发现这观音像臀部掩盖着的衣衫竟然可以透过缝隙看到里面！她翻转玉像仔细窥探，顿时满脸红霞，一脸又羞又嗔的少女模样。

    只见雕刻的白玉衣衫下，观音像的股间清晰可见，浑圆剔透的臀瓣中间竟然雕刻着栩栩如生的肥美蜜穴！

    更让人口干舌燥的是，这蜜穴外还雕刻出来一条流淌在大腿上的液体！仿佛这怀着孕，还在哺乳的观音竟刚刚被人内射过，此刻精液正从体内流出一般！

    回头再看观音像上那张花月绒的脸，原本好似正在哺育的母亲慈祥的表情，竟然还带着像是高潮之后满足的迷离！

    如此鬼斧神工的玉像，让花月绒的心跳加速了起来。她隐隐约约好从这尊观音像解读出了另一层意思，那是张阿大想要传递给她的想法。

    念及于此，花月绒轻咬唇瓣，终于下定了决心，她不顾身上的酸痛和粘稠，赤足起身来到书桌旁，提笔给某人写起了一封书信。

章节目录 风流家丁（21）

    风流家丁（21）胡府见闻2020年8月14日搂着小绿丰满温润的身子，张阿大躺在床上深深的叹了口气，黑暗中他脸上的神情让人琢磨不清。

    白天发生的事，张阿大没有忘记一丝一毫，只是他也不知道为何自己会变得那么难以自控，难道二夫人对自己的诱惑力就真的这么大？

    他低下头看着臂弯里睡得香甜的小绿，一番云雨之后她的脸上还留着细细的汗珠，粘着些许发丝贴在额头上，张阿大轻轻抹去她头上的细汗，翻过身将她搂的更紧了些。

    饱满嫩滑的身子让张阿大的心定了不少，暗想以后还是不要太不知足，有了小绿，有了杏儿，还有自己的风铃儿，又何必去冒这么大的风险，去贪图这个和自己天差地别女人呢？

    虽然她真的美到令张阿大非常难忘，尤其是已经把她的容颜玉体都清晰的刻进了脑子里之后。想到这里，张阿大用力的摇了摇头，决定不再去想，怀里搂着小绿沉沉的睡去。

    距离大婚的日子已经不剩几天了，张阿大这个管事也做的越来越有模有样，接受完大夫人满意的问话后，张阿大就召集了之前一起外出忙活的家丁，在货仓做今天的工作交代。

    “哎，你，过来！”张阿大交代完跑腿的事项，就看到一个灰衣家丁匆匆跑开的样子，那方向反而和其他人忙着去办事的方向不同。

    于是张阿大便把他叫了回来。那小家丁有点不情不愿的犹豫了一会儿，走了过来，说到：“请问张管事的有何吩咐？”

    张阿大皱了皱眉头打量他两眼，这个年轻的小伙子明显一副怪模怪样的，不知道急着去做些什么。

    “你怎么不和阿牛他们一起走？刚刚不是说了人手都已经不大够了吗？”张阿大也没直接发火，心平气和的说到。那家丁有些闪躲的沉默了一会儿，回答道：“我得去给客人挨家挨户送去喜帖！”

    “啊？喜帖不是前些日子就送了吗？”张阿大一边说着，一边从小家丁手里把喜帖拿过来翻看。

    一共就两张请帖，一张是送给千峰镖局的，另一张是送给胡家的，胡家是江阴有名的茶叶商人，在城外有大片的茶园，听说最近还搞起了其他生意，正处在转型发展阶段。

    “这，这是上次遗下来的，我正要去补上……”那家丁有些着急的说到，张阿大看了看他有些猴急的模样，表情玩味的说到：“行了，你去赶上阿牛他们吧，这两张帖子我给你递了，正好我也得去滴露堂一趟。”

    那小家丁有些不情不愿的还想再说些什么，张阿大面色一冷，朝他瞪了一眼，吓得他赶忙跑了。

    这小子，不知道藏了什么鬼，怕不是借故偷懒。张阿大摇了摇头，把两张请帖揣进怀里，就出了李府。

    先去千峰镖局把帖子递了，对方只道到时一定登门祝贺，张阿大便继续前往胡府。

    到了胡府，只见大门口意外的有些冷清，向小门旁守门的家丁说了一句来送请帖，没想到对方抛下了一句请进，就把小门给打开了。

    张阿大有些摸不着头脑，没走多远，一个身穿绿裙的小丫鬟便来到了张阿大面前，这丫鬟身着的衣裙竟有几分前朝风气，开放火辣的紧。

    那丫鬟朝着张阿大一躬身，胸前开襟的衣衫竟把小半个白嫩的乳球暴露在了张阿大眼前，惹得张阿大一时间没有回过神来，盯着小丫鬟发育的颇为不错的胸脯看了一眼，倒是把脸嫩的小姑娘看的脸蛋发红：“李府的哥哥请随我来……”

    小丫鬟软软糯糯的说了一句，便转过身去领路，张阿大把人家瞧得不好意思，也没第一时间开口，便跟着小丫鬟走了一会儿，一路上，张阿大见着了不少衣着同样的丫鬟。

    她们见着身着李府管事服的张阿大，却没像领路的小丫鬟似得这么害羞，反而大大方方的冲张阿大盈盈一福，有的还会甜甜的说一句：“见过哥哥～”

    张阿大每当这样都得抱拳还礼。只是有时还会遇到大胆的丫鬟，见着张阿大眼波流转的一股子勾人的风情，躬身礼福时，那胸口的衣襟都拉的极低，一双圆滚滚的大白兔都快要蹦出来似得！

    嚯，没想到胡府的这些个小妮子都如此开放诱人，怪不得那个愣头青的家丁一脸不情愿的看着自己接手呢！

    走了一路，张阿大还是开口主动和那个小丫鬟搭话了，显然小妮子没有对张阿大之前的失礼有什么记仇，对于张阿大的问题都做了回答。

    一番对话之后，张阿大才知道原来胡府的老爷带着大公子二公子一同出门去了上京城，已经出门半月有余，按时间算这才刚到上京不久，看来是在李重金大婚之前回不来了。

    问及去见谁，小丫头便答，是去见二夫人。张阿大听到二夫人三个字，心中便是一荡，只不过他很快就压下了脑海里浮现的倩影。

    来到了一座门厅外，小丫鬟回头说了一句稍等，便转身弯下了腰，在张阿大不解的眼神中，她轻轻脱下了绣鞋，露出了一双小巧的嫩足，足腕上还套着两个挂着金铃的脚环！

    看上去颇为养眼。小丫鬟有些羞赧的用眼角看了看张阿大的目光，就走进了里面。

    张阿大在门外等了片刻，同时在打量着胡府的装饰，比起李府，胡府更像是南方园林的感觉，装饰也更加精致，虽然比起李府的大气格调上差了不少，但是看着也是非常清新养眼的。

    不一会儿，小丫鬟便出来了，只是她埋着脑袋的模样让张阿大有些奇怪，脸颊上还能清晰的看到她的脸蛋上布满了可爱的红霞。“李府哥哥，随我去见三夫人吧！”

    小丫鬟耳朵根子都红了，声音小的有点听不清。张阿大刚准备问两句，便听到从小丫鬟来的方向竟然传来了若有若无的呻吟尖叫，一听就知道大概是一个成熟少妇发出来的。

    张阿大脸色瞬间有些怪异，小丫鬟听到，脸色瞬间变得更红了，抬头看了一眼张阿大有些尴尬的看过来的表情，竟然迎上来把张阿大的一只手臂抱进怀里，拖着张阿大往外走去。

    张阿大自然也不会强行留在这里听墙根，顺着小丫鬟就走开了。

    “额……刚才……”张阿大跟着小丫鬟走了一段，试探性的开口问到。

    小丫鬟的脚步顿了一下，有些羞羞的说到：“还请哥哥不要声张出去，免得给胡府增添风雨……”

    张阿大一听，自然答应，毕竟他也不是喜欢拿别人的家事出去做谈资的人。

    小丫鬟听了张阿大的保证，态度也是轻柔了许多。

    “刚才哥哥听到的声音，便是二夫人。”小丫鬟不知为何竟然和张阿大主动开口说起了胡府密事。

    张阿大一愣，也没有主动避谈，接话说到：“可，胡府老爷不是……”

    小丫鬟红着脸摇摇头：“自然不是老爷，与二夫人云雨的乃是老爷的三公子。”

    张阿大明显露出了震惊的表情，小丫鬟看了一眼张阿大，红着脸继续说到：“二夫人喜好天真少年，又是三公子的二娘兼老师，三公子生的俊美，年岁也才十三，正是二夫人对他无比喜爱的时候……”

    张阿大回过神来，疑惑道：“难道这在府中不是秘密？胡府之人都毫不在意？”

    小丫鬟摇了摇头，说到：“并不是，二夫人染指三公子的事，倒是鲜有人知，不过……想来哥哥也发现了，我们胡府的异常之处……”

    说着，小丫鬟的脸上又浮现出了羞意。张阿大隐约有所察觉，只不过还是没有直言：“我只是觉得贵府衣着倒是颇具前朝风格……”

    小丫鬟害羞的看了一眼张阿大，没有继续接话，二人转过回廊后又是一座门厅，小丫鬟便带着张阿大在此停下：“哥哥若是之后还有兴趣，妹妹会再告诉哥哥其他事情的。”张阿大点了点头，说到：“那劳烦妹妹在此稍等片刻。”

    丫鬟深深一福，那身段颇为养眼，张阿大看了一眼，便走了进去。

章节目录 风流家丁（22）

    2020年8月21日第二十二章：天降绿帽？

    进门不久，一个丫鬟便问到：“是李府前来送贴的哥哥吗？”张阿大点头称是，丫鬟便引着张阿大进了里面。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    刚进门，张阿大便看到了一个身着红衣的美人儿坐在正对门的位置，正捧着一盏香茶饮用，看不清面容。只不过她身着的衣衫，却也是那前朝风光，胸前低低的束胸暴露出一对肥硕浑圆的惊人的豪迈巨乳！

    张阿大深深的咽了一口口水。把目光从里面拔出来，转而看向她那身与丫鬟不同，华贵明艳的衣裙。

    这身华裳花纹华丽，裁剪又极其贴身，将这三夫人的曼妙曲线展现的完美异常！

    张阿大走近了，视线便不敢再有放肆，眼看三夫人饮茶完毕，放下茶水，张阿大低头抱拳道：“李府管事张阿大见过胡三夫人。”

    “哦？～你还是个管事？这倒没听说，是内府管事吗？”耳边响起一阵略微低沉的醇厚魅音，语调间动人的风情让张阿大的血脉有些膨胀。

    “回胡三夫人，在下身为李府二夫人院中管事。”张阿大回答道，身旁的丫鬟乘着这个时间已经退了出去。

    胡府三夫人的声音带着一丝饶有兴趣的说到：“二夫人？张阿大张管事，你抬起头让本夫人好好看看二夫人的管事与本夫人的管事有何不同？～”

    张阿大闻言，只好抬起头，映入眼帘，便是对上了一双狐狸般的大眼睛，眼神里正带着玩味和好奇，还有一股子如小兽般的野性。

    胡三夫人生的倒是很美，小小的脸蛋上五官精致美丽，薄薄的唇瓣抿起微笑着，一如小狐狸般美艳勾人，只不过这张有些可爱味道的脸蛋的主人，却长着一具丰满妖娆的性感肉体，反差之下倒是更具诱惑力。

    张阿大看向她的同时，胡三夫人也在打量张阿大，眼神里的意味让人琢磨不清，没过多久她就轻笑起来：“真是个标致的汉子，让人一看就喜欢的紧，能当上内院管事，一定还有其他本事吧！不错，本夫人很满意～”

    张阿大第一次被人评价标致，也不知道说的是外貌还是其他，总之心里怪怪的，不过还是感谢了胡三夫人的夸赞。

    胡三夫人微微侧身，一条长腿便搭在了另一条腿上，这一个翘腿可不得了，原本华贵的长裙一下子裂开一条缝隙，把裙下那条修长玉腿的春光给半遮半露的展示在了张阿大的眼中，那裂隙几乎蔓延到了胡三夫人的肥臀上！

    张阿大的目光犹如坐上滑梯一般顺着裙摆开叉处从雪白大腿滑了下去，到了曲线纤细的小腿上时，张阿大顿时眼神一凝！他看到了胡三夫人小腿上竟然带着五个样式精致的脚环！

    这让他一下子就想起了给自己领路的那个小丫鬟足踝上的三个。张阿大心念急转，发现路上见到的好几个丫鬟也都有脚环，不过都只有一个左右。

    张阿大心中顿时有了隐隐的猜测，不过他的脸上却没有表露，心念于此，张阿大自然的收回了目光。

    此刻胡三夫人也就开口了：“张阿大，你也别叫我胡三夫人了，听着可难听的紧～本夫人本名姜宓，准许你唤我宓儿夫人～”

    张阿大轻轻吸了一口气，犹豫道：“这……”虽然很想这么觉得，但是张阿大却不敢相信胡三夫人姜宓会是在诱惑自己。

    姜宓黛眉一蹙，嗓音失落到：“怎么？你不愿意？”

    张阿大无可奈何，顺势道：“当然不会，那阿大就恭敬不如从命了，阿大见过宓儿夫人！”

    姜宓听了，展颜一笑，说到：“没想到你看起来威武粗狂，说起话还文绉绉的，真是有趣～来人，看座！”

    话刚落音，就有两个丫鬟抬着一张椅子来到了张阿大身后，张阿大顺势看了看两个丫鬟的脚踝，发现她们都有两个脚环。

    “阿大谢过宓儿夫人！”张阿大也不扭捏，便坐下了。

    姜宓一边饶有兴趣的打量张阿大，一边吩咐其中一个丫鬟将她刚刚用过的茶杯斟茶之后端给了张阿大：“特意上门一趟，我们胡府也没有什么好招待的，只有这香茗拿得出手，阿大，你也来尝一尝好不好喝～”

    张阿大还是不敢确定姜宓到底是不是在勾引自己，毕竟他从来没有见过这位胡三夫人，也推测不出她的心里到底打的什么算盘。早知道刚才问一问小丫鬟关于三夫人的事情了！张阿大有些遗憾。

    接过茶杯，打开盖子一看，果然对着自己这边的杯沿上印着一圈淡淡的唇印。

    张阿大不动声色的微微一顿，便抬起茶杯品了一口。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    姜宓唇角勾起，一副狐狸精模样的脸上露出了偷到鸡吃的笑容。“味道如何？”

    张阿大咂了咂嘴，放下茶杯一本正经道：“夫人用的胭脂配上这香茗，味道真是一绝。”

    姜宓愕然一笑，随即颇为妩媚风骚的白了他一眼，嗔道：“原来你也不是什么正经家伙～”旁边的丫鬟也都忍不住轻笑。

    张阿大倒是毫不介意，直言道：“夫人将用过的茶杯赐予阿大品茶，难道不是这个意思吗？”

    姜宓倒是没想到张阿大直言不讳，不过她看上去倒也不是怎么介意，轻笑着看向张阿大说到：“既然你这么猴急，那本夫人也就不和你玩这些弯弯绕绕的游戏了～阿大～吃了本夫人的胭脂，你得听一下本夫人的话！知道了吗～”

    张阿大耸了耸肩膀，没有说什么话。只见姜宓身边的两个丫鬟已经走到了张阿大身旁将张阿大的一左一右两只手摆在了椅子的扶手上，紧接着不知道从哪抽出来两个铁环，将张阿大的手腕绑在了上面，紧接着两个丫鬟侧下身子，将张阿大的左右脚也绑住了。

    丫鬟侧身弯腰的时候，张阿大发现原来她们的裙摆也有一条开叉，这条开叉被顶开的时候，他直接看到了丫鬟的小半个屁股！

    “不知宓儿夫人打算如何处置阿大？”张阿大脸上倒是看不到多少担心。

    姜宓轻笑的从椅子上站起来，来到张阿大面前弯下腰，用一只白嫩的玉手抚摸起张阿大刀削般棱角分明的侧脸，胸前一对豪乳几乎崩裂欲出。她似乎挺喜欢张阿大的胡子茬扎她的手的感觉，从张阿大的脸上摸到了他的下巴。

    被一个大美人摸脸，张阿大倒是感觉挺怪异的，不过确实也很舒服，尤其是眼前极具视觉冲击的巨峰乳沟和腻人的香甜气息。

    “处置谈不上，阿大你再怎么说也是李府的管事，本夫人可不敢伤了你～放心吧，本夫人只是在府里待久了太无聊！想要让你陪我解解闷儿罢了～”

    “是好的解闷儿，还是坏的解闷儿？”张阿大问到。姜宓似乎想到接下来发生的事情，露出兴奋的神色，那张狐狸精似得妖气十足的脸蛋上浮现出了异样的潮红，嗓音低沉淫靡道：“是好是坏，那可得用你的心自己判断了～”

    知道三夫人身边的丫鬟不一般，但是没想到这么厉害，两个看上去细胳膊细腿的柔弱丫鬟，竟然能抬着坐在椅子上的张阿大走这么久！

    张阿大被她们带到了一间宽敞的大屋子里，四根粗大的木柱子立在这间屋里的四个角落。迎面正中间一大块黑布将张阿大的视线隔开。而张阿大就被放在这黑布之前。

    “阿大～还记得这间屋子吗？”姜宓来到张阿大身侧，弯下腰把视线和张阿大平齐说到。

    张阿大疑惑的看了看身旁的姜宓，打量了一下这间屋子说到：“回宓儿夫人，我是第一次到这里来。”

    “哈哈哈～”姜宓忍不住掩唇轻笑“本夫人就知道你要这么说！～”张阿大有些摸不着头脑。

    姜宓似乎跟高兴的又问：“记不住这里没关系，那你总算记得柳芽儿吧？”

    张阿大看着一脸期待的姜宓，丈八和尚似的回答：“这应该是个人名吧？”

    姜宓的狐狸眼睛瞬间瞪大，脸上惊喜的模样让张阿大出现了她身后有个狐狸尾巴正在摇来摇去的模样！

    “阿大！你可真棒！～”顺着姜宓竟然捧着张阿大的脸，狠狠的亲了一口！

    “啵”的一声十分响亮，给张阿大的脸上留下了一个完完整整的鲜红唇印。

    “啊～太棒了！本夫人都有些湿了呢……不过还不能太早，后面的好戏还多着呢～”

    姜宓十分满意的说到，随即吩咐身旁的丫鬟：“给本夫人擦一擦～”

    丫鬟乖巧的来到姜宓身后，从袖中取出一枚棉帕，动作轻柔的掀开了姜宓华贵的裙摆。

    张阿大扭头的角度看不见姜宓的身后，只是依稀看见丫鬟的动作是拿着棉帕在擦拭姜宓的后臀。

    姜宓的玉指亲昵的捏了捏张阿大的鼻子，娇嗔道：“坏人～就这么想看啊？～”

    张阿大有些尴尬的扭过头来，咳嗽了两声：“对了，宓儿夫人，这黑布后面藏了些什么？”

    “嗯！～～”姜宓闻言，忽然忍不住发出了一声娇吟，身子一软几乎靠在张阿大身上。

    张阿大顿时惊讶的看向了身旁的姜宓，依稀的看见她身后的丫鬟手忙脚乱的再次帮她擦拭起后臀来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》还不等张阿大开口询问，他就感觉到小小的犬齿咬在耳垂上刺痛的感觉！

    姜宓面色潮红的看着倒吸凉气的张阿大，娇笑到：“坏人～这是奖励你的！”

    张阿大闻言倒是忍不住苦笑，这是他第一次收到这种奖励。

    “就这么想知道这后面是什么啊？”姜宓恢复了过来，颇有一副幸灾乐祸的感觉，与初见时比起来活泼许多。

    张阿大犹豫了一下，看着姜宓那期待的眼神，只好点头到：“或许吧。”

    姜宓眯着狐眸，嗔怪的瞪了张阿大一眼，说到：“好吧，就让你看看吧，这对你回忆起柳芽儿这个名字一定也十分有好处～”

    说完，姜宓轻轻拍了拍手掌，一旁的丫鬟怜悯的看了一眼张阿大，便拉下绳子，黑布紧接着便左右拉开。

    姜宓紧紧的盯着张阿大的神情，当她看到张阿大明显惊讶的表情露出来的时候，她的脸上流露出了十分满足的喜悦。

    张阿大看着面前被捆住双手，赤身裸体的吊在半空中，踮着脚尖踩在地上满身大汗的少女，理所当然的露出了吃惊的神色。

    这个少女的嘴被一团布塞着，脸上满是精疲力尽，奄奄一息的神情。她的身材倒也不错，一对白嫩的乳鸽挺翘圆润，盈盈一握的小腰下面是一双修长的细腿，此刻配上她满身大汗的模样倒是让人忍不住有些血脉喷涨。

    “现在，你记得柳芽儿是谁了吗？～”姜宓的唇瓣贴着张阿大的耳边说到。

    张阿大看向少女，少女迷离的眼神对过来，顿时愣住了一下，随即呜呜咽咽的想要说些什么，但是没人在乎她一副急切的模样。

    “她就是柳芽儿？”张阿大问到。

    姜宓一愣，随即不满的说到：“没想到你还是个负心汉！心上人都这副模样了，你还无动于衷！～”

    张阿大一时语塞，他还是第一次到胡府来，哪认得什么柳芽儿啊！顶多就是在路上可能碰见过胡府的人罢了。

    姜宓的双手搭在了张阿大宽厚的肩膀上，颇为不怀好意的问到：“既然你不认识她，那我身为她的主人，对她想做什么你都不介意咯？”

    事实如此，张阿大刚想点头，就听见那名叫柳芽儿的少女呜呜哇哇的想要说什么，抬头看去，张阿大就迎上了少女哀求的目光。

    “看啊，你的好妹妹渴望你救她呢！”姜宓一副怜悯至极的模样在他耳边说到。张阿大犹豫了一下，开口道：“额……不要太过分的话就好……”

    姜宓顿时非常快乐的笑了起来，笑够之后她话风一转，兴奋的说到：“哼～本夫人可不会让你这个负心人顺心了！来人！”

    姜宓一声令下，只见后堂走出来一个赤身裸体的家丁，这家丁身材干瘪，肚子还有些鼓胀，长相更是丑陋，只是胯下有些歪扭的肉棒倒是不小！

    “呕！……来人，快给他戴上面罩，这也太恶心了！”还没等开始，姜宓先恶心到了，扶着张阿大的肩膀差点吐出来，弄得张阿大都想帮她拍拍后背了。丫鬟也没有准备面罩，便用了一块布把他的脸蒙住大半。

    “嘿嘿～看着自己的心上人在面前被如此丑陋的男人凌辱，是不是特别愤怒啊～”姜宓似乎对接下来张阿大的反应感到非常期待，可张阿大也只能摇头叹息到：“宓儿夫人，你的这个癖好，实在是有些太恶劣了……你就没想过自己若是柳芽儿姑娘会是什么心情吗？”

    姜宓愣了一下，张阿大还以为她会有所悔改，没想到就听到姜宓呼吸急促的在他耳边兴奋的说到：“你这个坏人～真是伶俐！要是本夫人被迫在老爷面前和别的男人颠鸾倒凤，那可～那可真是太快活了！～”张阿大瞠目结舌，一时间哑口无言。

    身后的丫鬟刚要上前帮姜宓擦拭股间，便被姜宓挥挥手叱开了：“不必了，好戏已经开始了～那边的丑八怪，按照之前说好的开始吧！”

    姜宓一声令下，那个丑陋家丁便迫不及待的抱住了柳芽儿滑嫩的娇躯摸了起来，一边摸一边还对她的乳房又吸又舔！惹得柳芽儿顿时挣扎惨叫起来。奈何她的嘴巴被堵住了，一时间根本毫无波澜。

    张阿大看的是又有点兴奋又于心不忍，忽然他想起了今天那个想偷偷跑来送喜帖的家丁，一瞬间他明白了原来那个家伙才是柳芽儿的情郎，两人之间的事情被胡三夫人姜宓发现了！这才有了今天的这回事，只不过姜宓应该只知道柳芽儿的情郎是李府的人，却不知道具体身份，这才误以为张阿大就是那个人。

    想明白了这一切，张阿大便打算开口解释：“宓儿夫人，你……”

    张阿大刚开口，姜宓便用棉帕捂住了张阿大的嘴巴，这赫然是刚刚擦拭姜宓股间淫汁的那一张！顿时，一股带着淡淡骚味儿的异香涌进了张阿大的鼻腔里，仿佛一记壮阳药打进了张阿大的身体里。本来他胯下只是有些略微兴奋的肉棒顿时一柱擎天！

    “珠珠说看到你舔过柳芽儿的穴儿，你尝尝是本夫人的蜜汁香甜，还是柳芽儿的美味？”姜宓一边看着家丁和柳芽儿上演的春宫戏一边问到，为了听答案，姜宓还把张阿大的嘴巴放开了一下。

    张阿大呼吸有些粗重的说到：“夫人的蜜汁香甜异常……”

    姜宓浑身一颤，刚想高兴的嗔怪他两句，就听见张阿大接着说到：“还有一股子狐狸的骚味儿！”

    姜宓顿时玉颜潮红，不知道是气的还是羞的，只是她立刻就把棉帕塞进了张阿大的口中，嗔道：“好好看着你的心上人在丑八怪的胯下承欢吧！～”

    这家丁估计因为相貌丑陋，所以从来没享用过柳芽儿这样娇俏的少女，抱着她非常兴奋的又亲又舔，很快就把柳芽儿弄得没了力气，软软的吊着。姜宓看差不多了，就吩咐丫鬟把柳芽儿放了下来，少女顿时无力的瘫在了地上。

    “看着吧～你的心上人的小嘴儿，你费劲心思才能一尝的唇儿，就要遭到怎样的对待了！～嗯啊～真是让人期待～”姜宓看着那家丁迫不及待的捧起柳芽儿的脑袋，兴奋的扭动着肥臀，此刻里面饱满的蜜穴已经开始源源不断的流出淫汁了！不是因为看到欢爱的场面而兴奋，是因为看到柳芽儿在情郎的面前与别人欢爱而感到兴奋！

    家丁抽出柳芽儿口中的布条，柳芽儿气喘吁吁，无力的喊了一声夫人，小嘴儿顷刻间便被家丁颇具规模的肉棒塞满了！

    家丁爽的呻吟了一声，随即便开始抽动肉棒淫辱着柳芽儿娇嫩的小嘴，柳芽儿感受着口中腥臭的阳根进进出出，恶心的直想吐。她的嘴巴被塞了布条许久，此刻已经麻木的没了知觉，只能任由肉棒抽送。不过就算她的嘴巴还能反抗，她身为奴仆也不敢忤逆胡三夫人的意思。

    家丁抽送飞快，不一会儿柳芽儿的小嘴上已经挂满了浓汁，随着抽送甩来甩去。柳芽儿的小脸上也挂满了泪痕。姜宓看的兴奋极了，下巴就搁在张阿大的肩膀上，发出一声声小动物般的喘息。

    “据说这个家丁一早就中意柳芽儿了呢～只是柳芽儿很讨厌他，本夫人这下也算是帮手下人完成心愿了吧～嗯～”姜宓一边轻喘，一边在张阿大耳边说到。

    张阿大此刻早已有些控制不住自己，听着姜宓在耳边那撩人的魅音动不动吐出诱人的词语，让张阿大有些难受。

    “嗯啊～你看，他虽然又瘦又丑，但是他动的好快啊～嗯啊～看的本夫人都湿透了……阿大，你是不是也很兴奋啊？～”姜宓的狐眸满含春情的看向张阿大的脸，顿时忍不住笑了出来：“哈哈哈～坏人！本夫人倒是给忘了～来，好好服侍一下张管事！～”

    一旁的丫鬟闻言便来到了张阿大的双腿间跪下，张阿大自然知道她打算干嘛，自己正缺这个，没想到这个三夫人如此贴心，便主动把腿分开了些，方便丫鬟行动。

    丫鬟面色平静的掀开了张阿大的下摆，眼睛看着股间夸张无比的鼓起愣了一下，小手有些迟疑的探过去一摸，顿时张大了嘴巴！“夫……夫人！”丫鬟结结巴巴的说到。

    姜宓正看的兴奋，狐眸盯着春宫挪不开，她有些不耐烦的说到：“给本夫人好好服侍！教你的都使出来！”

    丫鬟求救般的看了一眼张阿大，张阿大的眼神极其富有侵略性的看向了她，惹得丫鬟身子一颤，咬了咬唇瓣，伸手将张阿大的肉棒从里面取了出来。

    目瞪口呆的看着眼前一柱擎天的恐怖巨根，丫鬟愣了许久，又抬头看了看张阿大，这才低下头，用手握住了巨根，唇舌有些笨拙的服侍了起来。

    虽然有些不足，但张阿大也得到了些许慰藉，躁动的欲望得到了控制，他继续看着眼前上演的戏码。

    家丁兴奋的把精液射在了柳芽儿的脸上浓浓的黄白色精液一条条的挂满了柳芽儿那张失魂落魄的脸蛋。

    家丁早就迫不及待，起身来到了柳芽儿背后，扶着柳芽儿的细腰把她的翘臀抬了起来，让她软绵绵的趴在地上撅起了屁股。

    这时一旁的丫鬟上前，把眼罩递给了家丁，家丁戴上后跪在了柳芽儿身后，那丫鬟毫不介意的握住了家丁的肉棒，对准了柳芽儿嫩穴。这时，姜宓在他耳边说到：“坏人～给他戴上眼罩你知道是为什么嘛？”

    胯下丫鬟经过一开始的震惊之后，现在服侍的技艺变得熟练起来，张阿大听着姜宓的话，顺势摇了摇头。

    “嘿嘿～傻瓜，让本夫人告诉你吧～一是为了让那丑八怪看不见柳芽儿的身子，少些刺激，让他能更加持久～这样你的心上人就能多快活一会儿～”姜宓脸上满是狐狸精害人之后快活的笑意。

    “不过你也别生气，因为二来本夫人对你做了这么坏的事情，心中愧疚，像对你做出补偿，不过又不能被那丑八怪看去，所以自然把他眼睛遮上～”姜宓语气变得有些天真娇憨起来，惹得张阿大又有些蠢蠢欲动，心中暗道可真是个勾人的狐狸精！不过他现在对姜宓所说的补偿十分好奇。呼吸更加粗重起来。

    姜宓察觉到张阿大的变化，娇笑了起来：“坏人～别心急！现在你应当看着你的情人才是～”

    张阿大看向趴在地上娇弱无力的柳芽儿，只见她身后干瘦的家丁抱着她的腰肢，胯下朝着她的翘臀一撞，柳芽儿的口中顿时飞出一声甜美动听的呻吟：“啊！！！～嗯啊～”

    那家丁的脊柱顿时感觉如同电流穿行，肉棒被柳芽儿滚烫滑腻的阴道紧束包裹的感觉简直爽翻了！他顿时抱住柳芽儿狂操不止！

    柳芽儿的情郎本身肉棒就一般大小，再加上是个还未长成的小子，所以两个人欢爱时都不怎么放的开。柳芽儿哪里像现在被比情郎大一倍的肉棒如此强有力的爆操，顿时脑袋一懵，感觉飞到了云端，圆圆的小脑袋用力的抬起，发出了一声声无法自拔的浪叫！“啊啊啊～～慢点～不要？～嗯啊？？～好棒～嗯啊，不要啊～死了～嗯啊？～美死了～啊啊啊～”

    姜宓兴奋极了，她一边在张阿大耳边说着，唇瓣在张阿大的耳朵上剐蹭着：“快看啊～你的心上人从没露出过的模样！是不是很刺激？你看她被别人的大阳根搞得多快活啊？偷偷告诉你啊～这个丑八怪的阳根比老爷和二公子的都大！要不是他太丑了，本夫人都想试一试呢～不过现在只好便宜你的心上人了！想必她现在一定很感激本夫人～嘿嘿～”

    张阿大体内欲血，原来这个狐狸精还和胡府二公子有染！一瞬间张阿大有些忍不住，想要崩断束缚手脚的链子把这个三夫人给就地正法了！

    张阿大胯下侍奉着大肉棒的丫鬟听了姜宓的话不禁心中暗想：夫人怕是见到这根肉棒，连同老爷公子和那丑八怪都忘得烟消云散了吧！张阿大压制着体内的欲望，看着柳芽儿被家丁插得欲仙欲死的绝叫，忽然脑后传来一阵柔软至极的触感。

    “坏人～本夫人给你的补偿～喜欢吗？”姜宓略带调皮的声音在张阿大头顶响起，张阿大一扭头，就看见脑袋旁边那近在咫尺的又白又粉的浑圆乳球！

    侧脸上还传来那柔软至极的触感，张阿大忍不住用脸一蹭，顿时惹得姜宓轻轻尖叫一声，随即笑着说到：“胡子扎我～”

    张阿大哪里忍得住这种诱惑，呜呜了两声，只听姜宓十分满意的哄道：“就知道你抵挡不住本夫人的大奶奶～好了，别着急，好好看着你的心上人快活的样子，本夫人也会让你舒服的～”

    张阿大忍住欲望扭过头，果然，姜宓很欢喜的捧着一对大的像是乳牛的豪乳，从后面夹住了张阿大的脖子。

    张阿大转动眼球，就能看到那肥硕的乳球上粉嫩诱人的大乳晕，乳晕中间是一颗肥嫩的大乳头，像是一颗小枣子一般。姜宓的乳晕和乳头都是张阿大见过的最大的！

    至于奶子的大小，尤桃儿的倒是很大，但是比姜宓的还要小一些。只不过张阿大曾见过二夫人沈芳津一次，她的巨乳倒是好像和姜宓不相上下！

    诱人的乳香惹得张阿大想入非非，他吐出嘴里塞着的棉帕，干渴的舔了舔嘴唇。棉帕掉在丫鬟的头上，让她有些茫然的抬起头，张阿大低头看向她，口型无声的说到：“继续！”那丫鬟红着脸点了点头，又继续把头埋了下去。

    “阿大～本夫人也好湿啊……老爷和公子出去半月了，本夫人有些寂寞难耐呢……所以做出了这些事，把你的心上人送给别的男人享用，还请你不要怪本夫人，好不好？～”姜宓似乎有些愁苦，可怜兮兮的说到。

    张阿大自然不回答她，这个骚狐狸精说到底就是欠操了，做出这么无法无天的事情！脖子和耳朵上传来姜宓双乳紧贴着动来动去的舒爽嫩滑的感觉。

    “对了～不若这样吧！”姜宓似乎突然想到了什么：“若是丑八怪结束了，你还没在我的小丫鬟手里射出阳精，本夫人就与你云雨一次如何？”

    姜宓的这个提议似乎把她自己兴奋坏了，两只手抚摸着张阿大的胸膛，自顾自的自语道：“看你挺壮的样子，应该还不错吧～就这么说定了，本夫人对你的补偿仁至义尽，就看你能不能坚持了～”

    就在姜宓说出口的时候，张阿大胯下的丫鬟就突然停止了动作，有些吃惊的看向了张阿大。“怎么了？”

    张阿大用口型问到。那丫鬟脸蛋一红，也用口型说到：“哥哥，我想要你！”

    张阿大嘴里一笑，一副无可奈何的模样，丫鬟脸色更红，但却不退缩。“夫人之后，到你。”张阿大说到。

    丫鬟听了，眼神隐隐兴奋的看向了上面三夫人的脸，随即点了点头，把头低下，将张阿大的肉棒护在了身下，不去抚弄，只是遮住。

    不愧是变态主人调教出来的变态丫鬟，为了大肉棒就把主子卖了，张阿大心中暗笑，静静的等待享用三夫人时刻的到来。

章节目录 风流家丁（23）

    第二十三章：狐三夫人2020年8月26日作者：反串白字数：7253相比于张阿大的不动如山，在场的其他人就显得极为突出。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    干瘦的胡府家丁自然不必多说，柳芽儿鲜嫩的肉体已经把他的三魂七魄都迷的没了边际，除了耸动屁股让肿胀的发痛的肉棒不停的进出，搅动柳芽儿那已经只会收缩的嫩穴之外，他已经不会干其他任何事情了。

    而原本满面悲戚的柳芽儿，此刻脸蛋上却已经不见了一丁点的抗拒，取而代之的是满满的销魂迷醉，流露出一股子略带生涩的淫荡。

    两条白嫩的小细腿把压在自己身上的嶙峋见骨的身子夹的紧紧的，两只小手早在胡三夫人的授意下被丫鬟解开，动情的胡乱抚摸着自己的身子。

    对男女之欢还尚未熟悉的小丫头，此刻却已经找到了如何让自己快活的窍门，小屁股不停的迎合着大肉棒的撞击。

    只要深深插进体内的大肉棒想要拔出去，她就赶忙用小嫩穴紧紧的夹住，于是这根长得丑陋，青筋交错的肉棒顿时就把她娇嫩的穴肉剐蹭的爽到飞起，柳芽儿在这样痛快的欢爱下，早已是遏制不住的浪叫连连。

    一个是憋了多年，一朝疯狂发泄。一个是初尝欢爱，沉迷肉欲快感。充满原始本能的肉欲画面令旁人都看的兽血。

    姜宓本就像是个狐狸精变化的，看的早已是淫水直流，趴在张阿大脖子边对他又亲又舔的，白嫩的小爪子早就塞进了裙摆下夹紧的大腿间，对着自己肥美湿透的蜜穴不停的揉搓着，撅起的大屁股随着指头带去的快乐不停的扭动着。

    趴在张阿大胯下的丫鬟，此刻也是迷乱的很，好几次都想爬起来骑在张阿大身上，都被张阿大用眼神制止了。现在只能幽怨的抚摸着大肉棒，一只涂抹着大肉棒分泌的液体的小手探进了股间。

    而那个原本替姜宓摆弄柳芽儿的丫鬟，在柳芽儿被炮制的高潮了三次之后，就瘫在了地上的蒲团上，夹着腿面色潮红的坐着，屁股底下明显一滩湿漉漉的痕迹。

    张阿大看似坐得很稳，其实心中也不平静，他全是看清了这胡府到底是个什么地方了！二夫人引诱三公子，三夫人喜欢到处送绿帽子，甚至还喜欢自己戴！

    府里女眷全都穿着前朝开放的着装，高开叉的裙子就是为了一掀开随时都能抬臀承欢！还有女眷们都戴着的脚环，那肯定不单单是好看的装饰而已。

    这胡府，就是个淫窟！

    “坏人～本夫人好难受啊……这个丑八怪怎么这么厉害？你的心上人都被他弄得快快活死了，他怎么还没结束啊？”姜宓娇喘着幽怨的在张阿大耳边说到，两只温软无暇的玉臂搂着张阿大的脖子，柔嫩的小手伸进张阿大的衣襟里抚摸着他健硕的胸膛。

    张阿大强壮的身体自然迷的姜宓如痴如醉，两只手怎么摸都摸不够，明明自己的蜜穴痒得饥渴难耐，却还是不想放开张阿大的脖子。

    “张管事～本夫人好难受啊……真的好难受～嗯……张管事～你想不想像那丑八怪对付柳芽儿一样对付本夫人啊？～你看，柳芽儿她又要飞上天了！～嗯啊～”

    姜宓一边痴迷的看着柳芽儿高潮绝叫的模样，一边用粉嫩湿滑的香舌舔着张阿大的耳廓，不时还用尖尖的小虎牙轻咬着。

    这小狐狸精撩拨人的本事倒是厉害，几次三番的弄的张阿大想要弄断锁链，不过还好都被忍下来了。

    姜宓倒是看见了张阿大躁动的模样，却是以为他受不住丫鬟的服侍，唇角颇为幸灾乐祸的笑了，她觉得张阿大肯定对自己的身体垂涎无比，此刻一定忍得非常难受。

    “坏人～你可千万忍住啊～本夫人现在好难受～万一你忍不住，本夫人便要去享用那丑八怪的大阳根了！～”

    姜宓见到张阿大呼吸粗重的像是老虎在低吼，淫荡的芳心忍不住有些怯怯的，但是又兴奋的不行，她为了怂恿张阿大，继续说到：“坏人，本夫人想要和你一起快活～你一定不能让本夫人失望啊～”

    张阿大拿出面对二夫人的定力，这才把这狐狸精勾人的劲儿按捺住。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    干瘦管事不停的撞击着柳芽儿的香臀，两人交合之处早已是一塌糊涂，柳芽儿也是精疲力尽的快要昏过去，大口大口的喘着气，三句浪叫只能勉强叫出一声来。

    那干瘦管事却好似越来越猛，撞得柳芽儿的屁股啪啪响。然而谁都没想到，随着柳芽儿一声浪叫昏过去之后，那干瘦管事的身子忽然颤抖的厉害，竟然一时间向后仰去，躺在地上。本就不小的肉棒更是肿胀的吓人，随着干瘦管事身子的颤抖，不停的往天上喷射乳白色的精液。

    这夸张的画面一时间让姜宓看呆了，瞪着一对狐狸眸子，剔透的瞳孔上映照着一根竖直向天的有些扭曲的肉棒。

    “你们都下去吧！”这么厉害的大肉棒让姜宓淫荡的芳心忍不住砰砰直跳，她抿着红唇咽了一口口水，赶紧吩咐到。

    两个丫鬟听了，都起身往外走。服侍张阿大的那个丫鬟倒是心思灵敏，走之前把张阿大的巨根用他的下摆堪堪盖住，同时把解开锁链的钥匙塞进了他的手中。

    两个丫鬟一走，姜宓连张阿大都顾不上，忍不住径直走向了瘫在地上喘着粗气的干瘦家丁走去。

    躺在地上的干瘦管事只有肚子圆滚滚的，不停起伏的胸膛好像破风箱似得发出呼哧呼哧的声音。姜宓狐眸亮晶晶的盯着那根肿胀的发紫的肉棒，蹲在了家丁的身前。

    面对这根实在是丑的有点儿吓人的肉棒，姜宓犹豫了一下，还是忍不住伸出一根白嫩的指头，戳了戳龟头。

    丑陋的肉棒摇晃了一下，重新回到了原位。这让姜宓的脸蛋上浮现出了颇为感兴趣的笑意。

    似乎确认了没有危险，这只狐狸精伸出了白嫩的玉手，慢慢握住了这根让她原本有点恶心的肉棒。

    滚烫的热度和沾满滑腻液体的坚挺刺激的她心里痒痒的，姜宓的小手握紧肉棒的根部，有些兴奋的慢慢的往上撸动，顿时，从马眼里涌出了一股浓稠的精液流下来，眼看就要流到了姜宓的手上，她连忙松开了肉棒。

    姜宓看着丑陋的大肉棒忍不住咽了一口口水，浓浓的欲念早已让她浑身燥热，饥渴难耐，今天无论如何她都是要用大肉棒好好发泄一下的！

    但是比起坐在那里好像已经发泄完的张阿大，这根姜宓从没见过的厉害肉棒绝对是她心中的首选，只不过。姜宓看了看干瘦家丁被布蒙着的脸，犹豫了一下伸出手轻轻揭开了一些。

    “呕……”她忍住吐出来的欲望松开了手。

    平静内心之后，她眼神依旧火热的看向那根依然坚挺的肉棒，粉嫩的香舌舔了舔红唇。

    姜宓心中自我安慰道：只要不看他的脸就好！

    这么想着，她将长长的裙摆掀了起来，一双浑圆性感的美腿就露了出来，同时还有那饱满浑圆的发腻的肥臀！

    肥臀中间湿漉漉的美肉上，几撮被淫水沾湿的乌黑油亮的阴毛显示出姜宓已经忍不住心中的饥渴，她的脑袋里已经在幻想那根粗大的肉棒插进自己的蜜穴里会产生怎样的摩擦！会带来多大的快感！

    长裙被她缠在腰上，一条丰腴性感的美腿迈开，跨过家丁干瘦丑陋的身体，姜宓呼吸急促的蹲下了身子，迫不及待的握住了身下那根扭曲坚挺的肉棒。

    躺在地上的家丁还不知道等待他的是怎样幸运的快乐，此刻他的意识都不大清醒。但这并不妨碍姜宓的动作，她握着家丁的大肉棒，用有些发干的龟头来回轻轻扫过自己肥美湿透的阴唇。

    顿时，刺激的感觉让姜宓忍不住娇哼了起来。她湿漉漉的淫水顿时把那龟头滋润的油亮硕大！

    最后的试探结束，姜宓带着兴奋而又紧张的心情把肉棒对准了自己的蜜穴，在急促的呼吸中，放松了自己双腿的力量，将肥美的屁股沉了下去。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    猛然一下，一股仿佛飞上天的感觉充斥了姜宓的全身！这股感觉顿时让她有些晕眩。

    但是在这短暂的感觉结束后却让姜宓有些发懵，因为她并没有感觉到股间那应有的巨大的插入带来的快感，反而觉得自己是被抱起来了！

    意识到这一点，她赶忙睁开了狐眸，左右看了看倒转的风景，她这才发现自己竟然被人扛在了肩膀上！

    “张阿大！你！你在干什么！快放下本夫人！～”姜宓又羞又气的拍打着张阿大的后腰，然而那坚如铁石的触感简直让姜宓觉得像是在拍石头，两只手都直发疼！

    张阿大从头至尾观摩了这只小骚狐狸的淫荡模样，早都忍不住垂涎三尺了！

    “夫人不必惊慌，阿大只是遵守夫人的承诺而已～”张阿大心情莫名的爽快，一边扛着姜宓，一边朝着后厅走去。

    刚才服侍自己的丫鬟就是走的这里，张阿大掀开帘子走进去，果然看见了丫鬟在转角处探出头来。

    那丫鬟见张阿大扛着的姜宓赤裸着肥臀美腿的模样，俏脸通红的为张阿大指了战斗的场所，便缩回了脑袋。

    这一切被扛着的姜宓自然不知道，她这时才反应过来张阿大话里的意思，她心里顿时充满了好事被打断了的不高兴，说到：“本夫人知道了！本夫人与你欢爱就是，你快把本夫人放下来！～听到了吗？你这呆子！”

    张阿大扛着她走过庭院，顺手用之前塞嘴的棉帕把姜宓湿漉漉的饱满蜜穴擦了几遍，毕竟刚刚碰过那家丁的肉棒。

    走到门口擦的也差不多了，张阿大把棉帕随手扔下，推开了姜宓卧房的门。

    房间的装饰倒是简洁素雅，除了红色用的比较多以外也没什么别的特点。张阿大握住肩上的小狐狸精丰腴柔软的柳腰，一下将她放在了床上。

    天旋地转的感觉顿时让姜宓闭紧眼睛惊呼了一声，等发觉自己躺在柔软的地方没有危险，她才睁开了眼睛。

    一睁眼，姜宓就看见身前张阿大将他的上衣脱下，扔在一旁的屏风上。张阿大健硕的肌肉顿时把姜宓看的呆住了，本来想说的发脾气的话一时间都给忘了。

    张阿大看着床上有些呆呆的姜宓，俯下身子抱住她两条手感美妙的肉感双腿，不等她反应过来，就把头探进了肥美的股间。

    “嗯啊～”一股触电般的快感让姜宓浑身一颤，忍不住发出了一声娇腻的呻吟。两只小手顿时抓住了张阿大的头发，本能的往外推搡。

    倒不是不舒服，只是一切发生的太突然，而且张阿大那带着胡子茬的嘴巴仿佛猪拱白菜似得对姜宓娇嫩的蜜穴发起进攻，顿时让她又痒又舒服，推搡张阿大的同时，双腿却忍不住夹住了他的脑袋！

    姜宓的股间肥美而又娇嫩，淫水甜美中带着一股淡淡异香的诱人骚味儿，张阿大贪婪的品尝着阴唇那娇嫩无比的柔软触感，吮吸其中涌出的源源不断的蜜汁，脑海里不由回想起昨日和花月绒发生的旖旎激情。

    姜宓和花月绒同样身为富家夫人，同样是身份高贵的女人，花月绒不愿交付自己的身子给张阿大，但是姜宓不同！

    张阿大心中隐隐有着一个念头，他要把对花月绒无法发泄的欲望，全都发泄到姜宓的身上！

    此刻的姜宓，还不明白等待着她的是怎样的一切，此刻她已经沉沦在了张阿大高超的舌头之下。闭上眼睛，满脸销魂的呻吟着：“啊～嗯啊～阿大～你好坏！～嗯啊～好舒服～嗯啊～宓儿～宓儿快要化掉了～嗯啊～舌头好厉害～嗯啊～”

    张阿大放开了主动夹着自己脑袋的一双美腿，一如对花月绒所做的那样，把双手伸上去，握住了姜宓的一对豪乳！

    就算是知道姜宓有一双巨乳，但是入手时那夸张的柔软度和无法掌握的大小还是让张阿大心中暗自震惊，姜宓的豪乳因为大，所以也更加敏感，张阿大粗糙的大手有力的揉捏顿时让她又痛又快活，一双小手覆盖在了张阿大的大手上，美丽动人的脸蛋上销魂的同时也不免有些蹙眉痛苦。

    “嗯啊！～嗯啊～坏人～好用力！……好～好舒服……嗯啊！不要！不要捏！！

    嗯啊～要捏坏了！～坏人！！！～不要……要～嗯啊～还要～用力～”

    姜宓不愧有些变态，张阿大有时不用力捏疼她，反而会被催促，两只盖在自己手上的小手还一起用力，好像想让张阿大把她的巨乳捏爆一般。

    张阿大当然知道不能真的太用力，不然以他的力气，这对美妙的豪乳定然得受到伤害！姜宓长期处于兴奋状态，在张阿大同时玩弄豪乳，吮吸蜜穴之下，很快就达到了一个小高潮。

    夹着自己脑袋的双腿暂时没什么力气，张阿大抬起头看向了姜宓满是潮红的精致面庞，只见她那双勾人的狐眸里满是春潮妩媚，迷离的迎向了张阿大的目光。

    张阿大忍不住爬了上去，姜宓肉感十足的修长美腿顺势就盘在了张阿大健硕的腰上，金环碰撞间发出清脆的响声。

    芳心躁动的她还没来得及说什么，便被张阿大吻住了唇瓣，张阿大的热吻顿时让姜宓意乱神迷，她的双臂紧紧的搂住了张阿大的脖子，一对豪乳被张阿大的胸肌压得变形，饱满的乳肉被压的跑到了两侧。

    张阿大的一只大手抚摸着姜宓的脑袋，一只手探下去揉搓着她的肥臀，一番长吻以后才放开了那弹性十足的唇瓣。两个人的鼻尖顶在一起，口中喷吐的炽热气息不停的交织在一起。

    “好哥哥～让本夫人也帮你舔一舔吧～”姜宓狐眸迷离炙热的娇声道。张阿大却是不想再等了，他拍了拍姜宓的肥臀，抬起腰握住巨根对准了姜宓饱满肥美的蜜穴：“宓儿夫人，我来了！”

    感受到蜜穴上紧贴的炽热，姜宓呼吸急促的抱住了张阿大的后背，点了点头：“嗯～”

    巨根入洞，粗大的龟头顿时让姜宓瞪大了狐眸，她的小嘴已然张大，紧接着和龟头一样粗壮的肉棒深入蜜穴，几乎是把姜宓的肉洞撑满了一般压迫进去，只听姜宓的口中发出了一声低沉的长吟：“喔！！！～”

    然而这粗大而涨满的快乐并没有像姜宓想的那样停止，她的心中自然无比满足，可那插入却不仅没有变小停止，反而越加粗壮深入！

    终于，姜宓原本享受无比的闭起的眼眸，在察觉到那她越加无法承受的深入后顿时猛然睁大！同时低沉呻吟的音调突然升高，变大！变成了一声癫狂震惊的尖叫！

    随即，这尖叫声趋于无声，可姜宓的小嘴却张的更大了！

    她肉感十足的双腿爆发出一股惊人的力量，紧紧的箍住张阿大的腰肢，用力的连两只玉足都绷的笔直！可是这并没有任何用处，那粗大的肉棒却还在插入到更深处，深到了连姜宓都不知道的地方！

    她已经感受不到其他了，她只觉得这根肉棒已经贯穿了自己的全身，好像要到达自己的喉咙一般！她的爪子像发狂了小狐狸一般在张阿大后背的肌肉上抓挠，留下两条五指爪痕，鲜红的痕印带来的痛感竟张阿大的内心更加兴奋，他长长的出了一口气，没想到姜宓的体内竟然如此紧致，好像一个未经人事的少女一般！

    张阿大有条不紊的继续插入，直至龟头顶在了阴道深处柔软的子宫口上！姜宓的呼吸已经停止了，她瞪大的狐眸已经失去了焦距，她没法思考，也没法形容。

    总之一种巨大的，炽热的，狂乱的快感充斥着她的神经，她已经被那塞满，贯穿她的东西所控制了，现在她只能绷紧全身，她只能用力！

    至于是身体的哪个部分，她已经无法控制了，姜宓第一次知道了被征服是怎样的一种确切又真实的感觉！

    然而一切还没完，张阿大用龟头轻轻顶了顶那疯狂蠕动的花心，紧紧闭合的子宫口，慢慢的将剩下的肉棒继续压迫进那已经处在崩溃边缘的蜜穴！

    那粗大的肉棒每进入一点点，交合处紧致无比的缝隙里都会挤出一股股淫水！

    姜宓的脑袋和眼珠，随着张阿大那仿佛要直接捅进她子宫里一般慢慢的插入，一点点的向后仰去！

    同时她猛然的吸气，直到张阿大的整根肉棒都消失在了她被撑满的阴唇中间！

    此刻，姜宓睁大的狐眸里，已经翻起了白眼，她绷紧的全身因为张阿大而停滞，两个人紧紧的拥抱在一起，都陷入了静止。

    不知过了多久，或许只有一瞬间，张阿大开始慢慢的抽出肉棒，姜宓的身体开始颤抖起来，她的嘴巴闭起又张开，翻白的眸子也眨动了一下。

    抽出肉棒，就好像把姜宓的魂儿抽走了一般，这反而让她清醒了过来，身体因为失去了压迫放松下来，姜宓的蜜穴不仅涌出了大量的淫水，甚至喷出了一股尿水！

    强烈的空虚感随着那征服了她身心的肉棒离开而越发强烈，不等姜宓流露出渴望的哀求，张阿大再次将肉棒插入她的身体！

    这次，姜宓没有像第一次那样不堪，她口中发自本能的长吟出声，身子也不再僵直绷紧的厉害。只不过那紧致无比的蜜穴还是如同一汪泉眼一般淫水直流。

    “呜呜呜……嗯～嗯啊～呜……嗯啊～嗯啊～！！呜呜……”姜宓的小脸上挂着两行清泪，在张阿大不急不慢的抽插下梨花带雨的娇啼呻吟着。

    一如刚才被家丁奸污的柳芽儿一般，只不过她那绝美的容颜，熟美的气质下，泪眼婆娑的姜宓看上去比柳芽儿让人觉得美上了数倍，也惹人怜爱数倍！

    张阿大舒爽万分的享受着姜宓那绵软而又紧致的湿濡蜜穴，既然要发泄自己的欲望，就不能怜惜这个小狐狸精，虽然已经放慢了不少节奏，但是张阿大务必保证每次都把自己那让一般女人无法承受的巨根整根全部进入姜宓那美妙无比的肉体里。

    肉棒长长的拔出，又缓缓的插进来，只是如此简单而又缓慢的两个动作，便让姜宓的思维一直混乱到了高潮，这也仅仅只是在张阿大正好抽插了四十次的时候。

    躺在床上的丰腴无暇的胴体提不上一丝力气，只有两条性感的肉腿在张阿大的控制下翘着两只小脚儿，左右小腿上各有五个金脚环箍在腿上不停乱颤，格外显眼。

    “嗯啊！！！！～～～”姜宓平日里略显低沉的声音此刻高潮时却叫的甜腻无比。张阿大紧紧的把肉棒顶在姜宓蜜穴的深处，小腹下浓密乌黑的阴毛和姜宓白嫩光滑的小腹下那一撮阴毛贴在了一起，此刻，贴在一起的阴毛都被姜宓失禁似得潮吹弄湿了。

    姜宓带着泪痕的小脸上满是快要融化了的迷离神情，高潮之中是抑制不住的，等到她放松下来，却忽然好像羞耻极了似得，扯过一个枕头挡住了自己的脸。眨动的狐眸里不仅充满了快乐的迷乱，更仿佛一个刚被驯服的小兽，想要亲近主人却依旧有些怕生的模样。

    “嗯！！！～呜……”张阿大的巨根拔出，姜宓的眸子顿时眯了起来，转眼间泪珠子就从她的眼角滑了下来，小狐狸一边甜腻的叫唤，一边呜呜的哭，不消得用其他手段，就已经让男人对她疼惜极了。

    “宓儿不喜欢？”张阿大一边低沉而轻柔的问到，一边却不停止的慢慢插入姜宓的蜜穴里。咿咿呀呀如幼兽的娇啼，姜宓摇头的同时，眼神里更是透露出深深的渴望。

    “真是一只小狐狸精！”张阿大不知不觉的有点儿加快了节奏，姜宓那火热的快要融化般的身子敏感极了，顿时就察觉出了变化，一股股淫水汹涌的流淌出来，把她那浑圆硕大的肥臀洗的湿漉漉的发亮！“啊啊啊～嗯啊～啊～呜～呜呜～嗯啊～”

    节奏一快，姜宓连哭的声音都带上了诱人的味道，张阿大却也不放松下来，享受着火热温软的曼妙肉体，巨根把那蜜洞插得淫水不绝。在咕叽咕叽的交合声和姜宓那婉转娇啼，两只小脚上金环碰撞的清脆声伴着吟中带泣的叫床之中，将她送入了第二次高潮！

章节目录 风流家丁（24）

    【风流家丁】第二十四章：金环评级2020年9月2日作者：反串白字数：4997小狐狸精一动不动的趴伏在张阿大健硕的身体上，粗糙的大手抚摸着她湿滑的脊背，还有一只抚摸着她的脑袋。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    姜宓又羞又满足的忍不住想要扭动身子，然而稍稍一动，便浑身一僵，紧接着又懒洋洋的动也不动了。

    无他，姜宓的体内还被那巨根占据着。张阿大的生理虽然根本没有被满足，但是他的心理上还是很满意的。张阿大问出几个小问题，姜宓嗯嗯啊啊的回答了，全然一副小宠物的模样。

    张阿大嘴角一勾，将她的屁股顶起，然而把肉棒整根拔了出来。姜宓懒洋洋的身子顿时动了，先是抬起头，带着泪痕的脸蛋上满是无辜和不解的看向他。

    见到张阿大嘴角的笑意，她脸蛋一红遍知道了张阿大的意思，撑着张阿大的胸膛直起身子骑坐在张阿大的腰间，一对雪白豪乳垂在胸前挺立着。姜宓媚眼如丝的看着张阿大，小手已然探下去，扶住了张阿大的巨根，柳腰一扭抬起肥臀，便对准龟头坐了下去。

    “嗯啊！！！！～～”姜宓有点控制不住速度，一下子坐了下去，顿时整个人重新瘫倒在了张阿大的身上，脸蛋上清泪直流的恍惚了好一阵子，才缓过神来。

    张阿大搂着她的身子，在她耳边轻语道：“小狐狸，这算是第三次了吧？”

    姜宓闻言只当是说她高潮了几次，哼哼了两声，伸出舌头去舔张阿大的脖子。

    “你让人当着我的面把我的小心上人操得那么惨，我是不是得报仇啊？”

    张阿大的话让姜宓顿时小脸煞白，这才想起之前怎么对待了张阿大，她怯生生的看了张阿大两眼，忽然神情一变，主动搂住了张阿大的脖子：“不要……好哥哥，饶了宓儿吧～”

    “饶了你？怎么饶了你？遇到这种事，不狠狠的折磨死仇人怎么能泄愤呢？”

    张阿大一边抚摸着姜宓的肉体，一边说到。

    姜宓混乱的脑袋本能的害怕了一阵子，便主动说到：“好哥哥，你忘了柳芽儿吧～以后宓儿来做你的心上人，宓儿会比那个小丫鬟更好，更会服侍你的～”

    说完她还觉得不够，灵机一动的补充道：“以后宓儿就是你的小狐狸～”

    “我的小狐狸？那胡老爷和胡二公子怎么办？你不是他们的骚狐狸了？”张阿大自然不会放她轻易过关。

    姜宓脸色一红，亲昵的用脑袋去蹭张阿大的胸膛，乖巧的说到：“以后自然都不是了，宓儿只是你的小狐狸了～”

    说实话，张阿大还真是有些迷上这个小骚狐狸了，巨根上规律的传来火热湿滑的包裹收束，张阿大狠狠的给了她雪白的肥臀一巴掌。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    啪！顿时姜宓的眼泪就出来了，尖叫了一声就想往张阿大的怀里钻，屁股上的剧痛和连带蜜穴里震颤摩擦的快乐，真是让她有些欲仙欲死。缓过劲儿以后，她可怜兮兮的看向了张阿大。

    “二公子就先不提了，你身为胡府三夫人，胡老爷想要玩儿你这只骚狐狸还有你不允许的？想要趁机胡言乱语糊弄我？”张阿大说话间抬起手，吓得姜宓又抖了抖，同时发了出几声甜腻的呻吟。

    “好哥哥～恩人～宓儿真是想要只做你的小……骚狐狸啊……”姜宓轻轻扭动屁股，顿时快乐的直哼哼：“嗯啊～宓儿～啊！～宓儿只想被你的～嗯啊～被阿大主人操弄～”

    张阿大拍了拍她丰满的臀瓣，让她的屁股安静下来：“胡老爷有需要你照常服侍，但是其他男人你必须给断了，知道了吗？”

    姜宓一听，自然顺从，张阿大的要求合情合理，姜宓自己现在也懒得去想那些乱七八糟的男人了，只觉得趴在张阿大身上非常满足。

    “那，主人你还要惩罚宓儿吗？”姜宓得意的撒着娇，确定着自己在张阿大心中的地位。张阿大暗自一笑，回答道：“下次再来府上拜访，我会给你带着小玩意儿来给你。”

    张阿大答非所问，姜宓狐眸一亮，甜腻的嗯了一声，在张阿大身上撒着娇。

    “好了，现在我得惩罚你了。”张阿大扶着姜宓的柳腰让她坐在了自己的巨根上，在姜宓诧异的神情中开始了抽插，丰腴曼妙的胴体不停的在张阿大的肉棒上起伏耸动，随着越来越快的加速。

    姜宓顿时明白了张阿大的意思，既慌乱又难以自控的哀求的扶住了张阿大粗壮的手臂。但是没有丝毫用处，这只有些病态的小骚狐狸，只能在张阿大越加猛烈的撞击下，发出声嘶力竭的癫狂绝叫！

    ————————————————————花费了小小的时间把那个丫鬟也变得和姜宓一样之后，张阿大好不容易整理好自己，走出了狐狸洞。一出门，就见到那个为他引路的娇羞丫鬟依旧垂着头在外面等待着他。“抱歉，让姑娘久等了。”张阿大拱了拱手，倒是小丫鬟颇为意外的睁大眼睛打量了一下张阿大，随即好像明白了什么，脸蛋红红的笑着摇了摇头。“李府的哥哥是要直接离开，还是让妹妹陪着逛一逛胡府？”

    “那阿大就再叨扰姑娘片刻。”张阿大已然收了姜宓这个小狐狸，自然对胡府想要有更多了解，便答应了下来。小丫鬟微笑着点了点头，示意张阿大跟着他，两人继续走了起来。

    “哥哥从三夫人那里出来，对胡府的特别之处想必有了了解吧？”丫鬟轻柔的声音响起。张阿大挑了挑眉头，回答道：“大致有了了解，只是还有些事情不大明白。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    小丫鬟回眸看了一眼，说到：“哥哥但问无妨。”

    “那我就不客气了，我观胡府女眷皆穿前朝装束，美丽动人，却不知是为何。”

    张阿大先从小问题问了起来。

    丫鬟微顿，紧接着说到：“这乃是胡老爷的家规，胡府女眷上下不论身份，皆着此装……”

    张阿大看她欲言又止，便提出了第二个问题：“阿大又观姑娘足上金环，觉得颇为雅致，可又见三夫人与众丫鬟皆戴此环，想问其寓意。”

    小丫鬟出乎意料的又问的一个问题：“哥哥可知三夫人足戴几环？”张阿大眉头一皱，但是还是回答道：“左右共十环。”

    “这金环乃是胡府老爷亲赐。”小丫鬟转过身来，将裙摆稍稍提起，只见她左脚两个金环，右脚却有四个金环！

    这大大出乎了张阿大的意料，因为三夫人身边的那两个丫鬟都是左右各二，他还以为这金环是左右对称的！没想到这个小丫鬟却不是。

    “这金环左右各有象征，左边象征本人在胡府的身份，至多五个，最少没有。

    而右足……”小丫鬟神情有些微妙的说到：“是在老爷临幸之后，按照品级赐予的，品级越高越是能让男人快活……”

    张阿大看待这个小丫鬟的眼神顿时变了，这个丫鬟虽然身份不高，但是那右足仅仅比姜宓少了一个的金环，就代表她几乎在床笫上表现得不比姜宓差多远了！

    “姑娘右足金环有四个之多，莫非很受胡老爷宠爱？”张阿大好奇的问到。

    小丫鬟摇了摇头，放下裙摆说到：“老爷一般不会宠幸丫鬟第二次，妹妹也仅仅是被老爷宠幸过三次而已，倒是少爷们颇为喜欢右足环多的丫鬟，妹妹也就经常被大公子和二公子宠幸，有时还同时侍奉二位公子……”

    “不曾与家丁有过欢爱？”张阿大问的话不免让人有些多想。小丫鬟脸色红红的看向张阿大摇了摇头：“妹妹受宠，为公子们的禁脔，家丁们只能交欢左右金环一个以下的丫鬟。”张阿大听闻胡府的荒淫秘史，心中不禁有些大开眼界。

    两人一边走一边聊，张阿大这才知道原来二公子乃是胡老爷的弟弟与二夫人偷情所生，三公子自从被大夫人生下便交由二夫人抚养，问及大夫人的事，小丫鬟倒是不愿再提，只道张阿大下次再访胡府时或许可以引荐。

    走着走着，二人来到了一处院落，却见一丫鬟红着脸贴在墙根处，张阿大走过时多看两眼，这丫鬟脸色还红红的，对上张阿大的目光羞得赶忙转过去。

    “她这是？”张阿大走远了之后问旁边的小丫鬟。小丫鬟红着脸回答：“府中金环两个的丫鬟较为多，却难得宠幸，有些丫鬟淫欲难耐，便会这样在家丁园墙外的西厢洞上以臀相贴，本钱不错的家丁会被告知西厢洞的时辰位置，前来私会……”

    小丫鬟羞羞的指着前面另一个靠在墙上的丫鬟说到：“到时那家丁便用阳根入洞，随即两人偷欢。”

    张阿大和小丫鬟来到那丫鬟面前，不过倒是遇到了个脸皮略厚的，咬着唇儿哼哼唧唧的看着小丫鬟哀求到：“姐姐，姐姐饶了妹妹这次～嗯～妹妹就快……就快好了～嗯～”

    虽然脸皮略厚，但是她还是不怎么敢看张阿大。小丫鬟脸红红的看向张阿大，张阿大摇头一笑，便欺身压着那个偷欢的丫鬟，在对方又惊又羞的神情下拉下了她的衣襟，抚摸着她那对白嫩的乳鸽，顿时就让那丫鬟有些受不住的呻吟起来，嗯嗯啊啊的叫唤着，不一会儿就颤抖着高潮了。

    完事儿之后的丫鬟眼睛亮晶晶的看着张阿大，直接搂着他的脖子亲了一口，也不整理自己黏糊的股间，把裙子一放，冲着小丫鬟微微一福，道了一声谢谢姐姐，腿有些软绵绵的离去了。

    小丫鬟红着脸刚想走，就被张阿大搂紧进怀里。“哥哥……你想干嘛啊？”

    小丫鬟脸蛋埋进张阿大的怀里，羞怯怯的问到，不过倒也不反抗。张阿大顺势就轻松撩开了她裙子的开叉，手指往里一探！果然，滑嫩的股间湿漉漉的一片！

    “哥哥～”小丫鬟娇嗔了一声，娇嫩的大腿夹着张阿大的手指。“果然，我就知道你也是个小淫娃！”张阿大抱着小丫鬟逗弄到：“让我试试四个金环是什么感觉好不好？”小丫鬟羞羞的摇了摇头，却被张阿大抱在了怀里走。

    “哥哥，你放下我……”小丫鬟实在是羞得不行，缩在张阿大怀里偷偷用眼睛看向他。

    没走多远，便来到一处僻静的湖边，张阿大这才放下小丫鬟，让她趴在了一处假山旁，站着撅起了小屁股。张阿大双手一分裙摆，小丫鬟粉嫩的私处便暴露无遗。

    “用手提着！”张阿大命令道。小丫鬟哪里还不知道会怎样？只是乖乖的用手提起了裙子，撅起小屁股。

    “哥哥～妹妹还不那么想要……”小丫鬟红着脸，还想说着。

    张阿大掏出肉棒在她滑嫩的一线天嫩穴上摩擦着，颇为期待的说到：“我下次来胡府拜访还不知道是什么时候，要不把你喂饱了，谁知道你会不会去那西厢洞便宜了那些家丁？”

    小丫鬟不说话了，红着脸埋下了头，过了一会儿小声到：“那就劳烦哥哥疼惜了……”张阿大嘿嘿一笑，用手握住了小丫鬟的小嘴儿，粗大的龟头分开了她紧致的嫩穴，噗嗤一声顶了进去。

    翻云覆雨不知多久，小丫鬟精疲力尽的缩在张阿大怀中，浑身都使不上一点儿力气。

    张阿大也是彻底把内心的欲望发泄完毕，这个小丫鬟真不愧是四金环的极品，不仅那嫩穴是个小名器，而且炮制起来那青涩娇嫩的身子带上一股欲迎还拒的味道，实在是让他有些欲罢不能。

    而且这小丫鬟对房中之术似乎还有些了解，生生让张阿大在她身上连射两炮才不堪承欢，虽然不如那个狐狸精姜宓看上去那么华丽亮眼，但是真要提起床笫上真刀真枪的技术，姜宓确是不如她的。

    胡府三夫人姜宓和她的丫鬟，再加上这个不得了的小丫鬟，一连几个女人下来，饶是张阿大也有些乏累，看着天色尚早，便选择抱着小丫鬟小憩了一会儿。

    小丫鬟乖巧的趴伏在张阿大的胸口，大眼睛亮晶晶的偷看着张阿大的睡颜，眼神中带着若有所思的神情。

    忽然一个路过的丫鬟发现了树丛中闪烁的金光，探身一看才发现是小丫鬟足腕上那耀眼的四圈金环，而眼前小丫鬟赤裸着趴在张阿大怀里的模样顿时让她瞪圆了眼睛，刚想发出声音，就被小丫鬟严厉的神色制止了。

    而这个撞破好事的丫鬟，竟然也就真的被震慑住了，在小丫鬟的示意下悄然离去。日头刚刚爬上正午，张阿大便立刻睁开了眼睛，低头看去就迎上了少女小兽一般的大眼睛，有些疲软的大肉棒上传来紧致滑嫩的温热包裹，配上眼前这样一个可爱少女，张阿大略微休息后的巨根顿时再次坚如铁石，顿时让小丫鬟眉头轻蹙，张开樱桃小口娇吟了起来：“嗯啊～哥哥……啊～”

    张阿大心中欲望已消，自然也没有必要勉强小姑娘青涩的身子，赶忙托起她娇嫩的圆臀，将大肉棒顺着那紧致的收缩滑出了那令人沉醉的销魂蜜洞中。

    小丫鬟脸上的潮红渐消，柔柔弱弱像是温顺的小鹿一般娇羞道：“若是哥哥还想，素儿自然顺从……”张阿大不免有些想起了自己的表妹风铃儿，有些宠溺的摸了摸小丫鬟的脑袋：“小素儿厉害的很，我已经有心无力了！”

    小丫鬟素儿的大眼睛眨了眨，开口道：“骗人……哥哥天赋异禀，体魄又如龙虎，像素儿这样的小丫头，哪怕再添上十个也奈何不了哥哥的～”

    张阿大听的不由一笑，轻轻拍了拍素儿的香臀笑到：“这么拍我的马屁，是想要什么好处？”素儿羞赧一笑，摇了摇了头，趴在张阿大的怀里说到：“哥哥方才已经给素儿天大的好处了，素儿出生至今也没有受过那么大的好……”

    张阿大心中感叹不已，身为五圈金环的姜宓在自己有些放纵的炮制下，结束之时就已经是双眼翻白昏厥过去，此刻估计还是睡得死沉，比起此刻和自己侃侃而谈的素儿简直天差地别，要不是身份的加持，估计姜宓和素儿左脚的金环得互换一下。

    温存闲聊片刻，两人便穿衣起身，只是刚刚被当做床单的张阿大的管家服，此刻有好些湿漉漉的水渍。素儿脸色红红的挽留张阿大在府中用餐，同时把他的衣服晒一晒。张阿大也就顺便留了下来。