【内容简介】许飞对自己看得上眼的女人，向来是全收的，清纯的少女、寂寞的红杏、官场的贵妇，甚至连。。。。都给他收入了后宫，在建立强大后宫的同时，许飞在官场上也混得风声水起，功成名就。 


正文 一 美熟处长
　　一 美熟处长
　　西南省人力资源和社会保障厅人事处的一间办公室里，一个中年美妇在办公室里转着圈儿，看着正在自己对面坐得笔直的一个大约二十三四岁的青年人：“许飞呀，这一次我们省里分配给了我们一个下乡扶贫的指标，我们人事处经过综合考虑，准备推荐你去，你看怎么样呀。”
　　许飞，男，二十三岁，大学刚刚毕业，今天七月份参加了全国的公务员考试，在十几万的考生之中脱颖而出，成为了省人力资源和社会保障厅的一名公务员，现分配在计划调配处工作，许飞年少得志，自然是意气风发，想着要好好的大干一场的，却没料想，今天人事处的处长胡美铃将自己叫到了办公室，第一句话，竟然跟自己说起了这个。
　　许飞虽然才进机关不久，但是却也耳闻目染了一些机关的事，扶贫工作是局里面最不重视的一项工作，每一年都是不了了之，局机关的人只要一谈到扶贫工作，无一不退避三舍，生怕自己一不小心，就给弄到那兔子都不拉屎的地方去受罪。
　　而近两年来，局机关里在对待扶贫这件事情上，选派的不是那种没有背景的，可以任人的人，就是选派的那些犯了错误的，前途已经一片暗淡的人，许飞正值想要大干一场时候，却突然间听到胡美铃跟自己谈起了这个，他又怎么能够不窝心呢。
　　胡美铃，年纪大约在四十岁左右，身高一米六五，一身黑色的职业套装，使得这个美妇看起来十分的精明干红，合体的套装，将这个美妇人的曼妙而玲珑的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让许飞的眼前一亮。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的西装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的，在上衣的包裹之下，胡美铃的看起来是那么的，那么的，那么的充满了弹性，许飞甚至都有些怀疑，胡美铃是不是做过整容之类的手术，不然的话，一个四十来岁的女人了，就算是保养得再好，又怎么能将她的保养得跟少女一样的不但笔直而，而且还一丝下垂的样子都没有呢。
　　在收腰的西装，将她的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给许飞带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝賛肉都没有，四十岁的妇人了，身体竟然一点也没有走形，这也就是造物者的神奇了吧。
　　及膝的短裙，合体的包裹着胡美铃的下半身，显得风情无限，许飞看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而，短裙紧紧的绷在了她的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的结实，那么的，那透衣而出的张力和弹性，给许飞带来了眼前一亮有感觉。
　　正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着美妇人站在了那里，两片肥厚的殿肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美殿，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个中年美妇的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的。
　　如果换了以往，许飞也许会毫不犹豫的看着这样的美艳熟妇，心中想着如何的制造机会，好让自己有多一点和胡美铃的亲近的机会，但是现在的许飞却不这样子想，突如其来的消息，让许飞的心情一下子沉到了谷底，想到自己才一进局机关就受到了排挤，竟然要到下面去扶贫，这一年的时间，不但会让自己错失很多在领导的面前表现的机会，而且还会因为远离机关而淡出人们的视线，许飞就觉得自己的嘴巴一阵的发苦。
　　但是许飞却也知道，自己在这个时候可是千万不能推脱这件事情的，虽然在机关呆的时间不长，但是许飞却知道机关里面有几大忌，而这不服从安排，就是其中之一，试想一下，有哪个当领导的，会愿意要一个一遇到什么事情，都会推三阻四的，不愿干的下属呢。
　　更何况，自己才刚刚到局机关来，人生地不熟的，又没有什么背景，如果自己这么做了，指不定这个人事处的处长会怎么的在领导的面前说自己的坏话呢，而且胡美铃本身就是人事处的处长，自己如果推脱了，不说她会不会到领导面前去大张旗鼓的说自己如何的不听话，自己首先就会得罪了这个手握生杀大权的人，等到年终考核的时候，她在自己的档案里多加上一条对自己不利的评语，那自己可就要一辈子背负上这个沉重的包袱了。
　　虽然胡美铃的一句话决定不了自己的生死，但是却绝对可以在她位居人事处处长的时候，让自己抬不起头来，胡美铃现在是正处级干部，再往上走，就是副厅了，而胡美铃在这个位置上干了还不到一年，再想往上走，那最起码是三五年之后的事情了，自己又有几个三五年呢，而下乡就算是再苦再累，也只有一年时间，许飞在心中，已经有了计较了。


正文 二 成熟幽香
　　二 成熟幽香
　　“处长，扶贫工作是一项惠民的大工程，局里面能考虑将我抽调去扶贫，那足以证明局里面是很重视我的，我有些兴奋，也有些惶恐，但是组织上有安排，我坚决服从，只是，我怕自己辜负了领导的期望呀。”许飞虽然心中万分的不情愿，但是在权衡了一番轻重以后，却只能是说出了那样的话来。
　　胡美铃到人事处的处长的位置上还不到一年的时间里，竟然就碰上了这样的一个难题，这些天来，胡美铃几乎天天晚上都失眠，虽然只是一个小小的扶贫工作的人先的推荐，但是在官场上打拼了这么久的胡美铃，却知道这里面的水其实深得很的。
　　在机关混了这么多年，胡美铃自然知道这其中的微妙之处，扶贫工作在局领导的眼里，只是一项无足轻重的工作，但是说到人选的选派之上，这其中的学问自然是大得去了，自己如果一个处理不好，说不定会得罪了其中的一个领导也不一定呢。
　　要知道，在这错综复杂，盘根错节的官场之上，人人都是带着一副假面具生活着的，在平时的时候，大家都是笑脸相迎的，兴致来了的时候，还时不时的开个玩笑，但是这种和谐的背后，却是暗流涌动着的，因为谁也不知道谁是谁的关系，谁有什么样的背景，谁会在关键的时候，给你来上这么一下子。
　　自己如果在扶贫工作上草率的去推荐一个人，说不定，推荐的这个人，就是哪个局领导的关系，而将局领导的关系给安排去做这项谁也不愿意干的工作，那不是自己给自己找不自在么，说得小一点，人家给自己穿穿小鞋，说得大一点，盯着自己这个位置的人多着呢，如果局领导一怒之下，将自己给拿下来了，那自己不是只有打破牙齿和血吞的么。
　　所以胡美铃在对这件事情上是慎之又慎的，可以毫不夸张的说，胡美铃这些天来，已经将局里面的人事档案全部翻了一遍，想要从档案之中看出，究竟有谁没有背景，可以去做这一次的扶贫工作，但是很快的，胡美铃就失望了，因为她从档案里面看得出来，局里面的那些合适下乡的人，在前几年的时间里已经安排下过了。
　　这个时候的胡美铃，想起了一个人来，这个人，自然就上许飞了，许飞报考人社局的岗位的时候，胡美铃因为工作的关系，一直都参与着这件事情，胡美铃知道，这个年青人是很有实力的，在考试的时候，笔试和面试成绩，都是全省第一，所以才会一番风顺的到局机关来工作的。
　　但是也正是从这一点上，胡美铃凭着自己多年工作的经验，觉得许飞应该没有什么背景的，因为那些有背景的人，哪里会去费那工夫准备考试呀，而且组织这次考试的本身就是人力资源和社会保障局，从第二名到第二十名，都有人打过了招呼，或者通过局领导给胡美铃施压，或直接给胡美铃打电话，无一例外的都对自己的关系表示了要关照的意思。
　　而胡美铃自然也在这件事情上做了手脚，从第二名到第二十名的人员的成绩之中，多多少少都有些水份的，只有第一名的许飞，是货真价实的，这是因为，胡美铃她们掌握着人事考试的一个潜规则，那就是做事一定要低调，第一名往往是处在风口浪尖之上的，如果在第一名的事情上做什么手脚的话，那么是经不起检查的。
　　而现在人们的法制观念也强了，遇到有什么怀疑的事情，马上就会写举报信，或者将怀疑发到网上，而将货真价实的许飞放到第一名的位置上，即让那些鸡蛋里面挑骨头的人无话可说，以可以应对纪检机关的检查，可是一举两得的事情了。
　　正是因为这一点，许飞才会凭着自己的本事，如愿以偿的考入了公务员队伍，也正是因为如此，胡美铃隐隐的感觉得出来，许飞也许并没有什么背景，这样的人，自然是下乡扶贫的最好的人选了，胡美铃正是因为想到了这一点，所以才会在今天将许飞约了过来，借着跟许飞谈话的时机，试探起了许飞来了。
　　现在听到许飞这样一说，胡美铃对自己的判断又坚信了几分，一张弹指可破的俏脸也露出了几分柔和的笑容走到了许飞的面前：“小许呀，我就知道你会这样子说的，也不枉了组织对你的信任，好，既然这样子的话，你就去准备一下吧，省里面会在三天以后组织一个欢送会，欢送会以后，你就可以下去了。”说到这里，胡美铃轻轻的拍了拍许飞的肩膀，以示鼓励。
　　许飞感觉到，随着胡美铃走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从胡美铃的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着成熟美妇身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的汗气的气息，闻到这股好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　“妈的，你既然这样的排挤我，我对你也不会客气的，总有一天，我会站在高位之上，让你为今天的事情后悔的，到那个时候，你跪在地上求我，我也不会原谅你的，除非。”想到这里，许飞的心中怦然一跳，看着站在自己的面前的美艳熟妇，暗暗的咽了一口口水。
　　因为胡美铃是站在了许飞的面前的，所以许飞一看美艳熟妇，就正好看到了她的肚脐眼以下大退根部以上的地方，许飞看到，在短裙的包裹之下，胡美铃的肚脐眼以下，大退根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角，此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的诱惑的气息，许飞自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然和胡美铃的身体如此近距离的接触了起来，许飞又怎么能不暗中大咽口水呢。


正文 三 新婚少妇
　　三 新婚少妇
　　看着站在那里的美艳熟妇胡美铃的身体最神秘也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的诱惑的风情，许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中也继续的想了下去：“除非你脱光了衣服站在我的面前，让我好好的在你的身上唱上一首征服之歌，也许，看在你为我主动的献身的份上，我会饶过你的呢。”
　　想到这些，许飞的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透胡美铃的短裙，去欣赏一下这个美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，许飞就看到了一个异相，看到这个异相，许飞的心怦怦的直跳了起来。
　　许飞看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是胡美铃的耻骨了，本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是许飞却感觉到，胡美铃的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的饱满，从这一点上，许飞感觉得出来，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴是肥美而多汁的，甚至捏一下，就可以流出水来的，想到这些，许飞又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从美艳熟妇的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，许飞觉得，那种气息，带着一丝淡淡的搔气，又带着一丝成熟女体的幽香，这样的气息混合在一起虽然并不是很好闻，但是许飞却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　许飞自己也不知道自己是怎么一回事，以自己的年纪而论，应该是对青年女子感兴趣的，但是许飞却不是这样子的，他反而对那些个中年女子情有独钟了起来，许飞觉得，成熟女子的身体里所散发出来的那种淡淡的成熟风韵，是那些末经人事的少女无法具备的，也是最吸引自己的。
　　许飞曾经不止一次的想象着，如果自己有一天能碰到一个人妻少妇，亲自将她的衣服给脱去，让自己在她的身上尝一尝那种成熟风韵给自己带来的刺激的感觉，就算是自己少活几年，也是物有所值的，而现在的胡美铃身居高位，不但是人妻美妇，而且那种高贵的气质，也是用笔墨无法形容的，这样的对象，自然是符合了许飞的潜在的心理的，也难怪当他看到了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裙上的印迹以后，会有了身体的反应了。
　　胡美铃可不知道，许飞现在在心中竟然打的是这样一个主意，她现在所想的是，通过和许飞的谈话，知道了许飞并没有什么家庭背景，将这样的人派出去做扶贫工作，自然是不会影响到自己什么的，想到困扰了自己好多天的大难题终于解决了，胡美铃的心情一下子大好了起来。
　　心情大好了起来的胡美铃却还是要在许飞的面前保持着她的处长的威严的，所以一张弹指可破的俏脸之上也并没有露出什么异样的神色，而是在又以一种居高临下的姿态交待了许飞一些事情以后，便停止了谈话，许飞知道，到了这一步，自己也应该离开她的办公室了，所以起身告辞。
　　走出门以后，许飞在脑海之中不由的再一次的浮现出了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裤之上的印迹，想到临走的时候胡美铃在自己的面前以那样一种高高在上的姿态说的那例行公事的话，许飞就气不打一处来，心中也更加的坚定了一定要努力上位，以便于趁早将这个风情万种的美艳女处长给压在身下，看看她在自己的强有力的冲刺之下，还会不会保持那种高高在上的姿态的信心。
　　胡美铃自然没有想到，许飞虽然并没有什么背景，但是在诸多的机缘巧合之下，却迅速上位了，而在不久的将来，她也终于为她今天所做出来的这个决定而付出了代价，当然，在付出了这个代价以后，胡美铃才意识到了，原来男人和女人在一起，竟然是可以那样的快乐的，从而死心塌地的跟着许飞了。
　　回到自己的办公室，许飞本来有些坏笑着的脸也变得正常了起来，走进了办公室以后，才端起水来喝了一口，一个如同银铃一样的声音就在许飞的背后响了起来：“小许呀，怎么样，这回到人事处去收获可大吧，人家胡处长可是高高在上的呀，今天竟然破例的约你去谈话了，足可见她对你的重视程度呀，怎么样，是不是要高升了呀。”
　　许飞转过头来，看到自己办公室的柳青青正在那里俏生生的看着自己，微微一笑之下，许飞对柳青青道：“柳姐，你可不要笑话我了呀，你知道么，今天胡处长找我去，是和我谈起了什么事么，她是和我谈扶贫的事情呢。”
　　柳青青今年二十七岁，前一段时间才结婚，因为新婚燕尔，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上总是带着一丝甜蜜的笑容，这也给这个新婚的少妇增加了几分妩媚的感觉，让人眼前一亮。
　　今天的柳青青穿着一件白色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的充满了新婚少妇娇懒的风情的身体，尽情的展现在了齐欢的面前，齐欢看了柳青青一眼，嘴里也轻声的一笑：“怎么，柳姐，今天又穿新裙子了呀，不错，这裙子挺合适你的，使得你看起来更加的漂亮了。”
　　齐欢说得没有错，人靠衣装佛靠金装，柳青青的这一身白色的连衣裙，使得这个新婚少妇看起来不但具备着青春少女的清纯，而且还充满了少妇的妩媚，这两者却又较好的在柳青青的身体里结合了起来，给齐欢带来了一种视觉上的美妙感受，看着在自己的面前婷婷玉立的站着的柳青青，许飞不知怎么的在心中冒出了一句兄弟之间最流行的台词：“怎么好女人都让狗给上了。”


正文 四 少妇风情
　　四 少妇风情
　　柳青青无疑有着足够的可以吸引男人的眼球的本钱，近一米七的身同，让柳青青看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上的一双水汪汪的大眼睛中，总是会流露出一种温柔的目光，这种目光，虽然是因为沉浸在了幸福之中的女人所特有的，是因为想到了新婚的甜蜜而流露出来的，但是却给人带来了一种惊艳的感觉。
　　柳青青的嘴唇微微有些厚，但是这却并不影响柳青青的美感，反而给她多增加了几分风情，那微厚的嘴唇，看起来是那么的娇艳欲滴，只要一想到这样的性感美唇，只能给柳青青的老公享受，而自己只能看着眼馋，许飞的心中就不由的生起了几分的妒意。
　　柳青青的玉峰看起来是那么的饱满而充满了弹性，尤其是在受到了丈夫的爱抚以后，看起来更加的坚挺而硕大了起来，现在，柳青青的玉峰，正将连衣裙给高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着许飞的眼球，许飞看着柳青青的玉峰在连衣裙紧紧包裹之下的样子，心中甚至都在猜想着，这个女人，是不是自己可以一手掌握的女人呢。
　　合体的连衣裙，紧紧的包裹着柳青青的玉峰，而柳青青的玉峰，却又似乎并不想这样的给人束缚着一样的，正在那里努力的向外突出着，想要挣扎出连衣裙的包裹出来透透气，这样一来，就使得连衣裙给玉峰高高的撑了起来，如同第二层肌肤一样的，将那玉峰丰满挺翘而弹性的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来。
　　薄薄的裙料紧紧的贴在了柳青青的玉峰之上以后，变得更加的透明了起来，透过薄薄的裙料，许飞甚至都可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将柳青青的裙子给脱下来，看一看她的胸脯在贴身衣物的包裹之下，究竟的多么的诱人的冲动来了。
　　纤纤的细腰，看起来盈盈一握，有一种说不出来的风情，许飞知道，这样的细腰，自然会在床上玩出许多的高难度的动作，从而给男人带来欲仙欲死的感觉，平坦的小腹，看起来结实而柔软，并没有一丝多余的脂肪，在小腹之下，却突然间扩张了起来，那自然就是柳青青的跨部了。
　　也许是因为微薄的裙料受到了从柳青青的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，正贴在了她的两退之间，这样一来，就使得她的两退之间的风景，在许飞的面前变得若隐若现了起来，许飞看到，虽然在连衣裙的包裹之下，那种撩人的风景自己看得并不真实，但是却给自己留下了更大的想像空间，自然是别有一番动人的风韵。
　　柳青青比许飞只早到局里面一个多月，因为是借调的，所以她并没有算在局机关的四大美人里面，但是许飞却知道，柳青青的姿色，并不在局机关四大美人之下，而且因为身上有着那种新婚少妇的娇懒的风情，比那四大美人，似乎又多了几分吸引人眼球的风韵了。
　　正是因为柳青青只比许飞早到了一个多月，做为新进的人员，两人之间自然有了更多的话题，而许飞的幽默风趣和善解人意，也让柳青青渐渐的喜欢上了和许飞在一起的感觉，所以在这个办公室里，柳青青和许飞之间的关系也最为要好，所以许飞才敢像刚刚那样的跟柳青青说话的。
　　柳青青听到许飞称赞自己的衣服好看，一张弹指可破的俏脸之上变得更加的嫣然了起来：“小许，真看不出来，你的嘴还挺甜的呀，你看看这件衣服是我老公买给我的，不错吧。”说到这里，柳青青似乎想到了新婚时的甜蜜，一张弹指可破的俏脸之上又露出了几分幸福的感觉，看得许飞又是情不自禁的生出了几分妒意。
　　“那是当然了，柳姐，你本来就生得美艳无比，再加上你穿着这样的衣服，更是将你的让电影明星都妒忌的身材展现了出来，一定能吸引太多人的眼光吧，呵呵，柳姐，我看我姐夫给你买这样的衣服，一定是别有用心的吧。”许飞一边欣赏着柳青青的曼妙的身体，一边半开玩笑半认真的道。
　　许飞的话让柳青青不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么这样说呀，你姐夫就是看到这件衣服好看，所以买下来送给了我的，你怎么会说他别有用心呢。”
　　许飞坏坏的一笑，眼睛又狠狠的在柳青青的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上盯了一眼，在过足了眼瘾以后，才道：“柳姐，你看看，你穿着这样的衣服，我敢保证，就连八十岁的老头看到了，都难免要动心了吧，我姐夫给你买这样的衣服，自然是想要增加你们夫妻之间的情趣了，你们之间的夫妻生活一定很和谐吧。”
　　说到这里，许飞看了看办公室里并没有别的人，胆子一下子大了起来，身体向前走动了一步，将头凑到了柳青青的头边，嘴里也故做神秘的小声的对柳青青道：“柳姐，你穿着这样的衣服，一定会让我姐夫很兴奋吧，告诉我，你们一天晚上能来几次呀。”
　　许飞感觉到，随着自己走到了柳青青的身边以后，那种少妇身体里特有的幽香，就变得更加的明显了起来，而自己将头凑到了柳青青的耳边说话的举动，也使得自己可以清楚的看得到柳青青的白玉一样的后脖以及脖子上那丝丝的秀发，那种香艳的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　柳青青感觉到随着许飞走到了自己的身边将头凑到了自己的头边讲起了话来以后，一股股男性火热的气息就扑打在了自己小巧的耳垂之上，感觉到这一切以后，柳青青的心中不由的怦然一跳，身体也下意识的后退了一步，睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸不解的看着许飞：“小许，你说什么呀，什么一天晚上来几次呀。”


正文 五 妙妻、暧昧
　　五 妙妻、暧昧
　　许飞显然没有想到，柳青青已经结婚一段时间了，竟然连这一点也不懂，自然也是不由的微微一愣，看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，许飞想起了刚刚将头凑到了这个新婚少妇的耳边说话时的那种香艳，于是，许飞再一次的将头凑向了柳青青想要借着这个机会，再一次的闻一闻从这个风情万种的美艳少妇的身上散发出来的幽香。
　　柳青青看到许飞不怀好意的再次将头凑向了自己的身体，可爱的眉头不由的皱了一下，身体也向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中也露出了嗔怪的目光看着许飞：“小许，你干什么呀，什么事那么神秘，你得那样跟我说话呢，现在办公室里又没有别人，你就不能好好的跟我说么。”
　　给柳青青看穿了自己的心事，任许飞的脸皮再厚，却也是禁不住的老脸一张，但是那抹红色只是一闪而过，许飞马上又恢复了正常，看到柳青青对自己已经有了防备的心理，许飞的计划自然就无法实现了，所以许飞只好摸了摸鼻子：“柳姐，你和你老公之间，一晚上能来几次呀，我，我说的就是你们夫妻之间的事情。”
　　柳青青这一下才明白了，许飞说的一晚上来几次，原来指的竟然是这样的事情，一时间不由的羞得满脸通红了起来：“死小许，你怎么问这个问题了呀，呸。”一边说着，柳青一边薄怒的看了许飞一眼，有些负气的背过了身子去了，做出了一副不理会许飞的样子。
　　柳青青以前和许飞在一起的时候，一直都是笑语嫣然的，有时候，许飞也会跟柳青青开一些带彩的玩笑，那个时候柳青青总是嫣然一笑，虽然不再理会许飞，但是却也并不生许飞的气，所以，许飞在今天才敢在柳青青的面前问出了那种暧昧而禁忌的话来的。
　　现在看到柳青青一副薄怒的样子转过了身去，许飞的心中微微一惊，知道自己是太过份了，从而惹得柳青青生气了，但是同时，柳青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种薄怒，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇看起来别有一番风韵，看得许飞的心中自然又是微微一酥：“妈的，这柳姐还真的带劲呀，连生起气来，竟然也是这样的好看，这样的动人，如果我拥有这样的妇人，一晚上干她个十次八次的，应该没有什么问题吧。”
　　许飞看到，随着柳青青转过了身来，她的优美的背影就展现在了自己的面前，她的背部曲线是那么的优美，那么的曼妙，那么的充满了撩人的气息，但是许飞的目光，只是在她的背部扫视了一眼以后，就一路向下，在她的腰部以下，大退根部以上的部位停了下来，因为许飞觉得，女人的身体，有三个最能吸引自己的地方，一个是胸脯，一个是两退之间的风景，第三个，自然就是美殿了，现在柳青青转过了身来，等于是将她的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了自己的面前，许飞又怎么会放过这种难得的机会呢。
　　许飞看到，在白色连衣裙的包裹之下，柳青青的美殿看起来是那么的丰满那么的充满了弹性，而由于柳青青是背对着自己的，窗外的阳光正直射到了柳青青的身上，透过柳青青的身体，许飞可以看得到，阳光透过了她薄薄的连衣裙，从她的两退之间透露了出来，不用说，那光影的最顶端，就是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，看到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏笑。
　　轻轻的走到了柳青青的背后，许飞双手扶在了柳青青的香肩之上，头也再次的凑到了柳青青的小巧的耳垂边上，轻声的道：“怎么了，柳姐，你生气了，我只是跟你开个玩笑罢了，早知道你会生气，那以后我不开这种玩笑就是了。”
　　柳青青没有想到，许飞在看出来了自己生气以后，竟然还做出了这样一个暧昧的举动来跟自己说着话，芳心一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也变得更加的红润了起来，那种火热的男性的气息，刺激着这个新婚少妇的心，让这个风情万种的美艳少妇，突然间有些不知所措了起来。
　　柳青青自借调到局机关以后，因为认识的人少，一度十分的孤单，但是不久以后，许飞凭着自己的本事考入了局机关，并且分到了自己的科室，由于两个人都是新人，自然就有了共同的语言，而许飞的幽默风趣，也让柳青青有了一种找到了知己的感觉，正是因为如果，柳青青和许飞之间的关系，就比一般人要好了许多。
　　许飞本来就生得高大英俊，而且学识过人，又善解人意，柳青青很喜欢和许飞在一起的感觉，有时候给许飞幽默风趣的语言逗得格格直笑的时候，柳青青甚至在心中冒出过这样的想法，那就是，自己为什么不在结婚之前认识许飞呢。
　　以前的时候，许飞也和自己开过那种带彩的玩笑，但是柳青青在不理会的同时，却又暗暗的欣喜，因为柳青青觉得，许飞说出那玩笑的时候的坏坏的懒懒的样子，才是让自己最动心的，和自己老公的老实木枘比起来，两个人就像是一个在天上，一个在地下一样的。
　　柳青青自己也想不到，自己做为一个已婚的少妇，怎么会有这样的对丈夫以外的男人的微妙的心理，想着丈夫虽然老实而木枘，但是对自己却是一心一意，真心实意的，柳青青就觉得，自己对丈夫以外的男人有那种心理，实在是有些对不起自己的丈夫的。
　　所以在今天，柳青青在听到许飞又一次的在自己的面前讲起了带彩的事情来了以后，故意露出了生气的样子，用意就是想要警告许飞，让他见好就收，但是柳青青却没有想到，自己的生气，不但没有阻止许飞，反而使得许飞的举动更加的过份了起来，现在许飞的手就放在了自己的香肩之上，而且嘴唇也就在自己的耳垂不远的地方，让柳青青走也不是，留也不是，在那里左右为难了起来。


正文 六 顶、妙妻、风情
　　六 顶、妙妻、风情
　　许飞站在了柳青青的身后，闻着这个新婚少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，听着她的如兰的吐息，心中不由的微微一荡，尤其是在看到自己做出了如此亲昵的举动以后，柳青青似乎并没有什么抗拒的意思，许飞的胆子更大了起来，低头向下看了过去，许飞看到，自己由于距离柳青青已经很近了，所以自己的跨部，就在柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的不远处，看到这里，许飞的脑海里突然间冒出了一个大胆的主意。
　　许飞慢慢的挺动着屁股，开始一前一后的在柳青青的身后动起了身体，如果从两人的身后看过去，就像是在这一刻，许飞已经将自己的坚硬和火热，以背后位的姿势，插入到了柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在进行着往返运动一样的，说多暧昧，就有多暧昧。
　　许飞一边动着身体，一边也幻想着自己正在柳青青的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上辛苦的冲刺着，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得许飞感觉到，全身的血液都向着自己的身体集中了起来，本来安分的小兄弟，在此刻已经变得蠢蠢欲动了起来。
　　“柳姐，你生得这么美艳，让我一看到你，就会联想到一张大床，想到一张可以让我们在上面尽享云雨的大床，但是可惜的是，我认识你的时候，你已经结婚了，我没办法享受到你的身体了，但是现在我用这种方式来想你，你不会怪我吧，唉，真是生不缝时呀，柳青，要是你是我的老婆那应该多好呀，我一定会天天干你的，不管是在厨房，还是在客厅，甚至在办公室里，我如果一天不干上你个十次八次的，我觉得，都有些对不起你这魔鬼身材了。”
　　许飞看着自己的跨部随着自己身体的挺动，一下子距离柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿近了起来，一下子又远了起来，那样子，如果是自己的身体坚硬了起来，而柳青青又是光着身体的话，那不是自己的身体就在柳青青的身体里进出了起来么，想到这些，许飞的不由的暗暗的咽了一口口水，而兴奋之下，许飞不自觉的将身体挺动的幅度加大了起来。
　　就在这个时候，许飞突然间感觉到，自己的跨部突然间传来了一种香软得用笔墨无法形容的感觉，这种感觉从自己的跨部迅速的传到了自己的全身，让自己全身一下子变得暖洋洋的起来了，就像是泡在了温泉之中一样的，让自己有着一种说不出来的舒服。
　　感觉到这一切以后，许飞的心不由的怦然一跳，这样的感觉，就算是许飞用大退，也想得出来，肯定是自己刚刚挺动身体时的幅度过大了，一不小心，将自己已经起了反应的身体，顶到了柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上了，这种感觉，正是由此而来的。
　　柳青青正站在那里犹豫着，自己是不是要扭动身体，告诉许飞自己不喜欢他这样的对自己，因为自己毕竟是个有老公的人，可是美妙的人妻少妇还没有拿出主意呢，却突然间感觉到，自己的殿部突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，那东西如同活的一样的，顶在了自己的美殿之上以后，烫得自己的全身的毛孔舒服得都传张了开来。
　　新婚的美妙人妻就算是用大退，也想得出来顶到了自己的殿部的是什么东西了，一种异样的刺激涌上心头，使得这个美妙人妻就如触电一样的突然间扭动了一下身体，向前走了一步，使得自己的美殿离开了和许飞的身体的接触，但是那种异样的刺激，却仿佛还停留在了自己的体内一样的，让美妙人妻不敢回过头来，因为她怕自己一回过头来，许飞就可以看到，自己的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种虽然有些气愤，但是却又带着一比重兴奋的表情。
　　许飞感觉到自己的身体顶到了美妙人妻的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后，心中也是不由的微微一惊，想到如果柳青青不愿意自己这样子做而喊了起来带来的种种后果，许飞的冷汗刷的一下就流了下来。
　　但是许飞却没有想到，美妙人妻只是向前进了一步，使得身体脱离了和自己的身体的接触，却并没有其他的反应，看到柳青青站在那里，背对着自己，许飞如同一个做错了事的孩子一样的，站在那里，也不吭声，静静的等着柳青青回过身来以后的反应，一时间，办公室里的气氛变得有些沉闷了起来。
　　柳青青深深的吸了一口气，将那种兴奋的感觉压制了下去，又故意的想到了自己的老公，将那种气愤的感觉提升了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸之上只露出了气愤的表情以后，才慢慢的转过了身来，看着站在自己的面前的许飞。
　　许飞看到柳青青转过了身来以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了气愤的神色以后，心不由的怦的一跳，搓着手，嘴里也喃喃的道：“柳姐，真的对不起，你，你真的在美了，我，我一时间没有忍住，冒犯了你，你，你要打要骂，就来吧，我，我不会怪你的。”
　　看到许飞站在自己的面前如同一个做错了事的孩子一样的说出了那样的话来，柳青青一时间又是好气又是好笑，也不知怎么的，那种强露出来的气愤的表情，到了现在再也装不下去了，心中的那丝因为受到了侵犯以后的不快，也随着许飞的这句道歉的话，一下子消失得无影无踪了。
　　但是柳青青却知道，如果自己太轻易的就原谅了许飞的话，以许飞的色胆包天的性格，还不知道会做出什么事来呢，所以就想着要历声的指责许飞几句，让他打消了想要借机轻薄自己的念头，但是看到许飞的如同做错了事的孩子的样子，柳青青的心中却又升起了几分不忍的感觉。


正文 七 雾里看花
　　七 雾里看花
　　正是因为有了这样的心态，柳青青本来是到了嘴边想要斥责许飞的话，也变成了：“小许，刚刚我问你的事你还没有回答我呢，胡处长找你去，究竟是什么事呀。”刚刚一进门的时候，柳青青就问起了许飞这样的话，只是后来许飞为了挑逗这个风情万种的美妙人妻少妇，故意将话题给叉了开去，现在柳青青因为看到了许飞的如同做错了事的孩子一样的表现，心中一软之下，不忍心再责备许飞，所以又将话题转到了这件事情上了。
　　许飞听到柳青青这样一说，不由的微微一愣，刚刚自己竟然将自己的身体顶到了美妙人妻少妇柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上挑逗了柳青青一把，本来许飞以为，柳青青一定会大发雷霆的，但是却没有想到柳青青竟然将那件事情揭开不提，反而问起了自己这样的话来。
　　听到柳青青这样一说以后，许飞下意识的将目光投到了柳青青的一张弹指可破的俏脸之上，似乎想从柳青青的表情变化之中看出柳青青问自己这样的问题的真正含义似的，看到许飞看着自己，柳青青的一张弹指可破的俏脸又是禁不住一红，跺了跺脚，柳青青娇嗔的道：“小许，看什么看呀，没听到柳姐在问你话么。”
　　许飞看到柳青青的样子，知道这个风情万种的美妙人妻少妇是故意的绕开了刚刚那个话题了，心中一定之下，许飞将刚刚胡处长将自己找了过去的情景原原本本跟柳青青讲了，一边讲着，许飞一边看着柳青青的曼妙而充满了撩人气息的身体，在心中寻思了开来。
　　“柳姐这是什么意思呀，刚刚我顶上了她的美殿，是个女人，都不会不生气的，但是柳姐却没有生气，反而做出了一副若无其事的样子，这究竟是怎么一回事呢，难道说，她本身对我就有好感，本身就想要尝一尝我的身体给她带来的美妙滋味，所以才会故意的装做没有感觉到我对她的侵犯么。”
　　想到这里，许飞结合着刚刚发生的一切，越想，许飞就越觉得自己的推测是有道理的，看着柳青青的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，许飞的心中又冒出了一个邪恶的想法：“妈的，如果我猜测的是正确的话，那我现在如果想要摸她的小兔子，她会不会拒绝我呢。”
　　想到刚刚自己将身体顶到了柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所带来的美妙的感觉，许飞又有些怦然心动了起来，在心中暗暗的打定了主意，等会儿将自己的事情讲完了以后，自己再找个机会，侵犯一下她的胸脯，看看这个风情万种的美妙人妻会是一种什么样的反应，如果她还是像现在这个样子的话，那自己就不会客气了。
　　柳青青自然没有想到，自己的纵容，竟然让许飞的胆子更大了起来，许飞到了现在已经打起了抚摸和玩弄自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满弹性的玉峰的主意了，听到许飞说他要下乡去搞扶贫工作以后，柳青青轻声尖叫了起来：“小许，怎么会这样子呀，那活儿是人干的么，吃力不讨好，她们怎么会想着要你下去呀，这不是摆明了欺负你的么。”
　　许飞看到连柳青青也这样子说，心中不由的苦笑了一下，但是表面上，却不得不露出了若无其事的表情：“柳姐，这种事情，你可是只知其一而不知其二呀，在别人看来，这件事情是一件苦差事，但是在我看来，却不一定呢，说不定，还是一件好事呢。”
　　许飞自己知道自己的事，这一次下派扶贫，实在是自己没有背景的缘故，但是自己知道却不等于他想让别人也知道这件事情，在这个物欲横流的世界里，如果局机关里的人知道了自己是因为受到了排斥而下乡去扶贫的话，那么就算是自己回来了，那些人还不得椅在自己的头上拉屎拉尿呀，所以许飞心中虽然对这样的安排十分的不满意，但是却还是若真若假的说出了那样的话来，他的目的，就是想借着柳青青的口，将自己的这番话传出去，给人造成一种假象，让人家不敢轻易的欺负自己。
　　听到许飞意味深长的说出了这样的话来，柳青青的眼前不由的一亮，上下打量了许飞一眼，柳青青有些试探着问道：“许飞，你的意思是说。”柳青青虽然到局机关不久，但是却也听过一些事情了，局机关对扶贫这件事情虽然并不重视，但是却也有例外的，那就是局里面的领导的关系，有些达不到提拔要求的，局领导就会让他们下去扶贫，虽然局里面不重视这件事情，但是省里面和上面，却是十分的重视的，而且已经出台了文件，对于在扶贫工作之中做出了成绩的，是要优先破格提拔使用的，局里面的领导就是钻了这上面的空子，从而让自己的人下去渡一层金，回来以后往往就能提拔到重要的位置上去，只是这样的例子实在是少得可怜。
　　现在看到许飞意味深长的跟自己说出了那样的话来，柳青青下意识的以为许飞也是要走这一条路线，所以才下意识的问出了那样的话来，许飞听到柳青青这样一说，意味深长的笑了笑，但是却没有说话。
　　许飞无疑是聪明的，柳青青是顺着自己的思路往下走的，下面没有说完的话里的意思，自然就是说许飞的意思是说下去扶贫也是去渡金了，回来以后可以得到重用，而许飞刚刚说出来的在别人看来是苦差事，但是在我却不一定是件好事的意思本来是模凌两可的，可以理解为自己有关系，下去扶贫是去渡金的，也可以说自己下去扶贫，是可以凭着自己的才能能在农村干出一番事业来从而得到重用的，而柳青青顺着自己的前面的那层意思想了下去了，许飞自然不能否认也不敢肯定了，这样的笑了笑，就算是以后人家谈起这件事情来说自己是骗子，自己也完全可以用第二层理解去解释这件事情，这样一来，许飞不是就等于是立于不败之地了么。


正文 八 主任思思、曼妙
　　八 主任思思、曼妙
　　看到许飞意味深长的笑了笑却并没有回答自己的话，柳青青越发的肯定了自己的想法，想到这些，柳青青不由的上前了一步，伸手在许飞的胸前捶打了一下，嘴里也娇声的道：“小许，以前你还说你没有什么关系呢，我看呀，你对你柳姐都没有实话实说呢，哼，没关系，下乡扶贫的事情，你怎么会抢着去呀，呵呵，以后，你有了飞黄腾达的那一天，可不要将你柳姐给忘记了呀。”
　　许飞听到柳青青这样一说，又看到柳青青说这话时的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的嗔怪的表情，心中不由的微微一荡：“柳姐，可不要这样子说，我可没有说我有关系呀，做人要低调，你知道么。”许飞的话，本来说到我可没有关系呀就可以停止了，但是他却画蛇舔足的又说出了做人要低调的话来，目的，就是想要给柳青青造成一个假象，让她以为自己是有关系有背景的。
　　果然，听到许飞这样一说以后，柳青青心领神会的点了点头：“小许，对，做人要低调，你的事我不会说出去的，我会为你保守秘密的。”想到全局机关的人都认为许飞没有关系，而只有自己了解这其中的内情，柳青青和其他的女人一样的，心中不由的生出了几分得意之情，嘴里虽然说着要给许飞保守这个秘密，但是心中却已经快速的转着念头，想着自己应该如何的将这个秘密和局机关里和自己玩得好的姐妹们分享，从而在她们的面前显示出自己超人的见识和提前的预见性。
　　许飞看到，随着柳青青刚刚走近了一步，伸出手来捶打了一下自己的胸膛的举动，这个风情万种的美妙人妻少妇的香软而充满了撩人气息的身体距离自己又近了起来，而她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，也距离自己的胸膛不到五公分的距离了，这样的距离，使得许飞已经可以清楚的感觉得到，从这个美妙人妻少妇的身体里散发出来的那种温热的气息了。
　　看着美妙人妻的呼之欲出的玉峰都快要顶到了自己的胸膛之上了，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，想要借个机会将这对迷人的小兔子抓在手里，好好的玩弄一下以弄清柳青青对自己真实的心意的想法，也在许飞的脑海里变得更加的清晰了起来。
　　就在许飞在脑海里快速的转着念头的时候，一阵高跟鞋的脚步声响了起来，许飞和柳青青听到有人来了，心儿一跳之下，都回到了坐位之上，等到脚步声到了办公室的门口的时候，许飞和柳青青看到了来人的模样以后，都微笑着点了点头：“主任。”
　　来的不是别人，正是许飞的顶头上司，人称冷面观音的主任李思思，也正是局机关四大美人之一，李思思今年三十二岁，一米六八的身材，使得她婷婷玉立，就算是在千百人之中，也会让一些别有用心的男人，第一眼就发现这个风情万种的美妙人妻少妇的存在。
　　今天的李思思穿关一身大红色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的曼妙的身体包裹了起来，在向着外面散发着撩人的热情的同时，又将她的魔鬼一样的身材，在许飞的面前恰到好处的展现了出来。齐肩的秀发，用发夹随意的夹了起来，飘散在了香肩之上，给她带来了几分飘逸的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，却突然间扩张了开来，正是她的在红色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，和柳青青的玉峰不同的是，李思思的玉峰，显得更加的硕大，更加的柔软，也更加的充满了弹性，丝毫不用怀疑，将这样的一对玉峰给抓在手里，那种手感，是用笔墨无法形容的。
　　纤细的腰身在连衣裙的包裹这下看起来盈盈一握，随着李思思的走路的姿势，正在那里轻轻的扭动着，李思思走路的姿势和平常的人并没有什么两样，但是那一扭一动之间，却恰到好处的将她的身体的曼妙给展现了出来，给人带来了一种眼前一亮的感觉。
　　肥大的殿部，在连衣裙的包裹之下，看起来是那么的饱满而充满了弹性，丝质的连衣裙的布料，又给她的美殿增加了几分丝滑而张力的感觉，虽然已经是三十多岁的妇人了，但是李思思的美殿，却并没有丝毫的下垂的迹象，还如同少女一样的浑圆而挺翘。
　　红色的连衣裙摆之下，是李思思的一双结实而修长的玉退，此刻，玉退正在黑色连体丝袜的包裹之下，向着许飞散发着诱惑的气息，许飞觉得，黑色的丝袜，使得李思思的玉退看起来更加的张力实足，也更加的均称而充满了弹性，这样的玉退，一定能让男人流连忘返的。
　　李思思走进了办公室以后，看到许飞和柳青青坐在那里，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微笑：“你们两个都在呀。”许飞和柳青青点了点头，李思思正要走到自己的办公桌前坐下来，但是却又跟想起了什么一样的，转身来到了许飞的桌前：“小许，局里面安排你去扶贫的事，已经通知我了，我刚刚从赵局那里出来，赵局说了，让我们办公室给你组织一个欢送仪式，你看你什么时候有空呀。”
　　许飞知道，办公室欢送自己，无非就是给了这个办公室的人一个可以胡吃海喝，尽情娱乐而且是公款消费的理由罢了，自己如果推辞的话，人家说不定反而会怪罪自己呢，当下也不客气的站了起来：“主任，我什么时候都有空，听你安排就行了。”


正文 九 公车、少女
　　九 公车、少女
　　李思思点了点头：“那好，事情就这样定了，今天老王有些事情要办理，不会来上班，明天吧，明天晚上，我们办公室的人给小许欢送一下，小柳呀，这样，你给老王打个电话，通知他这件事情，顺便你将饭店给订好了，时间就定在明天下午六点吧。”
　　柳青青应了一声，按照李思思的意思打起了电话来了，而李思思则又回到了办公桌前，坐下来以后，处理起日常的事务来了，许飞的手头上本来也有着一推事情的，但是现在的许飞，却无论如何也定不下心来去处理这些事情来，因为下乡扶贫的这件事情，一直都在困扰着许飞。
　　自己怎么就那么倒霉呢，这样的事情都让自己碰到了，自己在局机关里，虽然是名不见经传的，但是因为是在实权部门里面，自然是吃香的喝辣的，而如果自己下去，那迎接自己的是什么呢，艰苦的环境，心理的折磨，这些也都还罢了，关键是一年时间脱离了机关，会让自己这个本来就名不见经传的人，更加的默默无闻的。
　　虽然自己也想过，凭着自己的本事，在农村这片广阔的土地之上，也许会大有作为的，但是许飞却知道，自己的那种想法，只不过是自己在安慰自己罢了，自己一没背景，二没权利，又怎么可能能大有作为呢，退一万步说，就算是自己真的撞着了狗屎运，真的做出了一些成绩来，这些成绩也都是局里面的领导领导有方，和自己这个切实干事的人，是没有太大的关系的。
　　想到这些，许飞又怎么能不闹心呢，但是自己没有背景没有权力，还不是如同一个面团一样的，人家想怎么捏自己就怎么捏自己么，没办法，现今之计，也只有走一步算一步了，下乡自己是肯定要下了，自己则应该考虑一下怎么将家里的事情安排一下了，自己可是家里的顶梁柱，自己一年时间不在家，母亲和两个姐姐，可都得好好的安排一下了，不然，自己在下面，怎么能干得安心呢。
　　唉，还是李思思，柳青青她们好呀，身后有关系罩着，干什么都不怕，想到柳青青，许飞突然间想起了刚刚自己将自己的坚硬而火热的身体顶到了柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所体会到的美妙感觉，想到这些，许飞下意识的抬起了头来，向着柳青青的坐着的地方看了过去。
　　这一看之下，许飞的心又是不由的怦然一跳，原来这个时候，柳青青也正好是抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看向了自己，在和自己的目光一对视以后，这个美妙人妻也不知是想到了什么，一张弹指可破的俏脸一红，将头又低了下来。
　　看到柳青青的样子，许飞的心中不由的微微一荡，刚刚自己将身体顶到了她的美殿之上，她竟然连一点生气的样子都没有，那不是证明着，这个美妙人妻对自己有点那方面的意思了么，不然的话，美殿可是女人家最重要的部位之一呀，除了自己的老公以外，可是不能给别的男人碰的，现在自己碰了，而柳青青却没有生气，那不是对自己有点意思了，又是什么呢。
　　“柳姐即有少女的青春热力，又有人妻少妇的妩媚娇嗔，真的是美艳得不可方物，这样的尤物，我是一定要找机会上一上的，如果不上，不是浪费了这绝妙的资源了么，呵呵，只是不知道，柳姐想不想让我上呢，从刚刚她对我的态度来看，我觉得这件事情还是有些把握的，姐夫呀姐夫，我看只有对不起你了，谁让你的老婆生得这么让人心动呢。”
　　一整天，许飞无所事事，下班的时间一到，许飞就和柳青青以及李思思打了个招呼，离开了办公室，站在人群涌动的站台之上，许飞不由的皱了一下眉头，自己都已经是公务员了，但是因为一没背景，二没权力，到现在为止，还得坐着公交车上下班呢。
　　想到在公车上自己如同沙丁鱼一样的给人挤来挤去的样子，许飞诉嘴角就露出了一丝无奈的苦笑，如果说不是因为在公交车上，还能看到一些让自己养眼的美女的话，许飞都不知道自己应该如何的面对这每天上下班近一个小时的如同地狱式的折磨了。
　　一辆公交车缓缓的开了过来，看到车上的情景时，许飞的眉头皱得更紧了，那人满为患的车子，就是自己要坐回家去的，但是眉头皱得再紧，许飞却也不能不上车呀，这里离家可是有近十公里呢，靠自己的两条退走路，那还不得累死许飞呀。
　　也好在许飞已经从坐车之中总结出了一套挤公交车的经验，车子还没有停移，许飞就目测着公交车的速度，判断着公交车会在站台的哪个位置停下来，然后跟着公交车，慢慢的走着，等着公交车停下来的时候，自己正好是第一个站在了车门之前的人。
　　车子终于停了下来，许飞看到公交车正好是停在了自己判断的可能停下来的位置，嘴角不由的露出了一丝满意的笑容，刷的一声，车门缓缓的打了开来，许飞一只手扶着车身，身体一动，就要挤上公交车去，以便于自己能找到一个相对来说好一点的位置，但是许飞的身子才刚刚一动，一个清脆的声音就响了起来：“借光，借光，让一让，让一让。”
　　随着这个声音，一个苗条的身影挤到了许飞的身边，许飞本来舒展开来了的眉头，又给这突如其来的变故弄得皱在了一起，但是当他看到挤到自己身边的女子的模样的时候，皱了起来的眉头却不由的又舒张了开来，很绅士的做了一个请的手势，让那人女子先行上车，同时，许飞身子一侧，巧妙的利用自己的身体一侧，将后面的人挡在了车门之外。


正文 十 公车、风情、刺激
　　十 公车、风情、刺激
　　刚刚许飞虽然只是如惊鸿一样的一回头，但是却已经看清楚了挤到了自己的身边的女子的模样，许飞看到，这个女子大约在二十一二岁左右，齐齐的刘海之下的一双水汪汪的大眼睛，俏皮而又带着一丝妩媚，一张性感而微薄的嘴唇，娇艳欲滴，看起来就如同是一个熟透了的樱桃一样的。
　　虽然因为惊鸿一现，使得许飞并没有完全的看清楚这个女子的身体，但是看到少女的一张国色天香的俏脸的时候，许飞马上就意识到了，挤到了自己的身边的女子，也许就是一个国色天香的女子，有这样的女子和自己坐公交车，那么自己坐车回家的旅程，不但不会如同地狱式的，反而会变得香艳起来，也正是因为意识到了这一点，许飞才会让那名女子先上了车，而自己又将身子一侧，阻止了其他的人想跟在少女身后上车的举动，自己则一边跟在少女的身后上车，一边在那里打量起了少女来了。
　　少女也正在上车的过程之中，自然的，许飞打量着这个少女，就只能打量到她的背影了，许飞看到，少女上身穿了一件雪白的衬衫，而下身则穿着一条黑色的紧身一步裙，这样的打扮，使得少女的上半身看起来十分的宽松，而下半身却显得十分的紧绷。
　　少女的背影无疑是十分优美的，雪白的衬衫，正随着她上车的姿势，而贴在了她的后背之上，使得许飞不但可以看得到她的肩胛骨印在了衬衫上的痕迹，而且还可以看得到正包裹着这个少女的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的系带。
　　由于上车的姿势，使得少女的紧身一步裙，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的美殿之上，将美殿的弹性而厚厚的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来，许飞觉得，在一步裙的包裹之下，少女的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，仿佛一个熟透了的苹果一样的，正在等待着有心人的采摘。
　　因为一步裙如同少女的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的美殿之上，许飞可以清楚的看得到在一步裙之下印着的两片肥厚的殿峰的样子，许飞看到，在两片殿峰之间，还有一步裙微微的变得有些虚幻了起来，那个地方，自然就是少女的殿峰之间所形成的殿沟了。
　　此刻，正有一丝淡淡的幽香，从她的美殿之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，闻着这股带着一丝幽香，又带着一丝的汗气的气息，许飞的心中不由的微微一荡，眼睛中，也露出了几分火热的目光。
　　同时，许飞看到，因为一步裙只打到了少女的大退根部的位置，这样一来，就使得她的一双雪白而结实的玉退，就几乎是完全的展露在了自己的面前了，那双玉退白生生的，散发出一股青春而热力的气息，诱惑着许飞的眼睛，让许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　由于上车的缘故，使得这个少女的短裙又向上撩起了些许，许飞甚至都怀疑，如果少女的动作再大一些的话，那么她的一步裙会不会再向上撩起一些，从而将她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，展露在自己的面前，让跟在了她身后的自己，可以尽情的欣赏到她的两退之间的美妙风光呢。
　　但是可惜的是，那一步裙的张力似乎很好，少女上车的动作虽然幅度很大，但是一步裙却始终紧紧的贴在了她的大退根部，再也没有退缩，使得许飞想要欣赏到这个少女的两退之间风光的想法，自然是落了一个空了。
　　许飞这个时候甚至都有些暗恨起自己为什么会生得那么高大了起来，如果自己再矮上那么一些，然后弯起腰来，说不定，就能够利用到自己和少女的身体之间所形成的落差，来实现自己的愿望呢。
　　许飞觉得，自己虽然看不到少女的前面的身材怎么样，但是从背后看来，这个少女的身材却无疑是惹火的，尤其是那个正在一步裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，更是让许飞感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，许飞突然间在心中生出了一个大胆的主意。
　　许飞似乎站不稳身体一样的，突然间向前迈出了一大步，而且腰也弯了下来，这样一来，许飞的头就向着少女的一个正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上贴了过去，那抹动人的黑色，也在许飞的眼里变得越来越大了起来，使得许飞几乎是可以清楚的看得到，黑色一步裙上布料的纹理。
　　随着自己的头贴到了少女的正紧紧的包裹着她的丰满而结实的美殿的黑色一步裙上，许飞觉得，一股温热的气息，正从她的美殿之上散发了出来，扑打在了自己的脸上，在这一刻，许飞真的想就这样的直直的将脸贴到少女的美殿之上，用自己的脸去体会一下，少女的美殿是不是真的如自己相像之中的那样柔软而弹性，一挤压就能捏出水来。
　　但是许飞并不是一个只会用下半身思考问题的男人，他自然知道，自己现在可是在公交站台之上，如果自己真的那样子做了，别人的口水也许都能将自己给淹死呢，正是因为想到了这些，许飞才强行克制住了自己内心的冲动，而是将自己的头停止在了距离少女的美殿最近的地方，抓紧了这稍纵即失的机会，在那里欣赏起了眼前诱人的美景来了。
　　许飞感觉到，随着自己的身体距离少女的正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿越来越近，一股淡淡的气息从她的两退之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那股气息之中，似乎带着一丝搔气，又带着一丝少女身体的香甜，闻到这股气息，许飞马上就意识到，这应该是少女的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的气息了，想到自己竟然在闻着一个有着天使面容，而从背后看身材又有着魔鬼的形状的女子的身体最深处的味道，而这个女子自己才是刚刚见面，一种异样的刺激从心中升了起来，使得许飞变得有些兴奋了起来。


正文 十一 少女、手、色狼
　　十一 少女、手、色狼
　　这段时间说来话长，但是发生的时候，也就是上车的那不到十秒的时间内，许飞跟着那少女走进了车厢里以后，后面的人也跟着陆续的上了车，车里面本来就是人满为患的，许飞又是跟在少女的身后上了车的，等到车子起动了以后，许飞就正好站在了少女的身边。
　　等到车子发动了起来，少女自然而然的转过了身子，少女转过了身子以后，许飞的眼前不由的一亮，这个少女果然又是一个姿色不在柳青青之下的女子，不但有着一张天使般的面容，而且还有着魔鬼一样的身材，一对正在上衣紧紧包裹之下的玉峰，看起来也是十分的坚挺而饱满，看到少女的样子，许飞知道，自己这一趟回家的公交之行，一定是不会再寂寞的了。
　　许飞一边随着车身的晃动而晃动了起来，一边用眼角的余光看着这个少女，突然间，许飞就看到，这个少女的可爱的眉头就皱了起来，身体也慢慢的扭动着，一张弹指可破的俏脸也微微的涨红着，那样子，就像是十分的不舒服一样的，看到少女的俏脸之上所露出来的表情，许飞的心儿没来由的一疼，有心想要问少女是怎么不舒服了，但是想到自己和少女萍水相缝，自己这样的问显得有些冒味了，所以许飞才没有将关心的话儿问出口来。
　　随着车子缓缓的开动，少女的眉头越皱越紧了起来，一个身体，也向着许飞靠近了起来，许飞感觉到，随着少女的身体靠近了自己的身体，从她的身上散发出来的那种青春少女身体里特有的幽香，也变得更加的明显了起来，混合在车里有些难混的空气之中，让自己感觉到了一阵的清新。
　　同时，因为少女的身体向着自己靠近了起来，许飞感觉到，少女的香软的身体已经和自己的身体微微的接触了起来，而且随着车身的晃动，她的身体已经挨在了自己的身体之上，少女的这种举动，也不知是有意还是无心，但是却将许飞的心逗得跟猫抓了一样的酥痒了起来。
　　随着少女的身体距离自己的身体越来越近，许飞感觉到，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，也距离自己的身体越来越近了，虽然少女也感觉到了这一点，正努力的保持着自己的身体平衡，努力的不使得她的玉峰和自己的身体相接触，但是许飞已经能清楚的感觉得到少女的玉峰上散发出来的那种温热的气息了。
　　许飞虽然是个好人，但是却是风流成性的，面对着女性，心中总是会有着那种冲动和欲望的，尤其是像少女这样国色天香的女子，许飞看到以后，心中总是会忍不住的生出几分想要去亲近，想要去挑逗，想要去享受她鲜美而充满了诱惑的身体的冲动来。
　　只是因为想到了这是在公交之上，自己如果挑逗这个国色天香的美女，这个美女抗拒了起来以后，整个车厢里的人也许都不会放过自己的这个事实，许飞才强行控制住了自己内心的冲动，而只是用目光在这个少女的香软而充满了青春热力的身体上扫视着，过着眼瘾，吃着豆腐。
　　现在看到少女的身体竟然主动的向着自己靠近了起来，而且她的一对正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰又距离自己是那么的近，许飞的心中的冲动，又变得蠢蠢欲动了起来，心动之下，许飞也慢慢的随着车厢的晃动而轻轻的摇晃着身体，使得自己向着少女的身体运动的相反的方向运动了起来。
　　眼看着自己的身体就要和少女的一对丰满而充满了弹性的玉峰接触在一起了，自己马上就可以体会到那对玉峰贴在自己的身上给自己带来的美妙刺激了，许飞的脸色却不由的一边，不但身体停止了运动，眼睛中也露出了一丝寒光。
　　原来，许飞本来就生得高大，个头比那少女高了近一个头，刚刚因为只是用眼睛在少女的身体上打量着，所以许飞并没有发现有什么异常，但是现在随着身体晃动了起来以后，许飞就可以清楚的看到，一只男人的大手，正伸了出来，在这个少女的正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上抚摸了起来。
　　想到自己因为公交车上的环境，强忍着内心的冲动，并没有对这个少女动手动脚，而那只手的主人却如此的大胆，竟然摸起了少女的美殿来了，许飞又怎么能不生气呢，看到这里，许飞不由的冷哼了一声，一只手如闪电一样的伸了出来，绕过了少女的身体，将那人的手抓了起来。
　　少女本来是有急事而坐车回家的，看到这车人满为患的样子，少女还是坚持上了车，但是少女却没有想到，自己才上车没有多久，就感觉到自己的正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，就搭上了一只色手。
　　少女知道，自己是遇上了公车色狼了，心儿怦怦的直跳之下，少女情不自禁的扭动起了身体，身体也慢慢的向着许飞的方向移动着，想要躲开那只色手，但是那只色手的主人看到少女只是躲闪自己的色手并不反抗也不出声，胆子却更大了起来，少女向前他也向前，使得他的手始终没有脱离和少女的美殿的接触。
　　但是色手的主人，却并没有想到，少女因为扭动着身体而且向许飞靠拢着，从而使得许飞发现了自己的举动，正在少女的正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上抚摸着体会着那上面的温软而充满了弹性的感觉的手，突然间给许飞一握，一种深入骨髓和疼痛传了上来，让那人不由的哎哟一声叫了起来。
　　这一声哎哟，自然就引起了车里面所有人的注意了，车里的人都回过头来，看着那个哎哟出声的男子，而许飞这时发出了一声冷哼，手微微一用劲，就将那人从人群之中拉了出来，那人是个大约三十多岁的精瘦的汉子，给许飞打断了好事的他，此刻正目露着凶光的看着许飞：“小子，你干什么呀。”


正文 十二 初识，命运的转机
　　十二 初识，命运的转机
　　许飞冷然一笑，手上更是用起了劲来了，汉子只觉得一阵剧痛传了过来，让他不由的再度的冷哼了一声，一颗颗豆大的汗珠子从他的额头上渗了出来，许飞看到汉子的样子，冷声的道：“干什么，我干什么你不清楚么，你自己干了什么事你不清楚么。”
　　汉子挣扎了一下，却没有挣脱，现在又听到许飞这样一说，张了张嘴正想要分辨自己什么也没有干，但是给许飞那如利剑一样的目光一扫，那汉子不由的打了一个冷战，想要分辨的话却又说不出来了，而少女看到许飞出手相救自己来了，也不知哪里来的勇气，突然间一挥手，只听得啪的一声，那汉子的脸上已经多了五个鲜红的指印。
　　少女在给了那人一记巴掌以后，嘴里也冷哼了一声：“流氓。”那些看热闹的人看到眼前的情况，就算是用大退也可以想得出来，肯定是汉子想要在车上占这个女子的便宜，给许飞出手教训了，大快人心之下，车上的人都轰然叫好了起来，在众人的叫好声中，那汉子的脸一阵红一阵白的，眼睛再看着许飞时，已经没有了刚刚的凶悍，而多了几分哀求的目光。
　　许飞看到汉子的样子，冷哼了一声，手又是用力的一捏，然后一松，才冷声的道：“小子，记住了，以后在车上可不要再干这事了，你再干这事，也许其他的人就没有我这么好说话了，听到没有。”那汉子只觉得手中骨疼欲裂，哪里还敢回答许飞的话，只是连连的点起了头来，正好这时车子到了一个站台，那汉子钻出了人群，如飞一样的逃走了。
　　经过了这一段小插曲，车上又恢复了平静，而随着每一个站台都有人下，车上变得宽松了起来，而许飞看到，少女虽然站在了自己的身边，但是自己才刚刚教训过了一个想要吃她豆腐的男人，虽然少女的身体显得无比的诱惑，让许飞的心又蠢蠢欲动了起来，但是想到如果自己这个时候按耐不住内心的冲动而对少女动手动脚的话，那自己刚刚在少女心中出现的那种英雄救美的形象，也会荡然无存了，想到这些，许飞才又一次的将自己的冲动给压制了下来。
　　因为可以欣赏着眼前这个国色天香的少女的曼妙而充满了青春气息的身体，车上的半个小时如一晃眼一样的就过去了，许飞走下了车来，不由的苦笑了一下，自己虽然出手救了那个少女，但是在那件事情发生以后，少女不但没有对自己说一声谢谢，就连正眼也没有看自己一眼。
　　而随着公车车的再次缓缓启动，少女就会消失在茫茫的人海之中，自己也许一辈子，再也不会再见这少女一面了，想到这些，许飞的脑海里情不自禁的又浮现出了刚刚在上车的时候，看到的少女的正在一步裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在自己的面前的美景来了。
　　想着少女的美殿的弹力四射，扑面而来的温热而张力的感觉，许飞甚至都在心中暗恨着自己，自己为什么要充大尾巴狼，将自己的心中的冲动压制下来，从而没有在少女的身上动手动脚，正在许飞胡思乱想的时候，身后突然间响起了一个清脆的又甜美的声意：“先生，刚刚谢谢你了。”
　　听到这声音，许飞的心中不由的一喜，转过头来，却正好看到少女正俏生生的站在了自己的身后，一张弹指可破的俏脸之上微微的涨红着，而一双水汪汪的大眼睛中则露出了几分感激自己的神情看着自己，原来许飞正在想着自己的心事，根本没有发现，少女跟在自己的身后下了车。
　　摇了摇头，许飞道：“小姐，不要那么客气，我只是碰巧碰到了那样的事罢了，如果换了是别人，碰到这样的事情，也一定会出手相救的，你不用谢谢我了。”少女在车上的时候，就想要跟许飞说些感激的话的，但是少女的面子毕竟薄，在那么多人面前，说这样的话实在是有些说不出口。
　　等到看到许飞要下车的时候，少女才意识到，那个高大英俊的年青人救了自己，自己连一句感谢的话都没有说呢，想到这些，少女也顾不得自己还没有到站，连忙跟在了许飞的身后下了车，现在看到许飞丝毫不居功自傲，少女心中对许飞的好感又多了几分。
　　大方的伸出了手来，少女的一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容：“你好，我叫黄嫣然。不管你怎么说，我还是得谢谢你。”许飞也伸出手来：“许飞，很高兴认识你。”黄嫣然点了点头：“许大哥，我是商学院的学生，谢谢你刚刚救了我，本来要请你吃饭的，但是我今天家里真的有事，所以只能改天了，许大哥，你能将你的联系方式告诉我吗，等改天，我将今天的人情补上。”
　　听到黄嫣然这样一说，许飞下意识的以为黄嫣然只是在跟自己打太极拳，所以并不想将自己的联系方式告诉黄嫣然，但是看到黄嫣然的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种期待的表情的时候，许飞的心中却不由的微微一动，如果这个小女是真的有事呢，自己如果不将联系方式留下来的话，那自己不是又和这个国色天香的少女失之交臂了么。
　　想到这里，许飞将自己的工作单位和联系方式告诉了黄嫣然，听到许飞的话以后，黄嫣然嫣然一笑，正在这时，又一辆公交车开了过来，黄嫣然道：“许大哥，改天我一定请你吃饭，我今天真的家里有点事情，所以不能请你吃饭了，再见。”说到这里，黄嫣然对着许飞挥了挥手，走上了车去。
　　许飞看着公车开动了起来，摇了摇头，将黄嫣然的美丽倩影印在了脑海之中，分辨了一下方向以后，向着自己的家里走了过去，许飞住的，是那种老式的房子，说大不大，说小不小，两居室，但是因为家里有三个女人，所以这房子就显得有些不够住了，才一进门，一阵饭菜的香味就飘了出来，闻到这让人食指大动的香气，许飞不由的大声的叫道：“妈，我回来了，今天又给我做什么好吃的了呀。”


正文 十三 母亲、姐姐、家庭
　　十三 母亲、姐姐、家庭
　　一个中年美女应声从厨房里走了出来，看到许飞以后，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分怜爱的神色：“小飞呀，回来了，今天晚上做了你最爱吃的回锅肉，你先去洗一洗，饭一会儿就好了。”许飞微微一笑，看着自己的母亲，突然间张开了手臂，嘴里了轻声的对母亲道：“妈，我想你了，来抱我一下。”
　　美艳熟妇看到许飞的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻轻的呸了一口以后，美艳熟妇道：“小飞呀，你什么时候才能长大呀，都二十多岁的人了，怎么还跟以前上小学一样的，每一次出门和回来，都要我抱一下呀。”美艳熟妇的话虽然是这样的说着，但是却还是张开了双臂，和许飞拥抱了一下。
　　随着美艳熟妇的香软而充满了成熟风韵的身体投入到了自己的怀里，许飞感觉到，自己的胸前顶上了一对柔软而充满了弹性的肉球，许飞自然知道，这正是自己母亲的一对丰满而充满了弹性的玉峰顶到了自己的胸脯之上给自己带来的感觉了，那种美妙的刺激，让许飞不由的暗暗咽了一口口水。
　　许飞自己都说不上来，自己是什么时候喜欢上了给自己的母亲抱在怀里的那种感觉了，许飞只觉得，给自己的母亲抱着，自己的心中就有一种说不出来的舒服，说不出来的平和，仿佛可以将自己一天的劳累，一天的烦恼都给丢到九霄云外去一样的。
　　和母亲拥抱了一下以后，许飞松开了手：“妈，我先去洗一洗了，姐姐她们回来了没有呀。”美艳熟妇怜爱的看着这个自己引以为傲的儿子，点了点头：“她们回来了，正在客厅里看着电视呢，你去吧。等饭做好了，我叫你。”说到这里，美艳熟妇回到了厨房忙活起来了。
　　许飞点了点头，走进了客厅里面，两个女子正坐在沙发上看着电视，看到许飞回来了以后，一个人目不转睛的盯着电视，似乎丝毫没有看到许飞一样的，而另一个看到许飞以后，一张弹指可破的俏脸之上却露出了几分甜美的笑容：“小飞，你回来了呀，怎么样，今天上班累不累呀。”
　　说话的这个人是许飞的大姐许如芸，今天三十二岁，和丈夫离婚已经有三年多了，也许是因为前夫的背叛让这个少妇伤透了心，所以离婚以后的许如芸并没有再嫁，而是和母亲弟弟一起生活着，这个大姐因为比许飞大了七八岁，所以和许飞的感情特别的好。
　　有时候许飞都有些弄不明白，自己的大姐长得是那么的美艳，那么的风情万种，而且性格温柔之极，自己的姐夫怎么就那么不珍惜，从而在外面沾花惹草着使得自己的姐姐一气之下和他离婚了呢。
　　许飞想得没有错，许如芸真的是长得十分的美艳，一米六的身高，一张瓜子上始终扬溢着的温柔的笑容，能给人带来一种如同邻家大姐一样的亲热的感觉，一对丰满而充满了弹性的玉峰，看起来是那么的硕大，那么的柔软，正在上衣的包裹之下显示着许如芸做为女人的伟大。
　　纤细的腰身，使得许如芸有着如同少女一样的身材，平坦的小腹一丝多余的脂肪都没有，玉退修长而结实，大退饱满，而一个肥美的殿部，看起来总是会给人带来一种惊艳的感觉，这样的身材，这样的容貌，这样的性格，无疑会得到大多数男人的欢心的，但是许飞的姐夫却不知道珍惜，以至于让这个美艳少妇独守空房了三年。想到这些，许飞都有些为自己的大姐不值了起来。
　　坐在那里看着电视的，是许飞的二姐许如玉，许飞的二姐长得和许如芸差不多，身材甚至比许如芸还要好了几分，二姐嫁的是一个做生意的丈夫，丈夫因为生意的关系，长年在外，这样一来，许如玉赚弃自己一个人在家里孤单寂寞，所以也索性就搬到了母亲这里来住来了，只有丈夫回来的时候，她才会回到自己的家里去。
　　许如玉今年二十五岁，和许飞只差了一岁多，所以两人在家里一向是针锋相对的，谁也不让着谁的，所以许飞回到家里以后，许如芸才会热情的和许飞打起了招呼，而许如玉则大马金刀的坐在了那里看着电视，对许飞的回家一副无动于衷的样子。
　　许飞看到，自己的二姐的头发湿湿的，似乎刚刚洗过了澡的样子，而小小的客厅里面，也弥散着一股淡淡的洗发水和沐浴液的香气，想到自己的二姐天生好洁，每天必需洗一个澡，许飞微微一笑，也不理会二姐的态度，和许如芸打了一个招呼以后，走进了卫生间里。
　　一进得卫生间里，许飞就感觉到，那股洗发水和沐浴液混合在一起的香气似乎变得更加的明显了起来，而卫生间里面也是湿湿的，显然许如玉是刚刚洗完澡出去的，许飞摇了摇头，打开了水笼头，洗起了手来，心中也在想着，要如何的开口向着自己的母亲和两个姐姐让起自己要下去扶贫的事情来。
　　许飞是全家人的骄傲，因为父亲死得早，许飞三姐弟都是靠着母亲张婷雨带大的，一个年青的寡妇，带着姐弟三人，自然就受到了太多的人情的冷暖了，而张婷雨也真不愧是一个女人中的坚强者，不但已经将两个女儿嫁了出去，而且还将许飞培养成了一个大学生。
　　自从考上了公务员以后，邻居看着张婷雨的时候，目光之中多了几分尊重，在这个只重衣冠不重人的年代，家里出了一个国家干部，那无疑是会让人另眼相看的，但是，现在自己的这个家里的骄傲，却因为受到了排斥而要下乡扶贫去了，这个消息，自然会给张婷雨等人带来不小的心理打击，而许飞自然是不想让自己的母亲和姐姐们难受的，所以进得卫生间以后，许飞的第一件事情，就是在思考着，自己要如果的将自己下乡的事情告诉自己的家里人。


正文 十四 卫生间、姐姐、衣服的刺激
　　十四 卫生间、姐姐、衣服的刺激
　　正在想着用一个什么样的方式，即能将自己要下乡的事情告诉自己的母亲和姐姐，又不至于让她们担心的许飞，突然间看到，在洗漱台的边上，放着一堆花花绿绿的衣服，看到这些衣服，许飞的眼前不由的一亮，刚刚在进客厅的时候，许飞看到许如玉的头发还是湿湿的，显然是刚刚洗过了澡的，不用说，这堆花花绿绿的衣服，自然就是自己的二姐许如玉刚刚换下来的衣服了。
　　想到这些，许飞的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，听了一下客厅里的动静以后，许飞小心的伸出了手来，在那堆衣服之中翻找了起来，深知二姐的习性的许飞知道，二姐的性格有些懒，换下来的衣服，包括贴身衣物，从来是自己不动手去洗的，都是放在那里，等着母亲洗干净了才会拿回到自己的房间里去的。
　　现在这堆衣服里面有着自己二姐刚刚换下来的衣服，肯定还有着她的贴身衣物，想到自己竟然要在卫生间里偷看包裹着二姐的曼妙而充满了撩人风情的身体的贴身衣物是何样式的，许飞就感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，许飞觉得自己的心，变得怦怦直跳了起来。
　　小心的打开了许如玉换下来的衣服，在外面的衣服打开了以后，两件粉红色的三角贴身衣物就印入了自己的眼帘，许飞拿起了其中的一件包裹着许如玉的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物，在那里翻看了起来，许飞看到，这件贴身衣物是丝蕾式的半罩杯，海棉托之外，全是那种丝蕾的网孔，这样的贴身衣物如果包裹在二姐的玉峰之上，一定可以使得二姐除了山峰顶端的葡萄给包裹起来以外，其他的部分都会在那些网孔之中若隐若现的。
　　想到自己的二姐穿着这样的贴身衣物展现在自己的面前的样子，许飞不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位，也变得有些蠢蠢欲动了起来，似乎对那件带带着许如玉的体温的贴身衣物十分的感兴趣一样的，许飞竟然合着那件衣服，贴到了自己的鼻子下面。
　　顿时，许飞就感觉到，一股淡淡的乳香气息混合着一丝汗气，冲入到了自己的鼻子里面，那里面衬托着的海棉软软的，就如同二姐的光滑如玉的肌肤一样的，贴在了自己的嘴边，让许飞突然间有了一种自己正用嘴在许如玉的胸脯之上轻轻的舔动着的错觉来了。
　　深深的吸了一口气，将那件贴身衣物之上所散发出来的不太好闻，但是却很能刺激人的神经的气息深深的吸入到了肚子里面，然后让那股气息在自己的肺里面绕了一圈，又慢慢的吐了出来，在这个过程之中，许飞已经将那股气息深深的印入到了自己的脑海之中。
　　许飞自小和母亲姐姐四人相依为命，那个时候家里的条件不好，四人都挤在了一个小小的平房里面，而每到母亲和姐姐们洗澡的时候，许飞虽然会给叫到外面去玩，但是每一次回家以后，许飞闻着家里面弥散着的肥皂以及淡淡的肉香的气息，许飞总是会没来由的感觉到一阵的兴奋。
　　等到懂事了以后，许飞才知道，自己的那种兴奋，正是出于一个男人对女人的身体的天生的渴望，所以，许飞已经渐渐的喜欢上了那样的感觉，等到家里的条件稍微好转了一些以后，三个女人洗澡也不会在房间里了，而是进了卫生间了，但是许飞喜欢那种肥皂的香气和女人的肉体的香气混合在了一起的气息的感觉却没有改变，有一次，许飞在二姐洗完了澡以后，走进了卫生间，正好看到了二姐放在了洗漱台上的贴身衣物，一时冲动之下，许飞就将那身衣服拿在手里玩弄了起来。
　　越是玩弄，许飞就觉得越是兴奋，直到自己将自己的生命精华一古脑的射在了洗漱台的地上，自那次以后，许飞就渐渐的迷恋上了这种感觉，只要在进卫生间以后，看到二姐的衣服放在洗漱台上，许飞总是会情不自禁的拿起来闻一闻，摸一摸，以找到那种让自己兴奋而冲动的感觉。
　　现在闻着从曾经紧紧的包裹过许如玉的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物上散发出来的幽香，感受着贴身衣物的柔软以及还残留着的二姐的身体的温度，许飞又一次的冲动了起来，只见许飞竟然伸出了舌头，在那海棉的衬托之上，轻轻的舔了起来。
　　许飞知道，自己舔动着的位置，正是包裹着许如玉的玉峰顶端的葡萄的位置，自己的舌头舔在了那上面，就像是舔在了二姐的山峰顶端的葡萄上一样的，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有许飞自己的心中清楚吧，在那刺激之下，许飞感觉到，自己的本来就不安分的身体，已经变得抬起了头来。
　　直到自己的口水将那曾经紧紧的包裹着许如玉的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的衬托给全打湿了以后，许飞才意尤末尽的停下了动作，将刚刚给自己带来过美妙的感觉的贴身衣物放回了原来的地方，一顺手，又将那条三角有的粉色的贴身衣物给拿在了手里。
　　因为已经不止一次的拿着二姐的贴身衣物玩弄过了，所以拿起了二姐的粉红色的贴身三色衣服以后，许飞就显得轻车熟路了起来，只觉许飞将粉红色的三角贴身衣物翻了过来，将裆部曾经和二姐的两退之间丰腴而肥美的部位发生过亲密的接触的地方，展现在了自己的面前。
　　随着那个部位展现在了自己的面前，许飞感觉到，一股淡淡的气息，从贴身衣物之上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，这股气息，和刚刚曾经包裹着许如玉的玉峰的贴身衣物之上散发出来的气息又不完全的一样，闻到这样的气息以后，许飞只觉得，自己的身体似乎一下子就变得坚硬了起来。


正文 十五 离愁、家庭的温暖
　　十五 离愁、家庭的温暖
　　许飞觉得，从曾经紧紧的包裹过许如玉的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物之上所散发出来的气息，带着一丝乳香味，又带着一丝成熟少妇的身体里所特有的身体的幽香，而从曾经紧紧的包裹过许如玉的两退之间的丰腴而肥美的小嘴里所散发出来的那股气息，却带着一丝淡淡的搔气，又带着一股让人说不上来的香甜。
　　这两股气息，自然是从上衣的贴身衣物上面散发出来的气息要好闻一些的，但是从下身的贴身衣物上所散发出来的那种气息，虽然不太好闻，但是却给许飞带来了一种无方言喻的躁动，让许飞闻到了这股气息以后，情不自禁的兴奋了起来，仿佛有一种什么情绪正在自己的身体里游走着，让自己不发泄出来，就有些难受一样的。
　　随着将那件贴身衣物翻了过来，露出了裆部的位置，许飞看到，在那个位置上，有一条浅黄色的细线正在裆部正中的位置，向着自己发出着诱惑的气息，看到这种黄线，许飞不由的一阵的肉紧，他自然知道，这是因为从许如玉的下面那张小嘴里流出来的口水的长年累月的浸蚀，才会形成这样的黄迹的。
　　看着那条黄线，许飞的目光变得火热了起来，竟然伸出了舌头，在那上面轻轻的舔了一下，一股说不上来的味道，从许飞的舌尖直接传到了许飞的全身，使得许飞全身的细胞似乎都跟着兴奋了起来，想到自己竟然将许如玉的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水给舔到了肚子里，而这本来是自己的二姐夫才专享的感觉，许飞只觉得，自己本来就坚硬了起来的身体，在这种刺激之下，又涨大了几分。
　　舔了第一下以后，许飞的动作变得自然了起来，舌头一下一下的在那条黄线之上舔动着，那本来浅浅的黄迹，在许飞的舌头之下，正慢慢的淡化着，到了最后，几乎都消失不见了，想到自己竟然在给着自己二姐的贴身衣物用舌头做着清洁，许飞的眼睛中终于露出了如狼一样的目光。
　　突然间，许飞如同发现了新大陆一样的看着那条贴身衣物，手也伸了出来，轻轻的一捏，一条带着微卷的毛发，就出现在了许飞的手指之间，许飞看到这根毛发，如获至宝，小心的放到了自己的口袋里面，许飞清楚的记得，这已经是自己从自己的二姐的贴身衣物上第二十五次收集到这种毛发了，那些毛发，许飞都保存在了一个小合子里面，而凭着这些毛发，许飞也不知道渡过了多少个不眠之夜了。
　　将毛发小心的放入到了自己的口袋里以后，许飞的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，他知道，有了这根毛发，今天晚上自己虽然只是一人，但是却一定是会激情四射的，正在胡思乱想着的许飞，突然间听到客厅里传来了一个甜美的声音：“小飞好了没有呀。”
　　听到这声音，许飞知道，这是自己的母亲已经将饭做好了，正在叫自己吃饭呢，许飞连忙在卫生间里应了一声，又小心的将曾经紧紧的包裹过二姐许如玉的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物小心的放回了原处，就走出了卫生间，来到了客厅。
　　因为是二居室的房子，所以客厅即是客厅，又是饭厅，等到许飞来到客厅的时候，饭菜已经端上了桌，正在散发着诱人的香气，许飞忙了一天，也真的是有些饿了，坐下来以后，打了一碗饭，就吃了起来，张婷雨坐在那里看着许飞，夹了一筷子菜放到了许飞的碗里，嘴里也轻声的道：“小飞，你看你，慢点吃呀，你看你的吃相，小心以后找不着媳妇。”
　　许飞微微一笑，又大口大品的扒了一口饭，在大瞬了几下以后，才道：“妈，你做的菜我最爱吃了，可惜的是，以后近一年的时间里，我可能吃不到你做的饭菜了，所以今天我可得好好的吃一顿呢。”许飞的话，每一个字都传入了三女的耳朵里，听到许飞这样一说以后，正在吃着饭的三个人不约而同的停下了筷子。
　　“小飞，你说什么，怎么会一年时间吃不到妈妈做的饭菜呢，这是怎么一回事呀。”许如芸和许飞的关系比较好，听到许飞的话以后，连忙问起了许飞，许飞看到母亲和姐姐都停下了筷子睁大了眼睛一脸关切的看着自己，心中一阵的温暖。
　　“妈，姐，事情是这样子的，今天人事处找我谈话了，说我刚刚大学毕业，有潜力，所以想要重点培养我一下，正好局里面有个扶贫的名额，所以组织上就推荐我去了，说是下去煅练一年，回来以后可能会考虑用我，所以我才会说一年时间，我会吃不到妈妈做的饭菜了。”
　　许飞说话的时候，低下了头来，几乎不敢和自己的母亲和姐姐们的目光对视，他自己知道自己的事，自己是受了排斥而下乡去扶贫的，但是这种话，却是不可能和张婷雨等人说的，不然她们还不得担心死自己了，而且，如果给邻居知道了自己是因为受到排斥而下乡去的，那邻居们又会怎么看自己呢，会不会不再把自己当回事，再欺负自己的母亲呢。
　　许飞说这番话，虽然是出于一种善意的考虑，但是面对着自己的母亲和姐姐们的关切的目光，许飞却还是有些心虚了起来，他怕自己看到这些人的目光以后，会一个忍不住的将自己的真实情况说出来，所以才将头低了下去，不敢和母亲以及姐姐们的目光对视的。
　　“怎么，要下去一年呀，这么长的时间，虽然这是件好事，但是你可是从来没有离开过我们的，你一个人在外面，吃饭怎么办，衣服由谁来洗，生病了有谁来照顾你呀，小飞呀，能不能跟你们领导说一说，我们不要提拔了，你就老老实实的在这里呆着好不好，妈看着你心里塌实，就算是你不当官，我们不也是一样的过日子么。”


正文 十六 造访、嫣然、贵人
　　十六 造访、嫣然、贵人
　　儿行千里母担忧，听到许飞说要下乡去扶贫，而且一去就是一年，张婷雨不由的担心了起来，一边说着那样的话，一边眼圈儿慢慢的变得红了起来，听到张婷雨的话，许飞的心中也是一阵的温暖，从这些话里，许飞自然能感觉得到自己母亲对自己发自内心的关爱，想到母亲对自己的心思，而自己却有一年时间会见不到自己的母亲，许飞的眼角也有些湿润了起来。
　　但是感动归感动，许飞该解释的还得解释呀：“妈，你可不要这样子说，我刚进单位，领导就那么重视我，这对我来说，可是一个好机会呀，更何况，这是组织上决定的事情，我也不能说去就去，说不去就不去的是不是呀，再退一万步来说，你的儿子已经长大了，要煅练一下了，也不能老是呆在你的身边了，你说是不是呀。”
　　张婷雨点了点头，幽幽的叹息了一声，不再说什么了，而是低下头来吃着饭，但是许飞却可以清楚的看到，两颗豆大的泪珠，已经滴到了张婷雨的饭碗之中，看到自己的母亲的样子，许飞的心中一疼，连忙对着坐在了一边的许如芸使了个眼色，让许如芸赶紧安慰母亲一下。
　　许如芸也给许飞所带来的这个消息惊呆了，想到一年时间弟弟就要在外面受苦，美艳少妇的心中也满不是滋味，现在看到许飞给自己使了个眼色以后，许如芸如梦初醒一般的，一张弹指可破的俏脸之上勉强的挤出了几分笑容：“妈，你看你，伤心什么呀，这对小飞来说，可是一件好事呀，你没听小飞说，一年以后，就提拔了么，而且，小飞又不是去了又不回来，你这个样子，不是让小飞难受，下去干工作也不安心么。”
　　张婷雨听到许如芸这样一说，不由的抬起了头来，点了点头，张婷雨深深的吸了一口气：“对呀，这是好事，我应该高兴才是对不对，小飞说得对，儿子长大了，总应该出去煅练一下的吧，老是跟在我的身边，也不是个事对不对，好，小飞，妈妈不拖你的后退，你照顾好自己就行了。”
　　说到这里，张婷雨想要挤出一个笑容来，让许飞走得宽心，但是那眼泪，却又不争气的从眼睛中流了出来，张婷玉连忙抹了一把脸，又低头吃起了饭来。许飞看着自己的母亲的样子，心中不由的叹息了一声，母恩的深重，让许飞感觉到了自己肩上的责任的重大，在这一刻，许飞暗暗的发着誓，自己一定要努力，不管用什么样的方法，用什么样的手段，都要出人投地，不然，怎么拿什么来回报自己的母亲和姐姐们呀。
　　“小飞下去是一件好事，对他的前途来说是举足轻重的，我们可不能拖他的后退了，小飞你去吧，家里你放心，有我和姐姐在，一定会照顾好妈妈的，只是，只是这一年时间，就没有人和我吵架了，想想，我还真的觉得有些不习惯呢。”许如玉的声音幽幽的响了起来。
　　听到许如玉的话，许飞下意识的向着自己的二姐的一张弹指可破的俏脸之上看了过去，许飞看到，二姐的一双水汪汪的大眼睛中已经有泪花在闪动着了，只是二姐现在仰着头，咬着嘴唇，才没有让已经在眼圈儿里打着转儿的泪花掉落下来。
　　许飞知道，许如玉虽然和自己时常的针锋相对，但是内心的深处却还是关心着自己的，不然的话，也不会在听到自己要下乡去扶贫一年，而真情流露了出来，看到许如玉强忍着泪水说出了那样的话来的样子，许飞的心中更加的温暖了，心中甚至都在想着，自己刚刚拿着曾经紧紧的包裹过许如玉的身体的还带着许如玉的体温和身体气息的贴身衣物那样的玩弄，会不会有些过份了。
　　因为突然间得到了许飞要下去扶贫的消息，这一顿饭吃得并不愉快，只是在许如芸许如玉以及许飞三人的轮流劝解之下，张婷雨的伤心情绪才得到了控制，到了最后，才和姐弟三人有说有笑了起来，只是许飞还是可以看得见，在张婷玉的眼底深处所表现出来的那一丝不舍和伤感。
　　第二天，许飞来到单位，走在路上，许飞感觉到，众人看着自己的目光变得不一样了起来，显然的，是自己下乡去扶贫的这件事情，已经在单位传开了，从而才会使得这些人带着有色的眼光看着自己，许飞暗暗的叹了一口气，不去理会那些异样的目光，而是来到了自己的办公室。
　　柳青青和李思思两人还没有来，许飞按照惯例，给两人泡上了茶，又将办公室打扫了一遍，才开始在那里整理起了自己桌上的东西来了，还有两天就要走了，虽然李思思还没有交待自己，但是许飞却觉得，自己应该把自己手头的工作理一理了，准备进行临行前的交接了。
　　不一会儿功夫，李思思和柳青青就回到了办公室，因为李思思在场，柳青青和许飞自然是不可能再像昨天那样的聊天了，一上午的时间，就在无聊之中渡过了，中午饭的时间到了，柳青青和李思思两人约着许飞一起去饭堂吃饭，许飞应了一声，拿起了饭盒就要出门。
　　但是才走到门口，许飞却听到一个清脆的声音响了起来：“齐大哥，快下班了吧，我正在等你呢。”许飞停下了身体，向着声音的来源地看了过去，却看到黄嫣然正俏生生的从走廊里安排给来办事的人员坐的椅子边站了起来，看到这里，许飞知道，黄嫣然一定是早早的来到了这里，等着自己下班呢。
　　看到黄嫣然，许飞不由的微微一笑，但是许飞却没有看到，站在了自己的身边的柳青青在看到了黄嫣然以后，一双水汪汪的大眼睛中，似乎露出了一丝不自然的表情，许飞走到了黄嫣然的身边：“黄小姐，你怎么坐在这里呀，来了也不进办公室坐，快，到办公室坐一会儿吧。”


正文 十七 三美、风情 上
　　十七 三美、风情 上
　　看到许飞和黄嫣然打招呼时的那一副亲热的样子，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中所表露出来的不自然的目光变得更加的明显了起来，可惜的是许飞现在正背对着柳青青，而李思思又站在了柳青青的身边，所以两个人都没有感觉到黄嫣然的目光有异来。
　　“小许呀，你有事就先忙吧，我们先吃饭去了，不过可得记得，晚上我们办公室可是有个约会的呀。”李思思站在那里，看着许飞和黄嫣然，知道两人一时半会儿说不完话，一时间有些不耐烦了起来，所以才会说出了那样的话来，听到李思思这样一说，许飞才想了起来自己本来是要和李思思及柳青青一起去吃饭的呢。
　　想到这些，许飞的心中不由的升起了一丝歉意，转过身来，对李思思和柳青青道：“主任，柳青，不好意思，来了个朋友，我可能不去吃饭了，你们先去吧。”柳青青正有些不自然的看着许飞和黄嫣然两人，却没有料想许飞会突然间转过身来，连忙将自己的眼中的不自然的目光给隐了过去，但是许飞的目光是何等的尖锐，虽然柳青青隐藏得很好，但是许飞却还是在回过头来的那一瞬间，看到了柳青青的一双水汪汪的大眼睛中一闪而过的不自然。
　　看到柳青青的目光之中的不自然，许飞不由的微微一愣：“柳姐这是干什么呀，怎么会有那样的目光呢，难道说，她是看到黄嫣然来找我，才会出现这样的目光的么。”想到昨天自己将自己的坚硬而火热的身体顶到了她的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后这个美妙人妻的暧昧态度，许飞越发的肯定了自己的想法。
　　但是当着李思思的面，许飞又不好表露什么，只能是看着李思思和柳青青在跟自己微笑着打了招呼以后，扬长而去了，黄嫣然走到了许飞的身边：“许大哥，真没有想到，省级机关可就是不一样的，随便接出两个来，就是国色天香的美女呢。”黄嫣然自己本身就是美女，当她看到李思思和柳青青两人的姿色竟然不在自己之下时，不由的发出了这样的赞叹。
　　许飞微微一笑：“黄小姐，你不也一样是美女么，走，进办公室坐一会儿吧。”许飞一边说着，一边准备打开办公室的门，却没有料想到黄嫣然却阻止了自己这样的行动：“许大哥，不坐了，已经是午饭的时间了，走，我请你吃饭，我们边吃边聊吧。”
　　许飞自然知道，黄嫣然来找自己，就是为了兑现昨天的承诺的，现在听到黄嫣然这样一说，许飞不由的微微一笑：“黄小姐，不用那么客气吧。”黄嫣然脸色一正：“怎么叫客气呢，受人点水之恩，都当涌泉达报，昨天你救了我，我怎么可能不请你吃饭呢，许大哥，你可不要推辞呀。”
　　许飞点了点头：“那好吧，吃饭也行，不过得我请客。”黄嫣然微微一笑：“谁请客不要紧，关键是你要让我将意思表达到，好了，走吧。”黄嫣然一边说着，一边顺势抄起了许飞的胳膊，向着外面走了过去，许飞自然没有想到黄嫣然竟然在机关里面就做出了这样的亲热的举动，一张老脸不由的微微一红。
　　但是从胳膊上传来的那种温软而充满了弹性的感觉，使得许飞知道，黄嫣然的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已经是顶到了自己的胳膊之上了，那种美妙的感觉，让许飞的心中不由的微微一荡，本来想要抽出手来的他在感觉到了这种美妙以后，也放弃了想要将手抽出来的打算。
　　黄嫣然自己也不知道是怎么回事，忙完了家里的事，躺在了床上的时候，她的脑海里总是会浮现出公车上许飞救了自己的那一幕，脑海里也全都是许飞抓住了那个色狼的手，脸上冷俊的表情，今天上午上课，她竟然一点心思都没有，就只是想着要如何的请许飞吃饭。
　　现在接着许飞的胳膊向外走的时候，黄嫣然才意识到了，自己刚刚自然的举动，已经将许飞的胳膊紧紧的搂在了自己的怀里，而自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已经顶到了许飞的胳膊上摩擦了起来了，想到自己竟然对一个自己才见过一面的男子做出了如此亲热的举动，而且这举动还是那么的自然，黄嫣然的一张弹指可破的俏脸有些发烫了起来。
　　两人很快的就走出了局机关的大院，来到院外的时候，一个清脆的声音就传了过来：“嫣然呀，这就是你所说的英雄救美的王子呀，不错不错，看起来还挺高大帅气的。”随着这声音响了起来，一个长发女子拉着一个少女，走到了许飞和黄嫣然的身边，在那里上下的打量起了许飞来了。
　　听到长发女子这样一说，黄嫣然的一张弹指可破的俏脸似乎变得更红了起来，但是当看到长发女子上下打量着许飞的样子时，黄嫣然搂着许飞的胳膊的手却情不自禁的紧了一下，嘴里也娇声的道：“怎么了，我说得没错吧，许大哥可是有着英雄豪气呢，你们是没有见到，昨天他救我的时候的那样子呢，我相信，你只要见到了，也一定会觉得许大哥是个好人的。”
　　长发美女如同打量着货物的目光，让许飞变得有些不自然了起来，做为回报，许飞也在那里睁大了眼睛打量起了眼前的长发美女来了，许飞看到，长发美女上身穿着一件白色的小背心，将她的两只如同春笋一样的胳膊完全的展露了出来，而天鹅一样的脖子下面的玉峰，在紧身小背心的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的结实。
　　虽然感觉到这个长发美女的玉峰和柳青青，李思思之类的比起来要小了一些，只够自己的手刚刚握住的，但是那上面所散发出来的弹性和张力的青春气息，却是李思思和柳青青所比不上的，这样的玉峰，看起来自然是十分的养眼了，更何况，白色的小背心又将她玉峰的轮廓，完全的勾勒了出来，实在是一道让人眼花缭乱的风景。


正文 十八 三美、风情 中
　　十八 三美、风情 中
　　因为白色小背心的紧身作用，不但将她的一对丰满而充满了弹性的玉峰的轮廓完全的显现了出来，而且还将贴身衣物的暗花，也勾勒得在许飞的面前若隐若现了起来，看起来别有一番动人的韵味，许飞看着这样的一对足以挑逗起绝大多数男人的欲望的胸脯，食指也变得大动了起来。
　　纤细的腰身，盈盈一握，看起来柔若无骨，平坦而结实的小腹，给人带来了一种充满了力量的感觉，而下半身所穿的一条白色的紧身七分短裤，却将她的下半身的风情，勾勒得无比的动人，给人带来了眼前一亮的感觉。
　　许飞看到，在白色七分短裤的勾勒之下，长发少女的两条玉退看起来是那么的结实，那么的修长，那么的均称，短裤如同少女的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的玉退之上，又给她的玉退增加了几分张力而弹性的感觉，让人看了以后，忍不住的生出几分想要去抚摸的冲动来。
　　少女一身雪白，又加上长发飘飘，看起来就如同一个凌波仙子一样的，简直就不是尘世中人，长发美女看到许飞在自己打量着他的同时，也在打量着自己，可爱的鼻子不由的皱了一皱：“看什么看呀，没见过美女么。”说到这里，长发美女又展颜一笑，大方的伸出了手来：“许大哥你好，我叫郑思雨，很高兴认识你，刚刚是跟你开玩笑的，希望你不介意。”
　　许飞也从郑思雨的身上收回了目光，伸出手来和郑思雨一握：“你好，许飞，也很高兴认识你，你跟我开玩笑，我很高兴，又怎么会介意呢。”郑思雨嫣然一笑，抽出了手来，又将站在一边的女子拉了过来：“这位是我们的死党，叫张静，张静，快跟帅哥握个手，这样的话就算是我们认识了，你要知道，黄嫣然可是答应了要请我们吃一顿大餐的呀，我都有些等不及了。”
　　张静年纪大约在二十岁左右，一张娃娃脸上一笑就露出两个酒窝，一双水汪汪的大眼睛中在波光流动之间，总是会带着一丝若有若无的娇羞之气，而高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，却又使得她的一张弹指可破的俏脸如同经过了精心的设计一样的看起来找不出一丝的瑕次。
　　一身粉红色的连衣套裙，使得这个少女看起来婷婷玉立，楚楚动人，张静的身材无疑是很好的，高高的耸起来了的玉峰，纤纤的细腰，露在了裙摆之下的玉退，看起来都是那么的性感，那么的充满了诱惑的味道，但是像这个有着魔鬼身材的女子，在举手投足之间，却总是给人带来一丝娇羞的感觉，看起来也实现是别有一番动人的风味。
　　黄嫣然看到几个人都相互认识了以后，便微笑着对许飞道：“许大哥，是这样子的，我们三个人在商学院里是死党，是玩得最好的姐妹，她们听说了你救我的事情以后，便缠着要来见你，说想要看一看你是什么样子的。”说到这里，黄嫣然也不知是想到了什么，一张弹指可破的俏脸之上不由的微微一红。
　　原来，张静和郑思雨两人缠着要来见许飞的原话是，要看看是什么样的帅哥竟然能打动这个有着校花之称的女子的心，让这个一向眼高于顶的美女竟然迫不及待的想要请人家吃饭，好像我们的校花没人要一样的，这样的话，黄嫣然自然不会跟许飞说起了，只是在说这话的时候，黄嫣然想起了张静两人和自己所说过的话，一张弹指可破的俏脸自然而然的就变得羞红了起来。
　　看到黄嫣然说这话的时候的那种羞红的脸色，张静和郑思雨两人对视了一眼，都从对方的一双水汪汪的大眼睛中看出了一丝顽皮的笑容，郑思雨对许飞道：“许大哥，告诉你，黄嫣然请你吃饭，可不只是感谢你救了她那么简单呀，你知道么，我们的黄大美女可一向是眼高于顶的，这样迫不及待的请你吃饭，那可是有别的意思的呀，你可一定要好好的把握住机会，不然的话，可有得你后悔的呀。”
　　许飞看到，黄嫣然，张静和郑思雨三女年纪都差不多，都是让人看了一眼以后就会有惊艳的感觉的美女，但是三个人的风格气质，却又不完全一样，张静含羞待放，就如同一朵百合一样的，而郑思雨却又热情而又奔放，就如同一朵盛开的玫瑰，黄嫣然清纯脱俗，却又像极了空谷幽兰。
　　这样的三个美女的风情气质虽然不太一样，但是却都能打动男人的心，许飞听到郑思雨这样一说以后，不由的微微一笑，心中暗道：“黄嫣然请我吃饭的意思，我自然是隐隐的感觉得出来的，只是你们两个过来凑什么热闹呢，以至于当成了电灯泡，让我的泡妞手段无法使出来，不过这样也好，我在认识了黄嫣然以后，又认识了你们两个，如果你们三个一起看上了我我也不会介意的，到那个时候，我们就来个一箭三雕，呵呵，相信凭着我的本事，对付你们三个人，应该没有什么问题吧。”
　　心中这样的想着，但是许飞却没有在脸上表现出来，在微微一笑以后，许飞张了张嘴，就要说什么，但是一直搂着许飞的胳膊的黄嫣然看到郑思雨竟然一而再再而三的调戏起了自己来了，有些不乐意了：“郑思雨，你这个人嘴巴怎么那么大呀，好呀，你这样的捉弄我，等你以后有了男朋友的时候，可就不要怪我不客气了。”
　　这句话一说出口，黄嫣然才猛然的意识到，自己这样一说，其中的潜台词，不是等于在郑思雨和张静的面前承认了许飞是自己的男朋友么，想到这一层，黄嫣然一时间羞得满脸通红，为了掩饰自己的窘境，黄嫣然飞身而上，伸出手来，就搔起了郑思雨的痒痒来了。
　　郑思雨格格的轻笑着一边闪躲着黄嫣然伸过来的手，一边伸手反击着，两女在许飞的面前闹了起来，一时间，许飞只觉得眼前活色生香，春色无边。


正文 十九 三美、风情 下
　　十九 三美、风情 下
　　许飞饶有兴致的看着两女在一起打闹着，一双眼睛，更是不停的在这两人不同风情的女子曼妙而充满了青春气息的身体之上打量着，不时的看看她们的因为身体的扭动而颤抖了起来的胸脯，又看着她们的腰身扭动着所表现出来的韵律，时不时的又看着她们举手抬足之间所展露出来的玉退和粉拳，又看着她们在自己的面前变幻着形状的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，真个是觉得艳福无边。
　　正在许飞的目光移动着，在两个女子的身上不停的大吃着豆腐，想着自己如果将这样娇滴滴的两个美女给搂在了怀里，自己应该怎么样上下其手，尽情的享受着她们的青春热力的身体的时候，一个幽幽的声音响了起来：“许大哥，你可不要见怪，她们两个就是这样的性格，一闹起来就没个完。”
　　却是站在了许飞的身边的张静，看到黄嫣然和郑思雨两人打闹在了一起以后，觉得有些冷落了许飞，所以才和许飞说了起来，说完这话以后，张静的一张弹指可破的俏脸又是微微一红，头也低了下来，几乎不敢和许飞的目光对视，那种楚楚动人不胜娇羞的样子，让人份外的怜爱。
　　“不见怪，怎么会见怪呢，年青人在一起，打打闹闹才是正常的，我们难道说还要学着那些老于世帮的人，总是板着个脸，一本正经的样子么，那样子，不是就失去了我们年青人的朝气了么。”许飞看着身边不胜娇羞的美女，脸上露出了一丝笑容，柔声的和张静吹了起来。
　　张静听到许飞这样一说，一张弹指可破的俏脸变得更红了，但是想到许飞如此的善解人意，张静的心中对这个帅气的年青人心中也多了一份好感，看到张静的样子，许飞的顽皮心起，突然间伸出了手来，向着张静的腰际伸了过去，嘴里也轻声的道：“张静，你也不要闲着了，你看她们玩得多开心呀。”
　　张静自然没有想到，许飞才和自己见了一次面，竟然就和自己开起了玩笑，一向只注重学习，而从来没有和男生准入过的张静，一时间有些手足无措了起来，看着许飞一脸微笑的将手伸向了自己的腰际，张静下意识的将腰身一扭，躲过了许飞的手，一张弹指可破的俏脸也红得跟要滴出血来一样的，嘴里轻声的叫道：“许大哥，你干什么呀。”
　　许飞将手伸向了张静的盈盈一握的腰际的时候，只是一时恶作剧心起，想要看看这个举手投足之间都带着娇羞之气的美女，在面对着自己的捉弄以后会是一种什么样的反应，现在看到张静的样子，许飞不由的哈哈一笑：“张静，我没有干什么呀，你们三个不是死党么，死党自然就要有福同享，有难同当了，你看你的两个姐妹，现在玩得多开心呀，你还站在这里，那不是太不合适了么。”
　　张静没有想到从许飞的耳朵里竟然说出了这样的话来了，俏脸更红之下，张静下意识的伸出了手来，想要去抓住许飞又一次的不怀好意的向着自己的腰际伸来的手，嘴里也轻声的道：“许大哥，别，别这样，我，我和她们不一样的，不一样的，我，我不习惯这样子。”
　　许飞却又怎么可能因为张静的一句话而放过张默呢，手灵巧的一躲，就躲过了张静想要抓住自己的手的手，伸手在张静的腰上搔了起来，一开始，许飞只是抱着一种想要看看张静在自己的挑逗之下会娇羞到何种地步的恶作剧的想法，并没有什么情色的成份在里面。
　　但是当他的手伸到了张静的腰际，隔着衣服感觉到了张静的衣服之下腰际柔软而光滑的肌肤之时，心中却隐隐的变得冲动了起来，一边搔着张静的痒痒，一边开始体会起张静这个青春而娇羞的美少女的腰部肌肤在自己的指尖之下流淌着的感觉来了。
　　张静一张弹指可破的俏脸一时间涨得通红，还是第一次有男人将手伸到了自己的腰际搔起了自己的痒痒，那种火热的气息，透过了她薄薄的衣衫，扑打在了她的娇嫩的肌肤之上，让她的芳心之中不由的闪过了一丝的异样，而那种酥痒的感觉，让她却又忍不住的格格的轻笑了起来。
　　一边扭动着身体，一边在那里格格的轻笑着叫道：“许，许大哥，别，别这样子，我，我受不了的，格格，你，你再这样子，我，我可要反击了。”张静扭动着身体，看到许飞在听到了自己的话以后，不但不将手拿开，反而更加变本加厉了起来，看到这种情况，张静一咬嘴唇，手也伸了出来，向着许飞的身上伸了过去，许飞哈哈一笑，两人顿时闹做了一团。
　　由于两人都想要伸手去搔对方的痒痒，这样一来，动作的幅度慢慢的变得大了起来，再加上张静为了闪躲开许飞的手，身体一直在不停的扭动着，使得许飞的手不再只是在张静的腰身上搔动了，而是将范围扩大了起来，这倒不是许飞故意要吃张静的豆腐，要知道，这里可是众人的眼皮子低下，要让许会在这种情况之下去吃张静的豆腐，许飞还没有那个勇气呢。
　　但是，慢慢的，许飞就感觉到有些不对头了，因为随着两人打闹着的幅度不断的扩大，自己的手，总是会传来一种带着一丝的柔软，又带着一丝坚硬的感觉，感觉到这一切以后，许飞开始用上了心，观察起了自己的手是碰到了张静的什么部位，才会给自己带来这样的感觉来了。
　　许飞看到，随着张静的身体扭动了起来，自己的手的幅度也大了起来以后，张静扭动了一下身体，无巧不巧的，自己的手背，就从张静的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上拂了过去，这一下，许飞恍然大悟了起来，嘴角也露出了一丝不易察觉的坏笑。


正文 二十 挑逗、柔软、美妙的感觉
　　二十 挑逗、柔软、美妙的感觉
　　看到这一切以后，许飞马上就想到了，那种坚硬的感觉。是自己的手碰到了张静的正紧紧的包裹着她的玉峰的贴身衣物而带来的，而那种柔软的感觉，不用说，自然是自己的手碰到了她的玉峰露在了贴身衣物之外的部位而带来的了，想到自己无意之间竟然会在张静的身上吃起了豆腐，许飞只觉得一种异样的刺激从心中升了起来。
　　张静还是第一次和男人如此近距离的打闹了起来，说来奇怪的是，在自己腰际传来的那种酥痒的感觉的不停的刺激之下，张静感觉到，自己的心中那种娇羞不胜的感觉竟然慢慢的消失了，心中竟然升起了一丝甜美而畅快的感觉，在这种感觉之下，张静竟然丝毫没有意思到，许飞的手，已经有几次不经意的拂过了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰了。
　　正在一边打闹着的郑思雨和黄嫣然两人，无意之间一回过头来，看到许飞竟然和张静闹做了一团，毕竟是姐妹同心，两女对视了一眼，停下了手里的动作，不约而同的扑向了许飞，郑思雨更是在嘴里嬌喝了一声：“张静，不要怕，我们来救你了。”
　　随着两女加入到了战团之中，许飞的手就有些不够用了，挡得了张静伸过来的手，却阻止不了黄嫣然伸过来的手，刚刚将黄嫣然的手挡开，郑思雨的手又伸了出来，一时意，三个风情各异的美女的六只纤纤玉手，就开始在许飞的身体上搔动了起来，直将个许飞搔得哈哈大笑。
　　如果换了是在平常的情况之下，许飞自知不敌以后，一定就大声的求饶了，但是今天却不一样了，因为今天许飞面对的是三个风情各异的美女，虽然这三个美女长相和姿色各有不同，但是无一例外的，都是那种青春热力而且风情万种的美女，三个美女的六只手一齐在许飞的身上搔动着，任何男人，也许都体会不到此刻许飞心中的那种香艳吧。
　　当然，许飞也会反击一下，他的反击，都是有目的的，他会看准了谁离自己距离最近，谁的身体对自己最不设防，自己去搔谁的腰际的痒痒的时候，会让手不经意的从她的腰际闪过，可以触碰到美女的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，或者是正在衣服包裹之下的美殿。
　　许飞抓住了机会，时不时的在张静的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上不经意的抚摸一下，时不时的又会在郑思雨的一个正在短裤紧紧包裹之下的结实而浑圆的美殿之上拍打一记，时不时的，又会利用自己身体的优势，将自己的身体贴到黄嫣然的香软而充满了青春热力的身体之上，大吃着豆腐。
　　三个女子，自然没有想到，许飞竟然会借着这样的机会，在自己的身上大吃着豆腐，一个个使出了浑身的解数，向着许飞的身上招呼了起来，过了好一会儿，黄嫣然才想起了自己这一次来见许飞的正事，首先停下了手来，嘴里也叫道：“姐妹们，你们都停下来吧，这一次我们就饶了许大哥，如果下次他还敢再欺负张静的话，我们一定给他点颜色瞧瞧好不好，行了，走，吃饭去吧。”
　　还在那里打闹着的三人，听到黄嫣然这样一说，不由的都停下了手来，这其中，张静和郑思雨两人是因为肚子饿了，一听到有饭吃，再加上也折腾许飞折腾得够了，所以才会停下了手来的，而许飞虽然东一手西一手的在三个女子曼妙的身体上大吃着豆腐，有些乐不思蜀，但是其他三人都停下了手来，如果许飞再不住手的话，那不是意味着许飞就要将自己和三女打闹了起来的真正的目的给暴露于天下的么。
　　四人经过这样一闹，虽然都开始微微的喘息了起来，但是都从对方的眼中看到了一丝的兴奋，在这种情况之下，四人之间刚刚见过面的那丝生份，一下子消失得无影无踪了，变得熟络了起来，只是张静在背着许飞的时候，总是会偷偷的将一双水汪汪的大眼睛看着许飞，那眼睛中波光流动之间，却少了一些娇羞，而多了一丝别的什么味道。
　　黄嫣然虽然只是一个学生，但是好像并没有学生的穷酸样，在她的主持之下，四人打上一辆车，向着市里面最高档的一家酒店赶了过去，而让许飞觉得奇怪的是，对黄嫣然的举动，郑思雨和张静两人并没有表现出任何的异样，仿佛这一切都是很自然的一样的。
　　来到酒店里，黄嫣然要了一个包间，又随口点了一些酒菜，许飞在一边看着黄嫣然点菜，心中暗暗的吃惊了起来，自从进了局机关以后，请吃吃请的机会多了，许飞再也不像是一个初涉社会的毛头小子了，黄嫣然点的菜，不但搭配得不错，而且还很是有口味，黄嫣然点完了菜以后，许飞对这个风情万种的女子，有些刮目相看了起来。
　　星级饭店就是星级饭店，服务比一般的小店自然是好了许多了，四人的菜才点了一会儿，菜就上来了，等到菜上齐了以后，四人又要了一瓶酒，开始在那里吃了起来，黄嫣然端起了杯子：“许大哥，第一杯酒，我先敬你，你昨天救了我，大恩不言谢，这一杯酒虽然不算什么，但是却代表着我的心意，请你一定要喝了。”
　　说完，黄嫣然一仰脖子，就将一杯白酒喝了下去，许飞知道黄嫣然是真心实意的来给自己道谢的，自己如果再客套的话，就显得有些不近人情了，所以也一口将杯中的白酒干了，其余两女看到许飞豪爽的样子，纷纷的鼓起了掌来。
　　有酒下肚，饭桌上的气氛一下子变得热烈了起来，让许飞没有想到的是，这三个看起来娇滴滴的风情万种的美少女，竟然一个个的酒量都不浅，在自己第一杯下肚以后，郑思雨和张静两人以各种名目给自己敬起了酒来了，许飞好在酒量大得惊人，倒也是来者不拒。
　　“许大哥，昨天公交车上的事情，多亏了你了，不然的话，我还不知道应该怎么办呢，以后我们就是朋友了，多加强联系呀。”黄嫣然又一次举起了杯子，敬起了许飞的酒来了。


正文 二十一 妙妻、办公室、刺激 一
　　二十一 妙妻、办公室、刺激 一
　　许飞点了点头，也端起了酒杯：“好，我也很高兴认识你们三个美女，这一杯酒我干了，只是我要说一句，昨天的事，是只要有正义感的人碰到了，都会干的，所以嫣然并不需要感谢我，如果真的当我是朋友的话，那么改天我一定要回请你们，怎么样。”
　　听到许飞这样一说，黄嫣然还没有说话，郑思雨的声音倒是先响了起来：“好，许大哥，那么我们就一言为定，明天，明天吧，明天我们正好有空，你明天请我们吃饭好不好。”郑思雨的声音才落，黄嫣然有些嗔怪的声音响了起来：“思雨，你看你说的，好像没有吃过饭一样的，许大哥是公家的人，工作很忙，怎么能你说定时间就定时间呀。”
　　许飞一口将杯中的酒喝了下肚子里面，脸上也露出了一丝为难的表情，自己当公务员也有一两个月了，手里也有一些钱，虽然不多，但是请三位美女吃个饭，却是足足有余了，更何况，许飞也想要借着这个机会，好好的和三个美女联络一下感情呢，但是上次胡处长和自己谈话的时候，可是说过了明天就是自己下乡的日子呀，自己又怎么可能抽得出时间来陪这三个美女呢，正是因为想到了这一点，许飞的脸上才出现了一丝为难的表情。
　　听到黄嫣然这样一说以后，郑思雨就想要调笑黄嫣然几句，说她还没有进许家的门呢，就要给自己的男朋友说话呢，这话才到了嘴边，郑思雨无意之间一扭头，却看到了许飞的脸上所露出来的为难的表情了，看到这里，郑思雨总算是抓到了许飞的把柄了：“许大哥，怎么的，我们三大美女齐齐的在这里等着你请我们吃饭，你怎么为难了起来了呀，呵呵，是不是不舍得钱呀。”
　　郑思雨的话才一落，许飞就苦笑了一下，看到许飞的样子，郑思雨的心中一软，在想着自己刚刚的话是不是太过份了，虽然是一句开玩笑的话，但是却不知道有没有伤到许飞，不然的话，许飞怎么会出现那种苦笑的表情呢。
　　许飞看到三女都在看着自己，郑思雨的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝善意又带着一丝歉意的目光，自然知道郑思雨只是在跟自己开玩笑了，但是郑思雨虽然是在跟自己开着玩笑，自己如果不将情况解释一下，说不定真的会让这三个美女觉得自己是小气呢。
　　想到这里，许飞深深的吸了一口气，便将自己明天要下乡去扶贫的事情说了出来，郑思雨等三个女子听着许飞的话，水汪汪的大眼睛中波光流转之间，也不知在想着什么，等到许飞说完了以后，郑思雨首先拿起了酒杯来：“许大哥，刚刚虽然我只是在跟你开玩笑，但是却没有想到你是真的有事，对不起了，我先干为敬。”
　　许飞也拿起了酒杯，一仰脖子，就将酒喝下了肚里，到了这个时候，一瓶白酒已经喝完了，黄嫣然看到大家兴趣都不错，又要了一瓶酒喝了起来，这一瓶酒再喝完的时候，已经是下午两点多钟了，三女几杯酒下肚以后，一张弹指可破的俏脸之上都飞起了几丝红云，看起来十分的妩媚，许飞给三女罗围绕着，一边品着酒，一边欣赏着三个美女动人的风姿，真的希望着这场饭局，永远也不要结束的好。
　　但是天下毕竟没有不散的酒席，很快的，饭局就结束了，许飞和三女一起离开了酒店，三女下午都还有课，所以都要回学校去了，只是在临走的时候，三人都将联系方式告诉了许飞，而许飞也将自己的联系方式告诉了三女，就此分了开来。
　　回到办公室的时候，主任李思思和老王都不在，只有一个柳青青正坐在办公桌后无聊的看着报纸，当看到许飞回到了办公室的时候，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的喜色，但是马上的，柳青青又跟想起了什么一样的，俏脸一板，又低下头去看起了报纸，不理会起许飞来了。
　　在吃饭的时候，三女都是围绕着许飞一个人在那里进攻着的，所以那两瓶白酒之中，许飞已经喝下去了一瓶多了，虽然酒量大得惊人，但是许飞到了现在，却已经有了些许的酒意，所以，许飞并没有发现在自己进来以后美妙人妻少妇柳青青的这一丝微妙的变化。
　　微微一笑，许飞走到了柳青青的办公桌前，站在了柳青青的身边：“柳姐，怎么了，看报纸呢，怎么样，有没有什么新闻呀。”许飞感觉到，随着自己站在了柳青青的身边，一股如兰的少妇的气息，就从柳青青的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到那好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　柳青青听到许飞这样的问自己，却没有抬头，而是鼻子里若有若无的发出了一声嗯声，算是回答了许飞的话，看到一向对自己比较热情的柳青青的态度突然间不冷不热了起来，许飞的心中不由的觉得有些奇怪了起来，在这种情况之下，许飞下意识的低下了头来，就想要看一看，这个风情万种的美妙人妻的脸色，好从她的脸色之中判断出她这样的对自己的态度，究竟是在和自己开玩笑呢，还是在跟自己来真的。
　　因为柳青青是坐在那里低头头看报纸的，所以许飞这一低下头来，并没有看到柳青青的一张弹指可破的俏脸之上是什么样的表情，但是许飞却有了一种意外的收获，因为他这样一低下头来以后，就将柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯的美妙春光，给尽收眼底了。
　　柳青青今天穿的是一件白色的无袖V字形的上衣，那种大开领的上衣，使得她不但将一大片雪白的胸脯露在了外面，而且还有两坐微微坟起的雪白肌肤，也在衣领之下变得若隐若现了起来，而许飞站在了柳青青的身边，正好可以顺着那衣领，在那里欣赏起了这个风情万种的美妙人妻的胸前的无限风光了。


正文 二十二 妙妻、办公室、刺激 二
　　二十二 妙妻、办公室、刺激 二
　　许飞看到，柳青青的胸前的一对顽皮的小兔子，在现在就像是玩累了一样的，正安静的伏在了她的胸前，正在随着柳青青的呼吸而微微的起伏着，向着自己散发着的气息，而在小兔子一起一伏之间，似乎还有一股淡淡的乳香味从她的两坐山峰之间形成的那条迷人而深邃的深沟之中散发了出来，弥散在了空气之中，看到眼前这香艳的一幕，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，而目光之中也露出了一丝火热。
　　“怎么了，柳姐，我好像并没有得罪你吧，你怎么就不理我了呢。”一边饱餐着柳青青的胸前的秀色，许飞一边没话找话的跟柳青青聊了起来，柳青青听到许飞这样一说，鼻子里又是一声嗯声，对许飞的话不置可否，让许飞在自己的面前碰了一个不软不硬的钉子。
　　许飞看到柳青青的这样的举动，心中微微一动之下，想起了一件事情来，自己中午要和李思思以及柳青青去吃饭的时候，才一走出办公室，就碰到了黄嫣然，而当时柳青青的一双水汪汪的大眼睛中似乎有着一丝不自然的目光一闪而过，当时自己就想着柳青青是不是在吃着醋呢。
　　想到这里，许飞故意的轻声一笑：“柳姐，不会吧，你是不是在吃醋了呀。”许飞一边说着这样的话试探着柳青青，一边看着柳青青的身体，许飞看到，自己的这句话才一说出口，柳青青的身体似乎僵硬了一下，看到这里，许飞更加的坚信起了自己的判断来了。
　　“小许，你怎么这样子说许，我干什么要吃你的醋呀，你又不是我的什么人，真是的。”柳青青这时候却突然间开口说话了，那话，虽然是在为自己辩解着，但是那语气却有一种说不出来的幽怨。
　　许飞更加的肯定了自己的想法，听到柳青青这样一说以后，许飞哈哈一笑：“柳姐，你说你没有吃醋，没有吃醋，怎么会不理我呀。”柳青青听到许飞这样一说，不由的猛的一下抬起了头来看着许飞，但是当这个风情万种的美艳人妻少妇看到许飞的目光之中所包含着的那一丝坏坏的笑容时，芳心没来由的一跳，头又低了下去，几乎不敢和许飞的目光对视。
　　许飞微微一笑，伸出了手来，撑在了桌子上，一边继续的欣赏着美妙人妻少妇的胸前的动人的美景，一边道：“柳姐，告诉你，我和那个女子也就只是普通的关系，并没有那么复杂的，不过，我倒是觉得，她今天能来找我，是一件好事呢。”说到这里，许飞故意的将话顿了一下，并没有接着往下说。
　　听到许飞说他和那女子只是普通的关系以后，柳青青的心中莫名的一松，但是听到许飞的话说了一半又没有接着说下去以后，柳青青的好奇心又一下子给勾了起来，在这种情况之下，柳青青抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么会说她来找你是一件好事呢，莫不是你看了上人家么。”
　　许飞脸上的坏笑变得更加的明显了起来：“柳姐，你想想看呀，如果人家不来找我，我又怎么会知道，我们的好柳姐会因为一个女人来找我而不理我呢，而柳姐能吃醋，说明柳姐的心中有我呢，你说说看，她来找我，让我明白了柳姐对我的心事，又怎么能说不是一件好事呢。”
　　柳青青没有想到，许飞的欲压，竟然是在这里等着自己呢，听到许飞竟然一语道破了自己的心思，柳青青的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻声的呸了一下以后，才娇嗔的对许飞道：“还我心中有你呢，有你个大头鬼呀，你不将我气死，就算是好的了。”
　　话说到这里的时候，柳青青才猛然的意识到，自己这样的说话，不是等于承认了自己是在吃着醋么，想到这里，柳青青的心怦然一跳，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，而手也跟不知道往哪里放一样的，抓住了上衣的一角，在那里轻轻的揉搓了起来。
　　“柳青，你看你，明明是心中有我，但是却不敢承认，唉，这一点上，你可就不如我了，我喜欢你，喜欢和你在一起的感觉，我就不会对你隐瞒的，你说是不。”许飞借着酒劲，又觉得眼前这个风情万种的美妙人妻少妇在自己的面前所展现出来的娇羞深深的吸引着自己，所以才大着胆子说出了那样的话来了。
　　一边说着，许飞一边大胆的看着柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，许飞看到，这一刻美妙人妻的，好像更加的挺拨了起来，尤其是从那两坐山峰之间形成的迷人而深邃的深沟之中所弥散出来的淡淡的幽香，让许飞忍不住的生出了一种想要一头埋入到那伟大之间，去体会一下女性温柔和体贴的美妙感觉的冲动来了。
　　柳青青自然没有想到，许飞竟然当着自己的面说出了那样的话来，心儿怦怦直跳之下，柳青青下意识的抬起了头来，看着许飞，但是这一看之下，美妙人妻的心跳得更历害了起来，因为许飞正目光火热的看着自己的身体，而所看的部位，是自己的老公才能够看的，这让这个美妙人妻又怎么能不手足无措呢。
　　但是同样的，柳青青的心中又升起了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，柳青青只觉得，自己的身体变得有些发软了起来，不自觉的开始挺起了身体，使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，在许飞的面前变得更加的突出了出来，但是，美少妇虽然身体上做出了那样的举动，但是心中却在那里默默的警告着自己：“柳青青，你，你这是干什么呀，你，你可是有老公的人呀，人家小许这样的看你的，你，你应该拒绝，应该，应该起身给他一巴掌，告诉他你不是一个随便的女人呀。”
　　二


正文 二十三 妙妻、办公室、刺激 三
　　二十三 妙妻、办公室、刺激 三
　　谁知道，柳青青不想到自己的丈夫还好，一想到自己的丈夫，柳青青马上就意识到了，自己在想着自己的丈夫，却又任由着丈夫以外的男人在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的之上扫视着，想到这些，柳青青的身体又软了几分，肺里的空气似乎也跟一下子给抽空了一样的，有些喘不过气来了。
　　许飞自然没有想到，柳青青会突然间抬起了头来，将自己的正在她的之上打量着的目光抓了个正着，心儿一跳之下，许飞就想要将目光移开，但是许飞却还没有来得及行动的时候，却感觉到美妙人妻的似乎在自己的面前更加的突出了出来，心中一荡之下，许飞放弃了那个打算，而是继续在美妙人妻的之上打量了起来。
　　许飞看到，随着美妙人妻故意的将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的在自己的面前挺立了起来以后，那呼之欲出的，几乎要将上衣给撑破一样的，不但将的轮廓在自己的面前尽情的展现了出来，而且连正紧紧的包裹着的贴身衣物的轮廓，也在自己的面前变得若隐若现了起来。
　　看着这的美景，许飞不由的倒吸了一口凉气，再加上一些酒精的作用，使得许飞感觉到，自己的身体变得有些蠢蠢欲动了起来，一边看着那一片白得让人晃眼的，许飞一边喃喃的道：“美，真的是太美了，真的是太美了。”
　　柳青青正在那里犹豫着，自己要不要警告许飞，告诉许飞自己已经是有老公的人了，不是一个随便的女人，让许飞对自己尊重一点，但是话还没有来得及出口的时候，却又听到许飞在那里喃喃自语了起来，结合着刚刚看到的许飞在自己的之上色色的打量着的目光，这个风情万种的美妙人妻，就算是用大退，也可以想得出来，许飞是在称赞自己的什么部位美极了的。
　　顿时，美艳少妇就感觉到，似乎有一股电流从自己的身体里流过一样的，想着许飞不但在自己的面前大胆的看着自己的，竟然还当着自己的面称赞起了自己的的美丽，一种异样的刺激涌上了心头，美妙人妻少妇只觉得，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经有丝丝液体流了出来。
　　柳青青感觉到，许飞的目光是那么的火热，使得自己的上娇嫩的似乎都感觉到了一阵的火热，而那样的目光，就是自己的丈夫在看着自己的的时候，自己也是没有体会过的，而且许飞竟然还当着自己的面称赞起了自己的美丽来了，又让这个美妙人妻感觉到了一阵的骄傲，在这种感觉之下，柳青青突然间感觉到，好像许飞正在自己的之上扫视着的目光，变得没有那么讨厌了起来。
　　“小许，你，你说什么呢，这里，这里可是办公室呀.”柳青青感觉到，在许飞炽热的目光之下，自己的身体变得有些燥热了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴也起了反应，美妙人妻自然知道，这一切都是危险的信号，所以就想要拒绝许飞的目光，想告诉他自己是个有老公的人，不是个随便的女人。
　　但是连柳青青自己都没有想到，自己本来是想要警告着许飞的话，到了最后说出来的时候，却变成了这里是办公室，那不是摆明着提醒许飞，自己其实在许飞的目光之下，也感觉到了一丝的刺激，只是现在是在办公室里，随时有人会来，从而提醒着许飞么。
　　许飞自然也没有想到，柳青青竟然从嘴里说出了这样的话来，先是微微一愣，但是马上的，许飞的心中就狂喜了起来，一边继续的在美妙人妻的美妙上打量着，许飞一边道：“柳姐，怕什么，这里是办公室，但是我们两个人又没有做什么，就算是有人来了，也不能说我们什么吧。”
　　柳青青不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸红得几乎跟要滴出血来一样的，许飞的话，让柳青青的心中又放松了不少，她甚至都同意了许飞的想法，这里虽然是在办公室里，自己和许飞之间又没有做什么，自己为什么要心虚呢。
　　但是马上的，美妙人妻又意识到，自己的这个想法是千万要不得的，因为许飞的目光，正在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的之上扫视着，而从许飞的目光火热的程度来看，柳青青看得出来，许飞现在已经冲动了起来，如果自己任由许飞这样子下去的话，下面说不定还会发生什么事情呢。
　　想到这里，美妙人妻也不知哪里生出来的勇气，竟然一下子站了起来，嘴里也喃喃的道：“小许，你，你太过份了，我，我可是有老公的人呀，你，你怎么能这样子对我说话，又这样子看我呢，请你，请你放尊重一点，不然，不然的话，我，我对你不客气了。”
　　柳青青说到这里的时候，连自己都有些佩服起自己来了，自己明明已经在许飞的色色的目光之下，全身都变得燥热了起来，甚至两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面已经流出了口水了，但是自己却还能义正严辞的拒绝许飞，那不是说明着自己的定力不是一般的强么。
　　但是美妙人妻少妇却没有感觉到，自己虽然是说出了警告许飞的话来，但是那种语气之中却带着一种说不出来的，这样的语气说出来的警告意味的话，不但不能让别有用心的男人收起色心来，反而会极大限度的激起男人对自己香软而充满了成熟风韵的身体的征服的。
　　许飞看到美妙人妻的手足无措的样子，暗中几乎要笑破了肚子，而美妙人妻在自己的面前所表现出来的欲拒还迎的风情，却也让许飞的冲动和渴望变得更加的强烈了起来，看到美妙人妻站了起来以后，许飞不但没有退缩，反而进了一步，使得自己的身体距离柳青青更近了起来。


正文 二十四 妙妻、办公室、刺激 四
　　二十四 妙妻、办公室、刺激 四
　　一阵男性火热的气息，从许飞的身体里散发了出来，冲入到了柳青青的身体里面，看着许飞的高大身影距离自己已经很近了，随时都有可能会伸出手来将自己给搂在怀里，美妙人妻一时间有些心虚了起来：“小许，你，你要干什么，我，我警告你，我，我。”话说到这里的时候，美妙人妻突然间觉得自己有些口干舌躁了起来，后面的话再也说不下去了，只是当她看到许飞正色色的在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的之上打量着的目光的时候，下意识的将手护在了自己的胸口之上。
　　美妙人妻只是感觉到了一种危险正在慢慢的靠近着自己，所以下意识的做出了想要保护自己的举动，但是她却没有想到，因为手足无措，从而使得她的正护在了之上的手力度稍微的大了一些，这样一来，就等于是她用着她的手臂，在那里挤压起了自己的来了。
　　许飞看到，随着美妙人妻的小手对着她的的挤压，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的就仿佛不堪忍受这样的压迫一样的，正努力的向外突出着，使得那的在衣领之下暴露出来的范围更加的扩大了，那一片，自然是刺激得许飞又是情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　突然间，许飞的眼前一亮，几乎连口水都要流了出来了，因为许飞看到，随着美妙人妻的小手对她的的挤压，那一对柔软的肉球，就有更大的部分露在了外面，现在自己已经隐约的可以看得到的顶端和的形成了鲜明的对比的一片褐色的了。
　　许飞看到这里，自然知道，这就是美妙人妻的山峰顶端的葡萄周边的一丝保护色了，想到美妙人妻再用力一点，说不定连葡萄都会给挤得暴露在了自己的面前，许飞只觉得一阵异样的感觉涌上了心头，身体的某一个部位也跟吃了兴奋刹一样的，一下子变得坚硬了起来。
　　“柳姐，你紧张什么呀，我又不能将你怎么样的，你看看你，怎么连那里都露出来了呀。”看到美妙人妻在自己的面前所露出来的窘迫的样子，许飞的心中感觉到了一阵异样的快乐，在这种刺激之下，许飞反而不着急了起来，双手抱着胸，一脸似笑非笑的看着美妙人妻。
　　美妙人妻看到许飞的目光如同要喷出火来一样的，但是偏生的看着自己的表情却又是那种似笑非笑的样子的，看到许飞的样子，美妙人妻少妇下意识的顺着许飞的目光，向着自己的看了过去，这一看之下，美妙人妻的心中不由的发出了一声嘤咛，身体一软，如果不是恰好将手撑在了桌子上，美妙人妻就差一点在这样的刺激之下软倒在地了。
　　美妙人妻自然没有想到，自己在心慌意乱之下，竟然将自己的山峰顶端的葡萄的保护色都展露在了许飞的面前了，看到自己的样子，美妙人妻的心中怦的一跳，一只手撑在了桌子上，而另一只手，则连忙从自己的之上拿了下来，看到那保护色又钻入到了自己的上衣之中以后，柳青青才微微的松了一口气。
　　这口气一松下来，美妙人妻少妇就感觉到，一阵凉意就从自己的两退之间传了过来，美妙人妻少妇知道，这是因为刚刚许飞的，让自己感受到了巨大的刺激，在这种刺激之下，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的口水源源不断的流了出来才会给自己带来了这样的感觉的。
　　柳青青没有想到，给丈夫以外的男人看着自己的身体，竟然会给自己带来如此巨大的刺激，那种让自己全身毛孔都要舒张了开来的刺激，让美妙人妻竟然感觉到了一丝的快乐，想到自己和老公结婚以后，每到晚上都是规矩的亲吻自己，再进入自己，以一成不变的姿势喷射出来以后就倒头而睡，想到许飞还没有碰自己，就已经让自己体会到了在自己的丈夫身上体会不到的刺激和快乐，美妙人妻少妇的心中突然间觉得，认识许飞，也许是自己一生之中最幸运的一件事情了。
　　“柳姐，你干什么呀，我，我看不到了呀，还不快点拿出来让我看看，人家还没有看过瘾呢。”许飞看到葡萄周边的保护色又一次的缩回了上衣里面，心中有些失望了起来，而因为感觉到了美妙人妻好像到了现在都对自己越来越过份的并没有什么抗拒的心理，再加上一些酒精的刺激，让许飞的话也变得越来越过份了起来。
　　“看，看什么看呀，想看，看的去。”柳青青娇嗔的白了许飞一眼，但是当他和许飞的不怀好意的色色的目光一相接触的时候，又是不由的芳心一跳，一双手又下意识的想要去护住自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，但是想到自己如果再这样子做的话，说不定又会让自己的葡萄周边的保护色暴露在许飞的面前，所以美妙人妻少妇的手才抬起了一半，又放了回去。
　　同时，柳青青自己都能感觉得出来，自己说这话的时候声音又娇又媚，那样子不像是在生气，倒好像是之间正在那里打情骂俏一样的，从自己的语气变化之中，柳青青隐隐的感觉到了自己内心中的微妙变化，想到自己一个新婚少妇，竟然面对着别的男人打情骂俏了起来，美妙人妻的心中不由的升起了一丝的茫然。
　　看到美妙人妻少妇站在那里，一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种不胜娇羞的样子以后，许飞的心中一下子对这个风情万种的女子爱到了极点，刚刚柳青青的又娇又媚的打情骂俏的话，让许飞的冲动一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，许飞一边慢慢的靠近了柳青青的身体，一边喃喃的道：“柳姐，我就想要看你的呀，你怎么不让我看呀，你再不让我看的话，我可得自己动手了，到时候，你可不要怪我粗暴呀，姐夫呀姐夫，你就可怪不得我对不起你呀，你要知道，这实在是你老婆太风搔，太迷人了。”


正文 二十五    风光、办公室里   一
　　柳青青没有想到，许飞竟然在这当口提起了自己老公来了，但是让柳青青更为没有想到的是，自己在听到了自己老公的名字以后，自己竟然再也没有觉得自己这样子做是对不起深爱着自己的老公，反而有一种异样的刺激从心中升了起来，在这种刺激之下，美妙人妻少妇都可以清楚的感觉得出来，自己的葡萄似乎一下子就变得坚硬了起来，将自己的贴身衣物都顶了起来。
　　眼看着许飞离自己越来越近，近得自己都可以感受得到从他的身上散发出来的火热的男性的气息了，这样的距离，使得柳青青知道，许飞随时都有可能会将手伸出来，拉开自己的正紧紧的包裹着自己的而充满了弹性的的上衣，将自己的胸前的尽情的暴露在他的面前。
　　感受到这一点以后，美妙人妻少妇有些情急了起来，下意识的就想要向后退缩，但是身后已经是办公桌了，已经是退无可退了，但是就这样的让许飞的阴谋得逞，柳青青却又实在是不甘心，就在脑子之中电光火石的一转之际，柳青青马上就有了主意。
　　在这种情况之下，柳青青连忙的一转身，将自己的一个背部让给了许飞，做好了这样的一个动作以后，柳青青的心中暗暗的松了一口气，这样一来，自己就只是用背部对着许飞了，许飞总不能将手绕过自己的身体伸到自己的胸前来拉开自己的上衣吧，但是同时，柳青青的心中却又有些后悔了起来，她怕自己这样的动作会伤了许飞的积极性，从而不自己了，自己也就再也无法去享受在许飞的之下的那种刺激而暧昧的感觉了。
　　但是就在美妙人妻少妇有些患得患失的时候，却感觉到自己的身体后面一热，却是许飞在看到美妙人妻少妇将身体背转了过来以后，又上前了一步，同时手伸了出来，竟然就将自己的身体和美妙人妻少妇的曼妙而充满了撩人气息的身体前胸贴后背的贴在了一起。
　　许飞感觉到，随着自己的身比体和美妙人妻少妇的身体贴在了一起以后，从美妙人妻的身体里面散发出来的那种成熟少妇身体里特有的幽香就混合着一丝淡淡的秀发的香气以及汗水的气息，冲入到了自己的鼻子里面，想到自己终于将这个自己日思夜想的美妙人妻抱在了怀里，许飞激动之下，身体竟然微微的颤抖了起来。
　　美妙人妻自然也没有想到，许飞竟然会变得胆大包天了起来，大白天的，就在办公室里将自己给抱了起来，那种随时都有可能给人发现的刺激，让美妙人妻少妇感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面有更多的口水流了出来。
　　同时，美妙人妻少妇想到随时有人会过来，如果给人看到自己和许飞现在的这个样子，那自己不是连死的心都会有了么，想到这些，美妙人妻少妇神智微微一醒，连忙在许飞的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，美妙人妻一边轻声的道：“小许，你要死了呀，竟然，竟然这么大胆，你，你还不快放开我。”
　　但是美妙人妻的扭动着身体想要从许飞的怀里挣扎出来的举动才进行了两下，就身体一僵，在那里一动也不敢动了，因为随着自己的挣扎，柳青青感觉到了，自己的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　做为新婚少妇，感觉到了那坚硬而火热以后，美妙人妻就算是用大退也想得出来，顶到了自己的美殿上的是什么东西了，想到自己的身体，竟然已经让许飞冲动到了如此的地步，美妙人妻又怎么会不觉得危险已经降临到了自己的身上，从而身体变得僵硬了起来呢。
　　美妙人妻感觉到，随着自己的美殿之上顶上了那个东西以后，一种让自己的全身细胞都变得舒爽了起来的火热气息，就迅速以自己和许飞的身体的接触点为中心，向着自己的全身扩散着，在这种刺激之下，美妙人妻只觉得全身的力气似乎一下子给抽空了一样的，全身轻飘飘的，竟然有了一种不知身在何处的感觉。
　　“好大，好硬，好粗呀，小许，小许怎么会那么大呀，和，和他的比起来，他的简直，简直就像个牙签一样的，这样大的东西，女人怎么会受得了呢。”美妙人妻这个时候突然间想起了自己的老公来，可惜的是，这个时候的美妙人妻想起老公，并不是生起了给丈夫以外的男人给搂在怀里而觉得对不起自己的老公，而是竟然拿着自己的老公的身体，和许飞的身体做起了比较来了。
　　“柳姐，我真的好爱你，我从见到你的第一面开始，我就爱上你了，真的，你不要动了好不好，就让我这样的抱着，我，我就想要这样的抱着你，只要，只要你让我这样的抱着你，我，我不会太过份的，求你了好不好。”许飞自然也感觉得到自己的坚硬和火热顶到了美妙人妻的美殿之上传来的那种美妙的感觉，一边体会着那种美妙，许飞一边将头凑到了美妙人妻少妇的耳边，轻声的哀求起了美妙人妻少妇来了。
　　美妙人妻少妇听到许飞这样一说，本来僵硬着的身体，慢慢的变得软化了起来，双手撑在桌子上，努力的使得自己越来越发软的身体不至于倒在地上，美妙人妻一边喃喃的道：“小许，你，你说的是真的么，真的不会做什么过份的举动么。”
　　在得到了许飞的肯定的答复以后，美妙人妻似乎已经找到了可以不挣扎的最好的理由一样的，静静的站在了那里，凭由许飞将自己香软而充满了成熟风韵的身体搂在了怀里，但是单纯的人妻少妇，就这样的站在了那里，任由许飞为所欲为着，许飞在她的身体上尝到了甜头以后，又真的会如她的所愿，不做什么过份的举动么。
　　许飞看到柳青青站在那里不动了起来，心中不由的微微一乐，胆子也更大了起来，一边慢慢的扭动着身体，使得自己的身体在柳青青的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上顶撞了起来，一边享受着那种弹性而柔软的感觉，许飞一边微微的用着劲，加大了对这个风情万种的美妙人妻少妇的身体的搂抱力度，随着力度慢慢的加大，柳青青渐渐的感觉到，自己渐渐的有些喘不过气来了。
　　而同时，柳青青感觉到，随着许飞越来越用劲的搂着了自己以后，他的胳膊，就在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的之上摩擦了起来，一股股的男性的热力，正透过了自己的衣服，钻入到了自己的胸口娇嫩的之上，刺激着自己的神经，使得自己的身体更加的发软了起来。
　　现在的柳青青，又一次的开始在许飞的怀里慢慢的扭动起了身体，不过这一次，柳青青倒不是想要挣扎出许飞的怀抱，而是从自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上所传来的那种坚硬而火热的气息，已经深深的刺激了这个风情万种的美妙人妻少妇。
　　柳青青从来没有想到，一个男人的身体竟然能强大到那种程度，那种几乎要将自己刺穿的力量，使得这个美妙人妻心中情不自禁的发出了嘤咛之声，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，似乎在这一刻也变得无比的寂寞而空虚了起来。
　　那种深入骨髓了的空虚和寂寞，使得这个美艳少妇只觉得自己的心中似乎有一团邪火，正在熊熊的燃烧着，让自己突然间有一种说不出来的难受了起来，而只有自己情不自禁的扭动起了身体，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿在许飞的身体上摩擦了起来，受到了那种坚硬而火热的气息的刺激之后，心中的那种空虚而寂寞的感觉，才像稍稍的消退了一些一样的。
　　许飞感觉到，随着柳青青的身体在自己的怀里扭动了起来以后，自己所感觉到的那种弹性而温热的气息，一下子变得更加的强烈了起来，许飞感觉到，自己的身体已经深深的陷入到了柳青青的两片肥厚的殿肉里面，给一片温暖所包裹着，那种刺激的感觉，让许飞全身的毛孔都舒张了开来。
　　同时，许飞感觉得到，正在上衣紧紧包裹之下的这个风情万种的美妙人妻少妇的而充满了弹性的，已经和自己的胳膊紧紧的接触了起来，自己的胳膊上已经传来了一阵阵的柔软之中又带着一丝坚硬的感觉，那种柔软的感觉，不用说就是她的贴在了自己的胳膊上所带来的真实的感觉了，而那种坚硬的，应该就是贴身衣物印在了自己的胳膊上给自己带来的感觉。
　　想到今天自己和柳青青的关系有了实质性的接触，不但自己的坚硬而火热的身体已经顶到了柳青青的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上而且她的而和自己的胳膊接触了起来，一种异样的刺激就涌上了许飞的心头，使得许飞的身体在这一瞬间，似乎又涨大了些许。
　　“柳姐，你知道么，我，我一直都在想着你，我在想着，我如果能将你抱在怀里，应该是一种多么幸福的感觉，那个时候，我应该就是世界上最幸福的男人了吧。”许飞将头再一次的凑到了柳青青的脖子上，轻声的述说了起来，随着述说，一阵阵的火热的气息，已经扑打在了柳青青的如同天鹅一样的骄傲的挺立着的脖子上，许飞可以明显的看得到，柳青青的白玉一般的脖子上，已经泛起了一丝嫣红，使得这个美艳少妇更加的撩人了起来。
　　柳青青没有想到，许飞在这当口，竟然跟自己说起了这样的话来了，一时间有些慌了手脚，但是那低沉的，又带着一丝穿透力的话语，让柳青青又感觉到了一阵异样的刺激，想到自己的丈夫的不解风情，想到许飞竟然和自己的丈夫判若两人，柳青青自己也不知道自己的心中是一种什么样的滋味。
　　“柳姐，你知道么，自从我第一眼看到你，就喜欢上你了，我记得，你那天穿的是一件白色的衬衣，我一看到你以后，我觉得自己的眼睛都有些花了，我在想着，我这是到局里面来工作来了呢，还是走错了路，到天堂来了，如果这里不是天堂的活，怎么会有像你这样的活色生香的仙子呢。”
　　柳青青虽然到了现在还记得和许飞在一起第一次见面的情形，但是她却哪里想得起来自己穿着什么衣服呢，但是柳青青却能记得，当时许飞在看到了自己的时候，从他的眼底一闪而过的惊艳，在看到了许飞的那丝惊艳以后，柳青青还曾经的得意过呢，因为她想到了自己马上就是人妻少妇了，却还能吸引住一个比自己小了几岁的年青人的目光，说明自己的力还是挺大的，想到这些，柳青青又怎么能不得意呢。
　　只是那个时候的柳青青，只是觉得许飞看到自己以后所一闪而过的那些惊艳，只是对自己的一种赞美，所以并没有太多的想法，但是今天听到许飞这样一说以后，柳青青才知道了，从那一刻起，在这个高大帅气的年青人的心目之中，就有了自己的影子，想到这些，风情万种的美艳少妇的心中不由的生起了一丝暖意，而身体似乎在这种感觉之下，变得更加的敏感了起来。
　　“柳姐，那天我还记得你长发飘飘，美目含情的样子，看到你张着的小嘴，跟我介绍起了自己来了，我就永远的记住了你的名字，柳青青，柳青青，你是我的爱人，不管你是不是有了老公了，我都一定要和你在一起，不管你心中有没有我，我都会想方设法的让你心中有我，我要用我的努力，让你一辈子都开心快乐，哪怕让你离开你的丈夫，跟在我的身边，我一定会做到这一点的。柳姐，从那一刻起，我就有了这样的想法。”许飞看到柳青青的还是站在那里任由自己轻薄着她，胆子更大了起来，说出来的话也更加的过份了起来。
　　柳青青自然也没有想到，许飞的话竟然会变得越来越过份了起来，可是此刻的她，似乎已经忘记了自己是一个已婚少妇，是一个已经有了老公的女人一样的，而自己听着许飞的这样的话，应该心中反对才是的，但是现在的柳青青，心中不但没有反对许飞的话，反而又一次的轻轻的扭动着身体，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿在许飞的身体上摩擦了起来，而且嘴里还轻声的说道：“小许，我，我哪有那么好，让你会生出这种想法来呀。”


正文 二十六    风光、办公室里   二
　　柳青青自然也没有想到，许飞的话竟然会变得越来越过份了起来，可是此刻的她，似乎已经忘记了自己是一个已婚少妇，是一个已经有了老公的女人一样的，而自己听着许飞的这样的话，应该心中反对才是的，但是现在的柳青青，心中不但没有反对许飞的话，反而又一次的轻轻的扭动着身体，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿在许飞的身体上摩擦了起来，而且嘴里还轻声的说道：“小许，我，我哪有那么好，让你会生出这种想法来呀。”
　　看到柳青青不但没有责怪自己越来越大胆的语气上的挑逗，反而扭动起了身体，用她的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿在自己的身体上摩擦了起来，齐欢的心中不由的微微一荡，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得齐欢再也忍不住的低下了头来，在柳青青的一个白玉般的脖子上轻轻的吻了一下。
　　柳青青自然没有想到许飞竟然这样的大胆，竟然敢在光天化日之下吻自己，而且还是在随时会有人来的办公室里，身体不由的微微一僵，但是那种暧昧而刺激的感觉，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里情不自禁的一阵的收缩，一大股的口水又冒了起来。
　　情不自禁的又一次的在齐欢的坚硬而火热的身体上顶撞了一下，使得齐欢的身体几乎已经穿透了自己的肥厚的殿肉顶到了自己的退骨之上以后，柳青青才娇嗔的道：“小许，你，你在做什么呀，怎么，怎么这样子胆大呢，你，你要是再这样的话，我，我可就要走了，不让你，不让你抱我了。”
　　因为身体上的变化，柳青青虽然是在表明着自己的态度，但是那种语气却妩媚到了骨子里面，就连柳青青自己都感觉得出来，自己在跟许飞说话的情景，不但不想是自己在表明着自己的态度，反倒像是自己和许飞就是一对多年不见的恋人，自己正在跟许飞耍着娇一样的。
　　那种妩媚到了骨子里的声音她，自然是刺激得许飞又是一阵的肉紧，深深的吸了一口气，似乎想要将这个美妙人妻少妇的脖子里散发出来的那种人妻少妇身体里所特有的幽香混合着一丝淡淡的秀发的香气给永远的吸入到肚子里去一样的，做出了这样的动作以后，许飞才又一次的在柳青青的耳边坏坏的道
　　“柳青，你是不知道，我是多么的想你，每天夜晚之中，我都反复不能成眠，只要一想到，你正在和你的老公谈情说爱，想到你老公正搂着你，我就又是妒忌又是兴奋，我想着，什么时候，我也能将你搂在怀里好好的亲热一番呢，今天我的愿望真的实现了，虽然我答应过你，不会再侵犯你的，但是，但是你真的是太美艳了，我，我都有了一种把持不住了的感觉，你从我的身体变化之中，应该就可以体会得出来的，所以，所以才会忍不住的亲了你一口，柳姐，你不要介意好不好呀。”
　　柳青青本来对许飞的大胆的冒犯不但不生气，反而会有着一种异样的刺激在里面，现在听到许飞又这样一说，柳青青不由的幽幽的叹息了一声：“小许，我怕是没有那么好吧，我真的在你的心中有那么大的吸引力么，我可是已经结过了婚的女人了，你，你们男人，不是都喜欢末经人事的少女么，怎么，怎么你会对我那么感兴趣呢。”
　　身体和耳朵里都受到了许飞的挑逗，美艳人妻少妇只觉得，自己全身懒洋洋的，似乎一丝力气都没有了起来，在那种刺激之下，柳青青似乎已经慢慢的忘记了自己是个人妻少妇的身份，也忘记了自己和许飞在办公室里发生这样的事情，如果给人看到了的后果，而是用一种媚到了骨子里的声音，和许飞聊了起来、
　　“你在我的心目之中当然有吸引力了，那些末经人事的少女，又怎么会有你这样的成熟的味道呢，那些末经人事的少女，又怎么会有你这样的体贴人的心怀呢，那些末经人事的少女，又怎么会有你这样的情趣呢，柳姐，我就是喜欢和你在一起，我就是想要和你亲热，真的，柳姐，你在我的心目之中，比最美的末经人事的少女还要强上一百倍，不是强上一千倍，真的，柳姐，我好爱你。”
　　齐欢一边说着，一边用自己的胳膊挤压起了柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰来了，许飞感觉到，自己的胳膊只要向里面微微的一用力，那对玉峰就像是娇羞的想要躲闪出自己的色手一样的，向着里面闪躲着，想要逃离和自己的胳膊的接触。
　　而在逃离了和自己的胳膊的接触以后，玉峰却似乎又变得空虚而寂寞了起来一样的，使得她又情不自禁的想要反弹回来，等到玉峰真的反弹了来贴在了自己的手上以后，自己的胳膊却又似乎感觉到了玉峰在自己的胳膊下颤抖着的节律一样的，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的。
　　这一刻，许飞就像是抓到了一件好玩的玩具一样的，一边一下一下的对着柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挤压了起来，一边在柳青青的耳边轻声的道：“柳姐，你的那里好好玩哟，好调皮呀，你看看，她还在颤抖着呢。”
　　柳青青没有想到，许飞竟然拿着这样的事情和自己开起了玩笑来了，没好气的露出了一丝娇嗔的目光，在意识到因为现在自己是背对着许飞，许飞是看不到自己眼睛中的娇嗔以后，柳青青才幽幽的道：“小许呀，你看你顽皮不顽皮呀，竟然拿着我的这里玩了起来，是不是，是不是你们男人都是这样子的呀。”
　　许飞嘿嘿一笑：“那当然不是了，柳姐，还不是因为你的玉峰实在是太可爱了，人家才会这样的玩弄着么，唉，真的想看看，你的玉峰，在我的挤压之下，会变成什么样子呢，柳姐，你可以让我看看么。”许飞听着柳青青的话里的声音更加的妩媚了起来，又提出了更进一步的要求来了。
　　其实，许飞和柳青青都站在了那里，而柳青青比许飞已经低了一个头，只要许飞愿意，他是随时可以伸过头来，从柳青青的脖子那个地方绕过去，看到柳静青的一对丰满而结实的玉峰在上衣的紧紧包裹之下的样子的，但是许飞却并没有那样子做，而只是在那里这样的问起了柳青青来了，许飞的目的，就是想要通过柳青青对自己的问话的回答，而看出柳青青对自己的挑逗，能容忍到什么样的地步来。
　　柳青青没有想到，许飞竟然当着自己的面问出了这样的话来，听到许飞那坏坏的声音传入到了自己的耳朵里面以后，柳青青的一张弹指可破的俏脸几乎是在一瞬间就红得几乎跟要滴出血来一样的：“这个小许，真的是太过份了，怎么会这样的问人家呢，人家可是才刚刚结婚的人呀，就算是我对你看我的胸部不介意的话，也不可能明显的跟你说出这样的话来吧，真是个大笨蛋呀。”
　　柳青青虽然在心中暗暗的骂着许飞的不解风情，但是身体的反应，却和她的心中的想法相反，想到许飞要看自己的胸脯，柳青青只觉得一阵异样的刺激从自己的心中升了起来，在这种刺激之下，柳青青已经明显的可以感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的顶端的葡萄，已经挺立了起来，正顶在了贴身衣物之上，给自己带来了一丝酥痒的感觉。
　　“唉，柳姐，也许是我的要求太过份了，你不可能会答应我的，真是的，我还想着柳姐会答应我呢。”虽然从柳青青的身体变化之中，许飞可以看得出来，自己这个时候要去看这个风情万种的人妻少妇的你前的春光，她是一定不会反对的，但是许飞却故意的唉声叹气了起来。
　　听到许飞这样一说，又感觉到，随着许飞的声音响了起来以后，他的身体似乎慢慢的放松了起来，那样子，好像在失望之下，许飞会随时的离开自己一样的，在心中暗骂了一声许飞不解风情以后，柳青青却赶紧回答起了许飞的话来了：“小许，你，你怎么那么说呀，我，我也没有说过，不让，不让你看呀。”
　　这句话一说出口，柳青青突然间意识到，自己做为一个有老公的女人，竟然会亲口答应一个男人可以看自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的诱人风景，想到这些，柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面又是没来由的一阵的收缩，又是一大股的口水冒了出来。
　　“那我真的看了呀。”许飞虽然意识到柳青青不会拒绝自己的要求，但是真正听到这个风情万种的美艳人妻少妇答应了自己的要求以后，心中却还是禁不住的一阵的狂喜，所以在听到柳青青的话以后，许飞连忙将头从美妙人妻的头边伸了过去。
　　这个过程，许飞做得极为的缓慢，而且随着自己的嘴划过了美妙人妻少妇的小巧而诱人的耳垂以后，许飞还故意的摆了一下头，使得自己的嘴唇，在柳青青的耳垂之上轻轻的擦了一下，耳垂本来就是女性身体比较敏感的几个部位之一，虽然许飞只是轻轻的在柳青青的耳垂之上擦了一下，却已经惹得这个风情万种的美妙人妻少妇的鼻子里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声。
　　这声娇到了骨子里，也媚到了骨子里的嘤咛之声，传到了许飞的耳朵里，也让许飞一下子热血沸腾了起来，在这一刻，许飞真的好想就这样的将柳青青的衣服给脱得光光的，再将自己的坚硬而火热的身体，深深的插入到柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去，尽情的享用这个美妙人妻的鲜美的肉体。
　　但是许飞却还是强行的克制住了自己的内心的冲动，因为现在的办公室里只有自己和柳青青两个人，自己好不容易才将这个美艳人妻少妇给搂在了怀里，又怎么甘心在没有好好的享受到挑逗这个初为人妇的美女带来的刺激，就轻易的征服她呢。
　　“柳姐，你的身体里真的好香呀，你用的什么料子的香水呀。”许飞一边慢慢的将头从柳青青的头边绕了过去，将眼睛盯在了柳青青的雪白而光滑的胸脯之上欣赏着那里的美景，一边继续的用语言挑逗着这个风情万种的美艳人妻少妇。
　　“你，你坏死了，弄得人家痒痒的，人家，人家没有用什么香水呀，你，你真的闻到了香气么。”柳青青感觉到，随着许飞打量起了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以后，他的坚硬而火热的身体似乎变得更加的强壮了起来，那种刺激的感觉，让这个美妙人妻少妇，突然间有了一种几乎要窒息的感觉。
　　但是刺激归刺激，许飞的话，柳青青却不能不回答呀，所以，柳青青一边用自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿在许飞的身体上摩擦了起来，发泄着那种冲动的渴望，一边吐气如兰的迎合起了许飞的问话来了，那种异样风情，让许飞又是不由的一阵的肉紧。
　　“呀，柳姐，原来你没有擦香水呀，那我闻到的，就是你的体香了，真好，柳姐，我就说过吧，你比那些末经人事的少女要动人一百倍一千倍，不说别的，就光是这种身体上散发出来的动人的香气，人家就没有吧。”许飞一边盯着柳青青的玉峰，一边继续的挑逗起了这个美艳人妻少妇来了。
　　许飞看到，柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在自己的胳膊的挤压之下，一下一下的颤抖着，而两坐山峰之间所形成的那条迷人而深邃的深沟，也开始随着自己的动作而一张一合了起来，那种样子，看起来是那么的诱人，看到这里，许飞终于露出了如狼一样的目光，柳青青已经可以感觉到，许飞的目光，已经刺激得自己的胸脯上的娇嫩的肌肤，都变得有些发烫了起来。
　　现在又听到许飞这样一说，柳青青情不自禁的又是嘤咛了一声，一个胸脯也更加的突出了出来，使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，在许飞的面前更加的饱满而充满了弹性起来，深深的吸了一口气以后，柳青青才喃喃的道：“小许，真的没有想到，你竟然这么坏呀，竟然，竟然这样的会讨女人的欢心，我，我真的是服了你了。”


正文 二十七    风光、办公室里    三
　　现在又听到许飞这样一说，柳青青情不自禁的又是嘤咛了一声，一个胸脯也更加的突出了出来，使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，在许飞的面前更加的饱满而充满了弹性起来，深深的吸了一口气以后，柳青青才喃喃的道：“小许，真的没有想到，你竟然这么坏呀，竟然，竟然这样的会讨女人的欢心，我，我真的是服了你了。”
　　“柳姐，这不是我坏，也不是我会讨女人的欢心呀，主要是因为你生得太美艳了，让我顺嘴说出了你的真实情况来了，又怎么能说是我坏呢，而且柳姐，我看你好像，好像也十分的喜欢听到我这样的赞美着你的声音呢，你说是不是呀。”许飞一边继续的在风情万种的美艳人妻少妇的身体之上挑逗着，一边坏坏的说着。
　　突然间，许飞的眼前不由的一亮，他看到，在自己的胳膊的挤压之下，那对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰就颤抖了起来，而每颤抖一下，那玉峰似乎就向外冒出了一点来，如果自己的胳膊用力一点，柳青青的玉峰，会不会因为受不了自己的胳膊的挤压，而变得从上衣里面弹跳出来呢。
　　想到做到，许飞当下也不客气，突然间胳膊一紧，用尽了全身的力气，在柳青青的玉峰之上挤压了起来，随即，许飞就可以清楚的看到，在自己的胳膊的挤压之下，她的玉峰就迅速的膨胀了起来，但是可惜的是，因为上衣的弹性的质地，那对已经呼之欲出的玉峰，并没有如同许飞所相像中的那样，从她的上衣的领口之下弹跳出来，完全的暴露在自己的面前。
　　柳青青只觉得，随着许飞从后面搂起了自己以后，一阵阵的男性的火热的气息，就钻入了自己的敏感而娇嫩的身体里面，刺激着自己的神经，再加上许飞挑逗丰自己的话语，以及正在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿之上顶撞着的身体，已经使得这个美妙人妻变得有些迷离了起来。
　　正有些情乱情迷的人妻少妇青，没有想到许飞突然间会大力的用胳膊挤压起了自己的玉峰来了，顿时，柳青青就感觉到，自己的两团软肉已经紧紧的贴在了一起，在许悄的胳膊挤压之下摩擦了起来，那种异样的刺激，使得美妙人妻的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，又是一大股的口水流了出来，现在美妙人妻已经感觉得到两退之间传来的明显的湿意了。
　　那种肉与肉之间的摩擦，使得柳青青的神智不由的一醒，下意识的在许飞的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，柳青青一边道：“许飞，你在干什么呀，怎么，怎么这么大力呀，你，你都将我弄疼了，快点放开，快点放开我，你怎么那么粗暴呢，真是的。”
　　柳青青挣扎的举动是真的，但是嘴里所说的话却是假的，因为柳青青感觉到，许飞的语言上的挑逗，胳膊对自己的玉峰的挑逗，坚硬而火热的身体对着自己的美殿的挑逗，已经形成了三驾马车的态势，正三管齐下的挑逗着自己，在这样的挑逗之下，自己体内的欲望和冲动已经变得越来越强烈了起来。
　　如果是在别的地方，而不是在这个随时可以有人进来的办公室里，柳青青觉得，自己变得越来越敏感了起来的身体，实在是已经受不了许飞的这种挑逗的，如果是在别的地方，自己说不定早就伸出手来，抓住许飞的那将自己撩得有些心慌意乱的身体，警告许飞不要再折磨自己了。
　　但是这里毕竟是随时都会有人进来的办公室里，柳青青想到如果给人发现了自己和许飞如此亲热的在一起的举动以后的种种后果，所以才强行的将那种渴望和冲动给压制了起来，想让许飞不再挑逗自己，但是柳青青自然不会当着许飞的面告诉许飞自己的真实的想法，所以才借着许飞弄疼了自己的事由，在那里挣扎了起来。
　　许飞没有想到，柳青青的态度来了个一百八十度的大转弯，感觉到柳青青在自己的怀里挣扎了起来，又说出了那样的话来以后，许飞还真的以为是自己刚刚的大力对着美妙人妻的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的挤压弄疼了这个娇滴滴的少妇呢。
　　心生歉意之下，许飞情不自禁的松开了柳青青，柳青青一掌握到了自由，马上就回过了身来，看着许飞，但是美艳少妇没有想到，刚刚的那种刺激，已经给她带来了一种深入骨髓的快乐，所以转过头来看着许飞的时候，她的一双水汪汪的大眼睛中，还是露出了妩媚的目光。
　　不但如此，因为感觉到随着许飞将他的坚硬而火热的身体脱离了和自己的一对正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的接触以后，那种撩人的刺激自己再也体会不到了，美艳人妻少妇的一双水汪汪的大眼睛中，又多了一丝失落的目光。
　　许飞就算是笨蛋，也从柳青青的身体和目光之中的反应之中看得出来，柳青青不是真的给自己弄疼了的了，虽然不明白柳青青为什么要离开自己的怀抱，但是想到自己竟然给这个风情万种的美妙人妻少妇摆了一道，许飞的心中又有一股邪火冒了出来。
　　“柳姐，真的没有想到，你上面的那张小嘴竟然那么会骗人呀，好呀，来，让我看看，你的下面的那张小嘴，是不是也和你上面的那张小嘴一样的会骗人呢。”许飞气不打一处来之下，想到到了现在为止，自己还没有看到这个风情万种的美艳人妻少妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子呢，所以一边说着话，一边伸出手来，向着柳青青的两退之间撩了过去。
　　柳青青虽然感觉到，从许飞将她的坚硬而火热的身体，从自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上拿了开来以后，那种撩人的气息就消失了，心中也因此而变得有些失落了起来，虽然很想再体会一下那种美妙的感觉，但是却不等于美妙人妻愿意让许飞看到自己的两退之间的美妙风光的，看到许飞伸了过来的手以及看到许飞的嘴角所露出来的坏坏的邪笑，柳青青不由的嘴里发出了一声轻叫，一双手也下意识的伸了出来，护在了自己的两退之间。
　　“小许，你在干什么呀，这里，这里可是在办公室呀，你，你还不将手拿开么。”柳青青又羞又急，一张弹指可破的俏脸也涨得跟红得要滴出血来一样的，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分哀求的目光，看着许飞，一双玉退更是紧紧的夹了起来，保护着自己的只有丈夫光顾过的地方。
　　“干什么，原来柳姐也是会骗人的，所以我想看看你下面那张小嘴，是不是也会骗人呢。”柳青青的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的楚楚可怜的哀求的神色，不但没有让许飞放过这个风情万种的美妙人妻，而且极大的激起了许飞的心中征服的欲望，在这种刺激之下，许飞似乎忘记了自己正在办公室里的这个事实，而是将手直直的伸到了柳青青的大退根部，抓住了她的短裙的一角。
　　柳青青此刻也不知哪里来的勇气，紧紧的护住了自己的两退之间的短裙，不让许飞的阴谋得逞，同时，柳青青的目光中的哀求的神色也变得更加的明显了起来：“许飞，不行，不要，求求你放过我吧，如果给别人看到了，那，那我们就会完蛋的，你放过我吧，我，我不能在这里。”
　　感觉到柳青青的手紧紧的护在了她的短裙之上，不想让她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴暴露在自己的面前，现在又听到柳青青这样一说，许飞的神智不由的微微一醒，他自然知道，有时候女人只要心中愿意了，那么你在她的身上无论干什么，她都会十会的乐意的，但是如果她不愿意的话，你想要干什么的话，可就得考虑会不会这样的举动会得罪了女人而想想后果了。
　　许飞今天一鼓作气，不但将自己的坚硬而火热的身体，顶到了这个风情万种的美妙人妻少妇的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，而且还看到了她的胸前的美景，更是在嘴上占足了柳青青的便宜，这对于还是第一次有了亲热举动的柳青青来说，许飞的收获不可谓不丰富的。
　　正是因为想到了这一点，许飞才不想让自己刚刚所获得的收获转眼之间就变得不存在，所以在听到柳青青这样一说，又看到柳青青态度坚决的说出了这样的话来以后，齐欢才将手拿了回来，柳青青感觉到许飞将手拿了开来，使得自己躲过了一次要将自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的优美风景暴露在许飞的面前的危险，心中一喜。
　　这个时候的柳青青，本来是应该出现轻松的表情的，但是不知道怎么回事，在感觉到了许飞的手从自己的短裙之上拿了开来的时候，这个柳青青却突然间感觉到，自己的身体里的酥痒的感觉一下子变得十分的强烈了起来，那深入骨髓的刺激，让美妙人妻不但没有出现轻松的表情，反而变得无比的失落了起来。
　　这种失落的表情虽然只是在美妙人妻的一张弹指可破的俏脸之上一闪而过，但是却给许飞捕捉到了，看到柳青青的样子，许飞不由的微微一愣，但是马上就跟明白了什么一样的，突然间一伸手，就抓住了柳青青的正紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的玉峰的上衣。
　　突如其来的变故，让柳青青的身体不由的微微一僵，下意识的也跟着许飞伸出了手来，将自己的衣领抓了起来，嘴里也轻声的道“小许，你，你又想要干什么呀。”想到许飞也许会再一次的对自己动手动脚，让自己再体会一下那种暧昧的刺激，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分兴奋。
　　看到柳青青的水汪汪的大眼睛中所露出来的兴奋，许飞现在就算是笨蛋，也知道了这个风情万种的美妙人妻少妇的心中是在想着什么了，想到柳青青已经很愿意和自己在一起，也很享受着自己的挑逗，而只是迫于在办公室里，随时有可能会被人发现，美妙人妻才几次三番的阻止了自己的挑逗的举动，许飞的心中有了底气。
　　抓着美妙人妻的衣领的手一紧，许飞轻声的道：“柳姐，我想要干什么，你不会不知道吧，呵呵，刚刚你不让我看你的下面的那张小嘴，我现在只想着要看看你的玉峰，你看看，我只是这样的抓着你的衣领，只要人一来，我一放手，就谁也不会发现我们两个人之间的事情，你总没有理由不让我去看你的小兔子的风景吧。”
　　感觉着许飞抓着自己的衣领的手越来越用起了劲来，而且说话的态度十分的坚决，眼睛中也露出了一副你如果不让我看看你的丰胸的样子，我就不会放过你的表情以后，美艳人妻少妇的心中有些茫然了起来，一种无力感涌上了心头，使得这个美艳人妻少妇抓着自己的衣领的手，正在慢慢的消失着力气。
　　有些可怜的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着齐欢，美妙人妻少妇还希望着许飞能够放过自己，但是已经看穿了柳青青的内心的许飞，又怎么可能会放过这个美艳人妻少妇呢，在这种情况之下，许飞一边慢慢的加大着手里的力度，一边毫不相让的和柳青青的一双水汪汪的大眼睛对视了起来。
　　看到许飞的样子，柳青青的心中不由的嘤咛了一声，想到刚刚许飞已经看过了自己的正在上衣紧紧包裹之下的玉峰的美景的事实，柳青青的手终于软软的垂了下来，任由许飞将自己的胸衣拉得大大的，使得自己的玉峰几乎是完全的暴露在了许飞的面前了。
　　许飞看到，随着正紧紧的包裹着美妙人妻少妇的一对丰满而充满了弹性的玉峰的上衣给自己慢慢的拉了开来以后，柳青青的雪白的肌肤在自己的眼前就变得越来越扩大了起来，那一片白得让人耀眼的光芒，让许飞再一次的兴奋了起来，眼睛中也露出了一丝如狼一样的目光，说来奇怪的是，柳青青现在看到许飞的这种目光，不但没有丝毫的害怕的成分在里面，想反的，一种深入骨髓的兴奋，在她的心中升了起来，刺激着她的神经，使得她感觉到，从她的两退之间丰腴而肥美的小嘴里面所冒出来的口水，已经将贴身衣物完全的打湿掉了。


正文 二十八    风光、办公室里    四
　　许飞看到，随着正紧紧的包裹着美妙人妻少妇的一对丰满而充满了弹性的玉峰的上衣给自己慢慢的拉了开来以后，柳青青的雪白的肌肤在自己的眼前就变得越来越扩大了起来，那一片白得让人耀眼的光芒，让许飞再一次的兴奋了起来，眼睛中也露出了一丝如狼一样的目光，说来奇怪的是，柳青青现在看到许飞的这种目光，不但没有丝毫的害怕的成分在里面，想反的，一种深入骨髓的兴奋，在她的心中升了起来，刺激着她的神经，使得她感觉到，从她的两退之间丰腴而肥美的小嘴里面所冒出来的口水，已经将贴身衣物完全的打湿掉了。
　　在看到上衣和她的胸脯之间，已经形成了一个大大的空隙以后，许飞才深深的吸了一口气，将头慢慢的凑到了美妙人妻的胸口，想到自己马上就可以零距离的看到美艳人妻少妇的玉峰在贴身衣物紧紧包裹之下的样子，许飞的呼吸也不由的变得有些粗重了起来。
　　柳青青咬着嘴唇，看着许飞的眼睛中露出了如狼一样的目光，慢慢的凑到了自己的胸口，没来由的感觉到了一阵的娇羞，双手也动了一下，似乎想要重新的保护住自己的只供丈夫欣赏的玉峰，但是许飞却好像是料到了柳青青会有这么一着一样的，眼睛一瞪之下，柳青青的手又放了回去。
　　许飞看到，柳青青的玉峰，正在贴身衣物紧紧包裹之下，静静的躺在了她的胸前，贴身衣物的紧身的效果，使得她的玉峰微微的贴在了一起，使得她的玉峰之间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香正从那深沟之中弥散了出来，冲入到了许飞的鼻子里面。
　　深深的吸了一口气，将从美妙人妻少妇的胸前所涌出来的幽香全部都吸入到了肺里以后，许飞的脸上露出了一丝陶醉的表情，然后，再一次的一勾头，又一次的欣赏起了柳青青的玉峰来了，这一次和上一次不一样，因为距离着美妙人妻的玉峰实在是太近了，许飞可以清楚的看得到她的丰满而结实的玉峰的每一个细小的变化。
　　许飞觉得，柳青青的玉峰，民就如同是两坐白玉雕成的山峰一样的，正静静的躺在了贴身衣物之内，随着她的呼吸而微微的起伏着，而上面细致的毛孔，在许飞的眼里，也变得清楚可见了起来，看到这里，许飞情不自禁的喃喃的念道：“美，真的是美极了。”
　　柳青青看到，许飞露出了如狼一样的目光，直勾勾的看着自己的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰，身体一下子变得躁热了起来，现在从两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水，不但已经将贴身衣物打湿掉了，而且还顺着她的玉退流了下来。
　　想到自己在许飞的面前，身体竟然变得如此的银荡了起来，柳青青突然间有了一种无地自容的感觉，而这种感觉，又使得柳青青的身体变得更加的敏感了起来，到了现在，柳静青的身体已经变得如火一样的滚烫了起来，而一双水汪汪的大眼睛中所闪烁着的情欲的目光，也变得更加的明显了起来。
　　就在这个风情万种的美妙人妻少妇暗恨着自己的身体为什么会如此的不争气，在许飞的挑逗之下竟然会出现了连丈夫刺激自己也没有带给过自己的刺激的时候，柳青青却突然间感觉到自己的胸脯之上一热，心儿一跳之下，美妙人妻少妇下意识的向着自己的胸脯看了过去。
　　这一看之下，美艳人妻少妇就看到，自己的洁白如玉的玉峰之上，突然间多了一滴透亮的水滴，看到这颗水滴，柳青青下意识的看着许飞，却看到，有口水已经从许飞的嘴巴里面流了出来，正滴到了自己的胸脯之上，看到这里，柳青青再也忍不住的嘤咛了一声：“小许，你怎么这么色呀。”
　　柳青青的话虽然这样子说，但是看到许飞在欣赏了自己的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以后，竟然连口水都流了出来以后，美妙人妻意识到，自己的身体在许飞的眼里无疑是无比的诱惑的，想到这一些，柳青青不但没有责怪许飞弄脏了自己的胸脯，反而将自己的胸脯挺立了起来。
　　这样一来，那对本来就呼之欲出的玉峰，在许飞的眼里就变得更加的突出了出来，许飞看到，那贴身衣物，已经给结实而丰满的胸脯给高高的撑了起来，仿佛只要美艳人妻少妇再吸一口气，那玉峰就会呼之欲出一样的，看到这里，许飞的嘴一张，又是一丝口水流了出来，滴在了柳青青的玉峰之上。
　　先前滴在了柳青青的洁白如玉的胸部肌肤之上的口水，似乎受不了那种光滑的力度一样的，正在缓缓的流动着，一路向下，流入到了柳青青的贴身衣物之内，仿佛是在替许飞完成着末能达成的心愿，钻入到了贴身衣物里面在那里尽情的欣赏起了结实而丰满的玉峰的全貌来了。
　　柳青青看着许飞的样子，只觉得自己的心中的躁热变得无比的冲动了起来，心中有一个声音在反复的大叫着：‘柳青青，你看看，小许是那么的喜欢你的胸脯，你赶紧伸出手来，按着他的头呀，将他的头埋入到你的胸脯里面去，这样，你不但可以让他贴到你的胸脯之上体会你的身体，而且你也可以享受到巨大的刺激呢。“
　　随着这个声音变得越来越明显了起来，美妙人妻少妇的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的表情也变得越来越明显了起来，一边将自己的胸脯更加的突出了出来诱惑着许飞的神经，柳青青一边咬着嘴唇，慢慢的将手再一次的抬了起来，慢慢的伸向了许飞已经离自己很近了的头部，她内心的渴望和冲动，已经将她体内的银性给完全的激发了出来，此刻的人妻少妇似乎已经意识不到现在正是在随时会有人来的办公室里，就想要将许飞的头埋入到自己的胸脯之中去，让自己再一次的体会到那种美妙而刺激的感觉。
　　就在柳青青的手已经放到了许飞的头上，将许飞的头向着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰按压了过去，而许飞感觉到了柳青青的举动，知道这个美艳人妻少妇在自己的挑逗之下已经情动了起来，口水又滴了几滴下来，落到了柳青青的洁白如玉的肌肤之上的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，听到这声音，许飞和柳青青两人的身体都是不由的微微一僵。
　　柳青青似乎是先反应了过来，连忙将本来是按向了许飞的头的手抬了起来，将许飞的头向着自己的玉峰的反方向推着，嘴里也喃喃的道：“小许，不要，不要了，现在有人来了，再这样的下去给人看到的话，我，我们就会完蛋了，快点放开我，快点放开我。”
　　许飞在听到那脚步声响了起来的时候，一开始也是吓了一大跳，但是马上的许飞就恢复了镇定，从脚步声中他可以听得出来，那人距离办公室还有一定的距离，而刚刚美妙人妻少妇将自己的头按向了她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的举动，让许飞察觉得到，这个美妙人妻少妇到了现在已经是情动了起来，自己一定要趁着这个机会，将自己的利益得到最大化。
　　所以听到了美妙人妻的有些情急的声音以后，许飞反而不着急了起来，而是在那里看着柳青青，嘴里也轻声的道：“柳姐，不要害怕，那人还没有进来呢，让我再看一看你的玉峰吧，真的，我觉得你的玉峰真的好美呢，真想要吃上一口，尝尝是什么味道呀。”
　　柳青青自然没有想到，许飞到了现在，竟然不急不慢的说出了这样的话来，想到自己身为一个人妻少妇，却和许飞在办公室里偷起了情，如果给人发现了的种种可怕的后果，美妙人妻少妇急得几乎都要哭了出来：“小许，你说什么呀，这个时候你还有心思开玩笑么，快点放开我。”一边说着，柳青青一边伸出了手来，就想要将许飞拉开了自己的衣领的手给拿开。
　　但是许飞却不为所动，一只手还是紧紧的抓着柳青青的衣领，嘴里也坏声的道：“柳姐，你说这里会有人看见，那能不能在晚上的时候，我们找一个不能让人看见的地方，你好好的让我看看你的身体上的美妙的风景呢。”柳青青又羞又羞，一双水汪汪的大眼睛也恨恨的盯着许飞。
　　美妙人妻少妇虽然恨恨的瞪着许飞，但是心中却也有几分佩服许飞的胆气来了，从一个侧面说，许飞到了这个时候，不但没有放开自己，反而说要在晚上找个没人的地方好好的让他欣赏一下自己的身体，足以证明着，许飞对自己的香软而充满了撩人气息的身体，迷恋到了一个什么样的程度。
　　想到自己和许飞在办公室里，不但让许飞大胆的看着了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的优美风景，而且许飞提出了这样的要求来，尤其要命的是，那越来越近的脚步声，让柳青青更是感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，柳青青感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，口水更是源源不断的流了出来。
　　张了张嘴，柳青青就想要大声的责怪许飞，责怪这个坏坏的男人到了这个时候还有心跟自己开玩笑，一点也不顾忌到自己的感受，但是看到许飞的坏坏的眼睛的时候，美妙人妻却突然间觉得，许飞到了这个时候，一定是不会因为自己两句责怪的话而放过自己的。
　　听着那脚步声越来越近了，而许飞还没有放开自己的意思，柳青青知道，如果自己再不表态的话，也许许飞还真的敢就这样的抓着自己的上衣，直到来人看到为止呢，想到这些，美妙人妻少妇不由的恨恨的咬了一下嘴唇：“好，小许，我答应你，晚上吃过饭以后，你，你到办公室来，我，我让你再看我一次。”
　　说到这里的时候，美妙人妻少妻觉得自己似乎没有表达清楚一样的，又接着道：“小许，我们可得说好了，你只能像现在这样的看着我的身体，而不能再进一步的动手支脚了，听到没有，不然的话，不然的话，我可不会来的。”
　　许飞听到柳青青竟然答应了自己，晚上要陪着自己到办公室来，心中自然是微微一乐了，至于柳青青所说的什么只能像现在这样的挑逗她，许飞则是完全没有放在心上的，从现在柳青青的表现来看，这个风情万种的美妙人妻少妇对自己的挑逗，已经是一千个一万个的情愿了，晚上真的要到了办公室里，那主动权还不是握在了自己的手里么，到了那个时候，自己不是想怎么样就怎么样么。
　　一来柳青青已经答应了和自己晚上的约会，二来许飞也听得出来，那脚步声马上就要到门口了，所以，许飞自然是见好就收了，将手放了下来，本来给许飞拉得大大的衣领，在感觉到压力一松以后，马上啪的一下反弹了回去，拍打在了柳青青的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，那种异样的刺激，让柳青青又差一点嘤宁出声。
　　许飞放开了手以后，以迅雷不及掩耳之势，回到了自己的办公桌前，装着在那里收拾起了东西的样子，而柳青青则一口气还没有缓过来，只好背靠在了办公桌上，嘴里大口的喘了一下粗气以后，柳青青才支持着自己有些发软的身体，就想要回到办公桌前去。但是就在这时，一个清亮的声音响了起来：“哟，柳青青，小许，你们两个都在呀，怎么样，青青，今天晚上的饭局安排好了没有呀。”随着说话声，一个中年美妇走进了办公室里，上身穿着一件白色的大开领的衬衫，下身穿着一条黑色的紧身西裤，身上充满了一种职业女性的曼妙风情，这个美妇人不是别人，正是许飞的顶头上司李思思。
　　许飞到了现在为止，也不得不有些佩服起了柳青青的定力来了，因为就在李思思进门的那一瞬间，这个风情万种的美妙人妻的表情已经恢复了正常虽然脸上还带着一丝的嫣红，但是却已经看不出情欲的表情了，在听到李思思这样的问起了自己以后，柳青青连忙点了点头：“主任，已经安排好了，我跟她们已经说好了今天晚上六点半准时开饭，只是要跟你请示一下，酒是我们自己带呢，还是让他们饭店提供呢。”


正文 二十九    风光、办公室里    五
　　许飞到了现在为止，也不得不有些佩服起了柳青青的定力来了，因为就在李思思进门的那一瞬间，这个风情万种的美妙人妻的表情已经恢复了正常虽然脸上还带着一丝的嫣红，但是却已经看不出情欲的表情了，在听到李思思这样的问起了自己以后，柳青青连忙点了点头：“主任，已经安排好了，我跟她们已经说好了今天晚上六点半准时开饭，只是要跟你请示一下，酒是我们自己带呢，还是让他们饭店提供呢。”
　　李思思点了占头：“那自然是我们自己带了，我们的酒可是从厂家进来的，不会有假，还有，小许明天就要下乡去了，我们一定要喝点好酒，这才能显示出我们对小许的诚意，你说是不是呀。”说到这里的时候，李思思突然间发现柳青青的一张弹指可破的俏脸红得有些异样了起来，看着柳青青的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分关心的表情：“青青，怎么了，是不是不舒服呀，怎么脸这么红呢。”
　　柳青青到了现在为止，也觉得自己的俏脸还有些发烧呢，现在听到李思思这样一问，使得这个风情万种的美艳少妇一时间有些慌乱了起来：“哦，没，没什么呀，办公室里有些热，所以，所以我才会这样子的吧。”柳青青情急之下，只好胡乱的编了一介借口，希望能将自己的脸红的原因给解释过去。
　　听到柳青青这样一说，李思思的心中更加的奇怪了起来，办公室里热么，开玩笑，这里可是省直机关呢，空调开得大大的，温度比外面低了好几度呢，如果在这样的办公室里呆着也热的，那么在外面的人还怎么生活呀，而且，柳青青在以前空调开得有些低的时候，不是还一个劲的喊着冷么，要将空调调高一点的么。
　　正是因为心中有些奇怪于柳青青的今天的态度，李思思不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，在那里打量起了柳青青来了，女人都是敏感的，柳青青从李思思的目光中看出了她似乎对自己的解释有些怀疑了起来，心怦然一跳之下，有些心虚的低下了头去，不敢和李思思的目光对视，同时，在紧张之下，这个风情万种的美妙人妻少妇，情不自禁的拉着自己的上衣的下摆，在那里无意识的拉接扯着。
　　许飞听到李思思和柳青青的六对答以后，一脸坏笑的看着柳青青，想看看这个风情万种的美妙人妻少妇怎么回答李思思的话，但是马上的，许飞就觉得有些不对头了起来，因为他看到，柳青青的头已经低了下来，一副心虚的样子站在了李思思的面前。
　　看到柳青青的样子，许飞不由的吓了一大跳，要知道，刚刚自己可是和柳青青在办公室里调着情呢，如果柳青青抵不住压力，而将事情说了出来，那么不但自己和柳青青的事情要大白于天下，而且柳青青势必在晚上不会跟着自己来到办公室了，那自己的如意计划不就泡汤了么。
　　想到这些，许飞下意识的看向了李思思，想要看看李思思究竟发现了一些什么，自己有没有必要出面，来缓解这个局面呢，谁知道这一看之下，许飞的目光就直勾勾的落在了李思思的身体之上，心也怦然直跳了起来，一双眼睛中，也露出了几分惊艳的目光。
　　许飞看到，李思思就站在了柳青青的对面，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着怀疑的目光，看着柳青青，今天的李思思，上身穿着的是一件白色的大开领的衬衫，领口有些夸张的向外翻着，使得她的一大片雪白而充满了弹性的肌肤，露了出来，正在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒。
　　由于刚刚从外面进来的李思思，也许是感觉到了外面的天气的热度，上衣的扭扣也只扣了三个，这样一来，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就顽皮的从衣领的开口处露出了一小点来，从许飞的位置看过去，正好可以看得到李思思的衣领之下的小半截的玉峰的样子。
　　许飞觉得，李思思的玉峰虽然只有小半截露在了外面，但是那种隆起来的孤形，那种显示出来的张力和弹性，使得自己无法不去相像，这个风情万种的美妇人的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，有多么的结实，会多么的弹性而温热。
　　而那对丰满而结实的玉峰，似乎也不甘心受到衬衫的包裹一样的，正在她的胸前努力的挣扎着，想要挣脱出衬衫的包裹而出来透透气，但是衬衫却又在那里踏实的改造着他的职责，将玉峰紧紧的包裹着，两相相较之下，玉峰将本来合体的衬衫给高高的撑了起来，在李思思的面前形成了一个看起来十分养眼的孤形。
　　那种孤形，就算是再伟大的画家，也无法划出她的神韵来的，因为再伟大的画家，只能画出玉峰的轮廓，而无法使得画里的玉峰充满了撩人的气息的，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都在那里拿着李思思的玉峰和柳青青的对比了起来，在心中相像着，这样的两对风情各异但是却同样的吸引人的玉峰如果给自己抓在了手里的话，会给自己带来一种什么样的不同的美妙感觉呢。
　　由于玉峰将衬衫高高的撑了起来，而白色的衬衫本来就有些透明，这样一来，许飞就可以清楚的看得到白色衬衫掩饰之下的正紧紧的包裹着丰满而结实的玉峰的贴身衣物的印迹了，许飞看得出来，李思思今天穿的是一件半罩杯的丝蕾贴身衣物，那样的衣物，如果暴露在自己的面前，无疑会给这个美艳妇人增加许多撩人的风情的。
　　平坦的小腹之下，突然间扩张了开来，那正是女性的身体最能吸引男人目光，也是最能够让男人瑕想的肚脐眼以下，大退根部以上的部位了，许飞看到，在黑色紧身西裤的包裹之下，那个部位的风景，一下子展现在了自己的面前，在向着自己提示着，眼前的李思思，也有着足够让所有的男人心动的本钱。
　　黑色紧身裤因为受到了李思思的两退之间所散发出来的温热气息的吸引，如同她的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的两退之间，使得她的肚脐眼以下，大退根部以上的部位，在许飞的面前尽情的展现了出来，许飞可以看得到，在那个部位之上，已经形成了一个肉眼可以清楚的分辨出来的倒三角形。
　　此刻，那倒三角形正在那里散发着诱惑的气息，诱惑着许飞的眼睛，在倒三角的底端，却微微的隆了起来，在黑色紧身裤的包裹之下，看起来是那么的饱满，那么的肥沃，许飞自然知道，那个部位，就是李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了长裤上的印迹了，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，目光也变得更加的火热了起来。
　　在黑色紧身长裤的包裹之下，李思思的美殿看起来张力实足，又充满了弹性，此刻的李思思的美殿，看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，忍不住的想要扑上去咬上一口，许飞也是色中老手了，看到这样的美殿，心中本来已经压制了下去的冲动，又开始变得明显了起来。
　　正是因为在欣赏着自己的顶头上司李思思的曼妙而玲珑的身体，许飞一时间有些忘记了自己打量李思思的主要目的是想要从李思思的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化之中，看出李思思知道了多少事情，要不要自己出面来化解柳青青和自己共同面临着的危机。就在许飞给李思思的成熟而充满了撩人气息的身体弄得有些心慌意乱的时候，却听到李思思突然间说出了一句话来，听到这句话以后，许飞满腔的暧昧一下子化为乌有，一个人也几乎给李思思的一句话给惊得几乎要跳了起来。
　　原来，面对着李思思的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的怀疑的目光，美妙人妻少妇柳青青突然间想起了刚刚在办公室里发生的那一幕，她想到了许飞的坚硬而火热的身体顶到了自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上给自己带来的刺激的感觉，想到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面在这种刺激之下口水源源不断的流了出来的这个实事。
　　尤其是想到了在李思思进门的前一刻，许飞的目光还在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上打量着的事实以后，柳青青的心更加的慌乱了起来，为了缓解自己的紧张情绪，美艳人妻少妇不期然的拉扯起了自己的上衣来了。
　　但是美妙人妻少妇却忘记了，刚刚许飞在看着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的时候，因为受到了那种刺激，口水都滴到了自己胸前光滑如玉的肌肤之上，自己这样的一拉扯起自己的上衣来，就使得上衣紧紧的贴在了自己的胸前的肌肤之上，这样一来，许飞滴到了自己的胸脯之上的口水，就渗过了薄薄的上衣，而印在了胸前的衣服之上。
　　李思思本来就正在看着柳青青的表情变化的，心中也在奇怪着，柳青青今天究竟是怎么了，怎么会变得怪怪的，现在又看到了柳青青的胸脯上所印出来的一片的湿迹，李思思自然就更加的奇怪了起来，所以才下意识的问起了柳青青来了：“青青，你这是怎么了呀，怎么胸脯上都湿了呀。”
　　柳青青和许飞两人听到了李思思的这话以后，马上就意识到了柳青青的胸前的上衣上印上了湿迹的前原后果，想到这些，两个人又怎么会不惊得差一点儿跳起来呢，柳青青听到李思思这样一说，不由的更加的惊慌了起来，猛的抬起头来看了李思思一眼，然后又将头低了下去，嘴里也强自在那里分辨着：“什么，我，我的衣服湿了么，哦，那，那也是因为天气太热的原因吧。”
　　事情到了这个地步，许飞觉得，自己再不出面可能是不行了，想到这里，许飞深深的吸了一口气，站起来绕过了办公桌，向着李思思走了过去，许飞一边走着，一边在那里快速的转着念头，想着要用一个什么样的方法，才能将李思思在柳青青的身上发现的两个疑点给解释过去。
　　因为想着事情是要解释给李思思听的，所以许飞的目光下意识的落到了李思思的身上，这一看之下，李思思的那个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，又落入到了许飞的眼睛里面了，许飞看到，李思思站在那里，她的两片肥美的殿肉现在已经绷紧了起来，而黑色的裤子，又给她的结实的美殿增加了几分张力和撩人的气息，看到这里，许飞的心中不由的微微一动。
　　“李思思也不知有没有发现柳青青和我之间的事，如今之计，最好的办法，就是将这个美艳主任给征服了，如果我能将我的身体刺入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，征服了她的身心的话，她应该就不会在这件事情上追究下去吧。”
　　想到这里，许飞的目光中露出了如狼一样的神色，一边直直的向着李思思走了过去，一边开始一前一后的挺起了腰部来了，那样子，就像是在这一刻，自己已经将自己的身体挤入到了李思思的两退之间的那张丰腴而肥美的小嘴里面，正在那里唱着征服之歌一样的。
　　柳青青站在了李思思的对面，无意之间一抬起头来，正好看到了许飞用一种下流的举动，一步一步的靠近了李思思，看到了许飞的举动以后，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，露出了不可置信的神色，性感而微薄的小嘴也张得大大的，几乎都要尖叫出声来，看到柳青青的样子，许飞连忙对着她使了个眼色，让她不要大惊小怪的。
　　柳青青看到许飞的如此大胆的举动，不由的惊讶得合不拢嘴了起来，她没有想到，在自己和许飞两人刚刚在办公室里偷情的事情马上就要给揭穿的时候，许飞竟然还有这样的心思，在那里做出了这样的举动，但是同时的，美妙人妻少妇又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在心儿怦怦直跳的同时，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又一次有些许的口水流了出来。


正文 三十    风光、办公室里    六
　　柳青青看到许飞的如此大胆的举动，不由的惊讶得合不拢嘴了起来，她没有想到，在自己和许飞两人刚刚在办公室里偷情的事情马上就要给揭穿的时候，许飞竟然还有这样的心思，在那里做出了这样的举动，但是同时的，美妙人妻少妇又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在心儿怦怦直跳的同时，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又一次有些许的口水流了出来。
　　许飞一步一步的向着背对着自己的李思思走了过去，一边走着一边晃动着身体，当他看到了李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的诱人的样子的时候，尤其是在看到了黑色长裤之上的纹路以后，一种巨大的刺激涌上了心头，使得许飞只觉得，自己的身体一下子变得坚硬无比了起来。
　　“妈的，这个主任的美殿还真的带劲呀，我的小兄弟都有些忍不住了，真是的，我如果这样的直直的走过去，以着我的小兄弟现在的硬度，一定可以刺穿她的长裤，将我的身体刺入到她的身体深处去的，只是不知道，这个主任做为一个已婚妇人，下面是不是还那么紧呢。”
　　许飞一边这样的想着，一边直直的走向了李思思的一个香软而充满了成熟风情的身体，就在他的跨部马上就要顶到李思思的正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的时候，许飞才一侧身体，将李思思的美殿给让了过去，然后，许飞才道：“柳青，你看你，我说过不用你帮我整理东西是不是，你却偏要帮我整理东西，真是的，看你累得一身汗的样子。”
　　柳青青本来正目瞪口呆的看着许飞挺动着腰部，直直的走向了李思思，从许飞的举动之中，柳青青自然也不难相像出来，许飞如果按照这样的路线走的话，他的跨部一定会顶到自己的顶头上司李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上的。
　　在这种情况之下，柳青青竟跳然不由的想起了，如果许飞真的将他的身体顶到了李思思的美殿之上以后，李思思会是一种什么样的反应起来，想到这些，柳青青的心中紧张的情绪一下子淡化了许多，而想到许飞竟然当着自己的面去挑逗另一个女人，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分兴奋的目光。
　　但是当柳青青看到许飞只是和李思思擦身而过的时候，却不由的有几分失望了起来，现在听到许飞这样一说，这个风情万种的美艳人妻少妇马上的意识到，许飞这是在帮自己开脱呢，想到这些，柳青青跟反应了过来一样的，连忙的点了点头：“小许，我们是一个办公室的，你还跟我那么客气干什么呀，真是的，帮帮你又怎么了，再累，也累不过你要下乡一年吧。”
　　听到柳青青和许飞两人一唱一合的说了起来，李思思的一双水汪汪的大眼睛中怀疑的神色渐渐的消退了下去，嫣然一笑的点了点头以后，李思思道：“哦，原来是这样子的呀，青青呀，我们办公室的人就是要团结呀，你做得很好，小许，你的东西收拾好了没有，如果没有收拾好的话，我还可以帮着你收拾呢。”
　　柳青青看到李思思不但不怀疑自己，反而说出了那样的话来，心中松了一口气的同时，也觉得自己渗出来的冷汗，几乎已经将自己的后背全部打湿掉了，现在的美妙人妻少妇只希望着李思思不要在自己的上衣为什么会湿的这件事情上给追究下去，所以听到李思思的话以后，柳青青下意识的张大了嘴，想要说许飞的东西已经收拾好了，不需要主任费心了。
　　但是柳青青的话还没有来得及说出口，许飞的话却先响了起来：“主任，也没有什么要收拾的了，只剩下了一点东西，我自己一个人来就行了，不敢劳烦你的大驾的。”许飞从李思思的语气之中，知道自己刚刚情急生智之下编出来的一套鬼话已经将李思思给糊弄了过去，也不由的松了一口气。
　　松下了一口气的许飞看到李思思的正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，又打起了坏主意来了，如果这两个风情各异的美女都给自己收拾东西，那么，自己是不是就可以在这两个美艳妇人的身上大饱眼福呢，正是想到了这些，许飞才会有些一说的。
　　李思思刚刚的话，本来只是一句客套话的，她却没有料想许飞根本不跟她客气，而说出了那样的话来，虽然许飞并没有明确的说要自己帮他收拾东西，但是那话里的意思却是再明显不过的，想到这些，李思思只能是展颜一笑，点了点头：“那好呀，青青，来，我们一起来帮小许收拾东西吧，正好快下班了，收拾好了东西以后，我们一起吃饭去。”
　　柳青青自然也没有想到许飞又横生枝节，说出了那样的话来了，不由的趁着李思思不注意，狠狠的白了许飞一眼，但是现在李思思都已经说出了那样的话来了，柳青青又能说什么呢，她总不成去对李思思说主任，不好意思，刚刚我骗你了，刚刚其实我不是在帮许飞收东西的，我们其实是在偷情的话吧。
　　所以，柳青青在白了许飞一眼以后，便走到了许飞的办公桌前，和李思思一起，收拾起了许飞的东西来了，两个美女都动起了手来，许飞自然不好意思站在那里袖手旁观的，所以许飞也走到了办公桌前，收拾起了东西来了，许飞一边收拾着东西，一边闻着从李思思和柳青青这两个风情各异的美妇人身上所散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，一边欣赏着两人的曼妙而同样的撩人的身体，心中乐到了极点，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容，只是因为许飞将这一丝的坏笑隐藏得很好，而李思思和柳青青两人又各自在想着各自的心事，所以并没有发现许飞的嘴角所露出来的坏笑。
　　李思思一边收拾着东西，一边在心中暗暗的想到：“这个柳青青和许飞，两个人肯定是有什么事瞒着我的，哼，说青青的胸前的衣服是给汗水打湿的，以为我是笨蛋么，如果真的是汗水打湿的，怎么会不是打湿了一片衣服，而只是打湿了一个点一个点的呢，不过话又说回来了，如果不是汗水打湿的，那青青的衣服又怎么会看起来有湿点呢，而且还那么的明显，这究竟是怎么一回事呀。”
　　“刚刚只有青青和许飞两个人在办公室里，莫非，是这两个人在一起干了什么，而不想让我知道么，从青青的脸上露出来的嫣红的样子，倒有些像是刚刚有些发情了，但是这好像也不太可能呀，青青一向洁身自好，而且还新婚不久，许飞虽然长得高大帅气，但是青青应该不会和他乱来的吧。”
　　想到这里，李思思下意识的向着柳青青和许飞看了过去，想从两人的神情举止之间，看出来这两个人是不是真的有了什么，李思思这一抬起头来，却正好看到许飞和柳青青对视了一眼，看到两人的目光的时候，李思思的心不由的怦然一跳，正在收拾着东西的手，也不由的僵了一下。
　　柳青青一边收拾着东西，一边在心中暗暗的想到：“这个小许，也太过份了，竟然要主任和我一起帮他收拾起东西来了，不过小许倒也聪明，如果不是他想出了这一招来骗过了主任，也许我在主任的质问之下，已经露陷了，只是，这件事情已经过去了，小许为什么会还要主任帮她收拾东西呢。”
　　“啊，我想起来了，刚刚这个小坏蛋，竟然差一点儿将他的坚硬而火热的东西顶到了主任的正在长裤紧紧包裹之下的美殿之上，一定是主任今天打扮得比较性感，所以让这只小色狼动心了，所以他才会借着要求主任帮他收拾东西的时候，想要占占主任的便宜。”
　　“不过，这个小坏蛋，应该没有那么大的胆子吧，要知道，主任可是她的顶头上司呀，他敢在办公室里占主任的便宜么，哼，他有什么不敢的呢，刚刚我在办公室的时候，他不是胆子也挺大的么，他不但摸了我的美殿，还看了我的胸脯的风景，而我，不是照样也给他占了便宜么，这个小坏蛋，怎么这么色呀。”
　　想到许飞吃着碗里的还要看着锅里的，柳青青就气不打一处来，但是同样的，柳青青却又在心中升起了一丝的好奇，她想要知道，如果许飞真的挑逗起了李思思的话，李思思又会是一种什么样的反应呢，会不会像刚刚自己在受到了许飞的挑逗的时候所表现出来的那样欲拒还迎呢，想到这里，柳青青下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛看向了许飞，想要知道许飞是不是真的如自己所相像中的那样，在吃着碗里的还看着锅里的。
　　许飞一边在那里收拾着东西，一边闻着两个风情各异的美妇人身上散发出来的成熟的幽香，心中也在打着坏主意：“主任穿着黑色长裤的样子，还真不是一般的撩人呀，看看她的美殿，又圆又挺又翘，如果有机会在上面摸一下的话，那感觉一定不会赖吧。”
　　“只是，我现在要主任帮着我收拾东西是在借故想要吃主任豆腐的事情，柳姐会不会也看得出来呢，如果她看出来了的话，那么，她又会是一个什么样的态度呢，她会不会吃醋，又会不会因为吃醋而将晚上会到办公室来的约会取消呢。”想到这些，许飞也下意识的看向了柳青青的一张弹指可破的俏脸，想要看看柳青青现在是一个什么样的态度。
　　许飞抬起头来的时候，也正好是柳青青睁大了一双水汪汪的大眼睛看着他的时候，两人的目光一对视，就从对方的目光之中读懂了对方的心意，柳青青看到许飞的样子，不由的瞪了一下眼睛，意思是告诉许飞，不充许许飞当着自己的面，去挑逗另一个和自己姿色不相上下的李思思。
　　而许飞却坏坏的一笑，眼睛向着李思思的正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿看了一眼，意思是主任的美殿实在是太撩人了，自己想要吃吃豆腐，柳青青看到许飞不听自己的暗示，还坚持要在李思思的香软而充满了成熟风韵的身体上吃豆腐，心中一怒之下，又狠狠的瞪了许飞一眼。
　　但是同时的，风情万种的美妙人妻，心中不期然的又升起了那种想要看看李思思在许飞的挑逗之下会是一种什么样的反应的想法来，想到这些，柳青青只觉得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又一次有些许的口水流了出来，想到刚刚和许飞在一起时发生的那暧昧的一幕，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，竟然少了一些怒火，而多了一些妩媚。
　　许飞一开始看到柳青青只是朝着自己瞪着眼睛，意识是不让自己对李思思动手动脚，心中难免有些失落，但是现在看到柳青青的目光已经变得妩媚了起来，不明所以的许飞还以为是柳青青已经同意了自己可以在李思思的身上挑逗呢，心中一喜之下，目光也变得有些火热了起来。
　　但是两人在目光交流的时候，却根本没有想到，李思思在这个时候，也突然间抬起了头来，正好将两人一个妩媚，一个火热的目光收入了眼底，身为过来人的李思思，看到两人的目光以后，就算是用大退也想得出来，这两个人应该是有了私情了，想到这些，李思思又怎么会不怦然心跳，身体也变得僵硬了起来呢。
　　连忙将头低了下来，李思思情不自禁的暗暗咽了一口口水：“这两个人，这两个人还真的是有了私情了，那么，那么刚刚我看到的青青的脸上露出来的潮红以及她的上衣之上所露出来的湿湿的印迹，应该不是许飞所说的是柳青青干活的原因吧，那会是什么原因会让柳青青的衣服变得湿了起来呢。”女人的好奇心本来就是天生的，李思思也自然不能例外，想着那种难以用常理解释的情景，李思思一边低着头在那里干着活，一边在心中快速的转着念头，想着究竟在什么情况之下，才会让柳青青的衣服之上出现湿迹呢。
　　许飞和柳青青两人自然都没有想到，李思思在那个时候，会突然间抬起了头来，将两人的目光都收入了眼里，而且从两人的目光的表情之中，隐隐的猜到了许飞和柳青青两人之间已经有了私情，许飞看到柳青青的一双水汪汪的大眼睛中露出了妩媚的目光来，还以为是柳青青已经同意了自己可以在李思思的身上挑逗挑逗，吃吃豆腐呢，所以，许飞坏坏的一笑以后，不再理会柳青青，而是偷偷的打量起了李思思来了。


正文 三十一    风光、办公室里   七
　　许飞和柳青青两人自然都没有想到，李思思在那个时候，会突然间抬起了头来，将两人的目光都收入了眼里，而且从两人的目光的表情之中，隐隐的猜到了许飞和柳青青两人之间已经有了私情，许飞看到柳青青的一双水汪汪的大眼睛中露出了妩媚的目光来，还以为是柳青青已经同意了自己可以在李思思的身上挑逗挑逗，吃吃豆腐呢，所以，许飞坏坏的一笑以后，不再理会柳青青，而是偷偷的打量起了李思思来了。
　　此刻的李思思，正在那里弯着腰低着头帮着许飞收拾着东西，心中在想着究竟是什么样的原因，才会让柳青青的胸前的衣服之上，会变得湿了起来，所以，根本没有看到，许飞现在正在用他那双色色的眼睛，在自己的曼妙而充满了成熟风情的身体之上打量了起来。
　　许飞看到，随着这个风情万种的美艳妇人低下了头弯下了腰来，本来合体的衬衫，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的身上，将她上半身的优美的风景，在自己的面前尽情的展现了出来，许飞的目光从李思思的身后开始，从李思思的白玉般的脖子开始，在李思思的身上扫视了起来。
　　白玉透的脖子上面，几根乌黑的发丝，正在空气之中轻轻的飘扬着，给这个成熟妩媚的主任，增加了几分撩人的气息，也更衬托出她的脖子洁白如玉，而上衣到了现在已经紧紧的绷在了李思思的后背之上，不但将她的一个优美的背部完全的展现在了许飞的面前，而且，就连正紧紧的包裹着李思思的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的系带，也清楚的印在了衬衫之上。
　　而长裤，也因为李思思的姿势的原因，而向下退出了少许，使得她的腰部和长裤之间，已经形成了一个小小的三角形，许飞的目光，正好可以从这个三角形之中，看到她的美殿的边缘的样子，许飞看到，李思思的美殿之上的肌肤，看起来是那么的洁白，那么的娇嫩，那么的充满了弹性，那种撩人的气息，让许飞不由的暗暗咽了一口口水。
　　因为李思思的姿势的原因，饭就使得李思思的上衣紧紧的包裹在了她的一对丰满而充满了弹性的玉峰之上，那种张力的感觉，几乎要裂衣而出，本来是维系着她的衬衫的扭扣之间的衣服，也因为玉峰的结实，而如同婴儿的小嘴般的张了开来，而许飞正好可以从那之间形成的空隙之中，看到里面的肤色。
　　许飞感觉到，成熟美妇李思思的胸脯看起来是那么的饱满，那么的雪白，虽然只从那里看得到一点点，但是想到自己现在正在欣赏着的，是自己的顶头上司的胸前的春光，许飞还是感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，许飞只觉得有些口干舌躁了起来。
　　柳青青看到，许飞的目光在李思思的身体上打量了起来，不但扫过了李思思的后背，而且还偷偷的欣赏起了李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的风景来了，看到许飞的目光变得火热了起来，柳青青只觉得心中泛起了一阵的酸意，但是身体，却又一次的变得躁热了起来。
　　“这个小坏蛋，竟然，竟然这么坏，坏得，坏得让人真的恨不得能咬上他一口呢，看他还敢不敢那么坏。”柳青青虽然在心中暗恨着许飞竟然当着自己的面在那里打量起了其他的女人来了，但是一双水汪汪的大眼睛，却因为想到了自己的顶头上司正在遭遇着许飞的非礼而不自知而露出了越来越妩媚的目光来了。
　　李思思的心思到了现在，已经完全没有放到收拾东西上了，她百思不得其解，为什么柳青青的胸前的衣服之上，会出现那种湿迹，那是什么东西将她的衣服给打湿了呢，李思思在心中想着种种的可能，口水，应该不是把，如果是许飞的口水的话，那么，怎么那湿出来的衣服显现出来的是一个圆点状呢。
　　正在思考着的李思思，想了良久，也没有想出原因来，而长时间的弯着腰，使得这个风情万种的美妇主任觉得一阵的不舒服，在这种情况之下，李思思不由的伸了一个懒腰，想要舒展一下自己的身体，同时清理一下自已有些混乱的情绪，想出来究竟是什么原因才让柳青青的上衣变湿了起来。
　　但是成熟美妇主任却没有想到，许飞就站在了自己的身边，自己这样的一伸懒腰，无疑是将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的撩人风景，又一次完全的展现在了许飞的面前了。
　　许飞一边收拾着东西，一边用眼角的余光打量着李思思的胸脯，许飞看到，随着李思思伸起了懒腰来，她的上衣更紧的绷在了她的玉峰之上，使得她的玉峰的丰满而结实的轮廓，在自己的面前变得更加的明显了起来，更为要命的是，那两颗扭扣之间所形成的空隙，也变得更大了起来。
　　这样一来，许飞就可以从那空隙之中，不但可以看得到那光滑得如同玉，娇嫩得如同豆腐一样的胸部肌肤，甚至还能看得到正紧紧的包裹着这个美妇主任的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的边缘了，看到这些以后，许飞在大咽口水的同时，也变得兴奋了起来。
　　李思思在伸过了懒腰以后，因为还想不出来柳青青的衣服为什么会是那个样子的湿法，所以下意识的向着柳青青的玉峰看了过去，当成熟美妇主任看到了柳青青的玉峰露在了衣领之外的部位那丰满而弹性的样子以及两坐山峰之间所形成的深沟以后，心中一动之下，想到了一种可能。
　　“青青的玉峰看起来是那么的硕大，那么的饱满，我看到以后，都会忍不住的生出几分想要去抚摸的冲动来，而小许是个血气方刚的年青人，看到了这样的玉峰以后，一定会忍不住的，如果真的是这样子的话，那么，许飞是一定会抓着这连我都心动的玉峰，好好的把玩的。”
　　“青青刚刚嫁人，一定在老公的身上体会到了太多的乐趣了，而许飞又生得高大帅气，这个人妻少妇在受到了许飞对她的玉峰的挑逗以后，食肉知味的她，一定会兴奋起来的，而刚刚办公室里又没有人，这两个人一定都是热情如火的，而如果青青将她的玉峰分开来，夹着小许的身体，那么，小许在这个人妻少妇的挑逗之下，一定不会坚持多久的，而那个时候，又因为听到了我的脚步声，所以小许一个没有忍得住，所以才会一泄如柱的，才会将他的生命的精华喷射到了青青的玉峰之上的。”
　　“是了，一定是这样子的，小许在将生命精华喷射到了青青的胸脯之上以后，我正好进来了，所以青青才会没有时间去清理掉那些污迹，而上衣贴到了她的胸脯之上以后，那液体又渗到了她的上衣之上，才会形成这样的湿迹的，是了，一定是这样子的。”李思思脑海之中如同电光火石的一转，自以为是的找到了正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰湿成了点圆状的原因了。
　　“真没有想到，青青平时看起来是那么的成熟，那么的庄重，却也会做出这样的事情来，真是人心不古呀，呵呵，你们两个别以为骗得了我，哼，还收拾东西累成了那样呢，骗鬼去吧，只是今天我没有真正的抓到你们的把柄，所以我暂时不揭穿你们，等到我抓到了你们的把柄的时候，你看我怎么收拾你们两个，竟然在我的办公室里，干起了那件事情来，你以为我是泥捏的呀。”
　　想到这里，李思思下意识的又用一双水汪汪的大眼睛的余光，在柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上扫视了一眼，想到两个人在办公室里光天化日之下竟然干起了那种勾当，李思思的心中也升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，李思思竟然觉得，自己的脸色有些发烫了起来。
　　“小许年青体壮，射出来的东西一定很多吧，不然的话，也不会将青青的衣服湿成那个样子了，唉，年青真好呀，我的那个死鬼老公，还不到四十岁，竟然就不行了，和小许比起来，那简直就是一个天上一个地下，真是不能相像呀，跟着这样的人，还要过一辈子呢。”
　　一边想着许飞眼睛中露出了如狼一样的目光，嘴里发出着低吼声，将乳白色的液体喷射在了柳青青的娇嫩的肌肤之上的暧昧一幕，李思思一边不由的拿着许飞和自己的老公比了起来了，当李思思意识到自己的这种想法时，不由的吓了一大跳，一张弹指可破的俏脸也微微的涨红了起来了。
　　“李思思呀李思思，你在想什么呀，怎么竟然往那上面想去了，你可是主任呀，是一定级别的领导了，你怎么会像个发了情的人一样的，想着那些事情呢，小许和青青都是你的下属，她们犯了这样的错误，你应该引导她们才是的，怎么竟然会拿着老公和小许对比了起来呢。”
　　“哼，对比一下又怕什么呀，又不会少一块肉，而且，这只是我心中的想法，别人又怎么会知道呢，李思思呀李思思，你也太杞人忧天了吧，更何况，小许和柳青青在办公室里能做那种事情，你连想都不能想一下么，真是的，我偏要想了，我看看又有谁能将我怎么样呢。”
　　“唉，说真的，还有些妒忌青青呢，青青的老公年青国壮，每天晚上，一定都将青青喂得饱饱的，而白天的时候，却又有高大帅气也同样的年青力壮的小许来喂她，她可以享受到两个男人的身体给她带来的乐趣，而我呢，虽然我的姿色不在青青之下，但是却要面对着一个半死不活的老公，这做人的差距怎么那么大呢。”
　　这个风情万种的成熟美妇主任在脑海里快速的转着念头，一时间有些患得患失了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也因为内心的想法，而变得有些阴睛不定了起来，这个美艳少妇，根本没有想到，在前一刻，她还在提醒着，自己是一定级别的领导，到了现在，却在妒忌起了柳青青日日夜夜都有不同的男人陪伴了。
　　许飞可不知道李思思在想着什么，看到李思思在伸了一个懒腰以后，竟然站在那里，一双水汪汪的大眼睛中目光闪烁着也不知道在想着什么，而一张弹指可破的俏脸也变得阴睛不定了起来，似乎对周围的一切都变得漠不关心了起来，看到这里里，许飞的心中一动。
　　在这种情况之下，许飞抱起了一堆文件，转身离开了办公桌，在将文件给搬到了另一张办公桌上以后，许飞转过身来，这样一来，许飞就正好站在了李思思的身后了，许飞看到，李思思到了现在还呆呆的站在那里一动不动的，胆子更大了起来。
　　于是，许飞慢慢的一步一步的靠近了成熟美妇主任的一个香软而充满了成熟风韵的身体，一双手，也隔空的按在了李思思的盈盈一握的纤腰之上，竟然就那样的在那里一前一后的挺动着身体，就像是此刻，他正抱着这个顶头上司，将自己的坚硬而火热的身体刺入到了李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在那里唱着征服之歌一样的。
　　看着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，许飞仿佛感觉得到，自己在狠狠的向里进入的时候，那肥厚的殿肉，就向里陷了进去，而自己只要向外一抽出，美殿又立马的反弹回来，给自己省切了不少力气的样子，想到这些，许飞的身体变得更加的火热了起来。
　　柳青青一直在注意着许飞和李思思两个人，许飞现在的动作，这个美妙人妻少妇自然是完全的看在了眼里，看着许飞那坏坏的样子，柳青青突然间想起了如果许飞以这种背后体位的方式进入自己，一定会插得很深很深吧，想到这些，柳青青的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　李思思也根本想不到，许飞竟然胆大包天到了如此的地步，竟然当着柳青青的面，在自己的身后做出了如此下流的动作来了，她还在想着自己的心事：“这两个人，竟然在办公室里就做出了那样的事情来，难道说，她们就不怕有人会发现么，不过话又说回来，如果有人敢在办公室里和我做那种事情，我也一定会觉得很刺激的吧，在那种刺激之下，我也不一定会害怕会有人来吧，相反的，那种随时会有人来的刺激，会不会让我更加的兴奋起来呢。”


正文 三十二    风光、办公室里   八
　　李思思也根本想不到，许飞竟然胆大包天到了如此的地步，竟然当着柳青青的面，在自己的身后做出了如此下流的动作来了，她还在想着自己的心事：“这两个人，竟然在办公室里就做出了那样的事情来，难道说，她们就不怕有人会发现么，不过话又说回来，如果有人敢在办公室里和我做那种事情，我也一定会觉得很刺激的吧，在那种刺激之下，我也不一定会害怕会有人来吧，相反的，那种随时会有人来的刺激，会不会让我更加的兴奋起来呢。”
　　想到这些，美艳少妇主任的心不由的怦怦的直跳了起来，暗暗的咽了一口口水的同时，李思思下意识的再一次的看向了站在自己的身边的许飞和柳青青，她想要看看，许飞是不是真的有那个本事，可以让柳青青放弃了人妻少妇的娇羞，竟然在办公室里就和许飞干起了夫妻之间在床上才能干的事情来。
　　柳青青没有想到，许飞竟然当着自己的面在那里做起了下流的动作来了，看着许飞嘴角露出了坏笑，一下一下的对着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺了起来，柳青青的一张弹指可破的俏脸也慢慢的变得涨红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分妩媚的神色。
　　正是因为刚刚许飞将他的坚硬而火热的身体，顶到了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，使得这个风情万种的人妻少妇感觉到了许飞的强壮和伟大，现在许飞一下一下的动作，使得这个人妻少妇突然间感觉到，仿佛这一下一下的冲刺，都刺入到了自己的身体深处一样的。
　　“小许是那么的坚硬那么的强大，如果是刺入到我的身体里面，我怕是会受不了吧，我会不会嘤咛起来，我会不会想着他不是我的老公而我却让他刺我而生出兴奋的感觉来呢。”风情万种的美妙人妻少妇心中想着这样的念头，身体也再一次的有些发软了起来。
　　许飞一边做出着那种对着李以思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺着的动作，一边偷偷的看着柳青青的反应，当他看到柳青青的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的表情变得越来越妩媚了起来以后，也不由的更加的兴奋了起来。
　　想到自己不但在今天和这个风情万种的美妙人妻少妇的身体有了质的飞跃，而且现在自己还当着柳青青的面对着李思思做出了那样的动作，一种异样的刺激的感觉涌上了心头，使得许飞只觉得心中一阵邪火升了起来，在那样的刺激之下，许飞的身体变得越发的坚硬了起来，已经将裤子撑起了一个高高的鼓包。
　　这个鼓包一鼓起来，马上就落入到了一直都在观察着许飞的举动的柳青青的眼里，看着裤子下面已经明显的印了出来的许飞的身体的坚硬而粗大的印迹，柳青青不由的倒吸了一口凉气，本来正在收拾着东西的手，也下意识的撑在了桌子上，因为她现在的身体已经软化了起来，如果不撑在桌子上的话，一定会软倒在地的。
　　随着看到许飞嘴角露出着坏坏的笑容，一下一下的用已经鼓了起来的鼓包，对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺着，这个风情万种的美妙人妻少妇情不自禁的夹起了退来，因为她感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经有大量的口水流了出来，而自己今天所穿的，只是一条短裙，如果不夹紧双退的话，柳青青还真怕自己的口水流下大退，给许飞和自己的顶头上司李思思发现呢。
　　就在这个时候，柳青青突然间看到，本来是呆立在了一边的李思思，突然间回过了头来，看到这里，柳青青的芳心不由的怦然一跳，连忙收敛住了心神，露出了一丝若无其事的样子，在那里收拾起了东西来了，许飞正在对着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺着，也看到了李思思转过了头来，看到这里，许飞也立刻收拾起了刚刚的举动，而是走到了办公桌边：“主任，柳姐，已经收拾好了，谢谢你们了。”
　　李思思自然没有想到，刚刚许飞已经对着自己的一个美殿在那里冲刺了一把，刚刚转过头来看到许飞不在的时候，李思思还愣了一下，现在听到许飞这样一说以后，不由的点了点头嫣然一笑：“好，你收拾好了就行，我看时间也差不多了，我们洗一洗吃饭去吧。”
　　李思思一边说着，一边转过身来，但是当她看到许飞的样子的时候，却不由的微微一愣，因为许飞现在正好将她的跨部以下的部位，顶在了办公室下，在听到自己的话以后，却一动不动的，看到这里，李思思不由的深深的看了许飞一眼：“小许，怎么了，我们去洗一洗呀，怎么不走呀。”
　　你道许飞为什么会做出这样的举动来呀，原来，刚刚趁着成熟美妇在那里发呆的时候，许飞对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺了起来，而柳青青一直站在一边，更刺激了许飞的兴奋性，所以在重复着那个动作的时候，许飞的身体已经兴奋到了极点，从而使得她的身体也变得无比的坚硬了起来。
　　而李思思的突然回过头来，一下子给许飞带来了一种措手不及的感觉，想到如果李思思真的回过头来看到了自己的身体的鼓包以后，会马上知道了所有的事情，许飞情急之下，只好一个闪身，来到了办公桌前，将自己的鼓包顶到了桌子下面，以免得自己在李思思的面前当场出丑。
　　而现在，自己的坚硬而火热的身体还没有消退下去，所以许飞才会在听到了李思思所说出来的要自己去洗一洗吃饭的话以后，还是站在那里一动一敢动的，现在听到李思思再一次的说出了那样的话来，许飞不由的向着站在了一边的李思思投去了求助的目光。
　　柳青青站在那里，也是一动不动的，因为刚刚看着许飞在李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上隔空冲刺着的样子的时候，美妙人妻少妇也同样的感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，柳青青的身体里的力气仿佛跟要抽干了一样的，所以她才会用手撑在了办公桌上，不敢移开，以免得自己少了小手的支撑，会当着许飞和李思思的面，软倒在地。
　　但是她毕竟是看着许飞做出来的那种下流的动作的，所以受到的刺激，自然比许飞要小了许多，现在经过了片刻的休息以后，柳青青感觉到自己已经恢复了一些力气了，正要起身跟在李思思的身后去洗手的柳青青，在看到许飞的求助的目光的时候，突然间冒出了一个大胆的主意。
　　柳青青本来是一个单纯的人妻少妇，本来只想着要和自己老实木枘的丈夫终老一生的，但是她却没有想到，今天在办公室里，自己竟然给许飞侵犯了，许飞不但将他的坚硬而火热的身体顶到了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，而且还因为看到了自己的玉峰的丰满而结实的样子，流出了大量的口水滴在了自己的光滑而娇嫩的肌肤之上。
　　本来这一切发生之前，柳青青是不敢相像这种事情会发生在自己的身上的，但是想着许飞刚刚在挑逗着自己的时候所说出来的那些柔情密语，柳青青却并不觉得许飞的所作所为有什么过份，甚至都答应了晚上可以和许飞到办公室里面来约会。
　　但是就在刚刚，许飞却当着自己的面，隔空做出了对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺着的动作，从许飞的表情之中，柳青青感觉得出来，这个小坏蛋，对李思思的身体，也是迷恋到了极点的，而从这，柳青青也想得出来，许飞刚刚跟自己所说的话，末必就是真心的，也许是因为想要得到自己的身体而编出了那些话来，以希望得到自己的身体的。
　　刚刚因为沉浸在了那种暧昧的刺激之中，柳青青的上当受骗的感觉还不是那么的明显，但是现在已经有些恢复过来了的美妙人妻少妇，那种上当受骗的感觉却变得明显了起来，看着许飞投向了自己的求助的目光，柳青青突然间冒出了一个大胆的主意，她要捉弄许飞，看看这个小坏蛋怎么收场。
　　正是因为想到了这些，再加上女性的妒忌的心理，使得柳青青在这一瞬间，几乎忘记了自己接下来要做出来的行动可能会带来的后果，只见柳青青突然间走到了许飞的身边，伸手一拉许飞，嘴里也轻声的道：“小许，你没听主任说么，让我们去洗洗吃饭了，你怎么不去呀。”
　　许飞想着刚刚自己和柳青青之间发生的那暧昧的一幕，而且自己还给柳青青解了围，于情于理，柳青青都会帮自己一次的，但是他却没有想到，柳青青在看到了自己的求助的目光以后，不但没有帮自己，反而做出了这样的举动来了，一个不及防备之下，许飞的身体就脱离了和办公桌的接触，而暴露在了柳青青和李思思的眼前。
　　柳青青因为知道了许飞的身体已经鼓起了一个大包，也好奇经过了这一段时间以后，许飞的大包是消退了下去呢还是更胀大了起来，所以一拉开许飞以后，风情万种的美妙人妻就睁大了一双水汪汪的大眼睛，投向了许飞的跨部。
　　李思思本来并没有发现许飞的身体有什么异常的，但是看到两人的举动，李思思的心中一动之下，也下意识的向着许飞的跨部看了过去，这一看之下，许飞的鼓包之中隐隐的勾勒出来的坚硬而粗大的身体的轮廓，就在成熟美妇主任的眼里变得一清二楚了起来。
　　看到许飞的跨部的样子，李思思的心不由的怦然一跳：“天啊，小许的那里怎么那么大呀，大得有些吓人呢，这样，这样的身体，也难怪青青会受不了他的刺激，而在光天化日之下和她在办公室里做出了这样的事情来了，如果，如果这样的东西，插入到了我的身体里，我，我会不会受得了呀，我，我的小嘴会不会给她的大东西给撑得裂开呀。”
　　想到这里，李思思只觉得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面变得酥痒了起来，一个头也如同触电一样的甩到了一边，不敢再看向许飞的跨部，努力的吸了一口气，使得自己的心情平复了下来以后，李思思用一种平淡的口气道：“小许，青青，走了，洗手去了。”
　　柳青青自然没有想到，自己想要恶做剧，想看看许飞在李思思面前出丑的举动，到了最后竟然会是这样的一个结果，不由的有些哭笑不得了起来，再加上又因为害怕许飞反应过来了以后，会再一次的挑逗自己和报复自己，所以柳青青也连忙跟在了李思思的身后，走向了洗手间。
　　许飞也没有想到，柳青青竟然做出了这样的一个举动，一种给人捉弄的感觉油然而生，看着柳青青如同一只受了惊的兔子一样的逃离的身影，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“好呀，柳姐，你竟然敢这样的捉弄我，那你等着吧，今天晚上，我不让你为此而付出代价，我就对不起你现在对我的一片心意了。”
　　李思思快步的走向了洗手间，直到将两捧凉水浇到了自己的脸上以后，李思思才感觉到，自己的怦怦直跳的心才恢复了平静，一张弹指可破的俏脸上也没有那么发烧了，但是身体的反应，却阻止不了脑海之中所看到的许飞的身体，想着那东西粗大而坚硬的样子，李思思不由的在心中嘤咛了一声。
　　晚上的饭局气氛显得十分的融洽，因为都是一个办公室的同事，所以大家在一起聊得比较的兴起，柳青青和李思思两人，都喝了不少的酒，而等到酒席散去的时候，已经是晚上十点多钟了，四个人结账出了酒店以后，李思思和老王先走了，现场只留下了柳青青和许飞两个人。
　　柳青青白了许飞一眼，突然间走到了街边，伸手拦起了车来，许飞本来以为，在吃过了饭以后，柳青青会跟着自己一起回到办公室里，那样一来，自己就有一个可以征服这个风情万种的美艳人妻少妇的机会了，现在看到柳青青竟然挥手拦起了车来，许飞就算是用大退也想得出来，柳青青是没有诚意要跟自己回办公室了，情急之下，许飞一个箭步走到了柳青青的身边，将她要拦车的手压了下来，嘴里也低声的喝道：“柳姐，你这是干什么呀。”


正文 三十三    风光、办公室里    九
　　柳青青白了许飞一眼，突然间走到了街边，伸手拦起了车来，许飞本来以为，在吃过了饭以后，柳青青会跟着自己一起回到办公室里，那样一来，自己就有一个可以征服这个风情万种的美艳人妻少妇的机会了，现在看到柳青青竟然挥手拦起了车来，许飞就算是用大退也想得出来，柳青青是没有诚意要跟自己回办公室了，情急之下，许飞一个箭步走到了柳青青的身边，将她要拦车的手压了下来，嘴里也低声的喝道：“柳姐，你这是干什么呀。”
　　柳青青在办公室里捉弄了许飞一下虽然没有起到效果，但是却也大快人心，所以心中对许飞在自己的眼前玩弄起了李思思的正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的事情，也一下子气消了许多，但是当在饭桌上看到许飞和李思思一起谈笑风生的时候，却又是气不打一处来。
　　为了掩饰自己内心深处的秘密，柳青青只能是强装着笑脸，和大家在一起吹了起来，这才有了刚刚吃饭的时候的融洽的气氛，现在看到李思思和老王都走了以后，柳青青才将那个面具给撕了开来，不想理会许飞，更不想和许飞回到办公室里去，所以才会有了伸手想要拦出租车的举动。
　　现在听到许飞这样的问起了自己，柳青青的一张弹指可破的俏脸微微一松，一双水汪汪的大眼睛瞪了许飞一眼：“小许，你说我干什么呀，我要回去呀，怎么了。”许飞看到柳青青的样子，不知道自己是哪里惹恼了这个风情万种的美艳人妻少妇，一时间更加的情急了起来：‘柳姐，我们不是说好了的么。”
　　“说好，说好什么了，我们怎么说的。”柳青青看到许飞一脸情急的样子，心中感觉到了一丝报复的快意，听到许飞这样一说以后，毫不相让的和许飞的目光对视着，问出了那样的话来，许飞微微一愣，抬起头来看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，似乎想要看看这个风情万种的美艳人妻少妇说出这番话来的真实用意。
　　许飞看到，柳青青俏生生的展站在了那里，一张弹指可破的俏脸上始终是紧绷着，从表面上来看，根本看不出来柳青青在想着什么，当下，许飞有些苦着脸的看着柳青青：“柳姐，刚刚我们不是说好了，等吃过了饭以后，你，你和我到办公室里去，我，我们再在一起么。”
　　“哼，是我说过了那样的话呀，但是我也告诉你，那个时候我的心中高兴，所以才会答应了你的要求的，而现在，现在我的心中很不爽，所以，所以我决定了，不跟你回办公室了，我，我要自己回家去。”柳青青想到许飞对李思思的态度，一时间气不打一处来，坚持要回家去。
　　许飞看到柳青青的薄怒的样子，使得这个风情万种的美妙人妻少妇增加了几分凛然不可侵犯的气质，当然，许飞看到柳青青的样子，不但不会生出不敢去动柳青青的想法来，心中想要征服这个美艳人妻少妇的冲动又变得强烈了几分。
　　有心想要拉着柳青青的手，问她为什么会生自己的气，但是大街上人来人往的，许飞却有些不敢，所以在怯生生的看了柳青青一眼以后，许飞道：“柳姐，你怎么生气了呀，刚刚不是还好好的么，是不是我惹到了你呀，如果是的话，那你就说出来吧，你也要让我知道，我是怎么死的吧。”
　　“哼，还说呢，刚刚在办公室的时候，你不是口口声声的说，你是多么多么的爱我，多么多么的想我的么，怎么一见到人家李思思，就变了心了，而只顾着在那里挑逗着李思思呢，还有，在吃饭的时候，你怎么只是盯着李思思看，怎么和我才说了几句话呢，你这不是摆明了不爱我，不想我的么，你在办公室里所说的话，只是在骗我的么，你说说看，我想到这里，能不生气么。”
　　看到许飞可怜巴巴的站在了那里，柳青青终于将心中的怒气一古脑的发泄了出来，在责怪着许飞的同时，刚刚在办公室里所发生的一幕一幕的事情，却清楚的浮现在了柳青青的脑海里，想到许飞还没有将她的坚硬而火热的身体插入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，自己就获得了那么多的快感，美妙人妻少妇的声音渐渐的变得有些柔和了起来。
　　听到柳青青这样一说，许飞这才知道了柳青青为什么要生自己的气了，听到了柳青青生气的原因以后，许飞一时间不由的觉得又是好气又是好笑了起来，在办公室的时候，许飞是因为看到了柳青青的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色以后，才会对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿冲刺了起来的，而且从柳青青变得越来越妩媚的目光之中，许飞也能体会得出来，柳青青似乎从自己的举动之中，也感觉到了一种异样的刺激。
　　而刚刚在吃饭的时候，李思思做为自己的直接上级，那自己自然要在语言之中讨好她了，所以才会和李思思多说了几句话，许飞自然没有想到，柳青青竟然连这个醋也要吃，想到这些，许飞不由的露出了一丝古怪的表情看着眼前的风情万种的美妙人妻少妇。
　　看到许飞正在那里表情古怪的看着自己，柳青青的心不由的怦然一跳，回瞪了许飞一眼以后，柳青青道：“许飞，你看什么看呀，告诉你，我就是吃醋了，我就是不想看到你和别的女人亲热时的样子，这也不行么。”
　　从柳青青的表情之中，许飞如果还看不出来这个风情万种的美艳人妻少妇对自己有意思的话，他也就算得上是个大笨蛋了，听到柳青青这样一说以后，许飞不由的微微一笑：“柳姐，这里说话不方便，你跟我来，我给你解释一下，告诉你为什么我会那样子做，听了我的解释以后，你一定不会生气的。”
　　说完了这话以后，许飞再也不理会柳青青，而是自顾自的走向了街边人行道一片僻静的人绿化带之中，似乎许飞已经算准了，柳青青是会跟着自己来的，柳青青看到许飞说出了那样的话来以后，竟然不理会自己，就走进了绿化带中，不由的跺了跺脚，小手又扬了起来，似乎想要打车离去，但是一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，却不知是想到了什么，举到了一半的手又垂了下来，身体也移动着，跟在了许飞的身后。
　　可以说，许飞对女人的心理的微妙变化还是有一定的了解的，今天下午在办公室的时候，当许飞将自己的坚硬而火热的身体顶到了柳青青的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，美妙人妻少妇并没有反抗，就使得许飞知道，这个风情万种的美艳少妇，已经脱离不开自己的掌握了。
　　而当自己将她的正紧紧的包裹着她的一对结实而浑圆的玉峰的上衣拉了开来，要看看她的玉峰在贴身衣物包裹之下的风景，并将口水流在了柳青青的身体上，柳青青反而做出了想要将自己的头压向了她的一对玉峰的举动以后，许飞知道，如果不是有了李思思突然间的到来，自己就算是在办公室里要了这个风情万种的美妙人妻少妇，柳青青也绝对不会抗拒自己的。
　　那么，柳青青又为什么会在吃过饭以后态度来了一个一百八十度的大转弯呢，这其中主要有两个原因，一个就是因为自己曾经当着柳青青的面，对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿做出了冲刺的举动以后，惹得这个少妇吃醋了。
　　第二个原因呢，则是柳青青也知道，自己现在如果跟着许飞回到了办公室里面，面临着是什么样的结果了，所以才会出现那种表情，大声的责怪起了许飞来了，但是同样的，许飞也知道，自己在办公室里面挑逗着柳青青的举动，也给这个风情万种的美妙人妻少妇带去了异样的刺激，使得她感觉到了在她的丈夫身上感觉不到的快乐，使得她的心中还想要再要尝一尝那种美妙的滋味。
　　所以，柳青青在责怪着自己的时候，却还是留有余地的，并没有当场离去，如果说柳青青是真的不愿意和自己在一起的话，那么当时李思思和老王在的时候，她就可以离去了，那个时候当着李思思和老王的面，许飞纵是有一千个胆子，也不敢将柳青青给拦下来的呀。
　　正是因为想到了柳青青现在的这种微妙的心理，许飞才有了底气了起来，现在看到柳青青跟在自己的身后走进了绿化带里面，许飞更加的证实了自己的判断，心中对今天晚上可以吃到这个风情万种的美艳少妇的鲜美的肉体的信心，又坚定了几分。
　　绿化带虽然是在人行道的旁边，但是因为里面长满了植物，所以不是走到了跟前而且有意的向里面看的话，是根本不会有人发现里面有什么的，许飞刚刚也就是想着在大街上不好拉扯柳青青，才故意的将柳青青带到了这里，现在看到柳青青跟在了自己的身后，许飞突然间一个转身，只听得柳青青嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，就给许飞紧紧的搂在了怀里。
　　柳青青自然没有想到，许飞将自己叫到了这里以后，突然间抱住了自己，心中又羞又急之下，柳青青不由的低声的喝道：“小许，你疯了么，这可是在大街之上呀，你怎么敢这样的对我，还不将我放开。”柳青青的话虽然是这样的说着，但是随着一阵阵的男性火热的气息冲入到了她的身体里，让这个风情万种的美艳人妻少妇的身体有些发软了起来。
　　“柳姐，你刚刚不是要走么，现在我抱着你了，我看你怎么走，告诉你，我就是喜欢当着你的面去玩弄李主任，我就是想要将你们两个人一起上了，怎么的，你是不是很生气呀，你生气的话，你可以走呀，呵呵，当然，你得先挣得脱我的怀抱再说了。”许飞闻着从这个风情万种的美妙人妻少妇身体里散发出来的动人的体香，感受着温香软玉抱满怀的感觉，大胆的在柳青青的耳边说出了这样的话来。
　　柳青青没有想到，许飞将自己带到了这个地方以后，不但没有一丝一毫的给自己道歉的意思，反而说出了那样的话来，心中的怒气一下子就升了起来，又是用力的挣扎了一下，在没有挣脱掉许飞的怀抱以后，柳青青低声的喝道：“小许，赶紧将我放开，不然的话，我可要喊人了。”
　　“柳姐，你想喊人你就喊吧，这条道上的人还真的不少呢，我想，只要你一喊，一定会有绝大多数的人会来做你的护花使者的，到那个时候，可就热闹得很了。”听到柳青青的话以后，许飞不但没有放过这个风情万种的美妙人妻少妇，反而伸手在柳青青的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿之上捏了一下。
　　听到许飞这样一说，柳青青的身体不由的微微一僵，是呀，许飞说得对，如果自己喊人的话，那一定是有很多的人都会来救自己的，但是那样一来，自己和许飞的关系就会大白于天下了，到了那个时候，自己又怎么去面对自己的老公，自己又怎么去面对单位的同事呢，想到自己走在路了，随时都会有人在自己的背后指指点点的样子，美妙人妻少妇的身体，又一次的软化了起来。
　　“小许，你这个小坏蛋，你，你究竟想要怎么样呀，你，你难道，难道就会欺负我么。”柳青青喊又不能喊，挣扎又没有许飞的力气大，所以只有任命的任由许飞将自己的一个香软而充满了成熟风韵的身体给搂在了怀里，嘴里也低声的说出了那样的话来，同时，一种异样的刺激涌上心头，使得这个风情万种的美妙人妻少妇的身体，变得有些躁热了起来。
　　“我本来就是小坏蛋呀，柳姐，你又不是不知道的对不对，你想想，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么敢对着你的身体瑕想连天呢，我如果不是小坏蛋的话，我又怎么会在明明知道了你是个有老公的人以后，还要在那里勾引着你呢，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么会在办公室里那样的挑逗你呢，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么会在心中想着，今天晚上不管我用什么方法，都要将你给征服呢。”


正文 三十四    风光、办公室里   十
　　“我本来就是小坏蛋呀，柳姐，你又不是不知道的对不对，你想想，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么敢对着你的身体瑕想连天呢，我如果不是小坏蛋的话，我又怎么会在明明知道了你是个有老公的人以后，还要在那里勾引着你呢，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么会在办公室里那样的挑逗你呢，如果我不是小坏蛋的话，我又怎么会在心中想着，今天晚上不管我用什么方法，都要将你给征服呢。”
　　柳青青没有想到，许飞竟然直接在自己的面前说出了那种狼子野心的话来，心儿怦的一跳之下，柳青青不由的又是一下挣扎，嘴里也低声的喝道：“许飞，你想得美，你想要得到我，你做梦去吧，你又不是不知道，我不是那种随便的女人，我只是答应你，可以让你在办公室里再看我，但是却绝对不请允许你去碰我的身体的，你做梦吧。”
　　“真的是这样子么，柳姐，我怎么觉得，你的身体也变得渴望而冲动了起来呢，你以为我感觉不到，当我对着李思思冲刺的时候，你的眼睛中所露出来的妩媚的表情么，你以为我不知道，其实你在看了我的那个下流的动作以后，也变得十分的兴奋了起来么，你以为我不知道，你今天晚上最后才走，就是想要给我这个机会的么。”
　　许飞说到这里，突然间用力的搂住了风情万种的美妙人妻少妇的一个香软而充满了成熟诱惑的身体，顿时，许飞就感觉到，自己的胸前给顶上了两个让自己几乎要窒息了起来的柔软而弹性的东西，感觉到这一切以后，许飞更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也以肉眼可见的速度，变得坚硬了起来。
　　到了现在，柳青青已经可以明显的感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已经在许飞的挤压之下，变成了扁平之状，而那种火热的男性气息，也透过了自己的上衣，扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上，那种异样的刺激，让柳青青情不自禁的在心中发出了一声嘤咛。
　　许飞毫不留情的话，让柳青第青变得有些茫然了起来，自己真的在许飞的面前，是那么的银荡，那么的风搔的么，想到许飞似乎已经看穿了自己的内心，柳青青只觉得，自己在许飞的面前，突然间有了一种无从遁形的感觉。
　　“小许，你，你吓说什么呀，我，我只是出于礼貌，而先将李主任和老王送走了的，又怎么可能，怎么可能是故意的给你制造一个机会呢，你，你不要那样想，我不是个随便的女人，你快放开我好不好。”柳青青还在坚守着自己的阵地，不想让自己败在许飞的面前，但是从她的语气之中，已经可以明显的听出来，这个风情万种的美妙人妻少妇，在许飞的面前，已经没有了底气。
　　“我真的是个风搔的女人么，不然的话，我明明是个有老公的女人了，但是为什么当许飞将她的身体顶到了我的美殿之上，我却感觉到了兴奋呢，为什么许飞在要看我的玉峰的时候，我就让他看了呢，不但如此，当他的口水淌到了我的胸脯之上的时候，我为什么会不但不觉得厌恶，反而有一种兴奋的感觉在里面呢。”
　　柳青青在心中暗暗的问起了自己，想到这些，美艳人妻少妇的心中更加的茫然了起来，就连许飞到了现在已经抓着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在那里揉捏了起来，也不知道了。
　　许飞看到柳青青在听到了自己的话以后，虽然分辨了两句，但是现在自己的手已经抓在了她的玉峰之上玩弄了起来，这个风情万种的美艳人妻少妇却根本没有一丝抗拒的意思，感觉到这一切以后，许飞的胆子变得更大了起来，手一翻之下，竟然就从柳青青的大开口的衣领之中伸了进去，钻入到了正紧紧包裹着她的结实而充满了弹性的玉峰的贴身衣物，在那里把玩了起来。
　　“柳姐，你还说你没有那个意思呢，刚刚我可是一点也没有动你呀，但是你年看，你的葡萄已经坚硬了起来了，你身为一个良家少妇，竟然会给一个丈夫以外的男人挑逗得生起了欲望，你还敢说你是一个正统的女人么，你还敢说你不想要和我做那种事情么。”许飞一将手伸到了贴身衣物里面，就感觉到自己的手指碰到了一个紧紧的如同葡萄一样的东西，许飞当然知道，那葡萄样的东西坚硬了起来以后对女性来说代表着什么了，所以一边轻轻的在那葡萄上揉捏着，一边对着柳青青说出了那样的话来了。
　　直到许飞拿着自己的丰满而结实的山峰顶端的葡萄在那里玩弄了起来以后，风情万种的美妙人妻少妇才意识到，此刻现在自己正给一个自己丈夫以外的男人侵犯着，芳心怦然一跳之下，柳青青下意识的扭动起了身体，想要将许飞那只把玩着自己的玉峰的手给抖落下来。
　　但是柳青青却没有想到，自己这样的举动，不但没有将许飞的手从自己的丰满而充满了弹性的玉峰之上抖落下来，反而就像是自己在迎合着许飞一样的，使得自己的玉峰在许飞的手里不停的变幻着形状，感觉到了这些以后，柳青青不由的在心中嘤咛了一声，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又有丝丝口水流了出来。
　　“柳姐，你不要想了，你的身体已经在我的挑逗之下起了反应了，这就证明着你也想要我，想要我来满足你的对不对，你下面的那张小嘴是不是已经酥痒了起来了呀，是不是已经有口水流了出来了呀，柳姐，我们两都这样了，你就不要再为难你自己了，你要知道，退一步的话，那么你我就会享受到，原来生活可以更美的。”
　　许飞一边把玩着美妙人妻少妇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，感受着那光滑如玉的肌肤，一边兴致大发之下，竟然想起了一句广告词，在那里挑逗起了柳青青来了，闻着柳青青的身体里散发出来的特有的幽香混合着其他的香气在一起的气息，许飞一时间恶做剧心起，突然间将手从她的上衣里面拿了出来放到鼻子边闻了一下以后，许飞突然间露出了一丝陶醉的表情。
　　柳青青正觉得，随着许飞的手在自己的玉峰顶端的葡萄之上揉捏了起来以后，一阵阵的酥痒的感觉，就以自己的葡萄为中心，向着自己的全身扩散了开来，在这种刺激之下，柳青青感觉到，自己的身体仿佛变得轻飘飘的起来了，正在柳青青有些享受着这种快乐的刺激的时候，却感觉到许飞又将手从自己的玉峰之上拿了下来，顿时，柳青青就感觉到，一股巨大的失落感觉涌上了心头。
　　受到这种失落感的传染，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的表情来了，但是当她看到许飞竟然将那只手放到了他的鼻子边上，在那里闻了起来以后，不由的微微一愣，看向了许飞的一双水汪汪的大眼睛中，又多出了几分疑问的神色。
　　看到风情万种的美艳人妻少妇的样子，许飞不由的微微一乐，又是深深的吸了一口气以后，许飞才喃喃的道：“柳姐，我知道你的身体很香，但是却没有想到，竟然香到了这个程度呢，我的手还只在你的身体里面摸了一下，就变得也香了起来呢，不信的话你也闻一闻吧。”
　　柳青青看到许飞的坏坏的样子，心儿又是怦的一跳，看着许飞伸过来的手，柳青青下意识的深吸了一口气，顿时，柳青青就感觉到，一股淡淡的，带着一丝幽香，又带着一丝奶粉气息的气息，就冲入到了自己的鼻子里面，想到这是自己的身体上的气息，柳青青又感觉到了一阵异样的刺激，一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得有些妩媚了起来。
　　“你，你吓说，哪里的什么香气呀，我怎么一点也闻不到呀。”到了现在，这个风情万种的美妙人妻少妇，不但已经放弃了在许飞的怀里的挣扎，反而软软的倒在了许飞的怀里，一边扭动着身体，一边对着许飞说出了那样的话来，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色变得越来越明显了起来。
　　随着自己扭动起了身体，柳青青可以明显的感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已经开始在许飞的胸前摩擦了起来，突然间，柳青青的身体微微一僵，因为她感觉得到，自己的小腹之上，突然间顶上了一根坚硬而火热的东西。
　　柳青青是已婚少妇，自然知道那东西是什么了，也明白那东西变得坚硬而火热了起来以后，对男人来说是意味着什么了，但是此刻的美妙人妻少妇，对许飞的这种身体的变化，不但没有感觉到一丝的抗拒，反而有一种莫名的兴奋，从心中升了起来，受到这样的刺激，柳青青已经可以明显的感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经变得异常的湿润而温暖了起来。
　　“柳姐，你真的闻不到么，那好，我再伸进去摸一下，你等会儿就可以闻得到那是一股什么味道了。”许飞看到自己的身体顶到了柳青青的小腹之上以后，柳青青似乎跟没有感觉到一样的，许飞到了现在，如果还不明白这个柳青青已经默许了自己可以在她的身上挑逗着，那他也就枉在女人堆里混了这么久了。
　　正是因为感觉到了美妙人妻少妇的微妙的心理变化，许飞的胆子变得更大了起来，在听到柳青青那样一说以后，许飞毫不犹豫的又一次的将手伸向了柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性，又一次的抓住了她迷人而顽皮的小兔子，在那里把玩了起来。
　　“柳姐，真的没有想到，你的胸脯上的肌肤，是那样的光滑，那样的柔软而弹性呢，我想你丈夫一定会对你这对小兔子爱不释手吧。”许飞感觉着那种流淌在了指尖的光滑和细腻，一边强忍着内心的冲动，一边在柳青青的耳边坏坏的说出了那样的话来了。
　　这个时候许飞突然间提到了自己的丈夫，不但没有让这个已经情动了起来的人妻少妇感觉到自己现在是在犯罪，反而更加的刺激了柳青青的神经，听到许飞这样一说以后，柳青青终于忍不住的在鼻子里面发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声：“小坏蛋，才没有呢，人家，人家的老公，才没有你这么色呢，竟然，竟然会在大街之上，就拿着人家的，人家的小兔子在那里玩弄了起来。”
　　一边说着话，风情万种的美妙人妻少妇一边故意的将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挺立了起来，使得自己的玉峰和许飞的手的接触面积更大了起来，以便于自己可以更好的体会到许飞的大手在自己的身体上挑逗着，给自己带来的那种美妙的感觉。
　　“哦，那证明我比你老公的胆子更大了呀，不过，柳姐，你喜欢不喜欢我这样的玩弄你呢。”许飞到了现在，也变得更加的兴奋了起来，一边拿着柳青青的山峰顶端的葡萄在手里面轻轻的揉捏着，一边坏坏的对着风情万种的美妙人妻少妇问道。
　　许飞看到，现在的人妻少妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝绯红，而一双水汪汪的大眼睛中所流露出来的妩媚的目光，几乎都能将人给融化掉，急促的呼吸，使得她的琼鼻之中呼出了一股股的如兰的气息，看到美妙人妻少妇的如此诱人的样子，许飞再也忍不住的一伸头，就在她的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下。
　　感觉到许飞在大街之上竟然当众亲吻起了自己，柳青青的鼻子里又发出了一声媚到了骨子里的嘤咛之声，过了好一会儿以后，柳青青才睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着许飞，嘴里也喃喃的道：“许飞，你，你这是干什么呀，你，你知道这里是什么地方不，你，你知道不知道我已经是个有老公的人了，你，你知道不知道，我不是一个随便的女人呀，你，你竟然，竟然敢这样的轻薄与我，你就不怕，不怕我会，会咬死你么，你，你这个小坏蛋，你，你的胆子怎么，怎么这么大呀。”
　　柳青青说这话的时候，声音变得又妩又媚了起来，尤其是一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间所流露出来的情欲的火花，使得风情万种的美艳人妻少妇说这话不但不像是在责怪着许飞，反而像是一对正处在热之中的情人，正在那里打情骂俏了起来，而柳青青一边说着话，一边在那里轻轻的扭动起了身体，不但使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在许飞的身体上摩擦了起来，而且小腹也在那里一动一动的，似乎在寻找着许飞的什么东西一样的。下章精彩，征服美妙人妻柳青青


正文 三十五    风光、办公室里   完
　　柳青青说这话的时候，声音变得又妩又媚了起来，尤其是一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间所流露出来的情欲的火花，使得风情万种的美艳人妻少妇说这话不但不像是在责怪着许飞，反而像是一对正处在热之中的情人，正在那里打情骂俏了起来，而柳青青一边说着话，一边在那里轻轻的扭动起了身体，不但使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在许飞的身体上摩擦了起来，而且小腹也在那里一动一动的，似乎在寻找着许飞的什么东西一样的。
　　看到柳青青说这话时一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的又妩又媚的样子，许飞不由的对这个风情万种的美妙人妻少妇爱到了极点，想要征服这个少妇的欲望也膨胀到了极点，在这种情况之下，许飞再一次的将头凑到了柳青青的耳边，有些急促的道：‘柳姐，你这个小妖精，你，你真的是太迷人了，我，我都有些受不了了，真的，你，你现在，现在就跟我回办公室去好不好，我，我忍不住的想要干你了。”
　　柳青青的刚刚在那里耸动起了小腹来的动作，就是因为感觉到了许飞的坚硬而火热的身体顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上以后，从上面散发出来的火热的气息，让自己变得有些难受了起来，那种火热的气息，在自己的全身扩散着，使得自己的全身都变得火热了起来。
　　而在这各火热的气息的刺激之下，柳青青已经明显的感觉到了，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经变得有些酥痒了起来，而那种酥痒，似乎只有将许飞的身体顶到自己的两退之间，才会消退下去，正是因为感受到了自己内心的渴望，柳青才情不自禁的在许飞的怀里扭动着身体，用自己的下面的那张小嘴，寻找起了许飞的身体来了。
　　现在听到许飞这样一说，柳青青的芳心怦怦的直跳了起来，一种难言的刺激涌上了心头，使得这个美艳人妻少妇在这一刻，一下子忘记了自己是个已婚少妇的事实，也忘记了自己现在正是在和自己丈夫以外的男人在一起偷着情，心中的渴望和冲动，使得美艳人妻少妇，下意识的就要答应许飞提出来的要求。
　　但是突然间，美艳人妻少妇知跟想到了什么一样的，到了嘴边的要答应着许飞的话也变成了：“小许，我刚刚不是说过了，不会跟你到办公室去的么，你如果想去的话，你就一个人去吧。”说到这里，柳青青轻轻的推开了许飞，一张弹指可破的俏脸之上，又露出了冰冷的神色。
　　许飞从柳青青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情，以及她正迫不及待的用着她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴寻找着自己的坚硬而火热的身体的举动之中，隐隐的感觉得到，风情万种的美艳人妻少妇，到了现在已经是欲火焚身了，自己提出来的到办公室里去的要求，柳青青是一定不会反对的。
　　但是许飞却没有想到，柳青青竟然毫不犹豫的拒绝了自己提出来的要求，听到柳青青这样一说以后，一种无比失落的感觉涌上了许飞的心头，使得许飞竟然有些失望的看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，嘴也张得大大的，但是喉咙却跟给什么东西堵住了一样的，一个字也说不出来。
　　看到许飞的样子，柳青青终于忍不住的轻声的笑了起来，一边笑着，柳青青一边纵身一扑，就扑到了许飞的怀里，同时，柳青青的一只纤纤玉手伸了出来，紧紧的隔着裤子握住了许飞的身体，嘴里也喃喃的道：“许飞呀许飞，你不但是个小坏蛋，也是个小笨蛋呀，你，你也不想一想，办公室离这里有多远呀，我，我早就等不及了，我，我们为什么要到办公室里去呢，刚刚，刚刚那家酒店里，不是就有，就有休息的房间么。”
　　听到柳青青这样一说，许飞这才明白，原来这个风情万种的美妙人妻少妇是在捉弄自己呢，看着她的又娇又媚的样子，许飞只觉得那股邪火再也压制不住了，伸出手来，在柳青青的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上重重的拍了一记，又在她的肥厚而多汁的殿肉之上重重的揉捏着以后，许飞才恶狠狠的道：“好呀，小妖精，你竟然敢这样的捉弄我，你看我怎么收拾你。”
　　柳青青一边扭动着身体。闪躲着许飞在自己的美殿之上揉捏着的手，一边有些喘息着对许飞道：“小坏蛋呀，你真是我的命里的克星呀，你，你现在不要动我好不好，要动，也得等到开了房间呀，来吧，来吧，我们去开房间吧，小坏蛋，你可不要让我失望呀。”
　　两人分了开来，都从对方的如同要喷出火来的目光之中，看出了对方对自己的身体的渴望和需要，两人再也忍不住的迅速的整理好了衣服，一起向着酒店走了过去，以最快的速度开了一个房间以后，两人就走进了房间，一进房间以后，这两个情欲男女就如同吸铁石一样的紧紧的搂在了一起。下节精彩在办公室里挑逗美熟处长胡美铃，导致潮喷


正文 三十六    美铃处长、办公室里  一
　　第二天一大早，在人力资源和社会保障局的机关门口，几个人分成了几堆在那里站着，这些人里面，柳青青和李思思以及老王都在，许飞也站在了一边，今天是许飞下乡的日子，做为同一个办公室的，于情于理，都应该来欢送一下的，而站在那里的其他的几个人，则是局里面其他的部门的几个代表，按照道理，下乡扶贫这种事情，本来应该各个部门的一把手出来的，但是现在局里并不重视这件事情，所以那些部门的一把手也就乐得清闲，派一些无关紧要的人来应应场面了。
　　一辆黑色的微型车停在了机关的门口，许飞知道，那是送自己下乡的车，看到那车子，许飞的嘴角不由的露出了一丝无奈的苦笑，前两天和一个同样的考入了公务员的同学通电话，那个同学所在的单位也有人要下乡，但是人家的单位却十分的重视这件事情，不但给了五万的活动经费，而且还特意的租了一辆豪华大巴，当然，下乡的那人自然是用不了那么大一辆车的，车子里面装的都是一些扶贫的物资。
　　不但如此，那个同学还说了，他们局里面的一个主管的领导，还将亲自送那人下乡去，要亲手将那人交到所在乡镇的领导手里才回来，这样一来，人家有了活动经费，又带着扶贫物资，还有主要领导亲自去送，下面的人看到这个架式以后，还不得将那人当成皇帝来捧呀。
　　而自己呢，不但经费没有，扶贫物资没有，而且还只派了一辆微型面包车来送自己，主要领导是不会来的，主持这场欢送仪式的，只是人教处的处长胡美铃，现在看到这张车坐坐自己，再放放自己的行礼也就差不多了，胡美铃十有八九不会送自己，这样一来，自己和那人比起来就如同一个在天上一个在地下一样的，让人怎么能不寒心呢。
　　柳青青和许飞昨天晚上春风一度以后，尝到了许飞那能让人欲仙欲死的本领，一颗芳心都系在了许飞的身上，许飞的一些细微的表情变化自然都落在了这个风情万种的美艳人妻少妇的眼里，看到许飞的样子，柳青青的心中没来由的一疼，但是却碍于有旁人在场，柳青青却不敢上前去安慰许飞。
　　那几个其他科室的人，看到并人教处的处长还没有来，渐渐的有些来耐烦了起来，许飞其实心中又怎么会耐烦呢，只是想着自己进得局里面以后，一没人二没钱，如果自己再不低调一点的话，注定了自己会是一个让人随便捏的主，所以除了眉目之间隐若若现的失落以外，许飞始终面带着微笑。
　　又过了好一会儿，胡美铃才匆匆的赶了过来，一来到现场以后，胡美铃就在那里对着在场的众人露出了一个歉意的表情：“诸位，不好意思，刚刚有些事情，来晚了，实在是不好意思了，真的对不起大家了，让大家久等了。”胡美铃不愧是一个老于事故的人，知道这些人无聊的等着自己心中早就有些不耐了，只是碍于自己人教处长的位置，而不好意思发作出来罢了。
　　但是他们不发作出来，却不等于说他们不会在心中对自己产生意见，所以胡美铃一上场以后，大声的给大家道起了歉来，这样一来，使得她的亲和力就展现了出来，而一些心生不满的人，看到身为正处级干部的人教处长竟然当众道起了歉，心中的那丝不满也就渐渐的平息了下来。
　　接下来，便是例行公事的一幕了，胡美铃拿出了局里面的红头文件，在那里念了起来，一番长编大轮，讲起了扶贫工作的目的意义，又说许飞年青有为，是局里面的栋梁之材，希望许飞下乡以后，保持着局机关的优良作风，在扶贫事业就大干一番之类的话。
　　听着胡美铃在那里有声有色的念着，许飞的心中苦笑了起来，现在要自己下乡扶贫了，自己就是年青有为的干部了，等到自己真的下去了，进入了乡镇之中，那么这纸文件也就随着压在了箱底，等到有机会提升或者有其他的什么好处的时候，任谁也不会想着去把这份文件再拿出来，告诉大家，许飞是个年青有为的干部，在这件事情上是不是要适当的优先考虑一下。
　　虽然心中知道胡美铃说的都是大话套话，甚至是一些无用的请废话，许飞听得也觉得十分的无聊，但是他表面上却不得不露出了一副认真聆听的样子来，一边听着还一边连连的点着头，虽然在机关呆的时候不长，但是许飞却知道，有些领导明明知道下面的人给自己写的稿子是废话连编，但是却还是要在主席台上念得阴阳顿挫，目的并不是想要将那些话让人听进去，而是想要通过观察着下面的人在听自己讲话的时候的神态举动，看出谁对自己不好，谁又会刻意的奉承起自己来。
　　所以现在的领导，都学会了一心二用的本领，这些领导在台上不但可以大声的声情并茂的念着稿子，而且还可以不时的观察着台下的人的反应，从而对从人的亲疏远近做到心中有数，如果发现你不认真的听稿，或者出现不满意的表情甚至是打瞌睡，那么，你就会莫名其妙的受到排挤和打压。
　　所以，心中虽然很不想去听胡美铃的稿子里讲了些什么，但是许飞却始终强打着精神，面露着微笑认真的听着胡美铃的讲话，那样子，就像是许飞生怕听漏了一个字，这次自己下乡的扶贫工作就无法开展，局里面的领导的指示就无法贯彻落实一样的。
　　胡美铃的一顿话，足足讲了有十多分钟，好不容易讲完了以后，接下来是先帮着许飞将行礼拿到车上，然后再握个手，就自是道别了，胡美铃主持了这项工作，做为领导，她自然是最后一个和许飞握手的人，带着一丝职业的微笑，胡美铃走到了正站在车边的许飞面前，伸出了手来。
　　“许飞同志，今天局里面的领导都有事，都很忙，所以没有空过来，但是他们却特意的吩咐我，一定要代表他们，将他们的心意表达好，让你在基层好好的工作，一定要干出一番成绩来，有什么困难，也要及时的和局里面说，他们有时间一定会下去看你的，做为我个人，我也不想让你这样的优秀有为的干部下去，但是下去是一种煅练，是对你的一种考验，所以我希望许飞同志能经受得住这场考验，我在这里等着你的好消息呢。”
　　看着胡美铃说这话的时候，那性感而微薄的嘴唇一张一合的，许飞突然间想到，如果用这样的嘴唇，将自己的坚硬而火热的身体含进去，不时的吸一下舔一下，一定会给自己带来一种美妙的感觉吧：“妈的，你不要说得那么好听，你不就是欺负我，看我没有背景才将我选为下乡的扶贫干部么，哼，你也不要得意得太早了，终有一天，我会为你为你今天的所作所为后悔的，到那个时候，你不跪在地上，用你的小嘴给我满足一次，我是绝对不会放过你的，你等着好了。”
　　胡美铃和许飞握过手以后，许飞知道，现在是应该自己上车的时候了，所以微微一笑，对着来欢送自己的人挥了挥手，就要上车去，可是就在这时，胡美铃的电话突然间响了起来，胡美铃拿起电话来一看，连忙走到了一边，许飞可以清楚的看到，在胡美铃接起电话的那一瞬间，她的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分恭谦的表情。
　　欢送仪式的主持人不在，这场欢送会自然就开不下去了，所以大家都停了下来，等着胡美铃接完电话以后完成最后一道手续将许飞送走，可是胡美铃的这个电话足足的接了有十多分钟，一边接着电话，还一边时不时的向着车子这边看了过来，许飞看到，胡美铃一边对着电话里说着什么，一边看着车这边，脸上时不时的露出讶然而又有些茫然的神色。
　　最在连许飞等得脸上也露出了一丝不耐的表情的时候，胡美铃终于接完了电话，快步的走向了车子，众人看到胡美铃走了过来，都精神一振，几个来欢送的其他部门的人员一下子站得笔直，心中甚至都在想着，等会儿欢送会结束以后，自己要到哪里去偷偷懒，以将刚刚站在那里的辛苦劲儿给弥补回来。
　　胡美铃快步的走到了车前，意味深长的看了许飞一眼，然后转过身来，对着正在欢送的众人道：“诸位，不好意思，刚刚接到局领导的紧急通知，因为今年的扶贫计划有变，不需要人整个身子的蹲在下面，所以局领导临时决定，许飞同志虽然担任着扶贫工作的任务，但是却还是留在局里面工作，只在下面工作需要的时候下去指导一下，小许，你将东西收起来吧，李主任你们组织人，帮着小许将东西收拾一下，从现在开始，小许同志还是在你们办公室工作，下面需要的时候，我会通知你们让小许下去的。”
　　这一番话，让在场所有的人都大跌眼镜了起来，谁也没有想到，胡美铃在接了一个电话以后，竟然说出了那样的一番话来了，这个时候所有的人看向许飞的时候，眼睛中都多了一丝别的意味，而许飞也没有想到，从胡美铃的嘴里竟然会说出这样的一番话来，一时间惊喜交加，竟然有些愣了。
　　以前局里面下乡扶贫，只是给一些有关系的人安排一条可以提升的捷径的，像许飞这种没有关系的人下乡，无疑是给领导们当成了炮灰了，当然，许飞也听说过，其他的局里有些重要人物的关系，可以挂着扶贫的帽子，但是人却不下去，这样一来，这人不但不用下去体会艰苦的生活，而且工作上也因为有了光环，而变得一帆风顺了起来。
　　但是自己一没关系，二没背景，怎么这种天大的好事，竟然会落到自己的头上呢，想到这些，许飞又怎么能不惊喜交加呢，但是许飞隐隐的感觉得出来，今天发生的这件事情，也许会是自己的命运的一个转机，自己可千万不能湖涂，自己一定要好好的把握住这次机会，来个咸鱼番身，所以，虽然心中惊喜交加，但是许飞的脸上却始终是带着那种自然的微笑的，这样的表情，给人带来了一种一切都尽在掌握之中的高深莫测的感觉。
　　这里面听到这个消息以后，最高兴的应该是柳青青了，自从昨天晚上体会到了许飞将他的坚硬而火热的身体插入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，而且是梅开二度以后，柳青青就感觉到，自己的一颗芳心一下子就全部系在了许飞的身上。
　　柳青青没有想到，女人和男人在一起，原来竟然可以这样的快乐的，和许飞给自己带来的快乐来比，柳青青突然间感觉到，自己和丈夫在一起结婚的这几个月，自己简直是白活了，因为许飞的高超的技巧，让人听了面红耳赤的情话让柳青青觉得，自己全身的每一个细胞，都在许飞的挑逗之下变得兴奋了起来。
　　往往自己以为，在许飞的挑逗之下，已经达到了快乐的顶点了，但是却没有想到，许飞峰回路转，又出其不意的挑逗起了自己，将自己又送上了一个意想不到的高峰，那种淋漓尽致的快乐，又怎么能不让这个风情万种的美艳人妻少妇心中对许飞迷恋呢。
　　但是想到，自己才享受到那种美妙的感觉，许飞却又要下乡去扶贫一年，自己也许有一年的时间见不到许飞了，美艳人妻少妇的心中不由的变得有些失落了起来，但是失落归失落，柳青青却又无可耐何，她总不能跑去找局领导，对局领导说，许飞是自己的男人，自己已经迷恋上了和许飞在一起的感觉了，让局领导不要派许飞下乡去吧，柳青青自问没那个能耐，而就算是有了那个能耐，做为已婚的人妻少妇，自己也不能那样子做。
　　现在听到胡美铃竟然说许飞虽然挂着扶贫的任务，但是人却可以不下去，这对柳青青来说，无异于喜从天降，想到自己以后还可以尽情的享受到许飞将身体刺入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面给自己带来的异样美妙的刺激，美妙人妻又怎么能不欣喜若狂呢。
　　在这些人之中，第二个高兴的，就要属许飞的顶头上司李思思了，当然，李思思和许飞的关系还没有发展到那一步，她听到许飞留下来的消息以后，自然不会是如同柳青青所想的那样许飞可以随时满足她的肉欲了，李思思在局里面这么多年，对局里面的形势一直是了若指掌的，许飞能够挂着扶贫的名誉而并不需要下到乡镇去，这意味着什么，李思思自然是心知肚明的了。下节精彩：办公室里挑逗美艳熟妇处长胡美铃


正文 三十七    美铃处长、办公室里   二
　　在这些人之中，第二个高兴的，就要属许飞的顶头上司李思思了，当然，李思思和许飞的关系还没有发展到那一步，她听到许飞留下来的消息以后，自然不会是如同柳青青所想的那样许飞可以随时满足她的肉欲了，李思思在局里面这么多年，对局里面的形势一直是了若指掌的，许飞能够挂着扶贫的名誉而并不需要下到乡镇去，这意味着什么，李思思自然是心知肚明的了。
　　想到自己的办公室里竟然藏着这样的一个深藏不露的人，李思思又如何不喜欢呢，李思思身为主任已经干了有近五年了，她的关系，在局里面也只是属于一个二流的角色，能将李思思放到这样的一个位置上，已经是费了九牛二虎之力了，所以，李思思虽然能力出众，但是到了现在，却还只是一个正科级的主任。
　　而能够将许飞以挂职的形势下乡扶贫自身不用下去，许飞背后的关系，可以说是硬得惊人的，而且许飞是在自己的办公室里，那么自己一定是可以近水楼台先得月的，如果真是那样的话，自己解决一个副处的级别，肯定是不会有什么问题的。
　　想到这些，李思思一边暗自庆幸着在许飞在办公室的时候自己没有怎么为难他，而且还对他有所照顾，一边在为自己做出的为许飞送行的举动而暗自得意了起来，同时，美艳少妇在心中暗暗的提醒着自己，昨天自己在办公室里所发现的许飞和柳青青之间的那暧昧的一幕，自己是一定要料在肚子里的，这可是关系到自己的前途的呀。
　　其他的人听到了胡美铃所说出来的话以后，看向许飞的目光之中，也露出了不同的神色来，一些与世无争的，只想着安安乐乐的过一辈子的，看许飞时一脸的轻松，因为他们想着，许飞既然不用下乡了，这扶贫仪式自然是不用搞了，自己马上就可以回去休息了。
　　而其他的人，以一种妒忌的成目光看着许飞，今天上演的这一幕，使得许飞的名字，在下一刻，一定会传遍整个局机关的，而到了那个时候，许飞无疑会成为局领导眼里的红人的，而自己在前进的道路上，无异于多了一个竞争对手，从许飞的背景能够不露声色的将许飞虽然带着扶贫的任务却可以留在机关不用下去的能量来看，自己多半不是许飞的对手，想到这些，这些人又怎么能不露出妒忌的目光呢。
　　而现在的胡美铃几乎将肠子都要悔青了，因为刚刚局领导打电话来说这件事情的时候，胡美铃可以清楚的感觉得到电话的那头的局领导有些生气了，虽然话说得不重，但是却已经将胡美铃惊出了一声冷汗，许飞不是明明没有关系的么，自己不是调查得清清楚楚的么，怎么突然间许飞会冒出了这样一出来了呢。
　　想到自己的失察，使得局领导的工作陷入了背动之中，下一步局领导也许会将这种被动而迁怒于自己，胡美铃就恨不得狠狠的打自己几个耳光，但是胡美铃也是老于事故的人，知道祸事是自己惹下来的，解铃还得系铃人，自己要想改变在局领导心目之中的形象，还得依靠于许飞，想到这些，胡美铃的心中才有些好受了一点，再投向许飞的一双水汪汪的大眼睛中，也多了一丝讨好的意味。
　　一场本来就平淡的欢送仪式，因为局领导的一个电话，而变得草草的收场了，回到了办公室以后，许飞还觉得，自己如同身在梦中一样的，直到李思思走上了前来，许飞看着这个风情万种的美妇主任站在了自己的面前，自己可以闻得到从她身上散发出来的淡淡的幽香并且能够看得到她一张弹指可破的俏脸之上紧至的毛孔和细细的汗毛以后，才知道，自己不是在做梦，这一切，都是真实的。
　　“小许呀，真的看不出来呀，你竟然深藏不露呢，呵呵，害得我们白请你吃了一顿饭，我可不管，你得回请我们一顿，你看怎么样呀。”因为要和许飞拉好关系，李思思再和许飞说话时，再也没有了那种居高临下的姿态，而是显得平易近人，如同一个邻家大姐一样的亲切。
　　李思思的突然间的亲热举动，让许飞有了一种措手不及的感觉，看着李思思的一张弹指可破的俏脸，许飞点了点头：“主任，你看你说的，不就是一顿饭么，我一定回请，只是，主任，有件事情我要跟你承认一个错误，那就是这件事情，我也不知道会是这样子的，还让你们为我费了那么大的劲呢。”
　　许飞这句话说得实在是太含糊了，他所指出来的不知道会弄成这个样子，可以理解为自己已经找人在办这件事情了，却没有想到那人竟然能将自己只挂着扶贫的名义而不用下到乡镇去，还可以理解为许飞对这一切都蒙在鼓里，根本不知道这是怎么一回事，这样一来，以后不管事情发展到哪一步，自己都可以有一个解释的余地了。
　　“小许，不要这样子说，有些事情，也许不是你能左右的，好了，我们就这样子说定了，改天，你可得回请我们一顿了。”许飞越是这样子说，李思思越是自以为是的以为许飞是有关系的，只是他的关系隐藏得比较深，今天因为事情紧急而暴露了出来，使得许飞才说出了那样的话来，但是那样的话，却有点欲盖弥彰的味道了。
　　许飞看到，李思思说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中的目光，看起来带着一丝的讨好，又带着一丝的妩媚，看到风情万种的美女主任的样子，许飞怦然心动了起来，这个时候的许飞，突然间在脑海里浮现出了昨天李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿在自己的面前扭动着的性感而撩人的样子来了。
　　“李主任一定会认为我是有关系的，从她现在对我的态度之中，可以看得出来她似乎有些讨好我，不知道，我现在如果去挑逗她，她会不会因为这种微妙的关系而对我欲拒还迎起来呢，呵呵，如果不是还有柳姐和老王在的话，我倒是真的很想试一试呢。”
　　坐回到了自己的办公桌前，许飞一时间有些思如潮涌了起来，他没有想到，胡美铃在接到了那个电话以后，竟然给自己带来了这样一个让自己喜出望外的消息来，可是，自己一个穷大学生，又不认识谁，又是谁有那么大的能量，让自己即挂着扶贫任务的职，而又不用下去呢，自己认识的这些人中，好像并没有有这种能量的人吧。
　　那可就奇了怪了，自己明明不认识什么有身份有地位的人，可是怎么会有人帮了自己这样的一个大忙呢，难道是老天真的开眼了，看出了自己正在受着压迫，从而送给了自己这个机会么，想到这些，许飞有些哑然失笑的摇了摇头，这种命运论，是怎么都解释不过去自己今天的遭遇的。
　　将自己所认识的人一个一个的从脑海里排除了出去，谁都没有这个能量，摇了摇头，许飞决定不去想这件事情，他知道，自己现在正面临着一个重要的机会，如果自己把握得住的话，自己一定会平步青云，成为人上人的，而如果自己把握不住，也许自己不但梦想成空，而且连自己怎么死的都不一定呢。
　　现在的关键问题是，自己都不知道自己怎么会糊里湖涂的就留了下来，如果有人问起自己这个事情的话，自己怎么去解释呢，是李思思柳青青之类的，自己还要好说一点，但是如果是局领导来亲自问自己呢，如果自己连帮自己的人都说不出来，那么局领导会不会认识别人打招呼只是一时兴起，从而不再重视自己呢。
　　正在胡思乱想着的许飞，突然间听到办公桌上的电话响了起来，拿起来一听，一个清脆的女声传了过来：“小许呀，现在有空么，有空的话，到我办公室来一下吧。”电话里传来的正在人教处处长胡美铃的声音，而这个人教处处长也不愧是一个成了精的人物，在知道了许飞的事情以后，竟然再也不用官话称许飞为许飞同志了，而是改称起小许来了，那骨子里透露出来的亲热劲儿，让在电话这边的许飞都能清楚的感觉得到。
　　听到胡美铃这样一说，许飞的心中微微一动，今天早上的电话是胡美铃接的，那么，胡美铃会不会知道整个事情的来龙去脉呢，她让自己到办公室里去，显现是想要弥补她选定了自己让自己下乡去扶贫的过错的，自己又能不能利用这个机会，将那个跟局领导打招呼的人诈出来呢，这样的话，以后自己要应对局领导的盘问，自然要轻松得多了。
　　想到这里，许飞连忙答应了下来，在向着李思思请了个假以后，便向着人教处处长的办公室走了过去，轻轻的敲了敲门以后，门一下子打开了，门一打开，许飞就看到，胡美铃正满面春风的站在了门口，看到自己以后，胡美铃连忙将自己请了进去。
　　让许飞在沙发上坐了下来以后，胡美铃连忙的给许飞倒起了水来了，看到胡美铃的忙前忙后的热情劲儿，许飞不由的感慨了起来，就在半个小时之前，胡美铃在看到了自己以后，还只是象征性的跟自己点点头，一副居高临下的样子的，而现在却因为一个电话，半个小时之后的胡美铃见到了自己，就像是见到了局领导一样的亲热，这让许飞不由的不感慨起了世事的无常来了。
　　趁着胡美铃给自己倒起了水来的机会，许飞打量起了这个成熟美艳的女处长来了，许飞看到，今天的胡美铃，穿的是一条白色的西裤，看到这条西裤包裹在了胡美铃的身上的样子的时候，许飞不由的微微叹息了一声：“现在的女人，怎么都喜欢穿着那种最贴身最合体甚至是要比自己的身形小一号的衣服呀，这样，不是将女人的身体的曼妙风景，都暴露在了男人的面前么，这也难怪，这个世界上奸案的发生率那样子高了，看看胡处长的这条裤子穿在了她身上的样子，说真的，实在是没有办法不让人动心呀。”
　　许飞看到，白色的西裤，如同美艳熟妇处长的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了她的下半身之上，将她的下半身的撩人风景，在许飞的面前尽情的展现了出来，两条玉退结实而修长，看起来却又十分的均称，还有一种弹性和张力的感觉，从那上面散发了出来，让人一看以后，就不由自主的生出一种想要去抚摸的冲动来。
　　胡美铃的一个硕大的美殿，在白色西裤的包裹之下，也将轮廓在许飞的面前尽情的展现了出来，许飞看到，在白色西裤的包裹之下，胡美铃的美殿看起来是那么的结实那么的饱满，看起来一丝下垂的痕迹都没有，那透衣而出的温热，让许飞不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　尤其是当胡美铃弯下腰去的时候，许飞就可以清楚的看得到，在她的两片殿辩之下，大退根部之上的部位，就在自己的面前突出了出来，那种突出，带着一丝的柔软，又带着一比重的饱满，看起来十分的让人心动，许飞自然知道，那个地方，就是美艳女处长的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，从那饱满的孤形之中，许飞也不难相像得出，那个部位是那样的肥美而多汁，就如同一个灌汤包一样的，一咬就会有一大股的汁液流了出来。
　　而前半身的大退根部到肚脐之下的部位，也因为那白色的西裤实在是太紧身了，而将那里的风景在许飞的面前尽情的暴露了出来，许飞可以看得到，美艳女处长的小腥是那么的平坦，那么的结实，给人带来了一种充满了力量的感觉，而在形成的那个肉眼可见的倒三角的下端，耻骨将她的长裤给撑了起来，在她的两退之间形成了一个诱人的孤形，诱惑着许飞的眼球。
　　“真的没有想到，胡处长虽然已经是三十多岁的人了，但是身材却保持得这么好，只是不知道，她的裤子之下的美殿，会究竟是一种什么样的风光呢，呵呵，现在看来，这个胡处长好像在刻意的讨好我呢，不然的话，她是一个高高在上的正处级干部，而我只是一个名不见经传的小公务员，她实在是没有理由会为我端茶送水的，不知道，我能不能利用这个机会，在她的身上占占便宜呢。”
　　正在热情的给许飞泡着茶的美艳女处长胡美铃，根本没有想到，许飞在看到了自己的一个正在白色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，竟然打起了要占自己的便宜的主意来，在给许飞倒了一杯水以后，放到了许飞面前的沙发之上，但是美艳女处长却没有想到，自己这一弯下腰来给许飞倒水，就使得自己的衬衫和自己的胸脯之间形成了一个空隙，而从许飞所处的位置，却正好可以从那个空隙之中钻入目光，欣赏到自己的胸前的无尽的风光。下节精彩，办公室里挑逗美熟处长导致潮喷


正文 三十八    美铃处长、办公室里   三
　　正在热情的给许飞泡着茶的美艳女处长胡美铃，根本没有想到，许飞在看到了自己的一个正在白色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，竟然打起了要占自己的便宜的主意来，在给许飞倒了一杯水以后，放到了许飞面前的沙发之上，但是美艳女处长却没有想到，自己这一弯下腰来给许飞倒水，就使得自己的衬衫和自己的胸脯之间形成了一个空隙，而从许飞所处的位置，却正好可以从那个空隙之中钻入目光，欣赏到自己的胸前的无尽的风光。
　　许飞看到，因为美艳熟妇处长的姿势的原因，使得她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就向下垂了起来，山峰的顶端朝着下方，看起来是那么的柔软，那么的顽皮，而且还在那里轻轻的颤抖着，散发着诱人的香气，在那里诱惑着自己的神经，看得许飞自然是情不自禁的又暗暗的咽了一口口水。
　　两坐山峰在贴身衣物的包裹之下，微微的贴在了一起，使得她的胸前的那一对迷人的小兔子看起来是那么的柔顺，那么的养眼，而山峰之间所形成的那条深沟，看起来又是那么的迷人而深邃，这样的玉峰，自然有着足够的可以吸引到男人的目光的本钱，许飞欣赏着眼前的诱人美景，目光也变得有些火热了起来。
　　胡美铃没有想到，自己只是一个简单的端茶送水的动作，就使得许飞饱餐了一顿自己的胸前的美丽秀色，在将水杯放在了许飞的面前以后，胡美铃到许飞的对面坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，显然是在想着，自己要如何的开口，才能在不损害到自己的尊严之下，又诚恳的向许飞表达出自己的歉意来。
　　许飞看到胡美铃坐了下来以后，也坐正了身体，眼睛也看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸，表面上做出了一副认真的听着胡美铃的话的样子，但是实际上，他却用眼角的余光，在胡美铃的身上尽情的打量了起来，目光在划过了美艳熟妇女处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以后，终于在她的两退之间停留了下来。
　　许飞看到，因为胡美铃坐着路的原因，她的白色西裤到了现在已经紧紧的绷在了她的大退之上，使得那种张力和弹性的气息，几乎要透衣而出，那种骨感的均称，让许飞觉得更加的养眼，而白色长裤给她的玉退所增加的张力和结实的感觉，让许飞突然间感觉到，自己的心中的某根心弦，一下子给撩动了一下。
　　白色的西裤既然能紧紧的贴在了美艳熟妇处长的大退之上，自然也能贴在她的两退之间了，在白色西裤的包裹之下，许飞看到，那两退之间的风景，在自己的面前尽情的展现了出来，不但她的微微隆起的肉包子在自己的面前变得更加的明显了起来，现在的许飞，甚至都能呼吸得到从她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里散发出来的那种不太好闻，但是却十分撩人的香气。
　　因为白色西裤实在是太合身了，又带着一丝弹性，从而使得裤中线，已经深深的陷入到了她的隆起的肉包子之间，将她的肉包子一分为二，现在她的肉包子看起来更像是一张饥渴的小嘴，正在向着许飞述说着这个美艳熟妇处长内心的渴求，看到这里，许飞只觉得，自己的身体的某一个部位，开始变得蠢蠢欲动了起来。
　　胡美铃整理了一下自己的思路，才轻声的道：“小许呀，今天找你来，就是想要了解一下，你对今天的事情的想法，你对我们安排你到下面去挂职煅练，人不下去，没有什么意见吧。”许飞听到胡美铃这样一说，心中不由的微微一乐：“妈的，到了现在，还在我的面前充着大尾巴狼呢，如果没有那个电话，现在我应该已经在去乡镇报道的路上了吧，还能听到你说这些话么，什么你们安排的，我可不是三岁的小孩子呀。”
　　心中这样的想着，但是许飞的表面上却并没有表现出来，而是点了点头：“处长，你看你说的，我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬，做为一个刚刚进到局里面的人，局领导能这样的为我考虑，我已经很满足了，真的，谢谢局领导，谢谢胡处长的关心和爱护。”
　　胡美铃听到许飞有些俏皮的在自己的面前说出了我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬的时候，一时间觉得有些好笑，不由的格格的轻笑了起来，哪里想到，这一笑之下，美艳熟妇处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在许飞的眼前颤抖了起来，看得许飞自然是又一阵肉紧。
　　“小许呀，你有这样的觉悟，很是难能可贵呀，不过你也应该知道，一般来说，下乡扶贫的人员，是不能够呆在局机关里面的，而你现在却呆了下来，你知道这是什么原因么。”胡美铃知道，想要挂着扶贫的任务，本身却不下去，这就不是自己这个局机关能决定得了的事情了，那是必需要相当一级的领导做出暗示，才能办得了的。
　　人力资源和社会保障局，已经是一个厅局级的单位了，比局领导更大的，自然就是省部级的领导了，胡美铃也有些奇怪着，许飞这个看起来名不见经传的小子，竟然能让省部级的领导出面给他打招呼，心中有些好奇这个省部级的领导究竟是谁来，所以才不经意的说出了那样的话来了，目的就是想要从许飞的嘴里掏掏口风。
　　许飞听到胡美铃这样的问起了自己，自然是一下子就明白了胡美铃问自己这话的真正意思了，看到胡美铃似乎也不知道给局里面做出了暗示的领导是谁，许飞的心中有些失落了起来，但是失落归失落，许飞知道，自己可不能在脸上表现出来，不然的话，胡美铃在看到自己的表情以后，是一定会起疑心的。
　　正是因为意识到了这一点，所以许飞的脸上努力的变得平静了起来，在沉吟了一下以后，许飞才淡淡的道：“处长，我真的不知道是什么原因让我留在了机关里面的。我还以为处长找我来，就是想要告诉我，这里面究竟是怎么一回事呢，原来，处长也不知道呀”说到这里的时候，许飞却故意的露出了一种有些慌乱的目光，有意的闪躲着胡美铃看着自己的目光。
　　许飞的话，本来是实话实说的，但是微妙之处，就在于他说话时故意的露出来的那种慌乱的目光了，因为那种慌乱的目光，看在胡美铃的眼中以后，使得这个老于事故的美艳女处长下意识的以为许飞有些什么事在瞒着自己，而当着自己的面，许飞还能有什么事情瞒着自己呢，那就是，许飞自然是知道是谁出了面给局领导打了招呼，从而才让许飞以挂职扶贫的名义留在了局里面，但是却不想跟自己说出来，但是自己又这样的问了起来，许飞就只好口不对心的跟自己说出了那样的话来了。
　　想到这些，胡美铃也更加的认定了许飞是一个有着深厚的背景的人物了，所以听到许飞这样一说以后，胡美铃不由的嫣然一笑：“小许呀，你看你，大姐已经将你当成知心人了，才会这样的跟你说话的，却没有想到，你却这样的不给大姐面子呢，算了，你不想说就不要说吧，我今天找你来，主要就是想要看看，你在这件事情上有没有什么看法呢。”
　　胡美铃在知道了许飞是一个有着深厚的背景的人物的时候，在对许飞的称呼之上，也起了微妙的变化，刚刚在电话里已经将许飞叫成了小许，而现在，又自称起了大姐来了，从这些称呼的改变之中，许飞如果再体会不到胡美铃是在对自己刻意的结纳，他就是一个十足的笨蛋了。
　　看着胡美铃在说这话时，努力的克制着的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种紧张的神色，许飞的心中不由的微微一动，今天可是胡美铃第二次在问自己对这件事情的看法了，从胡美铃的表情可以看得出来，胡美铃要问的，并不是自己能够在下面挂着职人却不下去这件事情的看法，她所想要问的，应该是她推荐自己却扶贫，自己对这件事情有没有什么看法。
　　转念一想，许飞马上就明白了胡美铃为什么那么在意自己对这件事情的看法的理由来了，胡美铃现在已经是处级干部了，再往上走一步，就是副厅级了，而副厅级干部的升迁与否，自然得省里面有人了，自己能够只在下面挂职而人不需要下去的事实，使得胡美铃错误的以为，自己的背后的靠山是省里面的重要人物。
　　自己如果对这件事情有看法的话，那么，胡美铃就等于是得罪了省里面的重要人物了，那升迁自然是别想要指望得上了，不但如此，省里面的重要人物如果发一句话，虽然不一定能让胡美铃怎么样，就是让她改成非领导职务，也足够让这个把握着局里面的实权的人物喝上一壶的了。
　　而如果自己没有意思呢，省里面的领导虽然也会对这件事情有些看法，但是只要自己在省里面的领导面前美言几句，说不定这件事情就大事化小，小事化无了，这样一来的话，说不定胡美铃还能通过自己，结实到这位省里面的重要人物，这对胡美铃来说，实在是太重要了，所以这个美艳熟妇处长，才会再三的问起了这件事情的看法来了。
　　许飞虽然在机关里面呆的时间不长，但是善于观察的他，马上就从胡美铃的态度之中，猜出了胡美铃的微妙心里，想着胡美铃竟然如此的在意这件事情，在接到了通知以后不到半个小时，就迫不及待的将自己约到了办公室里问起了自己这件事情，许飞觉得，这正是一个大好的机会，自己可以利用胡美铃的这个微妙的心里，来好好的报复一下胡美铃了，想到这些，许飞的嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑。
　　“处长，你既然说你是我大姐，那么我就叫你大姐了。”许飞的心中一下子有了底气，语气也变得有些轻松了起来，一边看着美艳熟妇处长的一张弹指可破的俏脸，欣赏着她国色天香的面容，一边在那里有意的和胡美铃套起了近乎来了。
　　听到许飞这样一说，胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分喜色：“小许，你看你说的，我本来就当你是我的小弟弟的，你还敢我客气什么呀，你如果不见外的话，以后在没人的时候，你就叫我大姐吧。”胡美铃也意识到了许飞在向着自己暗示着什么，心中一喜之下，连忙答应了下来。
　　“既然你是我的大姐，那么有些事情，我自然就不能瞒着你了对不对，大姐，其实这件事情。”说到这里，许飞突然间顿了下来，而是抬起头来，看了看还在大开着的办公室的门，做出了一副欲言又止的样子，看到许飞话说了一半以后又不说了，而是看起了办公室的门，在官场上混了那么久的胡美铃下意识的以为许飞是有什么要紧的不想让别人听到的话要跟自己说呢，心儿怦怦直跳之下，胡美铃连忙站了起来，走过去将门给关了起来。
　　许飞看到，随着胡美铃站了起来走动着以后，她的一个正在白色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就开始在那里左右的摇摆了起来，从印在了白色西裤的印迹上，许飞可以清楚的看得到她的两片肥美而多汁的殿肉时而紧绷时而放松的样子，那种运动着的节律，让许飞的嘴角那丝坏笑，变得更加的明显了起来
　　“看来，胡处长还真的很在意我的看法呀，呵呵，你却不知道，我其实什么也不知道吧，不过谁让你欺负我，觉得我没有关系而将我选派去扶贫呢，我在这件事情上捉弄你一下，也不为过的吧，呵呵，可爱的小屁股，等一会儿，你就会在我的手里，任由我玩弄了。”
　　在胡美铃关起了门来，又信步走到了许飞的面前以后，许飞的嘴角的那一丝坏笑已经消失了，脸色也变得平静了起来，胡美铃本来是想要在许飞的对面坐下来的，但是转念一想，自己那样子坐在了许飞的对面，不是显得自己和许飞有些生分了么，想到这里，胡美铃一屁股在许飞的身边坐了下来。
　　坐下来了以后，胡美铃努力的使得自己的一张弹指可破的俏脸之上的嫣然的笑容变得更加的亲切起来，柔声的对许飞道：“小许，我这间办公室，除了局领导以外，是不会有人随便进来的，而今天，局领导都开会去了。”说到这里，胡美铃的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分期待的目光，看着许飞。
　　胡美铃的言下之意，是在暗示着许飞，自己这间办公室里除了局领导以外，不会有人会进来的，而现在局领导都在外面开会，自然是不会有人来打扰自己和许飞了，让许飞赶紧将刚刚打住了的话说出来，因为想到了这件事情对自己的重要性，所以她的一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分期待的表情看着许飞，如果这个美艳熟妇处长知道许飞刚刚之所以会那样子说，主要是因为想要让胡美铃主动的将办公室的门关起来，以方便自己可以好好的挑逗她，也不知道她会怎么想了。下节精彩，办公室里挑逗美熟处长胡美铃，并导致潮喷


正文 三十九    美铃处长、办公室里   四
　　胡美铃的言下之意，是在暗示着许飞，自己这间办公室里除了局领导以外，不会有人会进来的，而现在局领导都在外面开会，自然是不会有人来打扰自己和许飞了，让许飞赶紧将刚刚打住了的话说出来，因为想到了这件事情对自己的重要性，所以她的一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分期待的表情看着许飞，如果这个美艳熟妇处长知道许飞刚刚之所以会那样子说，主要是因为想要让胡美铃主动的将办公室的门关起来，以方便自己可以好好的挑逗她，也不知道她会怎么想了。
　　看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的期待的表情，许飞的心中不由的暗暗一乐：“妈的，大美人儿，你就那么期待着我来挑逗你么，不要着急，今天我一定保你满意的，你的玉峰，你的美殿，甚至你的两退之间的那张丰腴而肥美的小嘴，等会儿都会成为我的玩物的，到那个时候，你就会知道，我是多么的充满了风情了。”
　　心中这样的想着，但是许飞的表面上，却故意的露出了几分为难的神色：“大姐，这件事情，我对你说不太好吧，我怕你知道了以后，会有些想法呢。”许飞越是这样子说，胡美铃就越是想要知道，许飞要说出什么样的话来，正是因为这种好奇心，使得胡美铃在不知不觉之间，竟然握住了许飞的一只手儿，嘴里也轻声的道：“小许，你看你，现在这里就只有大姐一个人，你还不信任你大姐么，这件事情究竟是怎么一回事呢，你赶紧说出来让大姐听听呀，你放心，你说的，出得你嘴，入得我耳，我不会再跟第三个人说起的。”
　　许飞感觉到，随着胡美铃伸出了她的纤纤玉手，握住了自己的手以后，一种柔软而细腻的感觉，从自己的手上传到了自己的心中，让自己的心变得有些酥痒了起来，想到胡美铃在这之前身为处级干部，对自己从来都是不假颜色的，而今天却主动的握住了自己的手，让自己感觉到了她做为女性温柔的一面，许飞的心中就不由的微微一酥。
　　“大姐，你看你说的，我谁都不相信，但是却不可能不相信你呀，你想听，那我就说吧，你附耳过来，我说给你听。”看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的期待的目光，许飞一时间恶作剧心起，说出了那样的话来了，他想要看看，胡美铃在那种微妙的心理之下，会对自己容忍到什么地步。
　　胡美铃一心想要知道许飞要平说什么，根本没有想到许飞对自己打着的是一种想要挑逗自己的香软而充满了成熟风韵的身体的主意，听到许飞这样一说以后，胡美铃想也没有多想，就将自己的头凑到了许飞的嘴边，嘴里也轻声的道：“小许，你说说看，我听着呢。”
　　许飞感觉到，随着胡美铃将她的香软而充满了弹性的身体凑到了自己的身边以后，一股股的淡淡的成熟少妇的身体里特有的幽香就混合着一股淡淡的秀发的香气，冲入到了自己的鼻子里面，那种香气是那么的迷人，那么的诱惑，使得许飞再也忍不住的深深的吸了一口气，将那股好闻的气息，一古脑的吸入到了肚子里面。
　　同时，许飞看到，随着胡美铃靠近了自己的身体以后，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就凑到了自己的眼皮子底下，自己的眼角的余光向下，就可以清楚的看得到她的胸前的美景了，许飞看到，此刻的丰满而洁白的玉峰，正安静的躺在了她的贴身衣物里面，向自己展示着女性的伟大和温柔。
　　那两坐饱满的山峰，就如同是白玉雕出来的一样的，看起来是那么的光滑，那么的柔软，而从里面所散发出来的诱惑的气息，让许飞也变得有些蠢蠢欲动了起来，尤其是在那衣领的掩印之下，两坐山峰微微起伏的样子，看起来更加的迷人更加的诱惑。
　　“大姐，其实你是知道的，这件事情，局里面的领导是很有看法的，他们一定在想着，你为什么会不推荐别人，而推荐了我去扶贫呢，这样一来，不是让他们的工作陷入了被动之中么，所以局领导现在的心中，一定会在责怪着你办事不力的。”许飞一边闻着从胡美铃的身上散发出来的诱惑的香气，一边欣赏着美艳熟妇处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的诱人美景，一边说出了这样的话来了。
　　许飞刚刚在车边上看到胡美铃接起电话的时候，一张弹指可破的俏脸上所表露出来的表情，又结合着自己在机关获得的一些经验，说出了这样的话来，在他想来，自己只挂职而不用下到乡镇去，自然是有人给局里面的领导打起了招呼，而且这个领导，还应该是省里面说话有着相当分量的领导。
　　局领导自然也不知道，胡美铃推荐的人，竟然会有那么大的力量，竟然能出动省里面的领导来帮他说话，这样一来，局里面的领导下意识的就以为是胡美铃工作没有做到位，开玩笑，将省里面重要的领导的关系在没有和省里面领导打招呼征得省里面的领导同意就派下去扶贫，那不是摆明了跟省里面的领导过意不去么。
　　也许省里面的领导在打招呼的时候，并没有露出责怪局里面的领导的意思，但是局里面的领导自己会怎么想呢，他一定会认为，这件事情上，自己已经得罪了省里面的领导，而以后会不会吃小鞋，谁也说不上来，在这种患得患失的心态之下，局里面的领导一定会将这件事情迁怒到身为人事部门的主管胡美铃的身上来的。
　　所以，局里面的领导在打电话的时候，虽然不一定会说出那样的直白的话来的，但是因为心中有气，自然不会对胡美铃有什么好的气色的，所以许飞才会说出了那样的话来，许飞无疑分析得十分的有道理，胡美铃在接到领导的电话以后，虽然领导并没有责怪起自己，但是那语气之中的严厉，却使得胡美铃知道，局里面领导给自己打电话的意思，一来呢，是要告诉自己，让许飞继续的留在办公室里，二来呢，也是想要婉转的表达出对胡美铃办事不力的一种态度来的。
　　胡美铃自然没有想到，许飞跟自己说这番话只是他自己推想出来的，因为心中先入为主，以为许飞有着省里面的背景，所以胡美铃下意识的以为，许飞跟自己说的这番话，是省里面的领导在跟局里面的领导打招呼的时候，局里面的领导推责任的一种说法，而许飞将原话转告给了自己，想到局里面的领导在省里面的领导面前竟然这样的评价起了自己，美艳熟妇处长的心中不由的一紧，握着许飞的手也明显的僵硬了一下。
　　许飞在说着这话的时候，一双眼睛正使劲的向着胡美铃的胸口钻着，钻入了她的衣领之中，在那里尽情的欣赏着这个美艳熟妇处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的万种风情，闻着从里面散发出来的阵阵乳香味，许飞有些陶醉了起来。
　　“真的没有想到，处长的玉峰还保养得那么好，那肌肤看起来真的如同是婴儿一般的娇嫩，而且还充满了弹性，看起来是那么的硕大，如果手摸上去的话，一定手感会非常的好吧，不知道会不会给我带来一种摸在了丝绸上的感觉呢。”看着胡美铃的胸前的美景，许飞竟然在那里不期然的想起了如果自己真的将这对结实而顽皮的小兔子给抓在了手里，会是一种什么样的感觉来。
　　现在看到胡美铃在听到了自己的话以后，握着自己的手的纤纤玉手紧了一下，许飞知道，胡美铃正在那里紧张着局领导对她的态度呢，想到了美艳熟妇处长的现在的心态，许飞在心中暗笑的同时，胆子也更大了起来，在这种情况之下，许飞伸出了另一只手来，在胡美铃的丰满而结实的玉退之上轻轻的拍了一下，又在胡美铃的耳边轻声的道：“不过大姐，你也不用担心了，局领导虽然这样的想着，但是却还是留有余地的。”
　　胡美铃感觉到，随着许飞在自己的耳边说起了那样的话来了以后，一阵阵的火热的气息，就从许飞的嘴里喷了出来，扑打在了自己的耳背之后以及脖子上娇嫩的肌肤之上，那种酥酥的，痒痒的感觉，让美艳熟妇处长的心中也不由的升起了几分异样的感觉，但是因为想要听到许飞的话，胡美铃只能是将那种异样的感觉压制在了心中。
　　正在紧张着的胡美铃，突然间感觉到许飞竟然伸手在自己的结实而丰满的玉退之上拍了几下，美艳熟妇处长的心不由的怦然一跳，自己的玉退可是自己的丈夫才能动的呀，许飞现在做出了这样的动作，是不是显得太过亲热了呀，想到这些，美艳熟妇处长不由的生出了一股想要阻止许飞的举动的念头来。
　　但是现在又听到许飞说局领导对自己的评价还留有余地，胡美铃的心中一松之下，那种想要将许飞的举动阻止的想法一下子淡化了起来，就连许飞已经将手放到了自己的玉退之上，并没有拿开也变得不介意了起来，而是转过了头来，看着许飞：“小许，真的是这样子么，那局领导是怎么说的呀。”
　　美艳熟妇处长忘记了，刚刚许飞跟自己说话的时候，可是将他的嘴唇凑到了自己的耳垂上来说的，自己这样的一转过头来，等于是将自己的嘴唇主动的送向了许飞，虽然在感觉到了不妥以后，胡美铃主动的向后退了一下，但是那张性感而微薄的小嘴，距离着许飞已经很近了，近得许飞几乎能够感觉得到上面所散发出来的温热的气息。
　　这样一来，胡美铃在说着话的时候，一股股的如兰的气息，就从她的性感而微薄的小嘴里面喷了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，刺激着许飞的神经，再加上许飞可以清楚的看得到胡美铃的那张性感美唇娇艳欲滴的样子，使得许飞觉得，一股热力从自己的小腹处升了起来，让自己情不自禁的咽了一口口水。
　　同时，许飞感觉到，自己放在了胡美铃的一双结实而丰满的玉退之上的手，正感觉到了一种柔软而温热的气息，钻入了自己的手掌之内，那种气息，混合着一种暧昧的感觉，刺激着许飞的神经，使得许飞将注意力一下子就集中到了自己的手上，在那里体会起了胡美铃的玉退给自己带来的美妙的感觉了。
　　许飞感觉到，在白色西裤的紧紧包裹之下，胡美铃的玉退看起来是那么的丰满，那么的结实，但是透过西裤，自己却又能够感觉得到，玉退之上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，而白色西裤的质地，又给她的光滑如玉的肌肤增加了几分手感，那种感觉，真个是妙不可言呀。
　　当然，许飞也知道，自己到现在可以在胡美铃的玉退之上不停的挑逗，可以让这个风情万种的美熟处长甘心的和自己近距离的接触，主要是因为她想要从自己的嘴里知道更多的信息，所以听到胡美铃那样一说以后，许飞又接着道：“大姐，那是自然的了，局领导说了，小胡虽然让他们陷入了被动之中，但是却是情有可愿的，因为扶贫工作还是有人要干的，而且是党组的意思，这不能完全的责怪小胡的。”
　　许飞的话，让胡美铃不由的松了一口气，这个时候的胡美铃才意识到，自己的性感而微薄的嘴唇，距离许飞实在是太近了，近得自己几乎可以闻得到从许飞的鼻子里呼出来的火热的气息，这样的近距离的和丈夫以外的男人相接触，对胡美铃来说，还是第一次呢，想到这些，胡美铃有些心慌意乱了起来。
　　同时，胡美铃感觉到，随着许飞的手放在了自己的结实而修长的玉退之上以后，一股股的火热的气息，正从许飞的手掌里面散发了出来，冲入到了自己大退上娇嫩的肌肤之上，那种火热的气息仿佛会传染一样的，使得自己的整个身体，似乎在这一刻，都变得有些躁热了起来。
　　“小许的手放在了我的玉退之上，而他的嘴唇离我又是那么的近，近得只要小许只要一低头，就能吻上我了，这个样子，是不是太暧昧了一点呀，不行，我可不能这样子，我应该保持住我的正处级干部的形象，让小许将手给拿下去。”胡美铃想到这些，就要伸手去拿开许飞的手，也想要趁此机会离许飞远一点，保持一个安全的距离，但是当听到许飞接下来所说的话以后，美艳熟妇的处长的心又一下子抽紧了起来，那种想法也一下子消失了。
　　许飞看到，随着自己说出了那样的话来以后，胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝轻松的表情，而随着这种表情的出现，她的脸上又变得有些涨红了起来，看到这里，许飞知道，这个风情万种的美熟处长是因为感受到了自己的大手放在了她的大退之上以后，才会变得这样子的，心中一动之下，许飞又接着说了起来：“大姐，局领导虽然在为你开脱着，但是上面会怎么想，那可就不一定了吧。”想到省里面的领导可能会对自己的事情而心生意见，美艳熟妇处长又怎么能不心中一紧，从而放弃了想要将许飞在自己的玉退之上轻薄着的手儿给拿开，让许飞继续的说下去呢。在办公室里挑逗美熟处长胡美铃，导致潮喷


正文 四十    美铃处长、办公室里    五
　　许飞看到，随着自己说出了那样的话来以后，胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝轻松的表情，而随着这种表情的出现，她的脸上又变得有些涨红了起来，看到这里，许飞知道，这个风情万种的美熟处长是因为感受到了自己的大手放在了她的大退之上以后，才会变得这样子的，心中一动之下，许飞又接着说了起来：“大姐，局领导虽然在为你开脱着，但是上面会怎么想，那可就不一定了吧。”想到省里面的领导可能会对自己的事情而心生意见，美艳熟妇处长又怎么能不心中一紧，从而放弃了想要将许飞在自己的玉退之上轻薄着的手儿给拿开，让许飞继续的说下去呢。
　　但是许飞似乎看出了胡美铃的心意一样的，虽然胡美铃并没有将他的手拿开，而任由许飞在自己的结实而丰满的玉退之上轻薄了起来，但是许飞却只是一脸含笑的看着美艳熟妇处长的一张弹指可破的俏脸，却并没有说出什么话来，这样一来，胡美铃有些情急了起来：“小许，怎么不说话了呀。”
　　“大姐，你知道我为什么不说话么，因为我感觉得到，和你这样的一个美丽的女子在一起说话，实在是一件十分让人快乐的事情，所以呢，为了体会久一点这种快乐，我觉得，我们说话的时间有必要要长一点，所以，我觉得，我不能一股作气将所有的话都跟你说了对不对呀，如果我什么话都跟你说了，那么，你也许就会赶我走了吧。”
　　许飞其实想要说的意思是，和你说话的时候，将手放在你的大退上，那种感觉实在是美妙得紧的，如果我将话都说了出来，那你也许就不会让我再这样的轻薄你了，所以我才不会将话一下子说完的，但是考虑到胡美铃的承受能力，自己如果真的实话实说的话，说不定胡美铃会在自己的面前大发娇嗔的，所以许飞才将大退替换成了和你说话。
　　胡美铃看到，许飞在说话的时候，眼睛直勾勾的看着自己的一张弹指可破的俏脸，目光之中闪烁着的火热，变得越来越明显了起来，身为过来的人胡美铃，到了这个时候，如果还不知道许飞是借着这个原因在吃着自己的豆腐的话，她还真的就不配再在处长这个位置上呆下去了。
　　看着许飞的火热的目光，又笑感觉着许飞的手放在了自己的结实而充满了弹性的玉退之上所传来的火热的气息，胡美铃的心不由的怦怦直跳了起来，似乎有些不敢和许飞的目光对视一样的，胡美铃将目光移向了一边，嘴里也强自说道：“小许，你说笑了，刚刚我不是说过了，要将你当成我的小弟弟么，哪里有小弟弟想要和姐姐说话，姐姐都不乐意的呢。”
　　“是么，那可就太好了，大姐，刚刚给这样的一打差，我又不知道话从哪里说起了，这样吧，你让我好好的想一想，我看看能不能想得起来好不好。”许飞看到胡美铃不敢和自己对视，知道这个成熟美艳的女处长已经看穿了自己的心思，而在看穿了自己的心思以后，她不但没有阻止自己的轻薄的举动，而且还说出了那样的话来，这让许飞的胆子更大了起来，本来只是放在了胡美铃的身体上的手，也开始在那里滑动了起来。
　　胡美铃没有想到，许飞的胆子竟然那么大，竟然敢在光天化日之下在办公室里对着自己的玉退抚摸了起来，一向高高在上的她，自从功成名就以后，就很少对男人假以颜色了，现在这个名不见经传的男人，竟然如此的轻薄起了自己，让胡美铃的心中不由的升起了一丝怒气，感受到了许飞的举动以后，胡美铃恨不得马上就抽许飞两个响亮的嘴巴子，并让许飞滚出自己的办公室去。
　　但是胡美铃知道，自己在让许飞去扶贫的这件事情上，已经得罪了许飞了，而如果自己现在再这样子做的话，那么自己和许飞之间的关系将变得无可救药，而到了那个时候，不但没有人替自己在许飞背后的那个人的面前说话，而且许飞说不定还会在那个省里面的重要人物的面前说自己的坏话，那样子，自己将会是永不见天日了，正是因为想到了这些，胡美铃才会强忍住了自己内心的怒气，而是任由许飞在自己的大退之上轻薄了起来。
　　许飞看到自己的大手已经在胡美铃的玉退之上抚摸了起来以后，胡美铃还是没有露出想要抗拒自己的意思来，看到这里，许飞不由的更加的兴奋了起来，一双手，更大范围的在胡美铃的玉退之上抚摸着，感受着白色西裤紧紧包裹之下的肌肤的光滑和温热。
　　一丝丝的温热的气息，以许飞的手抚摸着的地方为中心，向着胡美铃的全身扩散着，并在这个风情万种的美艳女处长的体内积蓄着，挑逗着美艳女处长的神经，胡美铃感觉到，一丝丝的热气，似乎都开始向着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面渗透了进去，虽然心中有些反感许飞对自己的挑逗，但是三十多岁的女子，正是身体最敏感的时候，心中的反感，并不能阻止这个美艳女处长的身体起反应的。
　　胡美铃感觉到，自己在许飞的抚摸之下，身体慢慢的变得有些躁热了起来，心中也似乎有一只小蚂蚁在爬一样的，让自己酥酥的痒痒的，有一种说不出来的难受，而想到自己一个身居高位的女子，现在正在受着一个丈夫以外的男子的挑逗，胡美铃的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分潮红，使得她看起来更加的妩媚了起来。
　　许飞在美艳女处长的玉退之上抚摸了一会儿以后，开始变得有些不满足了起来，在这种情况之下，许飞一边慢慢的扩大着自己抚摸的范围，向着胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴摸了过去，一边在那里看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸，看着这个美熟女处长在自己的越来越过分的挑逗之下，会是什么样的反应。
　　胡美铃也没有想到，许飞的胆子越来越大了起来，竟然朝着自己尿尿的地方抚摸了过去，感受到了许飞的意图以后，胡美铃的心不由的怦怦的直跳了起来，一方面，美艳女处长知道，那个地方如果被侵犯了将意味着什么，另一方面，她又想到了自己如果拒绝了许飞以后的可怕的后果，想到这些，胡美铃有些左右为难了起来。
　　许飞看到，在自己做出了将手伸向了美艳女处长的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的举动以后，美艳熟妇的身体变得有些僵硬了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分娇羞的神色，看到这个女处长的娇羞的样子，许飞的心中也是不由的微微一荡，一双手，更是加快了速度，向着胡美铃的两退之间摸了过去。
　　就在许飞的手就要和那微微隆起的，正在散发着腾腾的热气的肉包子接触，几乎都已经感觉到了从肉包子上所散发出来的热气的时候，胡美铃终于做出了反应，只见胡美铃突然间伸出了手来，紧紧的抓住了许飞的手，嘴里也喃喃的道：“小许呀，你还没有回答大姐的话呢。”
　　一边说着，胡美铃一边突然间将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挤压到了许飞的胳膊上，轻轻的摩擦了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分妩媚的目光，看着许飞。
　　就在许飞的手就要摸到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上的时候，胡美铃突然间意识到，自己的那个地方可是敏感无比的，每一次自己的老公摸自己的那个地方的时候，自己都会兴奋得无以复加，在丈夫的身上索求无度，而如果给许飞摸到了自己的那个部位以后，那自己会不会和自己的老公摸到了自己的那个部位以后一样的反应呢，如果真的是那样的话，自己还不得无地自容呀。
　　但是胡美铃同样的也知道，如果自己拒绝了许飞，许飞在一怒之下，也许会离自己而去，在权衡了一下轻重以后，胡美铃在脑海里电光火石的一转，顿时想到了一个主意，许飞不是想要轻薄自己的身体么，那他也不一定是只想要摸自己的两退之间呀，如果自己将许飞的手拿开，而让许飞轻薄自己的另一个部位的话，许飞会不会不生自己的气呢，如果许飞不生自己的气，又感觉到了自己的诚意以后，会不会将自己想要知道的信息说出来呢。
　　正是因为想到了这一点，美艳女处长才当断立断，果断的伸出了手来，将许飞的想要伸向自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的手给拿了开来，换成了将自己的玉峰顶到了许飞的胳膊上在那里摩擦了起来，同时，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中露出了妩媚的目光看着许飞，暗示着许飞，自己是可以让他轻薄自己的，只是不能碰自己的下面。
　　许飞看到了胡美铃的目光以后，不由的微微一愣，但是马上的，许飞就跟明白了胡美铃的用意一样的，开始配合着胡美铃的举动，使得自己的胳膊在胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上摩擦了起来，想到这个一向高高在上的女处长，竟然主动的让自己轻薄起了她的玉峰，许飞又感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，许飞只觉得，自己的身体的某一个部位，变得有些不老实了起来。
　　许飞感觉到，随着自己的胳膊在胡美铃的玉峰之上挤压了起来，她的一对玉峰就在自己的胳膊之下，慢慢的变幻起了形状来了，虽然隔着一层硬硬的贴身衣物，但是那硬硬的和她的玉峰之上所散发出来的软软的感觉形成了鲜明的对比，使得自己能更加真实的体会起那对玉峰的柔软和弹性来。
　　“大姐，真的想不到，你的玉峰还保养得这么好呢，你看看，还是这么结实，这么有弹性，还和小姑娘的一样的呢。”因为感觉到了胡美铃的处处退让，许飞的胆子也更大了起来，不但使得自己的胳膊在胡美铃的玉峰之上挤压了起来，而且还当着美艳女处长的面，说出了如此露骨的话来了。
　　胡美铃自然没有想到，许飞会说出了那样的话来了，想到许飞竟然说出了连自己的丈夫都不敢在自己的面前轻易说的话，胡美铃芳心怦然一跳之下，一张弹指可破的俏脸也变得更加的红润了起来，而一种异样的刺激涌上心头，使得这个美艳女处长感觉到，自己的身体有些发软了起来。
　　“小许，你，你胡说些什么呀，我，我们在谈正事呢，你，你怎么跟我说起了这个来了。”自己将一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挤压到了许飞的身上，对胡美铃和许飞来说，都是一件心照不宣的事情，但是许飞当着胡美铃的面说出了那样的话来了，情况又是不一样的。
　　在许飞没有说出那样的话来的时候，胡美铃还可以将这种事情解释为自己只是无意之间和许飞距离近了一些罢了，而许飞直接将这句话说了出来以后，这就变成了是许飞在明目张胆的对胡美铃的香软而充满了成熟风韵的身体进行挑逗了，不管胡美铃心中是不是默许了许飞对自己的挑逗，这样的事情，胡美铃是无论如何也觉得接受不了的，正是因为如此，胡美铃才娇羞的说出了那样的话来，以暗示着许飞，不要将这层薄纸给捅破。
　　这话一说出口，胡美铃就意识到，自己身为一个主管着人事部门的正处级领导干部，竟然在一个丈夫以外的男人面前说出了这样的话来，而且还任由这个男人在轻薄着自己，自己虽然是为了达到某个目的，但是是不是也太银荡了一些呢，想到这些，胡美铃心中一时间有些茫然了起来。
　　但是同时，想到一个年纪比自己小了十多岁的丈夫以外的男人，竟然在办公室里面挑逗着自己，胡美铃的心中又升起了一丝兴奋而娇羞的复杂的情绪，胡美铃之所以会兴奋，那是因为许年纪明明比自己小了十多岁，但是从他的挑逗自己的身体的举动之中，自己可以体会得到，他对自己的身体是渴望的，想着自己已经人老珠黄了，却还能引起这个高大英俊的男人的兴趣，美艳熟妇处长又怎么能不兴奋呢。
　　胡美铃感觉到娇羞的是，现在可是自己丈夫以外的男人的胳膊在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挑逗着呀，那个部位，可是自己十分珍惜的部位呀，许飞竟然这样的挑逗起了自己，让自己甚至都能感觉得到自己的玉峰正在胳膊的挤压之下慢慢的变幻着形状，想到这些，胡美铃又怎么能不娇羞呢。
　　正是受到了自己心中的那些复杂的情绪的感染，美艳女处长的心在怦怦直跳的同时，又觉得一种难以言喻的感觉涌上了心头，在这种刺激之下，胡美铃只觉得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然变得有些酥痒了起来，一丝丝的口水，正缓缓的从那张小嘴里面流了出来，感受到自己在许飞这个年青人的挑逗之下，竟然会起了这种羞人的反应，胡美铃的身体又软了几分。下节精彩：胡美铃在齐欢的挑逗之下，越来越不能自拨，身为美熟妇的她，又何去何从呢


正文 四十一    美铃处长、办公室里   六
　　正是受到了自己心中的那些复杂的情绪的感染，美艳女处长的心在怦怦直跳的同时，又觉得一种难以言喻的感觉涌上了心头，在这种刺激之下，胡美铃只觉得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然变得有些酥痒了起来，一丝丝的口水，正缓缓的从那张小嘴里面流了出来，感受到自己在许飞这个年青人的挑逗之下，竟然会起了这种羞人的反应，胡美铃的身体又软了几分。
　　“胡美铃呀胡美铃，你的心中究竟在想着什么呀，你身为一个处级干部，竟然让一个丈夫以外的男人如此的轻薄于你，你竟然，竟然一点也不反抗，你的自尊心到哪里去了呀，你忘记了，你在局里面好呆也是个中层干部么，你这样子，以后你还怎么人五人六的在人家面前做报告呀。”
　　“胡美铃呀胡美铃这就是你的不是了吧，现如今的官场之上，可是有着太多的潜规则的，你在官场上混了这么久，难道还不知道么，有些女人为了上位，不但可以出卖自己的色相，而且还可以出卖自己的姐妹亲人呢，你现在只是让他在你的玉峰之上摩擦几下，又不会少几块肉，你怎么会觉得不好意思呢。”
　　“吓说，胡美铃呀胡美铃，你怎么会有这样的想法呢，真是的，你都在想着什么呀，什么人家女人呀，人家是人家，你是你呀，人家能做出那种事情来，你难道也要做出那样的事情来么，真是的，你忘记了你的身份了么，你忘记了你的丈夫了么，你忘记了爱着你的女儿了么。”
　　“不是呀，我这样子做，不就是想要套出来，在他身后的那位领导对这种事情会是一个什么样的看法么，要知道，我也是无奈的呀，这可关系到我的前途和命运呀，我不敢相像，一向身居要位的我，如果有一天改非了，我能不能受得了，而我现在做出的这点牺牲，不是也为了让家里人过得更好的么。”
　　“哼，别这样给自己找借口通了，你以为我不知道，眼前的这个年青人高大帅气，你是看上了人家了，所以才借出了这种自我安慰的借口，任由人家在那里轻薄着你吧，不然的话，你就算是为了要得到想要的信息，你心中对他对你的侵犯也应该是反感的才是对的呀，但是你却为什么不觉得心中反感，反而对小许对你的挑逗找起了借口来了呢，你为什么会在小许的挑逗之下，连两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的口水都流了出来了呢。”
　　猛然间在心中冒出的这个念头的连续几句的反问，让美艳女处长有些账然若失了起来，自己的心中真的是这样子想的么，如果不是这样子的话，自己为什么会在许飞的挑逗之下起了反应呢，难道说，自己真的很喜欢这种刺激而暧昧的感觉么。胡美铃在心中默默的问着自己。
　　许飞可不知道美艳女处长在想着什么了，在感觉到，随着自己的胳膊越来越用力的在胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上摩擦了起来以后，胡美铃似乎一点抗拒的意思都没有，不但如此，她的一张弹指可破的俏脸还变得更加的嫣红了起来，鼻息似乎也有些粗重了起来以后，许飞更加的兴奋了起来。
　　“大姐，你的玉峰真的好软好有弹性呀，如果你不介意的话，我还真的想要在你那上面好好的咬上一口呢，看看她是不是真的像肉包子一样的，那么多汁而香软呢。“许飞一边说着，一边将胳膊从胡美铃的玉峰上拿了开来，做势就向着她的怀里将头凑了过去。
　　看到许飞的样子，胡美铃不由的吓了一大跳，开玩笑，这里可是在办公室里呀，而且是在光天化日之下，如果自己真的让许飞将他的头埋入到了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之间的话，那以后还不知道人家会怎么看自己呢，想到这里，胡美铃神智微微一醒，连忙伸出了手来，阻止了许飞的行动。
　　“小许，你，你这是干什么呀，怎么会，会这样子呀，你再这样子，我可真的要生气了呀，大姐找你来是想和你说点事情的，可不是来让你欺负大姐的，乖，听话，不要这样子好不好，我们说会儿许吧。“胡美铃却没有想到，因为心中的潜意识，现在她的声音之中已经带着了一股妩媚，那样子，倒不像是在拒绝着许飞，反倒像是在和许飞打情骂俏了起来一样的。
　　许飞抬起头来，看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸，似乎想要从胡美铃的表情变化之中看出这个风情万种的美艳女处长跟自己说的话是真是假了起来，当他看到胡美铃的俏脸之上已经变得越来越妩媚了起来的表情的时候，心中更加的有了底气。
　　在这种情况之下，许飞突然间猛的一低头，就向着胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上扑了过去，胡美铃看到许飞抬起了头来，还以为许飞听了自己的话收敛了起来呢，心中松了一口气的同时，也将手上的劲慢慢的放松了下来。
　　但是美艳女处长却没有想到，许飞在自己的面前竟然来上了这么一出，一个不及防备之下，只觉得自己的玉峰上压迫的感觉传来，却是许飞已经将她的头深深的埋入到了自己的玉峰之间，在这一瞬间，胡美铃就感觉到了，一股股的男性火热的气息，就从许飞的鼻子里面扑了出来，扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上。
　　那可是自己守护了三十多年的小兔子呀，这对小兔子，可是只有自己的丈夫玩弄过的，现在却给许飞这个坏坏的年青人给玩弄了起来，胡美铃的芳心怦然一跳之下，身体一下子也变得无比的躁热了起来，一双水汪汪的大眼睛中，已经有一丝明显的兴奋的火花冒了出来。
　　许飞感觉到，随着自己将头埋入到了美艳熟妇处长胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之中以后，鼻子里面的那种成熟妇人身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的乳香的气息就变得更加的明显了起来，那股好闻的气息，刺激着许飞的神经，使得许飞也变得无比的兴奋了起来。
　　虽然隔着一层上衣，但是许飞却还是感觉得到，胡美铃的胸脯上的肌肤是那么的娇嫩那么的光滑，那么的充满了弹性，尤其是上面所散发出来的温热的烫得人的全身毛孔都几乎要舒张了开来的气息，更是刺激得许飞的身体有些颤抖了起来，想到自己竟然将头埋入了这个在自己的面前一向高高在上的女处长的只能让她的丈夫享用的小兔子上面，许飞的身体竟然如同吃了兴奋刹一样的膨胀了起来。
　　在这个时候，许飞却突然间想起了今天早上在进行着欢送仪式的时候，胡美铃在那些人面前讲话时威风凛凛的样子，如果拿那个时候她的样子和现在对比起来，那简直让人不敢相信吧，想到这些，许飞深深的吸了一口气，微微的闭起了眼睛，仿佛想要将从美艳熟妇处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的幽香的气息以及自己的脸接触到了那两团柔软而弹性的肉的美妙感觉，给吸入肺里，印入脑海深处，永远的回味一样的。
　　但是许飞也知道，这个美艳女处长现在正在犹豫着，自己的将头埋入到了她的胸脯的举动实在是不能支持太长时间了，不然的话，如果惹得她的反感，那可就有些得不偿失了，正是因为想到了这一点，虽然许飞觉得那种感觉深深的诱惑着自己，但是却还是强行的压制住了自己的内心的冲动，而是将头抬了起来。
　　胡美铃感觉到，从许飞的鼻子里呼出来的热气，正一个劲的扑打在了自己的胸前的娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的肌肤之上已经泛起了一层鸡皮疙瘩，而山峰顶端的两颗小葡萄在这一刻也挺立了起来，使得自己可以明显的感觉得到那葡萄正在贴身衣物上摩擦给自己带来的快乐。
　　想到这是在办公室里，而自己一向是个高高在上的女处长，还是一个有老公的人，现在却让一个年青人在自己的身上做出了只有自己的老公在自己的身上才能够做的事情，胡美铃就觉得一种异样的刺激从心中升了起来，在这种刺激之下，胡美铃已经明显的感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又有一丝口水冒了出来。
　　但是受过多年教育的胡美铃，却知道，任由许飞这样子下去，对自己来说十在是太危险了，胡美铃自己知道自己的事，自己的身体的各个部位，玉峰的敏感程度，是远远的及不上自己的那张丰腴而肥美的小嘴的，而现在，许飞只是做出了一个将头埋入到了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上面的举动，就让自己的身体起了如此强烈的反应，如果真的让许飞对着自己的两退之间侵犯了起来，那后果简直是不可设想的。
　　正是因为想到了这一点，胡美铃深深的吸了一口气，努力的将自己的身体里已经涌动了起来的燥热的感觉压制了下去，手一伸，就想要将许飞的头从自己的胸前抬起来，美艳熟妇处长甚至都想好了，和这个许飞单独呆在一起实在是太危险了，自己在抬起了他的头以后，一定要大声的斥责他，让他知道自己不是一个随便的女人，虽然这样子做，可能会惹恼了许飞，但是为了保存自己的清白，美艳熟妇却顾不上那么多了。
　　但是让胡美铃没有想到的是，自己的手才刚刚的一动，许飞就将头从自己的一对丰满而充满了弹性的玉峰之间抬了起来，感觉到了许飞的举动以后，胡美铃不由的露出了不可置信的目光看着许飞，心中也因为胸脯上那种让自己心动的火热的气息消失了而变得有些失落了起来。
　　胡美铃虽然是掌握着局里面人事大权的处长，但是同样是一个女人，而且还是一个美丽的女人，是美丽的女人，就对自己的美貌有着极度的自信的，胡美铃知道，自己的身材，并没有因为自己三十多岁的年纪而有丝毫的走形，不但如此，从身上散发出来的那些青春少女所没有的成熟妩媚的气质，也是那些青涩少女无法比的，对男人来说，实在是有着绝对的杀伤力的。
　　胡美铃也知道，每一次自己从局里面走过的时候，总会有一些有色的目光，会从自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以及浑圆而结实的美殿之上划过，胡美铃也能感觉得到，当那些别有用心的男人在看到了自己的曼妙而玲珑的身体的时候，所流露出来的那一抹惊艳。
　　做为女人的她，从那些男人的目光之中，能够读得出他们对自己的身体的渴望，但是这些人，因为自己是处长的身份的这个事实，从来不敢在自己的面前大胆的露出这样的目光，而只敢从背后偷偷的看着自己，而每每的感受到这些男人的目光的时候，美艳女处长都觉得有些得意，有些骄傲。
　　但是现在，许飞不但已经看到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的诱人风景，而且还体会到了将头埋入了那里面以后的香艳的感觉，在胡美铃的心目中以为，在感受到了那种香艳的刺激以后，许飞是不可能抑制得了那种诱惑的，自然也不可能自己主动的抬起头来的。
　　但是现在，自己意想不到的事情却发生了，许飞不但将头抬了起来，而且脸上还露出了若无其事的样子，从他的脸上，看不到一丝因为享受到了自己的玉峰给他带来的美妙感觉而浮现出来的兴奋和冲动，难道他根本没有将头埋入过我的玉峰，刚刚的那一幕只是我的错觉么，看到了许飞的一脸若无其事的表情，美艳熟妇处长在心中不由的冒出了这样的一个念头来。
　　但是自己的胸脯上火热的气息虽然已经因为许飞将头拿开了而消失了起来，但是娇嫩的肌肤之上的那种温热的气息却还是在的，这一切，都提示着胡美铃，许飞刚刚确实是将头埋入到了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的，可是，许飞为什么会在感受到了那种香艳的刺激之后，却跟一点反应都没有了呢，难道说，自己真的老了，难道说，自己的身体，已经不足以吸引到男人的注意力了么，一边想着，胡美铃一边下意识的向着自己的胸脯看了过去。下节精彩，一步一步的，美熟妇有些迷失了，她会不会任由许飞在她的身上为所欲为呢


正文 四十二    美铃处长、办公室里   七
　　但是自己的胸脯上火热的气息虽然已经因为许飞将头拿开了而消失了起来，但是娇嫩的肌肤之上的那种温热的气息却还是在的，这一切，都提示着胡美铃，许飞刚刚确实是将头埋入到了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的，可是，许飞为什么会在感受到了那种香艳的刺激之后，却跟一点反应都没有了呢，难道说，自己真的老了，难道说，自己的身体，已经不足以吸引到男人的注意力了么，一边想着，胡美铃一边下意识的向着自己的胸脯看了过去。
　　这就是女性的微妙的心理了，如果许飞不是自己自觉的将头抬了起来，而是给胡美铃推开的话，那么胡美铃不但不会产生这样的想法，反而会因为自己受到了许飞的轻薄，而要大声的斥责许飞的，而现在，美艳熟妇却只在想着许飞为什么会将头拿开，而担心起了是不是自己的身体的诱惑力不够的情况来了。
　　胡美铃低下了头来，向着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上看了过去，不错了，这还是自己的玉峰才，看起来是那么的结实，那么的弹性，隐隐的露出来了的肌肤，还是那样的光滑，那样的雪白，这样的美景，看得胡美铃自己都有些心动了起来，可是许飞为什么却会不为所动呢。
　　许飞本来只是想着，自己如果将头埋入到胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的时间太久了的话，势必是要惹恼了胡美铃的，所以才将头抬了起来，他根本没有想到，自己只是一个简单的动作，竟然使得这个美艳熟妇处长的内心之中，发生了一些微妙的变化。
　　看着胡美铃低着头看着她的玉峰的样子，许飞也顺热在胡美铃的玉峰之上打量了起来，当看到玉峰在上衣紧紧包裹之下呼之欲出的样子的时候，许飞不期然的又想起了刚刚的香艳，暗暗的咽了一口口水以后，许飞坏笑着道：“大姐，你看什么看呀，我刚刚说要吃你的肉包子，你以为我还真会吃呀，不会少什么的，不信你看看，这玉峰还是玉峰吧，一点零部件都没有少吧。”
　　一边说着，许飞一边慢慢的但将手再一次的伸向了胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，胡美铃看到许飞的手再一次的伸了过来，芳心怦然一跳之下，就要闪身躲避许飞的色手，但是突然间，胡美铃跟想到了什么一样的，身体却停在了那里，任由许飞的大手摸在了自己的玉峰之上。
　　这个时候的胡美铃突然间意识到，自己的玉峰还是那么的结实而饱满，那么的充满了弹性，尤其是从上面散发出来的成熟的风韵，对男人还是有杀伤力的，那么，许飞为什么会将头拿开呢，现在看到许飞又一次将手伸了过来，胡美铃突然间意识到，这也许是证明自己是不是真的年华老去，身体已经对男人没有了诱惑力的好机会，所以才会停下了身体，任由许飞将手再一次的放在了自己的玉峰之上。
　　“大姐，我保证你的玉峰上一个零部件都不会少的，你看看，这是一只，这是另一只对不对呀，哦对了，上面还有一个东西不知道在不在呢。”话说到这里的时候，许飞突然间伸出了两个手指来，竟然隔着衣服，准确的抓在了胡美铃的山峰顶端的葡萄上，轻轻的捏了一下以后，做出了一副松了一口气的表情来：“大姐，这葡萄也在，这样，你是不是就不用担心了呀。”
　　胡美铃感觉到，随着许飞在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶端的葡萄之上捏了一下以后，一种如同触电一样的感觉就从心中升了起来，并以葡萄为中心，向着自己全身扩散着，受到这种刺激，胡美铃在心中不由的发出了一声嘤咛之声，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又是一大股的口水流了出来，现在这个风情万种的美艳熟妇处长，已经能明显的感觉得到两退之间传来的一片凉意了。
　　许飞看到，自己在胡美铃的山峰顶端的葡萄上捏了一下以后，胡美铃面对着如此过份的挑逗，竟然不但没有反对，反而羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了兴奋的目光，看到这里，许飞的胆子更大了起来，两只手同时伸了出来，竟然直直的抓着胡美铃的一对玉峰，在那里轻轻的揉捏了起来。
　　只见许飞时不时的将美艳熟妇处长的一对玉峰牢牢的抓在手里，如同挤牛奶一样的挤压着她的胸脯，时不时的，却又只是用一只手指，在她的玉峰之上划着圈儿，轻柔的挑逗着美艳熟妇的神经，时不时的，却用两个虎口，一左一右的按在了她的玉峰的下沿，轻轻的抖动着。
　　一边抖动着，许飞一边还一脸坏笑的看着胡美铃，嘴里也坏坏的说着：“大姐，你看看，你的这对小兔子沉甸甸的，好像有两三斤呢，你说是不是呀。”胡美铃没有想到，许飞的挑逗手法竟然是那么的高超，在自己的玉峰之上的挑逗，竟然给自己带来了一种轻飘飘的感觉，在这种刺激之下，胡美铃的脑子之中的什么自己是高高在上的处长，什么自己是有老公的人的想法，都变得有些淡化了起来，一股原始的冲动从体内升了起来，使得美艳熟妇处长，有些迷醉在了那种飘飘欲仙的快乐之中。
　　所以，胡美铃低着头看着许飞的一双手在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挑逗了起来的样子，尤其是看到自己的玉峰正在许飞的手下正慢慢的变幻着形状的样子的时候，胡美铃的一双水汪汪的大眼睛中露出了更加妩媚的目光，而一张弹指可破的俏脸之上的表情，也变得更加的妩媚了起来。
　　现在又听到许飞说自己的一对玉峰足足有两三斤重，胡美铃面对着许飞的挑逗，突然间有了一种喘不过气来的感觉，嘴里也几乎说不出话来，只是鼻子里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声，算是回答了许飞的问话。
　　看着平时里高高在上的美艳熟妇处长，在自己的挑逗之下，竟然露出了妩媚到了极点的表情，许飞也不由的感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，许飞更是升起了一个大胆的主意，一双手紧紧的抓住了胡美铃的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，使劲的挤压着，使得她的本来就坚硬了起来的葡萄在自己的手里变得更加的突出了出来，直将贴身衣物顶了起来以后，才将头慢慢的凑了过去。
　　一边做着那样的举动，许飞一边盯着胡美铃的一张弹指可破的俏脸。从胡美铃的表情变化之中想要看出美艳熟妇处长究竟是在拒绝自己还是在迎合自己而做出下一步的举动，同时，许飞的嘴里喃喃的说道：“大姐，你的这里真的太美了，刚刚虽然吃过了一次，但是我却还觉得远远的不够，现在我还想要再吃一次，你看可以么。”
　　这句话，如果是在刚刚进门的时候，许飞对胡美铃说起，胡美铃在那个时候一定会毫不犹豫的一个巴掌打了过去，但是现在，看着许飞盯着自己的弹指可破的俏脸时的那种火热的目光，美艳熟妇突然间有些心慌意乱了起来，连忙别开了头，不敢和许飞的目光对视。
　　别看美艳熟妇处长的头别了过去，但是她却故意的将自己的胸脯挺了起来，这样一来，就使得她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就直直的向着许飞的嘴巴撞了过去，虽然身为他人之妻，对于丈夫之外的男人亲口提出了挑逗自己的举动而无法回答，但是美艳熟妇处长，却用她的身体语言，给许飞做出了最好的暗示，暗示着她到了现在，已经默许了许飞在自己的身上的挑逗的举动了。
　　许飞看到在自己的声音之下美艳熟妇处长竟然是这样的一个反应，心中一下子狂喜了起来，在这种情况之下，许飞自然是毫不客气的一张大嘴，就将美艳熟妇处长的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的一边的顶端，给深深的吸入了嘴里。
　　但是马上的，许飞就意识到，自己在没有将正紧紧的包裹着美艳熟妇处长的玉峰的贴身衣物脱去以后就将她的玉峰给含在了嘴里的举动是多么的错误了，因为许飞感觉到，自己伸出舌头来，碰到的是硬硬的东西，而那上衣也是那么的粗糙，含在嘴里，也并不见得有多好受的。
　　但是马上的，许飞就想到了一个绝妙的主意，只见许飞突然间深深的吸了一口气，然后对着嘴里的山峰的顶端使劲的吹了过去，胡美铃正在那里给许飞越来越过份的挑逗给弄得有些心慌意乱的，不知如何是好呢，现在突然间感觉到许飞对着自己的玉峰吹起了热气，美艳熟妇只觉得一股异样的火热的气息从贴身衣物之中扑到了自己的胸前的娇嫩的肌肤之上。
　　在这一瞬间，美艳熟妇处长感觉到，这股气虽然是扑打在了自己的娇嫩的肌肤之上，却跟扑打在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上一样的，那种异样的刺激，使得胡美铃再一次的情不自禁的发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声，一个丰满而充满了成熟风韵的身体，也开始轻轻的扭动了起来。
　　只是，此刻这个美艳熟妇扭动着身体的样子，究竟是在拒绝着许飞对她的挑逗呢，还是因为许飞的坏坏的挑逗，已经激起了她的情欲，从而使得她开始迎合起了许飞来了，也许只有美艳熟妇处长自己的心中清楚了，但是从她的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的表情来看，十有八九是属于后者了。
　　胡美铃感觉到，随着许飞轮流的在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上吹着气，自己的身体轻飘飘的如陷入了云端一样的，体内的情欲，也变得不可遏制了起来，此刻的美艳熟妇处长，似乎再也对许飞的挑逗，生不出一丝的可以反抗的情绪来，而只是在那里茫然的扭动着身体，任由许飞在自己的丰满而充满了撩人气息的身体之上为所欲为了起来。
　　许飞本来就是阅女无数的花丛老手，又怎么会从胡美铃的表情变化之中，看出这个美艳熟妇已经到了欲罢不能的地步呢，一边感觉着这个高高在上的清纯高贵的美妇人在自己的挑逗之下一步一步的沦为了银娃汇妇的刺激，许飞一边解放出了自己的一只手来，向着美艳熟妇处长的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上摸了过去。
　　美艳熟妇根本没有想到，许飞变得越来越过分了起来，等到她感觉到自己的两退之间突然间传来了一阵火热的气息以及许飞的手放到了肉包子上给自己带来的压迫感的时候，胡美铃突然间不可置信的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞，双退也下意识的夹了起来。
　　许飞没有想到美艳熟妇的反应这样的大，不由的微微愣了一下，正想要继续的用手挑逗着美艳熟妇的时候，却看到美艳熟妇突然间用尽全身的力气夹起了自己的手，而一个美殿也几乎在同时疯狂的拱动了起来，嘴巴也张得大大的，看到胡美铃的样子，许飞知道，这个美艳熟妇在下一刻，也许就会发出一声歇斯底里的大叫了。
　　在这一刻，许飞猛然的意识到，现在可是在胡美铃的办公室里呀，虽然胡美铃说过自己的办公室除了局领导之外，是不会有人进来的，而现在局领导都在外面开会，但是那只是按照普通的情况来处理的，而现在如果胡美铃真的发出了那声尖叫的话，那么整个楼层的人也许都会因为听到了这个声音，而走出来看看这里究竟发生了什么吧。
　　意识到这一点以后，许飞不由的吓出了一身冷汗，眼看着胡美铃的嘴巴越张越大，那尖叫声就要发出来，许飞情急生智，突然间身体一扑，就压到了胡美铃的香软而充满了弹性的身体之上，嘴巴堵住了胡美铃的嘴，但是手却还是给胡美铃紧紧的夹在了她的两退之间。
　　胡美铃对自己的身体的敏感程度是最清楚的了，她也知道，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，自然是她的身体最重要也是最敏感的部位了，正是因为有过那样的经历，使得许飞在第一次将手伸向了她的那个部位的时候，胡美铃毫不犹豫的拒绝了许飞的举动，她的心中清楚，如果真的给许飞将手摸上了那个部位，对自己来说，是意味着什么的。下节提示，积蓄了这么久，胡美铃的潮喷就在下章


正文 四十三    美铃处长、办公室里   完
　　胡美铃对自己的身体的敏感程度是最清楚的了，她也知道，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，自然是她的身体最重要也是最敏感的部位了，正是因为有过那样的经历，使得许飞在第一次将手伸向了她的那个部位的时候，胡美铃毫不犹豫的拒绝了许飞的举动，她的心中清楚，如果真的给许飞将手摸上了那个部位，对自己来说，是意味着什么的。
　　但是随着许飞在自己的身体上的挑逗越来越过份了起来，美艳熟妇的体内的冲动和渴望也变得更加的明显了起来，正在那里微闭着眼睛享受着许飞的挑逗带来的快感的美艳熟妇处长，自然不会想得到许飞竟然趁着自己不注意，再一次的将手伸向了自己的两退之间了。
　　感觉到了从许飞的手上散发出来的火热的气息一个劲的扑打在了自己的娇嫩的肌肤之上，而且还感受到了许飞的手压迫着自己的那张丰腴而肥美的小嘴给自己带来的美妙刺激之后，今天发生的那一幕一幕，如同电光火石一样的，在胡美铃的脑海里浮现了出来。
　　先是欢送会上的情势的急转直下，许飞竟然会以挂职的名义去扶贫，而自身留在了局机关里面，再是自己想到是自己将许飞推荐去扶贫的也许会得罪了许飞身后的重要人物而变得患得患失了起来，再是自己终于忍不住的将许飞请到了自己的办公室，想要从许飞的嘴里套出这件事情还有没有回旋的余地的口风来。
　　而许飞所说的话，给自己带来了无比的震惊，从而使得自己的抵抗力在下隆着，而在许飞在关键的时候收住了口的时候，使得自己知道了许飞对自己的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体产生了强烈的性趣，而后，许飞挑逗起了自己，自己在经过了挣扎之后，也就任由许飞在自己的身上为所欲为了起来了。
　　先是自己只是任由许飞用胳晚膊在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挑逗着，而后，竟然让许飞的头埋入到了自己的胸脯之上，到后来，许飞的胆子越来越大了，竟然对着自己的山峰顶端的葡萄吹起了气来，到了最后，他甚至将手伸向了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上，在那里挑逗起了自己来了。
　　“难道说，我真的是个下流的女人么，怎么会让许飞在我的身上这样的挑逗着呢，我这样子做，对得起自己的老公么，对得起自己的身份么，对得起自己的女儿么。”失落，悔恨，兴奋，刺激，暧昧，香艳，等等的感觉，一下子从心中涌动了起来，刺激着这个美艳熟妇处长的神经。
　　在这一瞬间，胡美铃感觉到，自己全身的感觉都集中到了自己的下面的那张丰腴而肥美的小嘴之上，那种刺激的感觉，让自己全身的细胞几乎都要爆炸了起来，身体也不由的绷紧了起来，嘴里终于忍不住的发出了一声歇斯底里的尖叫，身体也剧烈的颤抖了起来。
　　好在许飞见机得早，在胡美铃的嘴里发出尖叫之前，已经用嘴巴封住了胡美铃的嘴唇，所以那声尖叫并没有发出多大的声音来，感觉到这声音似乎传不到门外去，许飞不由的松了一口气，但是就在这时，许飞却感觉到，胡美铃夹着自己的手的玉峰，突然间剧烈的耸动了起来。
　　因为手已经是紧紧的贴在了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上的，所以随着美艳熟妇处长的玉退的耸动，许飞可以明显的感觉到，那张小嘴收缩了起来，随着小嘴的收缩，许飞突然间感觉到手上湿润了起来，而且越来越湿润，到了最后，已经是有一大股热哄哄的还带着一丝搔气的液体，顺着自己的胳膊流了下来。
　　感觉到这一切以后，许飞也似乎有些惊呆了，潮喷两个字，如同电光火石的在许飞的脑海里一转，想到这个美艳熟妇的身体竟然是如此的敏感，竟然会传说中的潮喷，许飞兴奋得全身都颤抖了起来，再看向胡美铃的时候，眼睛中也终于忍不住的露出了如狼一样的目光。
　　直到过了好久，胡美铃的剧烈的颤抖着的身体，才慢慢的平复了起来，香软而充满了成熟风韵的身体也软软的倒在了沙发之上，大口大口的喘着粗气，过了好一会儿，胡美铃才慢慢的坐了起来，当她看到沙发上和地上的那一滩水迹的时候，不由的狠狠的瞪了许飞一眼。
　　许飞灿灿的一笑，将手从胡美铃的两退之间拿了出来，胡美铃幽幽的叹息了一声：“小许，现在你可以说，那人对我是怎么评价的了吧。”许飞没有想到，胡美铃恢复过来以后，对自己说的竟然是这样的一句话，一时间不由的愣了起来，张大了嘴巴，竟然不知道如何的回答胡美铃的话。
　　胡美铃自然也没有想到，自己平日里一个高高在上的处长，一个有老公的女人，竟然会在许飞的面前露出了那么银荡的样子，神智恢复过后，胡美铃想到自己的身体的不争气，真的恨不得打自己两个耳光，但是事已至此，胡美铃却也只有认命的份了。
　　想到自己之所以会让许飞如此的在自己的香软而充满了成熟风韵的身体之上为所欲为，主要是因为自己想要套出许飞的口风来，现在自己都这样了，如果许飞还不将自己想要知道的事情给说出来，那自己的牺牲不是就的费了么，正是这样的心态，使得胡美铃在恢复了过来以后，即没有大发雷霆，也没有赶许飞走，而是面对着许飞，问出了那样的话来了。
　　看到许飞在自己的面前张口结舌的样子，胡美铃不由的幽幽的叹息了一声：“小许，怎么了，你都对我这样子了，你，你还不肯将话说给你大姐听么。”说到这里，美艳熟妇看向许飞的目光之中，又多了几分期待的目光，许飞看到胡美铃现在的样子，心中微微一动之下，嘴角边又不由的露出了一丝不易察觉的坏笑。
　　胡美铃从那种状态之下恢复了过来以后，竟然第一句话问自己的就是这样的问题，这使得许飞知道了，在这个美艳熟妇处长的心目之中，是多么的渴望知道，在那子虚乌有的省部级领导的眼里，对自己是什么看法的，而胡美铃的身体是那样的敏感而撩人，许飞自然不会说，就因为挑逗让胡美铃达到了极乐的境界，而就放过了胡美铃了。
　　自己还没有真正的将自己的坚硬而火热的身体插入到她的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去呢，自己只是用手就让她出现了这样的快乐，而如果自己真的刺入到她的身体深处的话，那种感觉，一定会妙不可言的吧。
　　可是，自己拿什么来再一次的接触胡美铃呢，现在胡美铃对那个子虚乌有的省部级领导对她的看法如此的在意，使得许飞知道了，自己现在正掌握着一个最好的可以再一次的接触到胡美铃的机会了，更何况，那些话，本来就是许飞所相像的，编造出来哄着胡美铃的呢。
　　正是因为想到了这一些，许飞在经过了片刻的思考以后，轻轻的摇了摇头，看着胡美铃的一张弹指可破的俏脸，轻声的道：“大姐，不是我不想跟你说，而是因为这件事情太事关重大了，我现在说给你听，怕你会有想法的，而且你现在这个样子，也不适合听我说那些话的，听我的话，你先清理一下你自己，等下次有机会的时候，我一定将那些事情原原本本的跟你说好不好。”
　　胡美铃听到许飞这样一说，不由的下意识的向着自己的两退之间看了过去，因为刚刚喷出来的尿液，已经将她的白色西裤给完全打湿掉了，现在她的两退之间的曼妙的风景，已经完全的展现在了许飞的面前了，那小嘴的轮廓不但已经变得清楚无比，而且里面的贴身衣物的颜色也已经露了出来。
　　看到这里，胡美铃不由的轻呼了一声，当她感觉到许飞的火辣辣的目光，再一次的投入了自己的两退之间的时候，再也忍不住的伸出了手来，护在了自己的两退之间，现在的胡美铃只想着要清理干净自己的身体，不然的话，自己等一下怎么出去见人呀。
　　正是因为想到了这些，胡美铃才会万般无奈的答应了许飞，看到许飞关门而去的身影，胡美铃的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分茫然的神色，自己为了知道自己在那人的嘴里的评价，竟然让许飞轻薄了自己，虽然自己并没有让许飞将他的坚硬而火热的身体刺入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，算不得失贞，但是自己毕竟是在许飞的面前出丑了的呀。
　　而许飞刚刚只是才一和自己的敏感而神秘的部位接触，就让自己达到了一次极乐世界，胡美铃突然间有了一种无地自容的感觉，但是同时的，胡美铃也知道，自己在体会到了一次那样的快乐以后，自己的心中已经有了许飞的影子了，以后，自己的生活还会不会那么平静，那就不敢保证了。
　　更何况，许飞临走的时候说过了下一次还要将那人的评价说给自己听，那么就意味着，自己还有和许飞再一次的单独在一起的机会了，到了那个时候，许飞还会不会像今天这样的对待自己呢，如果许飞还是挑逗自己，那自己又应该怎么应对呢。
　　美艳熟妇处长想着这样的事情，一张弹指可破地俏脸再一次的变得红润了起来，当她看到沙发上和地上的湿迹的时候，看到自己的西裤正紧紧的贴在了自己的两退之间，将自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的轮廓清楚的展现了出来的时候，胡美铃突然吃吃的笑了起来，这笑声之中，带着一丝的无奈，带着一丝的自潮，似乎，似乎还隐隐，隐隐的透露出了一丝的妩媚。
　　许飞也没有想到，自己今天到胡美铃的办公室里，竟然会是这样的结果，想着在最后关头一股股的尿液从她的两退之间喷了出来将她的西裤打湿了的银荡一幕，许飞只觉得一阵的肉紧，这样的风情万种的而身体又极其敏感的美妇人，自然是极品之中的极品了，更何况，胡美铃的身份，如果自己在征服了她以后，看着平日里高高在上的处长竟然会在自己的身下嘤咛，那种刺激，也许是在别的女人身上体会不到的吧。
　　刚刚将胡美铃给挑逗得达到了一次人生的极乐境界，但是许飞自己却还没有发泄出来呢，从办公室里走出来的许飞，只觉得自己的下半身一阵阵的膨胀，那种感觉，让许飞几乎无法忍受，许飞知道，如果自己不找个地方败败火的话，也许今天自己一整天都会在这种难受的状态之中度过呢。
　　想到这些，许飞掏出了手机，就想要给柳青青打电话，到局里面以后，首先和自己有过肌肤之亲的就是这个美妙的人妻少妇柳青青了，而且到现在为止，自己也只和她一个人亲热过，这个时候，也就只有柳青青可以给自己败败火了。
　　就在许飞要打柳青青的电话的时候，却听到一阵高跟鞋的声音响了起来，听到这声音，许飞下意识的抬起了头来，当她看到柳青青正抱着一堆文件向着自己走来的时候，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，真是想什么来什么呀，想到这些，许飞脸上露出了一丝微笑，向着美妙人妻少妇柳青青走了过去，他要将刚刚在胡美铃那里发泄不了的情欲，尽情的发泄在这个新婚少妇的身上。
　　柳青青昨天晚上在尝到了许飞在她的身体里面横冲直撞的时候给她带来的欲仙欲死的感觉以后，一颗芳心也就系在了许飞的身上，每每想到许飞在自己的雪白而光滑的身体上游走的手，想到许飞嘴里说出来现在想一想都会面红耳赤的话的时候，柳青青就只觉得一阵的面红耳赤，此刻的柳青青已经忘记了自己是一个人妻少妇的身份，心中只在想着，要如何的，才能和许飞再续前缘，才能在许飞身上体会那种在自己的丈夫的身上体会不到的快乐。下节精彩，刚刚从胡美铃的房间里出来的许飞，却碰上了柳青青，面对着这个和他有过肌肤之亲的美妙人妻，齐欢能按耐得住么，但是在光天化日之下，办公室里，柳青青又会让齐欢的愿望达成么，精彩就在下一章


正文 四十四    文员青青、天台之上  全
　　柳青青昨天晚上在尝到了许飞在她的身体里面横冲直撞的时候给她带来的欲仙欲死的感觉以后，一颗芳心也就系在了许飞的身上，每每想到许飞在自己的雪白而光滑的身体上游走的手，想到许飞嘴里说出来现在想一想都会面红耳赤的话的时候，柳青青就只觉得一阵的面红耳赤，此刻的柳青青已经忘记了自己是一个人妻少妇的身份，心中只在想着，要如何的，才能和许飞再续前缘，才能在许飞身上体会那种在自己的丈夫的身上体会不到的快乐。
　　现在看到许飞正一脸含笑的向着自己走了过来以后，柳青青的耳根子一热，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋的目光看着许飞，许飞走到了柳青青的身边，先是用色色的目光，在柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上扫视了一眼，然后才道：“柳青，干嘛呢。”
　　柳青青看到许飞色色的看着自己的胸脯的样子，身体先软了几分，听到许飞这样的一问自己以后，柳青青才意识到了自己的任务：“干嘛，还能干嘛，这些东西都是局长要的，我得给他送过去呢。”听到柳青青这样一说，许飞微微一愣，刚刚胡美铃不是说局领导都出去开会去了么，怎么局长会在呢。
　　“柳姐，局长不是开会去了么，怎么会在办公室呀。”许飞想起了胡美铃所说过的话，不由的问了这一嘴，柳青青点了点头：“是呀，局长本来是开会去了的，但是现在回来了，听李主任说，局里面好像有什么事情，所以局领导们都回来了，这不，我给他们送材料，也是这个原因的。”
　　许飞点了点头，没有就这件事情再追问下去，而是看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，轻声的问道：“柳姐，怎么样，想我了没有呀。“柳青青没有想到，许飞竟然在局机关的走廊里问起了自己这样的话来，听到许飞这样一问以后，柳青青吓了一大跳，下意识的向着周围看了看，在看到周围并没有人以后，柳青青才松了一口气。
　　有些没好气的白了许飞一眼开：“想你个大头鬼呀，你还怕昨天晚上折腾我折腾得不够么。”说到这里，柳青青不由的想起了昨天晚上许飞将自己压在了身下的时候给自己带来的剧烈的刺激，想到这些，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分妩媚之色。
　　“是呀，你肯定是在想着我的大头鬼的，如果不是我的大头鬼，你怎么会那么快乐的是不是呀。”许飞坏坏的一笑，说出了那样的话来，听到许飞这样一说，柳青青微微一愣，但是马上的就反应了过来了，许飞的身体的顶端，不是膨胀了起来了么，比其他的地方都大，不正是像极了大头鬼么。
　　想到许飞竟然这样的形容起了自己的身体，柳青青又感觉到了一阵莫名的刺激，在这种刺激之下，柳青青可以感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，似乎又变得酥痒了起来，感觉到了自己的身体的变化以后，柳青青看着许飞的目光也变得更加的火热了起来，但是却没有说话。
　　“柳姐，你在想着我的大头鬼，大头鬼也在想着你呢，怎么样，要不要让她们两个相见一下呢。”看到柳青青没有说话，许飞不由的坏笑了起来，提出了那样的要求，柳青青显然没有想到，许飞竟然会在走廊里就跟自己提出了做那事的要求，一时间羞得满脸通红。
　　狠狠的瞪了许飞一眼以后，柳青青才压低了声音道：“小许，你要死了，在这里说这样的话来，你是不是不要命了呀，快回去吧。我还有事呢。”说到这里，柳青青又加了一句：“就算是想要，那也得等到晚上呀，今天晚上你去订个房间吧，我保你满意。”
　　本来柳青青以为，自己说出了这样的话来以后，许飞一定会满意的离去的，但是柳青青却没有想到，许飞竟然在听到了自己的话以后，坚决的摇了摇头：“不，柳姐，我受不了了，我现在就想要你，你现在去送文件吧，我去天台上等你，你送完文件过来好不好，我真的想要你了。”
　　许飞所说的天台，是局办公松的最顶上，那个地方自然不会有人去了，也是情人们约会的好地方，柳青青听到许飞这样一说，竟然是要在光天化日之下让自己到天台上去和他做那种事情，身体又软了几分，一种刺激的感觉涌上心头，使得这个美妙人妻少妇的身体又软了几分。
　　再次狠狠的瞪了许飞一眼：“小许，你这个死鬼，真的胆子太大了，你想上天台，你自己去好了，我才不会去呢。”许飞坏坏的一笑：“柳姐，我可是要上去了，你来不来是你自己的事情，不过有一件事情我可要告诉你，如果你真的不来的话，那你可别后悔呀。”
　　柳青青正想要说自己不会后悔，但是许飞却不等她说话，转身就离开了，正是朝着天台的楼梯的方向，柳青青对着许飞的背影轻轻的呸了一声，嘴里也喃喃的道：“你这小坏蛋，真的就是我命里的克星么，还要上天台去，我才不去呢，哼，就让你一个人在那里喝着西北风吧。”
　　柳青青将文件送到了局领导那里以后，路过天台的楼梯的时候，不由的停止了脚步：“这个小坏蛋现在正在上面等我呢，如果我不去，他会不会生气呀，不行的话，还是去一下算了，天台上那么暴露，他说不定只是想要和我说说话呢，我还是去算了。”想到这些，柳青青只觉得，似乎正有一股无形的力量牵引着自己一样的，使得自己向着天台走了过去。
　　穿过走廊，前面一道小门，打开门就是天台了，想到许飞正在那里等着自己，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中就不由的露出了几分兴奋的神色，快步的走向前去，可是就在这时，一只手突然从横里伸了过来，顺热就搂在了柳青青的腰身之上，将柳青青吓了一大跳，等到看清楚搂住了自己的正是许飞这个小坏蛋的时候，美妙人妻少妇才算是放下了心来。
　　“小坏蛋，你不是说在天台上等我么，怎么在这里呀，吓都吓死人了。”闻着许飞身上那熟悉的气息，柳青青的身体首先软化了几分，一双水汪汪的大眼睛中的表情也变得更加的妩媚了起来看着许飞。
　　许飞坏坏的一笑：“小笨蛋，那里可是露天的呀，如果在那里和你做，一定会给别人看到的，我才不想我老婆的身体给别人看去了呢，你看看这里，已经是最顶一层了，不会有人来，又不怕别人会看到，不正是我们做这事的最好的地方么。”许飞一边坏笑着，一边解释起了在这里等着柳青青的原因。


正文 四十五    主任思思、公车之上  一
　　本段主要讲许飞如何的征服办公室主任，人妻美妇李思思的故事。
　　柳青青回过了身来，和许飞紧紧的搂抱在了一起，一双纤纤玉手，似乎也要插入到了许飞的肉里一样的，从这个风情万种的美妙人妻少妇的热情的拥抱之中，许飞可以感觉得出来，柳青青对自己是如何的迷恋，这也正刺激了男人内心的那种自信心，许飞一低头，就向着柳青青微微张了开来的，正在发出着诱人的喘息的嘴巴吻了过去，柳青青伸出了香舌，两人又一次的热烈的亲吻在了一起。
　　过了好久，两人都感觉到有些喘不过气来的时候，许飞和柳青青两人才恋恋不舍的分了开来，柳青青此刻看着许飞的目光，已经变得柔情似水了起来，幽幽的叹息了一声，柳青青轻声的道：“小坏蛋，真的谢谢你，如果，如果不是你，我，我怎么会知道，知道男人和女人之间在一起，原来，原来会这样的快乐呀。”
　　许飞微微一笑，搂着柳青青的纤细的腰身的手又不由的紧了一下，使得美妙人妻少妇的香软而充满了成熟诱惑的身体紧紧的贴在了自己的身上，一边体会着柳青青的身体上散发出来的动人的体温，许飞一边柔声的道：“柳姐，我才要谢谢你呢，要不是你，我，我怎么会体会得到，在一个女人身上，竟然会有这样的乐趣呢。”
　　柳青青又是一声幽幽的叹息，突然间睁大了一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着许飞，就在许飞给柳青青的复杂的目光看得心中有些发虚了起来的时候，柳青青却低下了头去，幽幽的道：“许飞，我，我本来是已经有老公的人了，但是，但是我，我却任由你轻薄我，你，你会不会觉得我太下贱了，太，太不值钱了呀。”
　　许飞听到柳青青的幽幽的声可音之中，带着一丝说出说来的幽怨，心中没来由的一疼，在柳青青的白玉一样的脖子上亲了一下以后，许飞柔声的道：“柳姐，你怎么会这样的说呢，在我的眼里，你就是个女神，就是我的全部呀，我怎么会觉得你下贱，觉得你不值钱呢。”
　　“小许，你们男人的心理，我还是了解一些的，现在我和你在一起，你初尝到我的身体，那种感觉是很新鲜的，但是随着时间的增长，那种新鲜感就会慢慢的消退，到了那个时候，我也许在你的眼里，就没有那么有魅力了，你也许就不会再理会我了，而且，我还是一个结过了婚的女人，你的心中也许会看不起我呢。”
　　说到这里，柳青青深深的吸了一口气，突然间伸出了手来，紧紧的搂在了许飞的身上，使得自己的身体紧紧的贴在了许飞的身体之上，同时，用自己的一对丰满而充满了弹性的玉峰，在许飞的身上摩擦了起来：“但是，我实在是，实在是离不开你呀，我，我不想在你的眼里变成那个样子的，真的，小许，答应我，不要离开我好不好，我就算是下贱了，就算是不值钱了，但是我却还是要和你在一起的。”
　　许飞感觉到，随着柳青青的一对丰满而结实的玉峰在自己的身上摩擦了起来以后，因为两个人都没有穿衣服的缘故，所以，许飞可以清楚的感觉得到，她的山峰顶端的那两颗葡萄，又一次的变得坚硬了起来，在自己的胸脯之上摩擦了起来以后，给自己带来了一种酥痒的刺激。
　　现在又听到柳青青这样一说，许飞的心中也不由的升起了一丝暖意：“柳姐，我爱你，首先是爱你这个人，再是爱你的身体，你虽然是一个结婚了的女人，但是你能抛弃你的丈夫而和我在一起，这本身就是对我的一种爱，我感激还来不及呢，又怎么会看不起你呢，柳姐，将你的心收起来吧，我一定会好好的爱你的，让你不受到一丝的委屈的，好么柳姐。”
　　听着许飞有些低沉但是却坚定无比的话，柳青青的心中慢慢的变得平和了起来，虽然和许飞在一起的时间不是很长，但是柳青青却知道，许飞是一个说一不二的人，自己在感觉到了许飞对自己是真心的，而不是只迷恋着自己的身体以后，美妙人妻少妇突然间觉得，自己能抛开一切的和许飞在一起，背负着的那种压力，在这一刻，似乎已经全部回报给了自己。
　　突然间，柳青青的身体僵硬了一下，有些不可置信的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小坏蛋，不会吧，你刚刚才要过一次的，怎么现在又想要了呀。”原来，柳青青感觉到，顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的身体又慢慢的抬起了头来，所以才会问出了这样的话来。
　　这句话一问出口，柳青青马上就想到了，昨天晚上的时候，许飞不也是在第一次在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面发泄了一次以后，马上又开始对着自己的身体展开了二次征战的么，想到这里，美妙人妻少妇的心中一热，突然间觉得自己这话问得有些多余了起来。
　　许飞看到柳青青又娇羞了起来，身体更加的坚硬了起来，身体动了一下，使得自己的身体在柳青青的平坦而结实的小腹上又一次的顶撞了一下以后，许飞才道：“柳姐，不是我太历害了，而是你的身体实在是太诱人了，我尝到了你的美妙滋味以后，就算是在你的身体里发泄个十次八次的，也不会有什么问题的，你知道么。”
　　柳青青扭动了一下身体，一种异样的刺激涌上心头，使得她的身体又有些发软了起来，现在听到许飞称赞自己，这个风情万种的美妙人妻少妇的心中不由的一甜，但是从两退之间传来的那种酥胀的感觉，使得柳青青又变得对许飞的身体变化有些害怕了起来。
　　“小坏蛋，你，你不要再动那些坏心思了好不好，我，我怕你，怕你会再要我呢，你想一想，你，你从昨天晚上开始，到现在，已经送上了我多少次的绝顶的快乐，弄得我，弄得我的下面到现在还有些不舒服呢，我，我们不要了，等到我的身体，我的身体恢复过来，你想要怎么要我，就怎么要我行不行。”
　　许飞听到柳青青这样一说，知道柳青青说的是实情，昨天晚上自己刚刚进入到这个美妙人妻的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去的时候，那种如同末经人事的少女般的紧窄，使得许飞知道，这个新婚少妇在这方面的经验实在是不多的，自己的身体本来就异常的强大，而现在又要了柳青青三次了，如果再要的话，也难怪柳青青会主动的说受不了了。
　　想到这些，许飞对这个风情万种的美妙人妻升起了几分怜意，虽然因为柳青青的一对丰满而结实的玉峰在自己的身上的摩擦，使得自己感觉到了她的山峰顶端的葡萄已经坚硬了起来以后内心也变得冲动了起来，但是想到柳青青娇弱的身体已经不能再承受自己如同狂风暴雨一样的冲刺，许飞却又强行的将自己心中的那股冲动给压制了下去。
　　两人在一起又温存了一下，说了一些情话，让柳青青对许飞的爱意又增加了几分以后，许飞和柳青青两人才分了开来，拿起了凌乱的丢在一边的衣服，在那里穿了起来，就在这个时候，许飞的电话响了起来，拿起电话来一看，却是李思思打过来的，许飞怕有什么事，连忙的将电话接了起来。
　　电话那头的李思思的声音似乎有些着急，只是告诉许飞，赶紧到办公室来，有要紧的事情，就将电话给挂了，从李思思的声音之中，许飞也知道了一定是有事情发生了，所以加快的穿起了衣服，等到柳青青也将衣服穿了起来以后，两人才一起下得天台，向着办公室走了过去。
　　一进办公室的时候，许飞就看到，李思思正在那里踱着步，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分焦急的表情，当看到许飞和柳青青两人来了的时候，李思思的脸上似乎露出了一丝的喜色，但是马上的，许飞就看到，就跟李思思突然间想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸变得有些紧绷了起来。
　　这当口许飞自然不会去想着李思思的脸上突然间紧绷了起来是一种什么样的含义了，当下走到了李思思的面前，轻声的道：“主任，什么事情呀。”李思思等到许飞走到了自己的面前的时候，紧绷着的俏脸又松驰了下来，换上了一副嫣然的笑容。
　　听到许飞这样的问起了自己以后，李思思点了点头：“小许，青青，是这样子的，刚刚接到局里面的紧急通知，说是许副书记今天临时决定到局里面来调研，所以，局领导提前结束了会议，都到局里面来等着了，许书记来了以后，说是要到各处室里转一转，而老王今天有事没来，办公室里只剩下了我一个人了，所以我才着急的打着电话，将你们叫了回来了，对了，小许，你刚刚不是去人教处了么，怎么会和柳青青在一起呀。”
　　许飞听到李思思的话的前半截，知道了李思思叫自己来的真实的目的，想到省委的李副书记竟然亲自到局里面来调研，这可算得上是局里面的一件大事，也难怪局里面的领导会如此的重视了，所以对李思思着急的将自己叫回来的事情，也就不那么奇怪了。
　　正是因为想着这样的事情，现在又听到李思思问起了自己为什么会和柳青青在一起，许飞也没有多想李思思问这句话的真正的含义，而是信口道：“哦，主任，是这样子的，刚刚从人教处出来，正好看到柳姐从局领导的办公室里出来，所以才会和柳姐一起回到了办公室的。”
　　许飞自以为自己的回答天衣无缝，但是却没有想到，正是自己的这样的回答，却更加深了李思思的怀疑，要知道，刚刚柳青青去送文件，可是李思思安排的，那么李思思自然就知道了，柳青青去送文件，已经是一个小时之前的事情了。
　　而以往，柳青青做为一个普通的人员，在局领导的办公室里，是绝对呆不过十分钟的，许飞说刚刚从人教处出来，就碰到了柳青青，那就证明着柳青青在局领导的办公室里呆了将近一个小时，这可是绝对不可能的事情，从这一点上来说，李思思马上就想到了，许飞是在骗自己。
　　而许飞为什么要骗自己呢，难道说两人之间有着什么不可告人的事情么，李思思这个时候的脑海之中电光火石的想起了昨天在办公室里时自己分析的那些事情，想到这些，李思思几乎是马上在心中就下了一个判断，那就是，柳青青和许飞两人，一定不是刚刚才碰到的，两人一定是早就在一起了。
　　那么两个人在一起将近四十分钟，又干什么去了呢，想到这些，李思思下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着许飞，同时用眼角的余光在那里打量起了柳青青的一张弹指可破的俏脸来了，当李思思看到柳青青的眉目之间隐含着的一丝春意的时候，芳心不由的怦然一跳。
　　四十分钟，足可以干很多的事情了，而且李思思已经猜到了许飞和柳青青之间已经有了私情，那么这四十分钟的时间两人干什么去了，那就呼之欲出了，尤其是看到柳青青的眉目之间隐含着的春意的时候，李思思更加在心中证实了自己的判断。
　　想到这对男女，竟然在光天化日之下，在局机关的某一个隐秘的地方偷着情，做着那种夫妻之间只有晚上在床上才能做的事情，李思思只觉得心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉之下，李思思不期然的又想起了昨天所看到的许飞的坚硬和火热印在了裤子上的粗大的样子。
　　“青青怎么这么不自重呀，竟然在局机关里面就和许飞干起了那事来了，如果给人发现了的话，那我可也是要受到牵连的了，不行，不能任由这两人这样的胡闹下去了，等许副书记走了以后，我可一定要好好的提醒这两人一下，不然的话，那大家可就是有得笑话看了。”
　　本来，李思思在昨天隐隐的感觉到了柳青青和许飞之间有了私情以后，心中打定了主意，要等到自己抓到了两人的把柄以后，再将这件事情好好的处理一下的，但是今天早上的事情，使得李思思下意识的以为，许飞也是一个有着深厚的背景的人，所以已经决心要替两人隐瞒这件事情的，但是现在感觉到柳青青和许飞两人的所作所为变得越来越过份了起来，李思思还是决定，一定要从侧面好好的提醒一下这一对可能会给自己带来大麻烦的男女了。


正文 四十六   主任思思、公车之上   二
　　本来，李思思在昨天隐隐的感觉到了柳青青和许飞之间有了私情以后，心中打定了主意，要等到自己抓到了两人的把柄以后，再将这件事情好好的处理一下的，但是今天早上的事情，使得李思思下意识的以为，许飞也是一个有着深厚的背景的人，所以已经决心要替两人隐瞒这件事情的，但是现在感觉到柳青青和许飞两人的所作所为变得越来越过份了起来，李思思还是决定，一定要从侧面好好的提醒一下这一对可能会给自己带来大麻烦的男女了。
　　但是现在明显的不是时候，许副书记马上就要到这里来了，自己在这个时候在柳青青和许飞的面前提起这个，李思思觉得，有些不合适，所以李思思只是在听到许飞那样一说以后，点了点头，对许飞的话末置可否，许飞根本没有想到，自己短短的一句话，竟然在这个风情万种的美女主任的心中起了那么大的反应，在看到李思思并没有什么话要再问自己以后，又回到了自己的办公桌前。
　　柳青青看到许飞解释出来了自己为什么和飞在一起以后，李思思并没有说什么，本来还有些担心着李思思会责怪自己去送文件怎么会一去这么久的美妙人妻少妇，也不由的微微的松了一口气，对着李思思微笑了一下，柳青青从李思思的身边走了过去，要回到自己的办公桌前。
　　李思思想着许副书记马上就要来了，当下，也跟在了柳青青的身后，向着自己的办公桌走了过去，一边走着，李思思一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着柳青青的身体看了过去，她实在是有些好奇，柳青青做为一个已婚的少妇，怎么会对许飞有着如此大的吸引力，竟然会让许飞在光天化日之下，和柳青青不顾给人发现的危险，而做出了那样的事情来了。
　　李思思看到，柳青青今天穿着的是一件旗袍，在旗袍的包裹之下，她的浑圆而挺翘的美殿，就在自己的面前尽情的展现了出来，那美殿，看起来轮廓是那么的饱满，那么的结实，一种张力的感觉，几乎要透衣而出，那种扑面而来的成熟妩媚的风情，让李思思也不由的有了一种眼前一亮有感觉。
　　而此刻，柳青青的一个美殿正，正在随着走路的姿势，而左右的摇摆了起来，两片肥厚的殿肉，也随时的将她的美殿给高高的撑了起来，那种肌肉紧绷着所产生的力量的感觉，让李思思突然间生出了一股妒忌之意，这样的美殿，自己虽然同样的身为女人，但是却看得也觉得十分的吸引人，更别说是许飞了。
　　突然间，李思思看到，在正紧紧的包裹着柳青青的一个浑圆而挺翘的美殿的旗袍之上，有一片小小的湿迹，虽然不明显，但是这个时候正好柳青青面对着阳光，那片湿迹在阳光的照射之下微微的反着光，从而使得李思思一下子就感觉到了中间的猫腻了。
　　那个位置，正好是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置，而那湿迹，看起来又只有指头那样的大小，那是什么东西呢，李思思看着那片湿迹，心儿怦怦的直跳之下，小嘴儿一张，几乎要轻声的呼叫起来。
　　不错，那应该就是两人大战以后，从许飞的身体里喷出来的生命的精华和从柳青青的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水混合在一起的液体所打湿了的了，看着那片湿迹，李思思似乎正闻到了这两种液体混合在一起的气息，正从柳青青的两退之间散发了出来弥散在了空气之中。
　　从这片湿迹之中，李思思也更加的证实了自己的心中的猜测，想到许飞竟然和柳青青在光天化日之下，干起了那样的事情来，李思思的心中不由的生起了一种无力的感觉，突然间，李思思猛然的意识到，柳青青做为一个美妙的人妻少妇，为什么不甘心去守着她的老公，而要和许飞在一起呢。
　　柳青青虽然才调过来不久，但是却已经是副主任科员了，这样的实力，自然是有可能会接自己的位置的，而柳青青是不是已经知道了许飞有着深厚的背景，从而特意的和许飞在一起，从而想走上层路线，将自己给拱走，从而当上主任的么，想到这些，李思思的俏脸不由的微微一变。
　　想着柳青青经常和许飞在一起说说笑笑的，李思思越想越觉得有可能柳青青已经掌握了许飞有着深厚的背景的这个事实，而以柳青青的心计，她会想出这样的一种方法来想要上位，自然也是无可厚非的了，想到这些，李思思只觉得，一股剧烈的危机感，从心中涌动了起来。
　　“真的看不出来呀，柳青青还有这份心思，在平日里的时候对我还客气，但是暗地里，却已经做起了工作来了，这可如何是好呀，现在她已经和许飞有了肌肤之亲，而许飞的背后的背景的力量又十分的强大，如果柳青青真的如她所愿的话，那我不是就要喝西北风去了么，我应该怎么办，应该怎么办呢。”
　　李思思先入为主，越想，越觉得柳青青和许飞在一起，是为了自己主任的位置这个事情是真的，不然的话，凭着柳青青的姿色，凭着柳青青初为人妇的身份，她为什么会心甘情愿的和许飞在一起呢，想到这些，李思思快速的转着念头，想着自己要以一种什么样的方式，来和许飞搞好关系，将已经陷入了被动之中的自己，再一次的占据到优势。
　　李思思坐在办公桌后，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，一会儿看看许飞，一会儿看看柳青青，当然，这一切都是暗底下进行的，心乱如麻之下，李思思想来想去，也想不出来，自己能有一个什么样的方法，来接触许飞，让许飞在这件事情上两不相帮，看着许飞的样子，李思思突然间冒出了一个大胆的念头，除非，想到这里，李思思苦笑了一下，轻轻的摇了摇头，将自己的心中的想法给否决掉了。
　　李思思突然间想到，柳青青之所以能和许飞在一起，不就是凭着她的国色天香的身姿的么，那么，自己和柳青青的姿色不相上下，如果自己对许飞也投怀送抱的话，那么许飞会不会也对自己动心呢，如果许飞对自己动了心，那么，自己能不能将自己对柳青青之所以会主动的接近许飞，甚至献上身体的险恶用心说出来呢，许飞会不会在知道了柳青青接近自己的真正的目的以后，而不和柳青青在一起呢。
　　但是李思思却否决了自己的想法，一来，许飞和柳青青在一起已经是铁定的事实了，刚刚尝到了柳青青的鲜美的肉体的滋味的许飞自然是食肉知味的了，而自己的姿色只是和柳青青不相上下，自己这个时候去主动的投怀送抱，许飞还真的不一定看得上自己呢。
　　第二，自己可是一个有老公的人了，而且，自己的姿色，在局里面也是有目共睹的，如果自己真的是要利用自己的姿色，去取悦于某些人的话，自己到了现在，肯定已经不是一个正科级的干部了，说不定自己已经走向了副处级甚至更高的工作岗位，当初，自己就是不想这样子做，所以才会在升迁之路上变得十分的缓慢的，而总不成，自己现在已经三十多岁了，还因为迷恋于官场上的权威而变得晚节不保了吧。
　　可是如果自己不这样子做，那么，自己又应该怎么办呢，总不成说，自己在明明的发现了柳青青的阴谋以后，还那样的在那里等死吧，这可不是自己的性格呀，想到这里，李思思又一次将眼角的余光投向了坐在那里的许飞，当她看到许飞的英俊的脸的时候，李思思的芳心又是不由的怦然一跳。
　　男人喜欢国色天香的身材曼妙的女人，认为那样的女人，能给自己带来更加的刺激的感觉，也更能让自己体会到那种征服的快感，而女人又何尝不是如此呢，许飞有着近一米八的身高，高大帅气的他，自然在女人的眼里也多了几分吸引力，很容易就能获得女人的好感的。
　　李思思也正是如此，在以前以为许飞没有关系的时候，总是会有意无意的照顾着许飞，虽然并没有想到红杏出墙的事情上去，但是李思思却觉得，有许飞这样的一个年青帅气的青年在自己的办公室里，会给这充满了压力的办公室带来一丝的阳光，让自己在心身疲惫的时候，感觉到一丝的快乐。
　　而现在，许飞和柳青青在一起有了私情的这个事实，正深深的刺激着李思思的神经，让这个风情万种的美艳少妇主任，心中甚至升起了一丝淡淡的失落的感觉，自己和柳青青的姿色是不相上下的，为什么许飞只看上了柳青青，而并没有对自己露出一丝半丝的好感呢。
　　当然，这只是李思思在那里自怨自衷的时候的想法，许飞这个风流成性的男人，对所有自己看得上的女子，都是有好感的，都是恨不得能将自己的身体挤入到她们的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面尽情的占有她们的身体的。不然的话，许飞也不敢在昨天在办公室里的时候，当着柳青青的面对着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿隔空顶撞了起来的。
　　但是一来李思思毕竟是许飞的顶头上司，使得许飞虽然对李思思有好感，也想要占有李思思的身体，但是却因为想到了李思思对自己的评价，也许会影响到自己的前途和命运，所以才会将对李思思的好感给压在心中的，第二点，柳青青的姿色和李思思不相上下，柳青青因为没有领导职务，在许飞的眼里显得更加的平易近人，而李思思因为要保持着她的领导威严，所以时不时的会有一种高高在上的姿态。
　　第三呢，许飞才刚刚的进到局里面，对一切都还不是特别的熟悉，正是因为这三点，所以许飞虽然对李思思的一个香软而充满了成熟风韵的身体也充满了渴望，但是却并没有展开具体的行动，只是在心中默默的想着这些事情，直到昨天，许飞因为要离开办公室，到下面去扶贫一年，所以心中的那丝想法才微微的露出了一点，想要留下一些记念，这也是许飞敢当着柳青青的面对着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿顶撞了起来的重要原因之一了。
　　李思思自然不知道许飞其实是因为种种的原因而没有敢对自己动手动脚的而投入到了柳青青的怀抱里去了，想到了许飞和柳青青两人已经有了奸情的这个事实，李思思还以为自己的身体没有柳青青那么诱人而正在那里失落着呢，看着许飞的那张英俊的脸，李思思突然间想起了昨天自己在办公室的时候所看到过的许飞的坚硬而火热的身体印在了裤子上的粗大的痕迹来了。
　　“小许这么年青力壮，这么的高大帅气，如果和女人在一起做那种事情，一定会给女人带来无限的快乐吧，柳青青身为一个已婚少妇，如果只是为了要得到许飞的帮助的话，和他在一起一次也就够了，可是柳青青却在昨天和今天两次和许飞在了一起，这也不能不说，许飞的身体的强壮，让这个柳青青产生了依恋的感觉的。”
　　“许飞的老妈子里那么的粗大，那样粗大的身体，绝对不会是假的，而刚刚柳青青的眉目之间所含着的春意，我可以看得出来，柳青青刚刚在他的身下已经得到了巨大的满足，如果我和许飞在一起呢，许飞会不会满足得了我呢，要知道，我那方面的需要也是很强烈的，老公已经不止一次的在我的欲求不满之下求饶了。“想到这些，李思思心神微微一凛，一边暗暗的责怪着自己，为什么会在这当口想起这样的羞人的问题来，一边连忙的收敛起了心神。
　　但是李思思却没有想到，自己的自以为是，自己对柳青青和许飞之间关系的判断，让这个风情万种的美妙人妻少妇，走入了一个误区，而犯下的这样的错误，不但改变了李思思一生的命运，而且还让李思思，也终于做出了对不起自己的丈夫的事成为了许飞的后宫之一，当然，这只是后话了。
　　正在李思思胡思乱想之间，突然间听到了一阵杂乱的脚步声响了起来，听到这声音以后，李思思的精神不由的为之一振，她知道，是局领导陪着许副书记过来了，在这种情况之下，李思思又恢复了一个女主任的精明而强干的举止，只见她立刻就站了起来，几步走到了门口，一脸微笑的站在了那里，而正坐在那里的柳青青和许飞，也知道是正主儿来了，也赶紧都站了起来。


正文 四十七  主任思思、公车之上   三
　　正在李思思胡思乱想之间，突然间听到了一阵杂乱的脚步声响了起来，听到这声音以后，李思思的精神不由的为之一振，她知道，是局领导陪着许副书记过来了，在这种情况之下，李思思又恢复了一个女主任的精明而强干的举止，只见她立刻就站了起来，几步走到了门口，一脸微笑的站在了那里，而正坐在那里的柳青青和许飞，也知道是正主儿来了，也赶紧都站了起来。
　　首先走进办公室的，是一个看起来年纪大约在五十上下的老年人，虽然说他是老年人，但是她的精神却好得很，而身上所散发出来的那种凛然不可侵犯的气质，也让人能够在众多人之中，一眼就发现这个老人的存在的，不用说，这个人正是省委常委，副书记许天仇了。
　　紧跟在许天仇的身后的，是一个大约四十七八岁的美艳熟妇，这个熟妇气质逼人，一张弹指可破的俏脸看起来明明妩媚得很，但是却不怒自威，给人带来一种凛然不可侵犯的感觉，高挑的身材，丝毫没有走形的身体，使得她的身上充满了一种成熟妇人高贵的气质，让人不敢逼视，这个人不是别人，正是省人力资源和社会保障局女长，赵铁梅。
　　跟在赵铁梅身后的，则是局里面的领导和省里面陪着许天仇下来的领导了，这些领导一一的进入到了办公室里，很自觉的按着自己的身份地位，在许天仇和胡铁梅两人的身后一字排开，脸上露出着带着亲和力的笑容，看着这个办公室里面的三个人。
　　“许书记，来，我介绍一下，这位就是这个办公室的主任，李思思了，思思主任，这位是我们省里面的许副书记，今天许副书记百忙之中抽出了时间来，到我们局里面来调研，从这一点上可以看得出来，省委省政府对我们局的工作的高度重视，我们一定要以此为契机，将局里面的工作做好，”胡铁梅的一张不带一丝一毫的皱纹的俏脸之上扬溢着谦和的笑容，在给李思思和许天仇介绍了起来。
　　李思思连忙上前了一步，走河到了许副书记的面前，伸出手来和许副书记一握：“书记你好，我是李思思，很高兴领导今天能到我们办公室来检查工作，下面，我给许书记介绍一下办公室的基本情况吧。”李思思也不是第一次迎接上级工作组的检查了，再加上在办公室呆了这么长的时间，自然是对办公室的情况熟悉得很的了，所以这个风情万种的美妙女主任，开始在那里介绍起了办公室的情况来了。
　　许书记背着手，一边听着李思思的介绍，一边微微的点着头，一边在办公室里走动了起来，在走到了许飞的办公桌前的时候，似乎很有兴趣的打量了许飞一下：“小同志，到办公室几年了，怎么样，还习惯吧。”李思思看到许书记问起了许飞的情况，连忙主动的介绍了起来。
　　许天仇听到李思思竟然说许飞是这一次以公务员考试第一名的身份进入到了局机关工作的时候，不由的连连的点了点头，转过头来，对着跟在自己身后的胡铁梅道：“胡局长，真是强将手下无弱兵呀，小许不错，年纪青青的，就能在省里面的几万考生之中脱颖而出，真是难能可贵的，这样的年青人以后一定潜力无穷的，你们应该给她们创造一个好的工作环境呀，这看着，我们干事的人不缺，但是缺的是有头脑的，可以独挡一面的领导呀，你说是不是呀。”
　　胡铁梅今天也是极度的郁闷，因为早上还在开着会的时候，自己一个在省委组织部的同学就打起了自己的电话来，因为和那个人情同姐妹，两个人之间也没有客套什么，那人直接开门见山的告诉胡铁梅，问胡铁梅局里面是不是有一个叫做许飞的年青人。
　　本来胡铁梅对局里面的中层以上的干部，是十分了解的，但是再往下有谁，胡铁梅就不一定说得上来了，因为人力资源和社会保障局本来就是个大局，做为局里面一把手的她，自然是日理万机了，要将局里面上上下下的几百号人一一记住，几乎是不太可能的。
　　但是碰巧的是，胡铁梅因为这些天就要正派扶贫工作组的事情，而知道了在办公室里有着许飞这个人，所以听到自己的老同学这样一问以后，便说是有这样的一个人，那人听到了胡铁梅的肯定的答复以后，连忙对胡铁梅说道，让胡铁梅关注一下这个人，这个人可能和省里面的一些头面人物有关系，这让胡铁梅不由的吓了一大跳。
　　连忙问起了自己的同学，许飞的关系是省里面的哪一位领导，谁知道一向爽快的同学，这一次却变得支支唔唔了起来，就是不肯说，但是同学虽然不说，胡铁梅在官场上混了那么久了，也马上就意识到了这件事情的严重性了，自己局里面让许飞下去扶贫，虽然说是局党组的意见，但是自己身为党组的一把手，那可是负有责任的。
　　想到自己不明所以，竟然让有着省部级领导干部的许飞下去扶贫，如果说那位领导知道了，也还罢了，可以看成是自己对那位省领导的一种亲近的表现，而现在自己并没有征得那位省领导的同意就这样子做了，那不是摆明了不将那位省领导放在心上了么。
　　越想，胡铁梅就觉得这件事情越不简单，但是名单已经报上去了，胡铁梅也知道，事情不好办，但是正好，主管这件事情的，正好是胡铁梅的同学所在的省委组织总，在外面想了好一会儿以后，胡铁梅连忙又给自己的那位同学打了个电话，说出了自己的意思，就是能不能让许飞只挂着扶贫的职务，而不需要下去。
　　胡铁梅的同学在省委组织部里也是一个有着一定级别的干部了，听到老同学求起了自己，而求的又是许飞的事情，当下毫不犹豫的一口就答应了下来，胡铁梅看到事情有了转机，当下松了一口气，连忙给胡玉铃打起了电话，在电话里，正是因为想到了胡美铃竟然不经过深入的调查，就把一个有着深厚背景的人物推荐去扶贫了，所以胡铁梅在电话里对胡美铃也变没有那么客气起来，虽然并没有直接的斥责胡玉铃，但是语气在她们这一级的领导来说，已经是相当的严厉了。
　　这件事情才一处理完，胡铁梅又接到了一个电话，在电话里，许副书记的秘书通知胡铁梅，说是许副书记今天要到局里面去调查，让胡铁梅赶紧做好准备，胡铁梅听到了许副书记的秘书的话以后，一时间不由的喜出望外。连忙和会议的组织者请了假，带着自己的班子成员，回到了局里面。
　　做为局里面的一把手，胡铁梅对省里面的势力分布还是清楚得很的，她自然知道，这个许副书记，虽然是从一个普通的干部干起，成长为了一名二级干部的，但是许天仇的父亲却是当年的老红军，虽然许天仇的父亲不在人世了，但是他的那些个老战友还都在，有一个，还是全国政协副主席，这样的人物，自然不会只到了这一步就算完了的，在下面的几年时间里，说不定，许天仇还会主管着西南省这一片江山呢。
　　但是让胡铁梅有些奇怪的是，许天仇身为省委副书记，主管的是人事这一块的，自己的人力资源和社会保障局，就是在她的领导之下的，但是许副书记上任近一年的时间了，却一次也没有到自己的局里面来过，这让胡铁梅有些百思不得其解了起来。
　　以前在汇报工作的时候，胡铁梅也以各种形势说出了想要许天仇到自己的局里面去检查检查指导一下工作的话来，但是许天仇却只是高深莫测的笑了笑，对胡铁梅发出来的邀请不置可否，但是今天，许天仇的秘书却亲自打电话过来了，说许天仇要到局里面来检查工作，这又是怎么一回事呢。
　　胡铁梅在官场上湿迹了这么多年，自然不会笨到以为许天仇今天只是一时心血来潮，所以才会到局里面来的，许副书记的突然到访，一定有着某种原因，某种背景的，但是可惜的是，自己虽然和许副书记的秘书关系比较好，也旁敲侧击的问起了这样的问题，但是许副书记的秘书却对这个问题避而不答，这让胡铁梅这个官场老手也变得有些丈二和尚有些摸不着头脑了起来。
　　但是胡铁梅就是胡铁梅，多年的官场生涯，使得她的脑子具备了一种高速思维的能力，想到了许副书记的突然来访，胡铁梅又想起了今天早上自己的同学给自己打来的那个电话，许副书记姓许，许飞也姓许，而自己的同学又是省委组织部的，这一层一层的关系解剖开来，胡铁梅的眼前不由的一亮，一个大胆的假设，从她的心中冒了出来了。
　　局里面将许飞弄下去扶贫去了，而许飞的身后的背景在得知了这个消息以后，自然是十分的生气的，但是做为一个省部级领导，在这件事情上，自然不好过多的去干涉的，要知道，扶贫工作，可是中央定下来的大政方针呀，如果局里面订下来让许飞去扶贫，那个领导却不想让他去的话，那不是就有和中央顶着干的味道了么。
　　所以，不便于出面的领导，只能是通过一个特殊的方式，来婉转的告诉胡铁梅她们，在许飞的这件事情上，他很生气，正是因为这样，才有了同学给自己打电话的那一幕了，而正是因为想到了不方便出面，同学在自己问到了许飞的背景究竟是谁的时候，才会支唔了起来的。
　　现在许飞下去扶贫已经是一个板上钉钉的事情了，那个领导一怒之下，会不会想着要换一个方式来教训一下自己呢，让自己明白，许飞是我的关系，你们如果跟许飞做对，那就是在打我的耳光呢，会不会是因为这样的原因，才使得许副书记，才突然间有了要到局里面来检查工作的事情呢。
　　想到许飞姓许，许天仇也姓许，而许飞的关系，又是省里面的重要领导，而在许飞要下乡去扶贫的时候，许天仇却又突然间要到局里面来检查工作，胡铁梅越想，越觉得自己的分析是有道理的，想到自己竟然分析出了这样的复杂关系来，胡铁梅的心中不由的一阵的得意。
　　要知道，在官场上有一个不成文的潜规则，那就是不知者不怪的，自己在不知道许飞是许副书记的关系的情况之下，将他弄下去扶贫，那是自己的不是，但是那毕竟是在自己不知情的情况之下的呀，许副书记就算是心中对自己再有意见，也不会将自己怎么样的。
　　而现在自己已经知道了许副书记的关系是许飞，那么自己可就一定要高度重视这件事情了，要知道事情可一不可再，如果许飞在局里面再有个什么闪失的话，那自己可就真的没办法和许副书记交待了。正是因为想到了这些，胡铁梅的心中才微微有的了些底气。
　　在迎接着许副书记的时候，胡铁梅看到，这个老头子乐呵呵的，比自己以前在办公室里面见到他的时候还要高兴，本来胡铁梅以为自己在对待许飞这件事情上，许副书记就算是不整治自己，但是却也不会给自己好脸色看的，但是看到许天仇的那种乐呵呵的样子，胡铁梅有些奇怪了起来，她甚至都在心中想着，莫非是自己猜错了，许飞其实和许天仇一点关系也没有么。
　　但是马上的，胡铁梅就否定了自己的这个想法，要知道，现在可是一个通迅技术高度发达的社会，有些事情，对到了许天仇这个层面的人物来说，根本就算不得秘密了，自己早上安排许飞只是去挂职而不是要真的下去的事情，一定是通过自己的同学，或者是其他的渠道，已经传到许天仇的耳朵里面去了。
　　许天仇在知道了自己亡羊补牢的事情以后，说不定心中一高兴之下，才会自己将许飞弄下去扶贫的事情不追究了，而且不但如此，自己的行动迅速，反应灵敏，说不定也迎合了这位老红军的后代，所以他才会对自己显得比自己到他的办公室里面去汇报工作时更加的热情了起来。
　　想到自己的工作得到了许天仇这个前途不可限量的政治明星的认可，胡铁梅的精神不由的为之一振，汇报工作起来也更加的有声有色了起来，在汇报完了以后，自然就得到了许天仇的几句赞语，听到许副书记竟然在省里面的其他的领导以及局班子其他成员之中表扬起了自己来了，胡铁梅就如同猪八戒吃了人参果一样的，全身的毛孔都感觉到舒服了起来。下节精彩：公车之上将主任李思思的情绪挑逗了起来


正文 四十八    主任思思、公车之上    四
　　想到自己的工作得到了许天仇这个前途不可限量的政治明星的认可，胡铁梅的精神不由的为之一振，汇报工作起来也更加的有声有色了起来，在汇报完了以后，自然就得到了许天仇的几句赞语，听到许副书记竟然在省里面的其他的领导以及局班子其他成员之中表扬起了自己来了，胡铁梅就如同猪八戒吃了人参果一样的，全身的毛孔都感觉到舒服了起来。
　　本来按照议程，许副书记在听完了汇报以后，是要到局机关各个处室里转一转的，一来呢，是表达一下许天仇的亲民形象，二来，也是许天仇想要借着这个机会，看一看局里面的软硬件设施，但是议程的安排，第一站却不是到许飞的办公室的，但是因为胡铁梅想到了许飞和许天仇的这层关系，让胡铁梅在想讨好许天仇的情况之下，竟然将许飞的办公室做为了许书记视察局里面的第一站。
　　现在看到许天仇握着许飞的手，一脸笑意的说出了鼓励的话的样子，胡铁梅越来越觉得，自己这一宝给压对了，要知道，许天仇是什么人呀，那可是省里面动一动脚，省里都要动三动的人物，这样的人物，像许飞这样的普通公务员，不要说跟他握手了，就是想要见一下都是难的。
　　而现在许天仇却亲自握着许飞的手，说出了那些话来，虽然他的语气之中透露出一种似乎和许飞并不认识的意味来，但是自以为是的胡铁梅却知道，有些时候，像许天仇这样的高级领导干部，可是要避歉的，所以，许天仇越是这样子说胡铁梅就越是在心中认为，许飞和许天仇不但有关系，而且关系还不小。
　　许天仇现在所表现出来的那种对许飞的亲热，是对自己的一种暗示，也是一种警告，警告是在向自己说，你看看，许飞是我的人了，你将他弄下去扶贫，那是你不知道，我也不怪你，现在我已经将我们的关系摆在你的面前了，你如果还不知道警醒的话，那就一切后果自负了。
　　而暗示则不用说了，那是许几天仇在向自己暗示着，许飞不但是自己的关系，而且还和自己关系很好，想到这些，胡铁梅又听到许副书记回过头来跟自己所说出来的那句意味深长的话以后，马上就脑子里电光火石的一闪：“许副书记说得是，我这些天也正在考虑着，现在的年青人，要多压压担子，让他在实际工作之中尽快的成熟起来呢，所以在下一步的工作之中，我们考虑会将小许同志放到一些岗位上去煅练一下的。许副书记你不是在大会上说过了么，我们干部首先要的就是要解放思想，要打破那些陈旧观念的束缚，使得我们政府机会的事业更有活力，更具效率的么。”
　　听到胡铁梅竟然将自己在一次开会的时候所讲的话的大体意思讲了出来，这倒让许天仇有些意外，听到胡铁梅这样一说以后，许天仇有些赞许的点了点头：“胡局长，这种事情，你可不需要跟我汇报的，只要不是厅局级的干部，你们任用起来，是不要经过我的同意的，如果你连这种小事都要跟我汇报的话，那么我是不是就有些越权了呀，呵呵。”
　　胡铁梅自然没有想到，许天仇看向自己的赞许的目光，只是因为自己还记得他在大会上所说过的话，还以为是自己说的要将许飞放到其他的岗位上去段练一下的说法得到了许天仇的赞同呢，想到这些，胡铁梅的精神不由的为之一振，看向许天仇时一双水汪汪的大眼睛中，又多了几分恭敬的目光。
　　直到许天仇带着一干人离开了办公室的时候，许飞还有些没有从那种惊讶之中回过神来，自己真的和许天仇许副书记握过手了么，许副书记真的跟自己说了那些鼓励的话么，许飞想到这些，嘴角不由的露出了一丝微笑，这丝微笑给站在许飞一边的李思思看在眼里，让李思思的心中也是不由的微微一动。
　　李思思虽然不如胡铁梅那样的，老得成精了，但是今天所发生的一切，似乎都有些不可思议，第一是许飞本来是已经给自己送到了车上的，就要下乡去了，但是一个电话，却让许飞只挂着扶贫的名义，而人却不需要下去，第二是在这件事情发生不久以后，许副书记就亲自来到了办公室里，而且还和许飞握了那么久的手，不但如此，而且还说出了那些鼓励的话来。
　　而自己身为一个办公室的主任，许副书记好像对自己也没有那么关心吧，那么，许副书记为什么会对许飞青眼有加呢，李思思在心中快速的转着念头，想到许副书记姓许，而许飞也姓许的这个事实以后，美艳少妇主任心儿怦的一跳，原来，许飞的身后的背景，就是这个许副书记呀，意识到这一点以后，李思思再看向许飞的时候，一双水汪汪的大眼睛中，又多了几分别的意味。
　　许天仇今天的心情也不错，坐在办公室里的时候，许天仇突然间想起来，那个自己主管的人力资源和社会保障局的局长曾经不止一次的说出来要让自己到她局里面去检查指导一下工作，而自己因为时间忙，一直都没有去，今天自己不是正好有空么，是不是应该去一下呢，要不然，下面会不会说自己高高在上，不顾基层呢。
　　正是想到了这些，许天仇才让秘书给胡铁梅打了一个电话，而秘书自然也知道自己的老板的心事了，所以在胡铁梅问起许天仇为什么会突然间要到局里面去的时候，秘书自然不会笨到将许天仇的真实想法说出来的，所以才会在电话里面变得含糊其词了起来。
　　来到了局里面以后，许天仇想到自己下来是要向基层展现一下自己的亲民形象的，自然在语言之间就少了一丝威严，而多了几分亲热，胡铁梅的汇报做得不错，让许天仇知道了，这个胡局长，虽然是一个女流之辈，但是能力却一点也不比那些男厅局级的领导差，想到自己下来以后又发现了一个人材，许天仇自然是心中大乐了，只是这种大乐，他却并没有表现在脸上。
　　在来到了许飞所在的办公室的时候，许天仇看到了一个阳光大男孩，因为是要展现自己的亲民形象的，所以许天仇也觉得，自己可不能一味的跟着局领导在一起吹牛了解情况呀，所以才会走向了许飞，和许飞在那里聊了起来，看着许飞的样子，许天仇不由的想起了自己年青的时候的样子，心中也生起了几分亲切的感觉所以破例的和许飞多吹了几句。
　　尤其是在听到李思思介绍许飞是以省公务员考试的第一名进入到局机关工作以后，许天仇自然要大加赞扬了，要知道，自己可是主管这方面工作的，如果自己都不能在这上面对这些凭着自己的本事考上公务员的人大大的赞扬，让相关领导给这些年青有发展潜力的人员提供一些必要的条件的话，那自己以后还怎么去开展工作呢。
　　至于柳青青，许天仇在一进门的时候也看到了，但是为什么许天仇只选择了和许飞握手而只是对柳青青微微一笑呢，这主要是因为，在这个办公室里，除了许飞以外，其他的两个人都是风情万种的少妇，如果自己走上前去和李思思以及柳青青握手聊天，而将许飞给冷落到了一边的话，虽然自己并没有别的意思，但是自己的举动落到别人的眼里，会不会给人家带来一种人老心不老的感觉呢。
　　像是到了许天仇这一级的领导干部，自然是特别的爱惜自己的名声的，所以许天仇才会选择了许飞，而只是听了李思思的汇报和柳青青打了个招呼就走了，这诸多的机缘巧合，在许天仇来说，只是一时兴之所至，根本没有考虑到更多的因素在里面，但是落在了李思思和胡铁梅的眼里，却就变得意味深长了。
　　许天仇并不知道，就是因为自己今天的一时心血来潮，突然到人力资源和社会保障局检查指导工作的做法，却给胡铁梅带来了误解，使得胡铁梅认定了许飞是许天仇的关系，而许飞也因此借力打力，迎难而上，在官场上混得风声水起，一个新的政治明星，在这一刻，已经开始了他人生的新的一页。
　　在送走了许天仇以后，办公室里又恢复了平静，只是坐在了办公桌后的李思思有些魂不守舍了起来，一双水汪汪的大眼睛看着许飞的时候，总是波光流动着，也不知道在想着什么，快要下班了，许飞不由的深深的吸了一口气，将桌上的东西收拾了一下，就要回家去了。
　　想到家，许飞的嘴角不由的露出了一丝温柔的意味，自己已经将不需要下乡去的事情跟母亲说了，母亲已经知道了自己今天晚上要回家吃饭，她此刻是不是还在那里忙碌着呢，自己回家以后，是不是还能像往常一样的，给自己的母亲一个热烈而温暖的拥抱呢。
　　自己的大姐许如芸，听到了自己不需要下去的消息以后，会不会兴奋得睡不着觉呢，自己的二姐，会不会还是在家里先洗一个澡，然后坐在沙发上看着电视等着开饭呢，如果真是这样子的话，自己是不是又可以趁机去闻一闻许如玉脱了下来的曾经紧紧的包裹过她的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物上遗留下来的气息呢，想到这些，许飞有些迫不及待的想要回家了。
　　走出了办公室的门，许飞脸上带着微笑，正要到公交车站去坐车的他，突然间听到身后传来了一个清脆的声音：“小许，今天晚上有没有空呀，我想请你到我家里去吃饭。”听到这声音，许飞连忙转过了身来，却看到自己的顶头上司，办公室主任李思思正俏生生的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，露出着一丝期待的目光看着自己。
　　许飞到了今天，还是第一次好好的打量着这个风情万种的美艳女主任呢，许飞看到，李思思今天穿着的是一件粉红色的连衣裙，上半身是那种大背心式的，这样一来，使得她的一对正在连衣裙紧紧包裹这下的丰满而充满了弹性的玉峰，在许飞的面前若隐若现了起来，有一种呼之欲出的感觉。
　　而一件小巧的披肩盖在了她的身上，使得透过薄薄的披肩，许飞可以隐隐的看得到李思思的两坐山峰露出了半截来的样子，而那种若隐若现，也更给许飞带来了一种相像的空间，使得许飞在看到了美艳女主任的胸前的美景以后，不由的倒吸了一口凉气。
　　平坦的小腹，在粉红色的连衣裙的包裹之下，看起来是那么的平坦而结实，那种盈盈一握的腰身，使得她更增加了一丝妩媚的风情，两退之间的衣料，因为受到了她的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，而陷入到了她的两退之间，将她的两退之间的曼妙的风景，在许飞的面前勾引得若隐若现了起来。
　　一双结实而雪白的玉退，从连衣裙的裙摆之处顽皮的伸了出来，露在了外面，诱惑着许飞的神经，许飞看到，李思思的玉退看起来是那么的修长而笔直，那种纤细而弹性的感觉，使得许飞甚至在心中想着，如果将这样的一双绝世的美退给搂在怀里尽情的玩弄一下，自己是不是能够玩上个三天三夜呢。
　　一双黑色的高跟鞋，将她的足背的肌肤衬托着洁白如玉，而十个可爱的脚趾之上，都涂上了那种油彩，那种俏皮可受的样子，让许飞不由的心中微微一荡，现在这个李思思，身上看起来再也没有了一丝工作时的精明强干的气质，那种妩媚的表情，温柔的神色，就如同是一个邻家少妇一样的，给许飞带来了无比亲切的感觉。
　　看到李思思正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，许飞微微一笑：“主任，怎么今天想起来了要请我吃饭呀。”谁知道，许飞不这样的问还好，这样一问，许飞就看到，李思思的一张弹指要破的俏脸突然间变得有些涨红了起来，有些妩媚的看了许飞一眼：“你个小许也真是的，我们本来就是同事嘛，同事之间请吃个饭，联系一下感情，这是再也正常不过的事情了，你怎么还问我怎么会突然间想起了要请你吃饭呢，真是的，好心让你当成驴肝肺了，早知道，我就不说这样的话了，怎么说，去不去，给个话行不行呀。”
　　许飞没有想到，李思思在听到自己只是开玩笑的那么随口问了一句以后，一张弹指可破的俏脸突然间变得有些涨红了起来，而且还在自己的面前大发起了娇嗔来了，看着李思思的样子，许飞的心中不由的微微一动，今天早上在欢送仪式上所发生的那一幕以后，胡美铃因为想到她已经得罪了自己身后的那位领导，所以特意的请自己到了办公桌里去了，而自己也借着这个机会，欣赏到了一次美人潮喷的美妙风景。下节精彩，面对着风情万种的美主任李思思的一个正在短裙紧紧包裹之下的美殿，许飞终于忍不住的伸出了罪恶之手


正文 四十九    主任思思、公车之上   五
　　许飞没有想到，李思思在听到自己只是开玩笑的那么随口问了一句以后，一张弹指可破的俏脸突然间变得有些涨红了起来，而且还在自己的面前大发起了娇嗔来了，看着李思思的样子，许飞的心中不由的微微一动，今天早上在欢送仪式上所发生的那一幕以后，胡美铃因为想到她已经得罪了自己身后的那位领导，所以特意的请自己到了办公桌里去了，而自己也借着这个机会，欣赏到了一次美人潮喷的美妙风景。
　　而现在，李思思竟然再也没有了做为主任的那种威严，而如同邻家少妇一样的在自己的面前耍起了娇来了，这让许飞不期然的想起了在胡美铃的办公室里发生的那一幕，莫非这个风情万种的美妙人妻少妇，在错误的以为自己的身后有什么关系，也生出了刻意的结纳自己的心意么，那么自己，是不是也可以趁着这个机会，好好的在这个一直让自己心动的妇人身上吃吃豆腐呢。
　　看着李思思的妩媚的表情，许飞越来越觉得自己的猜测是有道理的，所以许飞微微一笑之下，连声的答应了起来：“主任，你看你说的，谁说我不去了呀，我去，我肯定要去的，能让主任请我吃饭，那可是我许飞的荣幸呀，主任放心，我不会让你省钱的，你说吧，我们上哪里吃呀。”
　　许飞猜测得是没有错的，刚刚许天仇进得办公室以后和许飞亲热交谈的那一幕，深深的印入到了李思思的脑海之中，想到许飞竟然和许天仇有了关系，那么许飞如果想要扶柳青青上位的话，自己可是一点反抗的能力都不会有的，正是因为想到了这些，李思思冒出了一个大胆的主意。
　　自己也一定要和许飞搞好关系，不能让柳青青一人独大，所以，美艳少妇主任在心中打定了主意，一定要请许飞吃个饭，一定要当着许飞的面将柳青青的狼子野心给说出来，让许飞对柳青青有一定的防范的心理，不然的话，自己就只能眼睁睁的看着柳青青将自己的位置取而代之了。
　　但是马上的，李思思又有些读为难了起来，从许飞和柳青青两人之间有了私情的事情上来看，许飞应该也不是一只什么鸟，而自己要和许飞谈这些事情的时候，势必不能让其他的人在场的，那么，许飞在和自己单独相处的时候，会不会也对自己动手动脚的呢。
　　如何才能做到许飞即能听自己的话，又不甚至于对自己动手动脚的呢，李思思在心中快速的转开了念头，这脑子如电光火石的一转之下，李思思就有了一个绝妙的主意，那就是，自己请许飞到家里去吃饭，那样，他当着自己老公的面，自然就不敢和自己动手动脚的了，而当着自己的老公的面，将柳青青的事情说出来，老公也不会介意的。
　　正是因为想到了这个绝妙的主意，李思思才故意的落在了许飞之后走出了办公室，看到还留在了办公室里的柳青青并没有跟着出来以后，李思思连忙追上了许飞，说出了自己想要请许飞吃饭的意思来了，现在听到许飞这样的问起了自己，李思思道：“小许，在外面吃显得我多么没有诚意呀，今天晚上，就到我家里吃饭吧，我露一手给你看看，也好让你知道，你们主任可不光是在工作上有一套的，做起家务来，也是很有一手的。”
　　听到李思思竟然说是要请自己到家里去吃饭，许飞的心中不由的有些失落了起来，李思思是一个已婚的妇人，家里面自然是有老公在了，那么在家里，自己就势必不能占到她的什么便宜了，想到这些，许飞有些泄气，但是当她看到李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰正在自己的面前散发着撩人的气息的时候，却又不由的坏坏的笑了起来
　　“好，在家里就在家里，我怕什么呀，你老公在又怎么了，我就不信了，凭着我许飞的本事，还能吃不到你的豆腐，你等着吧，今天我不但要吃到你亲手做的饭菜，还要吃到你的下面那鲍鱼呢。”想到这些，许飞情不自禁的向着李思思的两退之间看了过去。
　　许飞看到，因为受到了从李思思的两退之间所散发出来的温热气息的吸引，她的粉红色的连衣裙已经陷入到了她的两退之间去了，使得她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，在自己的面前变得若隐若现了起来，而此刻，正好有一阵风吹过，使得贴在了她的两退之间的裙摆轻轻的浮动了起来，那样子，像极了现在李思思的下面的那张小嘴，已经感觉到了许飞的意图，正在妩媚的对着许飞说道：“小许，你不是想要吃鲍鱼么，有本事，你就来吃呀，我本来就随时准备着要给你吃的。”
　　当下，许飞给家里打了个电话，告诉她们晚上单位有事，不回来吃饭了，才跟着李思思一起向着公交车站走了过去，李思思想到许飞竟然答应了可以和自己到家里去吃饭，那就意味着自己的计划有可能实现了，心中变得有些兴奋了起来，只是这个风情万种的美妙人妻少妇却没有想到，许飞是一个胆大包天的色狼，他竟然敢在光天化日之下在局机关里就和柳青青做出了偷情的事情来，自己让他到自己的家里面去，那不是引贼入门了么。
　　两个人来到了公交站台之上，当看到站台之上人满为患的样子的时候，李思思不由的皱起了可爱的眉头：“小许，不行我们打个车回去吧，你看看站台上这么多人，现在又是下班高峰，挤都要挤死了。”
　　许飞看到公交站台之上人满为患的样子以后，心中却是不由的微微一乐，这样的时机，最适宜自己在这个美艳女主任的身上吃豆腐了，想到这些，许飞又怎么会同意李思思的提议呢，听到李思思这样一说以后，许飞不由的摇了摇头：“主任，我看没有那个必要了吧，现在不是提倡着环保出行么，我们坐一回公交车，不也算得上是在为国家的环保事业做贡献了么。”
　　李思思虽然有些不愿意坐公交汽车，但是却不想在这种事情上和许飞较真，因为她不想要将自己在办公室里的主任作风拿到现实生活之中，那样的话，会拉远了自己和许飞的距离，使得许飞会对自己产生一种抵触情绪，使得自己等一下要说那件事情变得为难了起来，所以听到了许飞这样的一说以后，李思思无奈的点了点头，跟着许飞来到了站台之上，在那里等起了公交汽车来了。
　　许飞站在了李思思的身边，欣赏着她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，看着她的结实的小退以及粉红色的连衣裙贴入到了她的两退之间以至于将她的两退之间的美妙风景在自己的面前尽情的勾勒了出来的风景，心中在想着，等会儿上了公交车以后，如果自己真的有机会对这个风情万种的美艳女主任下手的话，自己应该从她的身体的哪一个部位先下手好呢。
　　虽然车子拥挤，但是坐车的人还真的是不少，等到许飞她们要坐的那辆公交车来了以后，许飞一下子几乎要乐得笑出声来了，因为许飞看到，公交车上已经是人满为患了，车上的人如同沙丁鱼一样的给挤得前胸贴后背的贴在了一起，而这样的环境，使得许飞知道，这是公车色狼对着女性下手的最好的环境，看着身边的美艳少妇李思思，想着等一下自己就要在这样的环境之中好好的挑逗一下她的香软而充满了成熟风韵的身体，许飞又怎么能不乐得几乎要笑出声来呢。
　　车子在站台之上缓缓的停了下来，正在等着公交车的人们，一拥而上，好在许飞身材高大，在他的保护之下，李思思虽然娇小无比，但是却也还是挤到了公交车的车门之前，在车门打开了以后，许飞将身体一侧，就将其他的想要挤车的人挡在了自己的身后，而对李思思道：“主任，你先上。”
　　李思思点了点头，抬退向着车上走了过去，这样一来，她的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就彻底的暴露在了许飞的面前了，许飞看到，在连衣裙的包裹之下，李思思的美殿看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那种优美的殿形，使得此刻李思思的美殿看起来就如同一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后真的恨不得能在上面咬上一口。
　　而同时，因为李思思正弯着腰上车的姿势，使得本来宽松的连衣裙，就紧紧的包裹在了她的结实而丰满的美殿之上了，那种丝质的衣料，使得李思思的美殿看起来更多了几分丝滑的感觉，一股诱人的熟香从她的美殿之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，让许飞的心中不由的微微一荡。
　　因为那丝质的布料如同第二层的肌肤一样的贴在了李思思的美殿之上，所以使得许飞可以看得到两条倒八字，正从李思思的大退的根部升了起来，消失在了她的跨际，看到这里，许飞就算是用大退也可以想得出来，那两条倒八字的印迹，正是紧紧的包裹在了美艳少妇的两退之间丰腴而肥美的小嘴之上的贴身衣物印在了连衣裙上的印迹了。
　　看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，而正在这个时候，正在瞪上车的李思思却跟给什么东西阻止了去路一样的，停了下来，许飞看到这里，知道一个绝妙的可以让自己感受一下美艳少妇的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的手感而又不至于让李思思反感的机会到来了。
　　在这种情况之下，许飞突然间伸出了一只手来，直直的推向了李思思的一个丰满而结实的美殿，在将整个的手掌都盖在了她的一片肥美的殿肉之上以后，许飞才轻声的道：“主任，来，我帮你一下。”一边说着，许飞一边手上用力，对着李思思的美殿直直的推了过去。
　　顿时，许飞就感觉到，自己的手掌就跟陷入到了一片温暖的海洋之中一样的，那种柔软而弹性的感觉，让许飞的心不由的怦然一跳，而那种透体而出来的烫得让人几乎全身的毛孔都要舒张了开来的温热的气息，更是使得许飞才在柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里发泄过一次的身体，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。
　　丝质的衣服，更给李思思的美殿增加了一种丝滑的特性，那种感觉，简直是妙不可言，而想到自己终于可以和李思思的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿接触起来，也算是自己跨出了对李思思的身体的挑逗的第一部，许飞只觉得，自己的身体变得迅速的坚硬了起来。
　　李思思自然没有想到，许飞竟然用这样的方式来帮着自己上起了车来，自己的身体只能给老公玩弄的部位，突然间受到了丈夫以外的男人的侵犯，让这个风情万种的美艳主任也是不由的心怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也变得有些涨红了起来，那股火热的气息刺激着李思思的神经，让李思思有些不知所措了起来。
　　但是李思思毕竟是李思思，在经过了片刻的慌乱以后，马上就恢复了镇定，她知道，虽然许飞这样一举动，有一种故意在吃着自己的豆腐的意味在里面，但是人家毕竟是好心要将自己推上车去的，而且身后还有那么多人正在等着挤车呢，自己也实在是不合适在这个时候和许飞计较这些，正是因为想到了这些，李思思才一咬牙，身体向前一冲，就想要在进得车厢的同时，让许飞的手脱离和自己的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的接触。
　　许飞感觉到，自己手底下的李思思的美殿上本来是柔软而弹性的美殿，突然间变得紧绷了起来，许飞知道，这是李思思正在积蓄着力量，好瞪上车去，想到如果李思思瞪上了车以后，自己的手就势必要脱离和她的美殿的接触了，而这个时候，自己还没有在她的美殿之上过足手瘾呢，想到这些，许飞真的希望这一刻时间突然停止下来，那么，自己就可以永远的体会到自己的手放到了李思思的美殿之上所带来的美妙感觉了。
　　但是时间不可能停止的，所以李思思的动作也在那里继续着，眼看着随着李思思的身体已经挤到了车厢里面她的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就要脱离和自己的手的接触了，许飞情急之下，突然间手一翻，本来是向上推着李思思的美殿的手，在这一刻突然间变成了托在了李思思的美殿之上，同时，为了掩饰自己在变着法子吃着李思思的香软而充满了弹性的身体的豆腐的举动，许飞的嘴里轻声的喝道：“主任，站好了。”


正文 五十    主任思思、公车之上    六
　　但是时间不可能停止的，所以李思思的动作也在那里继续着，眼看着随着李思思的身体已经挤到了车厢里面她的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就要脱离和自己的手的接触了，许飞情急之下，突然间手一翻，本来是向上推着李思思的美殿的手，在这一刻突然间变成了托在了李思思的美殿之上，同时，为了掩饰自己在变着法子吃着李思思的香软而充满了弹性的身体的豆腐的举动，许飞的嘴里轻声的喝道：“主任，站好了。”
　　李思思没有想到，许飞竟然变推为托，在自己的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的、美殿之上抚摸了起来，但是许飞的那一句主任站好了的话，却又让李思思的心安定了不少，女人总是这样子的，无奈的接受着男人的挑逗的时候，只要找到一个借口，心中就会好受许多，说不定还能从男人的挑逗之中获得一些快乐呢，现在的李思思就是这个样子，她感觉到，许飞的手是那么的温热，那么的强壮，摸在了自己的玉殿之上以后，给自己带来了一种说不出来的受用的感觉。
　　在这一刻，李思思突然间冒出了一个奇怪的念头，许飞的手摸在了自己的玉殿之上，给自己带来了这种舒服的感觉，那么当许飞将手摸在了柳青青的美殿之上的时候呢，柳青青是不是也会冒出这样的感受来呢，还有，自己和柳青青两人虽然姿色不相上下，但是却是各有各的风情的，那么，许飞在同时摸着自己和柳青青的美殿的时候，会更喜欢哪一个呢。
　　虽然这种想法只是在李思思的脑海里一闪而过，但是李思思却感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，这个风情万种的美女主任心中就如同有一只蚂蚁在爬一样的，变得酥痒了起来，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，显示着女性的温柔妩媚，只可惜的是现在的许飞看到的只是李思思一个背影，所以并不能欣赏到李思思的一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的那种妩媚之情。
　　许飞变推为托的托在了李思思的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后，手上微微一用劲，又借助着丝质裙料的特性，微微一滑，两根手指就直直的滑入到了李思思的两退之间，两根手指，也正好无巧不巧的顶到了李思思的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　顿时，许飞就感觉到，自己爬的手指上传来了一种用笔墨无法形容的弹性柔软而湿热的感觉，那种感觉刺激着许飞的神经，使得许飞意识得到，自己的手指，已经和这个平日里高高在上的女子的身体最重要也是最神秘最敏感的部位接触了起来了，兴奋之下，身体竟然微微有些发抖了起来。
　　但是许飞也知道，这种轻薄的挑逗绝对不能持续，因为李思思的心意到了现在许飞也没有真正的弄明白，而自己挑逗的女是李思思的身体用来尿尿的地方，如果李思思不喜欢这种挑逗的话，那么自己的行为，也许会引来李思思的强烈的反抗，而现在自己和李思思可是在车上呀，如果李思思真的反抗起来的话，那自己还不如死了算了呢。
　　正是因为想到了这一点，许飞虽然万分舍不得从李思思的两退之间所散发出来的柔软而湿热的气息给自己带来的美妙的感觉，却还是将手从她的两退之间拿了出来。
　　李思思正在那里思考着自己和柳青青的美殿，许飞究竟更喜欢谁的的时候，突然间感觉到，许飞的手指突然间一滑，就顶到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上，突然间受到这样的刺激，李思思的心中不由的发出了一声嘤咛，一个身体也跟触电一样的向前一窜，顿时就站在了车厢之内。
　　虽然许飞的手已经从自己的两退之间拿了出来，但是风情万种的美妇主任，却还是感觉得到，那种酥痒的，如同触电一样的刺激，还残留在了自己的两退之间，她当然不会以为许飞刚刚的举动是无意识的举动，在想到许飞竟然趁着上车的机会，就在自己的身体上挑逗了起来以后，李思思的心中就不由的一阵的恼怒，但是又觉得一种异样的兴奋从心中升了起来。
　　李思思所恼怒的是许飞的胆子实在太大了，竟然敢对自己的身体挑逗了起来，而自己本来就是一个有了老公的人，那许飞这样的挑逗对自己来说意味着什么，那不是摆明了没有将自己放在眼里么，想到这些，李思思这个高高在上的主任，又怎么能不恼怒呢。
　　但是李思思也是女性，在办公室的时候，李思思因为猜到了许飞和柳青青两个人之间有了私情之后，心中也曾经失落过，那是因为，柳青青和自己本来就是姿色不相上下的，可是许飞为什么只会去追求柳青青而不来追求自己呢，在她的潜意识里面，隐隐的感觉到，通过这件事情，好像柳青青的姿色和诱惑力，已经将自己比了下去。
　　但是现在，许飞竟然趁着上车的机会，伸出手来在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面挑逗了起来，这证明着，自己的身体不是也挺有吸引力的么，不然的话，许飞又怎么会冒着那种被人发现，被自己拒绝的危险，如此猴急的对自己动起了手脚来了呢，想到这些，李思思隐隐的觉得，在这件事情上，自己已经和柳青青平分秋色了，所以心中才会有了一种兴奋的感觉。
　　许飞可不知道李思思的心中竟然有着那么复杂的心理，虽然将手拿了出来，但是那手指上似乎还残留着从李思思的两退之间散发出来的气息，所以，在看到李思思已经走入到了车厢里面以后，许飞借着自己上车的时机，将那只刚刚从李思思的两退之间拿了出来的手放到了自己的鼻子前面，深深的吸了一口气，顿时，许飞就感觉到，一股搔搔的，又带着一丝芬芳的气息，就冲入到了自己的鼻子里面。
　　其实李思思是一个爱清洁的女性，两退之间根本没有什么异味的，而许飞的手又只是在上面轻轻的摸了一下，就算是李思思的两退之间有什么味道，也沾到了许飞的手上，但是经过空气的挥发，却是根本什么都留不下来的，但是许飞却感觉到有一股气息冲入了自己的鼻子里面，那实在只不过是男人天生幻想的天性给他带来的一种错觉一样的。
　　但是许飞自己却不这样子想呀，想到自己竟然在一上车的时候，不但体会到了李思思的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的美妙触感，而且还和李思思的身体的最重要也是最神秘最敏感的部位接触了起来，现在又闻到了那张动人的小嘴里面散发出来的刺激的气息，这对自己来说意味着自己有了一个良好的开端，今天晚上自己是一定会有所收获的，想到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　许飞跟在李思思的身后上了车，车里面已经是人满为患了，虽然许飞已经打定了主意，要在这个人满为患的车上好好的挑逗着心中的神女，但是这却不等于许飞想要让别的人也欣赏到李思思的香软而充满了弹性的身体的，一来为了更好的挑逗李思思，二来也为了保护李思思，不让别的看到她的男人动色心，许飞一上车以后，就利用着身体的优势，在人群之中挤动了起来，直将李思思的一个香软而充满了弹性的身体给挤到了一个角落里面，用自己的身体护住了李思思以后，才停下了身体来。
　　李思思不知道许飞想要干什么，只觉得许飞一上车以后，就推着自己的一个香软而充满了成熟风韵的身体向着角落里推了过去，所以在给许飞推到了角落里面以后，不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分不解的表情看着许飞。
　　看到李思思的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的表情，许飞自然知道李思思是想要问什么了，微微一笑之下，许飞看着李思思道：“主任，现今这年头，人心不古世态炎凉呀，你穿得这么性感，而且人又长得那么好看，这个车里面难免会有一些别有用心的人想要占你的便宜的，我将你推到这里来，除了我以外，自然不会有人再碰到你的身体了，这样，我不是就可以好好的保护你了么。”
　　李思思听到许飞这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，下意识的看了看自己的身体，当她看到自己的一对正在大背心的连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰已经露出了半截来的时候，芳心不由的怦然一跳，两只手也下意识的将披肩紧了紧，盖在了自己的玉峰之上。
　　但在此同时，李思思却又不由的想到，许飞说得那么好听，有别有用心的人会来挑逗自己的身体，但是刚刚上车的时候，许飞那样的举动，是不是也是在挑逗着自己呢，他是不是也算得上是别有用心的一个人呢，而现在他将自己挤到了这角落之中，那么，想要挑逗自己的时候，是不是就更加的方便了呢。
　　看着许飞正眼着眼睛看着自己的一张弹指可破的俏脸，李思思突然间有些心慌了起来，眼前的这个男人是那么的高大，那么的帅气，但是却又好像很坏一样的，自己站在她的面前，就如同一只小鸟和一只雄鹰一样的，如果他真的要借着这个机会来挑逗自己的话，那么自己又应该何去何从呢。
　　这个时候的李思思，突然间想起了昨天自己在办公室里看到的许飞的坚硬而火热的身体印在了长裤之上的粗大的样子，想到这些，李思思突然间芳心怦然一跳，在昨天看到这种情景的时候，她只是下意识的以为那是许飞和柳青青两人在那里调情的后果，所以也并没有往心里去。
　　但是刚刚许飞在上车的时候，就猴急的对着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上挑逗了起来，却使得这个美艳无比的风情女主任的心中对自己的判断产生了一丝的动摇，要知道昨天在办公室里的，可不是只有柳青青一个人呀，还有着自己呀。
　　想到这些，李思思的脑海里如同电光火石一样的想起了昨天在办公室里发生的那一幕来了，那个时候，许飞好像是站在了自己的身后，而在看到自己转身以后，许飞才连忙的走到了办公桌前站了起来，想起那个时候三个人所处的位置，李思思的心中几乎嘤咛了起来。
　　那个时候三个人的位置，自己正好是在中间的，而许飞身材虽然高大，最多也只能从自己的肩头看到柳青青的脖子以上的部位，而只看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，而且还有自己在身边，那么许飞是断断不会在身体上起那么大的反应的。
　　那么，许飞的身体能够起那么大的反应，就只有一个解释了，那就是，他看到了自己的身体，受到了自己的身体的刺激，才会起了那么大的反应的，那么，许飞又是看到了自己的身体的哪一个部位呢，许飞那个时候是站在了自己的身后的，那么看到的自然就是自己的后背了，自己后背上有什么呢，只有一个正在黑色紧身长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿了。
　　这个时候的风情万种的美妙人妻主任，突然间想起了自己昨天早上穿着那条黑色紧身长裤去上班的时候老公跟自己开玩笑时所说过的话来，那个时候，老公在自己的肥殿之上拍了一记，有些色色的说，这样的黑色紧身长裤，包裹在了自己的丰满而浑圆的美殿之上，简直就是绝配呀，将自己的女性的优美而撩人的形体在男人的面前尽情的展现了出来，老公那个时候一脸坏笑着对自己说，要自己小心一点，以免得一些别有用心的人，在看到了自己的美殿在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的性感而撩人的样子以后，会起别的心思，可别让别人在自己的老婆身上占上便宜，让自己吃亏呢。
　　那个时候的李思思看到自己的老公一脸坏笑的样子，又仿佛随着老公的话，感觉到了自己穿着那条紧身黑色长裤走出了门以后，男人们在自己的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上扫视着的目光，心中竟然变得无比的兴奋了起来，那个时候的自己，有些迫不及待的看着自己的老公，几乎就想要和自己的老公在那里大战一场，但是自己的表现，却让老公吓了一大跳，拿起包夺路而逃。


正文 五十一    主任思思、公车之上   七
　　那个时候的李思思看到自己的老公一脸坏笑的样子，又仿佛随着老公的话，感觉到了自己穿着那条紧身黑色长裤走出了门以后，男人们在自己的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上扫视着的目光，心中竟然变得无比的兴奋了起来，那个时候的自己，有些迫不及待的看着自己的老公，几乎就想要和自己的老公在那里大战一场，但是自己的表现，却让老公吓了一大跳，拿起包夺路而逃。
　　想到当时老公的样子，李思思不由的觉得又是好气又是好笑，自己不就是想要老公么，老公怎么会怕成那个样子呢，不过自己倒也真是应该注意一下了，三十如狼四十如虎，自己真的是在老公的身上索求无度过的，让老公对自己的床上能力都害怕了起来，自己几乎每天都向老公索要，但是老公那方面的战斗力好像真的不行呀，以前的时候，一个星期好像还能满足自己个两三次的，现在就连半个月都不能满足自己一次了，看来，自己是应该去买一点补药给老公补一补了，这可是关系到自己的终身幸福的大事呀，明天就去办吧。
　　想到这些，李思思又将思绪给拉到了眼前来了，昨天自己穿着那样性感的长裤，就连越来越不行的老公，都觉得有些心动了起来，那足以证明着，自己的美殿是很诱惑人的，而当时许飞站在了自己的身后，是不是看到了自己的美殿在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的诱人风景，才会身体起那么大的反应呢。
　　猛然想起了许飞昨天身体起了那种变化以后的原因，李思思在心中又是不由的嘤咛了一声：“天呀，小许竟然看着我的，我的玉殿，就，就身体变得那么大了，那还是，还是他只看着我的时候呀，如果，如果他真的和我的身体接触起来，体会到了，体会到了我的万种风情以后，会不会，会不会身体变得更大起来呀，那样粗大的东西，战斗力是不是也强悍无比呀，这样的东西，会不会，会不会满足我呢，不像我的死鬼老公一样的，现在，现在我，我在她的面前脱下十次衣服，他，他却只能硬起一次来，有时候一次都硬不起来呢。”
　　想到这些，李思思突然间有些心慌意乱了起来，突然间一抬起头来，却正好看到许飞正面露微笑的看着自己，那种目光，仿佛能钻到自己的内心之中一样的，看到许飞的目光，李思思突然间有了一种自己刚刚的想法完全的暴露在了许飞的面前的感觉，一张弹指可破的俏脸一下子涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛也下意识的投向了车外，几乎不敢和许飞的目光对视。
　　人一个一个的向里挤着，很要快就将车挤得满满当当的，而李思思这个时候才感觉到了许飞将自己推到了角落里的好处来了，虽然其他的人已经挤得前胸贴着后背了，但是自己在这个角落里面，却可以自由的呼吸，这个时候，李思思突然间觉得，许飞的心还是比较细的，不管他将自己挤到了角落里的真正原因是什么，但是这种善解人意的做法，使得李思思对许飞又多了一丝好感。
　　车子慢慢的起动了起来，在经过了片刻的慌乱以后，李思思的心中也慢慢的恢复了平静，转过头来，看着许飞，而许飞也正一脸笑意的看着李思思，看到许飞正在看着自己，李思思不由的问道：“小许呀，你在想什么呀，怎么那样的看着我呀，我的脸上又没有长花。”
　　许飞微微一笑，却没有说话，李思思看到许飞不说话，又接着道：“小许，怎么不说话呀。”许飞道：“主任，我倒是想说呢，但是你毕竟是我的上司，我怕我说的话你听了以后会不高兴的，所以我还不如不说呢。”
　　听到许飞这样一说，李思思的芳心又是不由的怦然一跳，许飞的语气之上的意思，自然让李思思明白得出来许飞是想要说什么的，在这种情况之下，李思思就想要说你不想说就别说，但是女人都是好奇的，许飞的话，同样的让李思思强烈的想要知道，许飞要说什么样的话，才会让自己听了不高兴的呢。
　　想到这里，李思思嫣然一笑：“小许，你看你说的，在办公室里，我是领导，那个时候，我们自然是有些话不能说了，但是现在，我们已经出了办公室，已经是八小时工作时间之外了，这个时候，我们就是朋友了，朋友之间就要说朋友之间的话，你说吧，我不会介意的。”
　　许飞的欲擒故纵，要的就是李思思的这句话，听到李思思将态度表明了起来以后，许飞不由的微微一乐：“主任，我是在想，你看看你，都三十多岁的人了，怎么会保养得那么好呢，你看看，你的肌肤如同婴儿一样的娇嫩，身材呢，也一点也没有走形，你这样的女人，如果走在大街上，人家一定会说你是十七八岁的，我就在想着，如果你能将你的保养秘诀告诉我，我回去跟我妈妈和姐姐一说，她们一定高兴的。”
　　李思思虽然是个漂亮的女人，但是却也是一个三十多岁的女人了，所以这种年纪的女人，最怕的就是人家说她老了，而最高兴听到的，就是人家赞扬她年青漂亮了，许飞又是高大帅气的年青人，说出了那样的话来以后，让李思思心中受用无比，一张弹指可破的俏脸之上也露出了开心的笑容。
　　但是虽然很喜欢听到许飞那种赞扬的话，李思思在表面上却还是不得不谦虚几句：“小许，哪里有你说的那么好呀，我自己知道自己的事情的，我老了，都快四十岁的人了，还年青呢，你就不要恭维我了。”许飞却一脸正色的对李思思道：“主任，你知道么，过份的谦虚就是骄傲呢，如果你说你老的话，那么这个世界上怕就没有年青人了。”
　　看着许飞在说这话的时候看着自己时直勾勾的目光，李思思突然间有些害羞了起来，再一次的将头别向了车窗之外，借着看着车外的风景而整理起了自己的情绪来了，许飞看到李思思的样子，也见怪不怪，趁着她没有注意到自己的时候，在那里打量起了这个风情万种的美艳女主任的香软而充满了成熟诱惑的身体来了。
　　这一看之下，许飞就看到，李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在那里随着李思思的身体的晃动而一前一后的晃动了起来，因为许飞现在就站在了李思思的面前，所以许飞可以感觉得到，李思思的身体向前晃动的时候，她的玉峰就直直的向着自己的胸脯挤了过来，而只要她的身体向后晃动的时候，玉峰就会离自己而远去。
　　随着车身的晃动，那对玉峰距离着许飞的胸脯越来越近了起来，有几次，都差一点儿顶到了许飞的胸脯之上，这样一来，许飞就可以明显的感觉得到那对玉峰之上所散发出来的温热的气息，已经扑打在了自己的胸脯之上了，看到这一幕以后，许飞突然间想到：“主任的那一对玉峰看起来是那么的结实寻么的饱满如果让她顶到我的胸膛之上，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　想到这些，许飞突然间有了一个坏坏的主意，所以，他的身体也随着车厢的晃动而晃动了起来，只是他晃动的方向和李思思的身体晃动的方向是相反的，这样一来，在李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰向前挺动的时候，许飞的身体也向前挺动着，使得两人的身体越来越近了。
　　许飞看着李思思的玉峰距离自己的胸膛越来越近了起来，心也慢慢的变得有些躁热了起来，此刻的许飞只觉得，李思思的玉峰似乎正在向着自己发出着无声的召唤一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，许飞突然间身体体向前一挺，直直的向着李思思的让自己眼热的玉峰撞了过去。
　　但是就在这个时候，李思思却正好转过了头来，看到许飞竟然直直的将身体向着自己撞了过来以后，李思思的心不由的怦然一跳，一个身体也不由的向后一缩，这样一来，就使得许飞的身体还差了少许，竟然就让李思思的玉峰给躲了过去，许飞不由的暗道了一声可惜。
　　李思思看到了许飞的脸上露出来的失落的表情以后，猛然意意识到，许飞正是在借着这个机会，想要利用车身的晃动，来顶撞自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰呢，想到这些，李思思不由的白了许飞一眼，身体紧紧的贴在了墙壁之上，生怕许飞再使坏，使得自己无从招架。
　　但是人算不如天算，就在这个时候，车子突然间发出了一个刺耳的怪声，李思思只觉得一股大力从自己的身后涌了过来，身不由已的向前一扑，突然之间产生的变故，将李思思打了个措手不及，李思思只觉自己直直的撞向了许飞的怀里，在遇到这种情况之下，李思思为了平衡住自己的身体，一双手也紧紧的搂在了许飞的胳膊之上。
　　等到车子又重新的启动了起来以后，李思思抬起头来，却看到许飞正在好坏里似笑非笑的看着自己，看着许飞那种似笑非笑的样子，李思思的芳心怦然一跳，这时的她，才意识到，随着自己刚刚的举动，竟然使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已经紧紧的贴到了许飞的胸膛之上。
　　自己刚刚的努力，却因为刚刚的急刹车，就付诸东流了，这也许就是命运吧，感觉到自己的玉峰已经贴到了许飞的胸膛之上，而且在那种大力的挤压之下。已经变成了扁平状，李思思的心中不由的升起了一丝无力感，那种无力感，使得李思思一时间忘记了挣扎，而一双手也紧紧的搂在了许飞的胳膊之上。
　　许飞感觉到，随着李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了自己的胸膛之上以后，那种温热而又充满了弹性的感觉，就清楚的传到了自己的心中，使得自己感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，许飞也不由的暗暗的咽了一口口水，在那里体会起了那种美妙的感觉来了。
　　一时间，时间仿佛停止了一样的，两个人谁都没有说话，过了好一会儿，许飞才将头贴到了李思思的耳边，在她的耳边轻声的道：“主任，你还说你老了呢，还说你不年青呢，你老了，你不年青的话，怎么会有如此结实的一对小兔子呀，我都能感觉得到，你的小兔子，正在将我的身体弹开呢，但是我却偏不让你如意，你想要弹开我，我就不让你弹开。”
　　一边说着，许飞一边故意的将胸膛向前一顶，使得自己的胸脯在李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的顶了一下，这一下，许飞就可以明显的感觉得到，李思思的玉峰在自己的胸膛的挤压之下，已经微微的颤抖了起来，那种真实而美妙的刺激，让许飞的小兄弟，终于忍不住的抬起了头来。
　　李思思也没有想到，在自己扑入到了许飞的怀里以后，许飞竟然这样大胆的挑逗起了自己来了，那种坏坏的声音，让李思思一时间不由的羞得满脸通红了起来，意识到自己这样的扑在许飞的怀里实在是有些暧昧以后，李思思咬了咬牙，就想要挣扎着站起来。
　　但是就在李思思的身体将动末动的时候，却突然间感觉到自己的平坦而结实的小腹之上，顶上了一个坚硬而火热的东西，身为人妻美妇的李思思，自然知道那是什么东西了，想到许飞竟然这么快的就起了反应，李思思不由的在心中嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟诱惑的身体，再一次的软软的倒在了许飞的怀里。
　　“这个坏小许，怎么那么坏呀，竟然，竟然在占了人家的便宜以后，还要，还要说出那样的话来刺激人家，让人家，让人家羞都要羞死了，不过，不过这话，听到耳朵里，好像，好像也很刺激呀，我，我好像有些兴奋了起来了呢，我，我是不是太银荡了呀，竟然会，竟然会给别的男人搂在了怀里以后，还起了身体的反应。”想到这些，美艳人妻美妇主任李思思只觉得一阵异样的刺激涌上了心头，在这样的刺激之下，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然有一丝口水冒了出来了。
　　有心想要离开许飞，但是许飞却好像已经意料到了美妙的人妻美妇会有这一招一样的，在将自己的身体顶到了李思思的一个平坦而结实的小腹之上以后，身体就自然的向前一送，这样一来，许飞等于是直接将李思思的香软而充满了成熟诱惑的身体给顶到了车厢之上，李思思虽然给那坚硬而火热的气息弄得有些心神不定的，但是却也挣脱不了许飞的怀抱，而只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些可怜巴巴的看着许飞。


正文 五十二    主任思思、公车之上   八
　　有心想要离开许飞，但是许飞却好像已经意料到了美妙的人妻美妇会有这一招一样的，在将自己的身体顶到了李思思的一个平坦而结实的小腹之上以后，身体就自然的向前一送，这样一来，许飞等于是直接将李思思的香软而充满了成熟诱惑的身体给顶到了车厢之上，李思思虽然给那坚硬而火热的气息弄得有些心神不定的，但是却也挣脱不了许飞的怀抱，而只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些可怜巴巴的看着许飞。
　　许飞自然也能看到李思思正露出头哀求的目光看着自己，希望自己能放过她，但是她的这种目光，不但没有使得自己升起怜惜之意，反而更加的激起了许飞的征服的欲望，许飞觉得，李思思在感觉到了自己的举动以后，并没有做出什么过激的行动来，这本身来说，就摆明着一种态度。
　　所以，许飞反而更加紧紧的搂住了李思思的身体，并且借着车厢晃动的时机，不停的用自己的身体在李思思的身体之上摩擦着，感受着李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的胸膛的挤压之下不停的变幻着形状而带来的美妙的感觉，又体会着自己的坚硬而火热的身体顶到了李思思的身体上以后，那种香艳无比的刺激。
　　李思思感觉到许飞的动作变得越来越过份了起来，自己的身体第一次受到了丈夫以外的男人的挑逗，而且还是在公交车上，虽然心中觉得有些对不起自己的丈夫，也对不起自己的身份地位，但是那种刺激的感觉，却让李思思的心怦怦的直跳了起来，身体的某一个部位的酥痒的感觉，也变得更加的明显了起来。
　　深深的吸了一口气，仿佛想要将自己体内正在慢慢的积蓄着的刺激的感觉给压制下去一样的，看到许飞到了现在还没有放过自己的意思，李思思不由的对许飞道：“小许，你，你太过份了，还不快，还不快放开我，我，我可是你的主任呀，你，你这样子，我，我可真的要生气了呀。”
　　看到李思思到了这个时候还很能说出这样的话来，许飞的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，当李思思看到了许飞的邪邪的笑容时，心中怦然一跳，一种不好的预感涌上心头，但是就在李思思还没有来得及做出任何的反应的时候，却不由的嘤咛了一声，却原来是许飞突然间用力的在李思思的平坦而结实的小腹之上顶了一下，那种仿佛要洞穿一切的力量，让李思思的身体更加的软化了起来。
　　“主任，刚刚你可是说过的，我们在下了班以后可就是朋友了，但是你现在却还是在说你是我的主任，那你不是摆明了在用这个刺激我么，还有，你这不是明显的说话不算话么，做为对你和惩罚，我只能这样子做了。”看到李思思的一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，许飞的心中有了底气，头凑到了李思思的耳边，轻声的说出了这样的话来。
　　惩罚这两个字一落入到李思思的耳朵里，让这个风情万种的美妙人妻美妇情不自禁的又在心中嘤咛了一声，因为这两个字眼，使得李思思不由的想起了童年的往事来了，在童年的时候，父亲和母亲在自己不听话的时候，也是经常的惩罚自己的。
　　但是随着自己上了大学，步入了社会，随着自己的地位的日益的提高，这几年来，除了局里面的领导以外，谁也不敢在自己的面前说出这样的话来，做为自己的老公，也对自己是言听计众的，而现在，自己的一个下属，却跟自己说出了这样的话来，这让李思思不期然的想起了，自己做为一个上级，竟然为了要计好许飞，为了和许飞搞好关系同时将柳青青的狼子野心而接受着许飞的惩罚，一种难言的感觉涌上了心头，让李思思只觉得，自己的心中如同打破了五味瓶一样的，也说不上来是一种什么样的滋味。
　　“主任，其实这也怪不得你的，你看看，你生得是那么的美艳，那么的性感，那么的充满了成熟妇人的风情，我看到你以后，就一直幻想着能有今天这一刻了，现在我已经实现了我的愿望，当然，我也知道，你上我的上级，但是我却忍不住，你如果真的要打我要骂我，我也认了，但是我还是要跟你说一句，为了能这样的搂着你，感受一下你的温柔，就算是死了，我也是值得的。”
　　许飞身为阅女无数的花丛老手，自然知道自己在什么时候应该说什么话了，一边在李思思的耳边说着那样的话，一边闻着这个风情万种的美艳人妻熟妇的身上散发出来的淡淡的幽香，尤其是想到现在自己正在公交车上将自己的顶头上司给紧紧的搂在了怀里，许飞的心中就更加的兴奋了起来，在那种冲动之下，许飞竟然在说完了那些话以后，伸出了舌头来，在李思思的耳垂之上亲了一下。
　　如果说，刚刚许飞抱着自己，使得自己的玉峰顶到了他的胸膛之上，而许飞也将他坚硬而火热的身体顶到了自己的小腹之上是因为车里太急的原因的话，李思思觉得还可以接受，但是现在许飞在自己的耳垂上舔动的这一下，就变成了许飞对自己赤裸裸的挑逗了，这种情况，李思思觉得，许飞的侵犯，已经超过了自己可以接受的范围了。
　　所以，李思思猛的抬起了头来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了凛然不可侵犯的神色看着许飞：“小许，你实在是太过份了，第一，你是我的下属，第二，我是一个有老公的女人，你这样子对我，明显的是不尊重我，现在请你放开我，不然的话，我可让你有的好受的了。”李思思从许飞越来越过份的挑逗之中，终于感觉到了一丝危险已经降临到了自己的身上，这个时候的李思思有些后悔了起来，自己为什么要请许飞来吃饭，为什么要讨好许飞，为什么会跟着许飞上了公交车，为什么自己在最初感觉到了许飞对着自己的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿动手动脚的时候，却不知道去阻止他，以至于事情发展到了现在这样一个让自己无法忍受的地步。
　　在李思思想来，许飞是一个受过良好的教育的大学生，在自己的面前也一向是谦谦有礼的，只是因为一些事情的巧合，从而使得许飞才会在公交车上对着自己动起了手脚来了，但是那只是在自己刚刚态度暧昧的情况之下，许飞的胆子才会变得这么大的，而现在自己已经严厉的批评了许飞，许飞如果听到自己这样的话以后，是一定会放过自己的。
　　想到这些，李思思不由的有些得意了起来，因为这个时候的李思思突然间想起了柳青青来，她想到，以前许飞肯定也是这样的挑逗着柳青青的吧，但是柳青青在许飞的面前，一定是不如自己这样的坚持着立场的，所以才会臣服在了许飞的面前的，而自己在这个时候还能将自己的立场给表露出来，这对自己来说，实在是一件难能可贵的事情。
　　李思思现在想到了柳青青，心中在那里暗自得意着，但是她却没有意识到，自己的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经是有大量的口水流了出来了，在这一点上，李思思和柳青青两人实在是没有什么区别的，骨子里面都是十分的敏感的女人，如果意识到了这一点的话，也不知道李思思还会不会像现在这样的得意了。
　　许飞听到李思思这样一说以后，直勾勾的看着李思思的一张弹指可破的俏脸，看到许飞这样的看着自己，李思思突然间觉得在这一刻，好像做错了事的不是许飞，而是自己一样的，有些心虚的低下了头来，几乎不敢和许飞那似乎能看透人的内心的目光对视。
　　李思思的头才一低下来，许飞的声音又响了起来：“主任，你说的话我都承认，我这样子做，是不太尊重你，但是现在不是在办公室里，你认为我有必要去尊重你么，现在在我的眼里，你已经不是我的主任了，你只是一个漂亮的女人，一个性感的女人，一个让我看了心动的女人，现在我的想法只是想要好好的搂着你，好好的和你在一起温存一下，就像你老公对你的一样的，如果你要整治我的话，我也认了，呵呵。”
　　一边说着，许飞竟然伸出了手来，开始隔着连衣裙，在李思思的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上揉捏了起来，那力度是那么的重，似乎许飞对刚刚李思思的态度十分的不满意，正在用这种方式，发泄着对这个风情万种的美艳人妻熟妇的不满一样的。
　　李思思自然没有想到，自己刚刚一番义正严辞的话，到了最后，起到的竟然是这样的一个效果，这一下子，让李思思不由的升起了一丝无力感，自己不拒绝许飞的挑逗，许飞就在自己的身上的挑逗越来越过份了起来，让自己越来越无法忍受了，而自己拒绝了许飞，许飞却以一种无赖一样的语气对自己说出了那样的话来，那么，自己对许飞究竟应该何去何从呢，一向极有主见，也极为精明强干的女子，在许飞的面前，突然间有了一种束手束脚的感觉。
　　许飞刚刚的语气之中，已经摆明了不会听自己的话的，那自己应该怎么办呢，是不是要给许飞一个大嘴巴子，让他清醒一下，让他知道，自己不是好惹的，但是看了看满车厢的人，李思思却将自己的这种想法给压制了下去，开玩笑，如果自己真的这样子做了，也许就在明天，自己在公车之上遇到了色狼的事情，一定会闹得沸沸扬扬的，到那个时候，自己也不要再在这个世界是混了。
　　同时，李思思却又感觉到，自己的心中竟然隐隐的升起了一丝喜悦的感觉，许飞的举动，是那么的猴急，那么的迫切，使得这个美艳人妻美妇已经真实的体会到了许飞对自己的身体的渴望和冲动，这个比自己小了近十岁的年青人，竟然会那样的对自己的身体产生感觉，这证明着，自己还没有老，惹火的身材，对男人还是有一定的杀伤力的。
　　尤其是刚刚的那一下许飞的顶撞，让李思思突然间有了一种给刺穿了的感觉，而这样的感觉，却是李思思在自己的老公的身上体会不到的，李思思甚至都在想着，许飞如此的年青力壮，如此的高大帅气，又如此的年青，这样的体力，这样的硬度，会不会能够满足自己呢。
　　正是因为这些复杂的情感一下子全都冒了出来，李思思突然间不再吭声了，而是低着着凭由许飞将自己的香软而充满了成熟风韵的身体给挤到了车厢之上，许飞看到自己在说出了那样的话以后，李思思突然间沉默了起来，心中一乐之下，胆子也更大了起来。
　　只见许飞到了现在，那只本来在李思思的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大手，已经不再只满足于在她的美殿之上抚摸了，而是慢慢的来到了李思思的裙角的部位，在那里轻轻的将裙角给撩了起来，李思思感觉到了许飞的意图，心儿一跳之下，将手伸到了自己的身后，将许飞的手给拍了开来。
　　许飞似乎感觉到了李思思的坚定一样的，在受到了这样的打击以后，似乎变得老实了起来，李思思微微的松了一口气，但是还没有等到这口气完全的松过来，就感觉到许飞的手，又一次的来到了自己的裙摆之处，将自己的裙摆向上撩了起来。
　　李思思又一次的将手向着许飞的手拍了过去，但是这一次，许飞却跟已经有了准备一样的，手一番之下，竟然握住了李思思的纤纤玉手，李思思的身体正在微微一僵之际，许飞竟然又一次的将头凑到了这个风情万种的美艳人妻少妇的耳边，在她的耳边轻声的说道：“李主任，怎么的，你不愿意我帮你撩起裙子，而是要自己动手是不是呀，来吧，你既然想要这样子做，那我就让你自己来吧。”
　　一边说着，许飞一边抓着李思思的手，向着她的连衣裙内伸了过去，李思思下意识的将手一缩，但是许飞却好像意料到了李思思的反应一样的，手上一紧之下，李思思只觉得一阵大力传来，手仿佛不听自己指挥一样的，来到了自己的短裙的裙摆之上。
　　李思思的纤手再一缩，但是许飞这个时候却突然间用起了劲来，拿着李思思的手，向着她的连衣裙的裙摆撩了过去，李思思一个弱女子，又怎么会是许飞的对手呢，在许飞的举动之下，李思思很快就感觉到，自己的本来是打到了自己的大退根部的短裙，到了现在，正一寸一寸的向着自己的身体上方移动了起来，再过不了多久，自己的身体最重要最敏感的部位，也许就要暴露在了许飞的面前了，想到这个地步是自己的老公专享的部位，李思思也不知是哪里来的勇气，突然间手猛的一挣，就挣脱了许飞的大手，同时抓着自己的裙摆，又一次的将自己的短裙给拉了下来，盖在了自己的大退根部。


正文 五十三    主任思思、公车之上    完
　　李思思的纤手再一缩，但是许飞这个时候却突然间用起了劲来，拿着李思思的手，向着她的连衣裙的裙摆撩了过去，李思思一个弱女子，又怎么会是许飞的对手呢，在许飞的举动之下，李思思很快就感觉到，自己的本来是打到了自己的大退根部的短裙，到了现在，正一寸一寸的向着自己的身体上方移动了起来，再过不了多久，自己的身体最重要最敏感的部位，也许就要暴露在了许飞的面前了，想到这个地步是自己的老公专享的部位，李思思也不知是哪里来的勇气，突然间手猛的一挣，就挣脱了许飞的大手，同时抓着自己的裙摆，又一次的将自己的短裙给拉了下来，盖在了自己的大退根部。
　　许飞没有想到，李思思到了现在还有反抗的力气，倒也是不由的微微一愣，但是同样的，李思思的反抗，使得许飞的征服的冲动空前的高涨了起来，在这种情况之下，许飞再一次的伸出了手来，抓住了李思思的纤纤玉手，似乎觉得李思思的玉手有些不听话一样的，许飞这一次抓住了李思思的玉手以后，便没有再放松，而是伸出了另一只手来，向着李思思的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上摸了过去。
　　李思思努力的挣扎着，想要将自己的手解放出来，好阻止许飞越来越过份的挑逗，但是这样的一挣扎起来，却使得她的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰，在许飞的胸膛之上摩擦了起来，一阵阵的男性的热力，刺激着这个身体敏感的人妻美妇的神经，使得她的身体又一次的软化了起来。
　　尤其是当李思思感觉到，许飞的手已经将自己的连衣裙给撩了起来，手已经隔着自己的贴身衣物，在自己的美殿之上抚摸了起来以后，一阵无力感从心中升了起来，在这样的刺激之下，李思思只觉得，自己在许飞的面前，似乎再也没有了一丝的反抗的力度。
　　“主任，真的没有想到，你的美殿还是这么挺这么翘，我的手摸上去以后，真的舒服死了，主任，真的要谢谢你，谢谢你给了我这样一个机会，使得我知道了，主任在冷艳的背后，还有如此的让男人动心的一面，主任，对了，你的玉峰山顶的葡萄，现在也已经硬了起来了吧。”
　　许飞的话，如同一根鞭子一三样的，狠狠的抽在了李思思的神经最为敏感的部位，听到许飞这样一说以后，李思思连忙的摇了摇头,以示自己的身体并没有许飞所说的那种反应，但是李思思自己却已经清楚的感觉得到，自己的坚硬了的葡萄，已经在自己的贴身衣物之上摩擦了起来，那种异样的刺激，让李思思的神经不由的一阵的昏沉。
　　“我真的是一个银荡的女人么，怎么会在丈夫以外的男人的挑逗之下，获得了如此的快感呢，不但我的葡萄已经硬了起来了，而且我的小嘴里面流出来的口水，已经将我的贴身衣物给打湿掉了，我，我真的很银荡么。”李思思在心中这样的问着自己，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了茫然的目光。
　　“主任，你看看，你是那么的美艳，那么的撩人，我只是想要好好的和你温存一下，感受一下你的身体给我带来的刺激，你又何必那么在意呢，人生是什么，人生本来就是要追求幸福的不是么，你难道真的想要一辈子就在一个男人的身下享受么，你难道就不想要知道，如果你躺在我的身下，我会给你带来什么样的快乐么。”
　　“你看看，我现在是多么的兴奋呀，你感觉得到它的硬度，感觉得到它的热度么，这样的好东西，都到了你的嘴边了，而你却不能吃，你不会后悔么。”许飞一边在李思思的耳边说着，一边再次的动起了身体，使得自己的坚硬而火热的身体，再一次的在李思思的小腹上摩擦了起来，用这种方式，在向着风情万种的美妙人妻美妇暗示着，许飞的话是没有夸大其辞的。
　　李思思虽然心中还守着那样的一个信念，想着自己是一个有老公的人，是许飞的顶头上司，但是身为如狼虎之年的身体，却已经在许飞的刺激之下，起了反应，当她感觉到了许飞的举动以后，身体仿佛已经不受自己的指挥一样的，竟然也慢慢的扭动了起来，使得自己迎合起了许飞的挑逗来了。
　　许飞看着李思思的样子，心中爱到了极点，那只正在李思思的美殿之上抚摸着的手，也变得不安分了起来，伸出了一个手指来，开始隔着正紧紧的包裹着李思思的美殿的贴身衣物，在李思思的两片肥厚而弹性的殿肉之间划动了起来，那个地方，可是她的两片殿辩相接触的地方呀，那种举动，使得李思思可以明显的感觉到，丝丝的酥痒，正从她的殿辩之间升了起来。
　　“主任，你看看，这样子不是很好么，你能感觉得到他的强大么，你觉得他真的刺入到你的身体里面，能将你刺穿么。”看到李思思到了现在，已经不怎么反抗自己了，而且还迎合起了自己的挑逗来了，许飞心中的那分得意就别提了，在这样的刺激之下，许飞的身体又涨大了些许。
　　李思思听到许飞这样一说。连忙下意识的想要摇一摇头，以表示自己不会去理会许飞对自己的挑逗的，但是就在这个时候，李思思却感觉到，许飞的身体在自己的小腹之上又涨大了几分而且还有继续的涨大的趋势，本来李思思就感觉得出来，许飞的身体比起自己的老公的来，要坚硬了许多也粗大了许多的，但是李思思却没有想到，许飞的身体还在继续的涨大着，那种异样的惊喜，使得李思思竟然点了点头。
　　这一点头以后，李思思马上就意识到了，自己这样子说，不是等于在承认着自己感受到了许飞的身体在自己的身体上挑逗着给自己带来的快乐么，一时间一张弹指可破的俏脸变得红得几乎跟要滴出血来一样的，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了娇羞无限的目光。
　　李思思没有想到，自己在心中虽然觉得自己是一个有了老公的女人，而且还是许飞的顶头上司，自己是不应该去接受许飞的挑逗的，但是身体却好像要跟自己做对一样的，自己的心中虽然在努力的抑制着那种挑逗带来的刺激，但是身体却做出了完全不同的反应，这个时候的李思思，暗恨起自己的身体为什么会那么的不争气了起来。
　　但是同时，李思思的心中却又升起了一种别样的想法：“小许，小许的那东西真的好粗好大呀，这和我老公的比起来，大了，大了不知道多少呢，这样的东西，这样的东西，如果真的塞入到了我的身体里面，那我，那我会不会受得了呢，不过话又说回来，柳青青能受得了的东西，我，我也一定能受得了，受得了的。”
　　李思思自己都没有想到，在自己感觉到了自己的身体的反应以后，竟然升起了这样一种将错就错的想法，而这种想法一升起来，李思思只觉得自己的力气似乎都给抽干了一样的，软软的靠在了车厢之上，任由许飞在自己的香软而充满了成熟风韵的身体之上为所欲为了起来。
　　许飞正在顺着李思思的两片肥厚而弹性的殿肉之间抚摸着的手，慢慢的向下滑动了起来，突然间，许飞的手指似乎在李思思的身体的某部位上重重的压了一下，在惹得李思思的身体突然间绷直了起来以后，许飞的坏坏的声音，又一次的在李思思的耳边响了起来：“主任，你看看，你的身体已经湿了呀，怎么样，我说得没有错吧，你已经起了反应了，你的身体是需要我的对不对，既然是这样的话，你为什么还要在我的面前装纯洁呢。”
　　原来，许飞的手顺着李思思的殿辩向下滑以后，就来到了李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面，虽然那里的柔软而肥美的气息深深的刺激着许飞，但是让许飞感觉到更加刺激的，却是自己的手指上已经明显的感觉到了一片的湿意。
　　感觉到了这片湿意以后，许飞如果还不知道这是为什么的话，那他也真的就是个十足的大笨蛋了，正是因为想到了在自己的挑逗之下，从李思思的小嘴里流出来的口水已经将她的贴身衣物都打湿掉了，许飞才会在李思思的面前说出了那样的话来，打击着这个一向高高在上的美女的自尊心。
　　许飞的话，虽然只是短短的一句，但是却如同一根导火索一样的，刺激着李思思的内心，使得这个风情万种的美妙人妻美妇的心中压制了许久的冲动和渴望，在这一刻，突然间暴发了出来，李思思只觉得，随着许飞所说的每一个字都清楚的传入到了自己的耳朵里面以后，那种异样的刺激的感觉，一下子将自己的身体刺激得兴奋了起来，那种兴奋，一开始就处在一种暴发的状态，使得这个美艳人妻美妇身体如同要爆炸了一样难受了起来。
　　“我是一个银荡的女人，我在小许的挑逗之下，竟然将自己的贴身衣物都给弄湿了，我还装什么纯洁呀，我不行了，我不管我老公了，我要小许，我要小许的坚硬和火热，交我给刺穿，我要他，我一定要他，为了这一刻的美妙，我，我不管什么了，不让我当主任也好，老公要我离婚也好，我，我都要小许将我刺穿。”
　　心中这样的想着，李思思的身形一动，就要展开行动，此刻一向高贵典雅，气质万千的美女主任，似乎已经忘记了自己是有老公的女人，也忘记了自己是许飞的顶头上司，更忘记了现在是在公交车上，此刻的她，一心想要的就是将许飞的坚硬而火热的身体掏出来，塞入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去，让那种坚硬而火热，刺穿自己的身体。
　　但是李思思却没有想到，这个时候，车子却突然间停了下来，随着广播里面的声音响了起来，那车子已经到了终点站了，而一车的人在车子还没有停稳的时候，就一窝蜂的下得车来，顿时，整个车厢里面就就得空荡荡的起来了，好在李思思虽然已经是欲火攻心了，但是许飞却还保持着神智的清醒，在感觉到有些不对头的时候，就已经停止了手上的举动，又迅速的将李思思的衣服恢复了原状，但是这样一来，许飞自然也就没有体会到，李思思就在刚刚那一瞬间，已经动情了。如果车子再经过一个站台的话，也许许飞就能够感受得到李思思的如火一样的热情是怎么样的从她的身体里面喷发出来的了。
　　李思思感觉到了身上的压力一空，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，这一看之下，李思思才发现，整个车厢的人仿佛一下子走空了一样的，只有一个许飞正站在了自己的面前，似笑非笑的看着自己，看着许飞的样子，又感觉着刚刚那一刻的暧昧，李思思一双水汪汪的大眼睛中目光闪烁着，也不知道在想着什么。
　　许飞到了现在，也觉得十分的无趣，因为许飞实在是没有想到，李思思的抵抗力竟然是那么的好，如果刚刚那种挑逗的手法是放在柳青青甚至是胡美铃等人的身上，许飞有理由相信，那些女人现在已经臣服在自己的身下，任由自己为所欲为了。
　　虽然到了最后一个阶段，许飞也从李思思的表现之中隐隐的感觉得到李思思有些情动了，但是正是因为突然到站，使得许飞并没有体会到李思思的如火一样的热情，这样一来，就使得许飞并没有觉得自己的挑逗是成功的，正是因为如此，许飞也变得有些失落了起来。
　　因为熟知女性的微妙心理的许飞知道，女人一情动起来以后，就如同山洪暴发一样的，是根本挡都挡不住的，但是在情绪只是将动末动的时候，神智却是随时可能恢复到清醒的状态的，这样一来，不但自己刚刚在车上所做的一切达不到自己的目的，而且还会因为自己的猴急，因为自己对李思思的香软而充满了成熟风韵的身体的侵犯，使得这个风情万种的美妙人妻在神智恢复了以后，会对自己刚刚的行为大加斥责的，想到接下来李思思也许不会理会自己，甚至会责骂自己和自己断交，许飞又怎么能不失落呢。
　　有些灿灿的跟在了李思思的身后下得车来，许飞长长的吸了一口气，刚刚在车上发生的那一幕，使得许飞感觉到了巨大的刺激，但是在同时，却也让许飞有了一种意尤末尽的感觉，看着李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，许飞的心中不由的暗恨不已，如果自己刚刚在上车的挑逗的举动再剧烈一点，如果自己的动作再快一点，现在是不是已经将这个风情万种的美妙人妻熟妇拿下来了呢，而现在，自己则只能接受着李思思在神智恢复了清醒以后，可能会发生的如同狂风暴雨一样的责难了。下节精彩：征服妙妻、当着丈夫一


正文 五十四    丈夫面前、主任思思  一
　　有些灿灿的跟在了李思思的身后下得车来，许飞长长的吸了一口气，刚刚在车上发生的那一幕，使得许飞感觉到了巨大的刺激，但是在同时，却也让许飞有了一种意尤末尽的感觉，看着李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，许飞的心中不由的暗恨不已，如果自己刚刚在上车的挑逗的举动再剧烈一点，如果自己的动作再快一点，现在是不是已经将这个风情万种的美妙人妻熟妇拿下来了呢，而现在，自己则只能接受着李思思在神智恢复了清醒以后，可能会发生的如同狂风暴雨一样的责难了。
　　但是许飞就是许飞，他知道，自己是个男人，自己必需要有担待，刚刚的事情是自己做下来的，成功的话，自己就可以尝到李思思的动人的鲜美身体，而失败了，自己却要承担起所有的后果，所以，许飞在深深的吸了一口气以后，走到了李思思的身边：“主任，对不起，刚刚，刚刚是我太冲动了，你，你想要怎么打我，骂我，你，你就怎么打我骂我吧，我不会反抗的，但是有一句话我还是要说，如果还有那样的机会的话，我，我还是会像刚刚那样的对你的。”
　　许飞想到，反正事情到了这一步，自己怎么说也是无法再将自己和李思思的关系恢复到刚刚上车之前的状态的，所以在表达出了自己的歉意的同时，许飞还是将自己内心的真实的想法说了出来，至于这句话听到了李思思的耳朵里以后，会不会让自己和李思思的关系进一步的恶化，就不是在许飞考虑的范围之内了。
　　李思思自然没有想到，许飞在经过了那件事情之后，竟然还敢在自己的面前说出这样的话来，心中不由的嘤咛了一声，看着许飞的脸，李思思的一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着什么，许飞知道，接下来李思思想要说的话，就是对自己的判决了，所以也看着李思思的一张弹指可破的俏脸，静静的等待着李思思的发落。
　　过了良久以后，李思思才叹息了一声：“小许，刚刚你在车上所作所为，实在是太过份了，但是你是年青人，我，我做为你的领导，也有，也有失管失察的责任的，这样吧，你，你以后不要再这样子了好不好，我们，我们就当这件事情没有发生过好不好，现在，现在我们抛开一切，跟我，跟我回家吃饭吧。”
　　李思思费了好大的劲，才说山出了这样的话来，随着这话说了出来以后，李思思的心中也如同翻起了滔天巨浪一样的，久久的不能平静，李思思是一个女人，而长期得不到丈夫的满足，已经使得这个三十来岁的狼虎年纪的美妇人，变得欲求不满了起来。
　　如果不是有了在车停下来的那一瞬间的情动，也许现在李思思早就一个耳光打了过去教训起了许飞来了，但是现在，李思思已经情动了，情动了的李思思，在下得车来以后，竟然满脑子想着的，都是许飞如果真的将那坚硬而粗大的身体挤入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，会不会给自己带来异样的刺激，会不会让自己的心中的情绪全部发泄出来呢。
　　刚刚许飞在明明知道自己做错了以后，竟然还说出了如果机会重来的话，他还会像刚刚那样的对付自己的话来，这也更深深的刺激了李思思，使得李思思觉得，自己和许飞在一起，也许是上天注定的，自己已经是不可抗拒的了，正是因为想到了这些，李思思才会说出了刚刚的话来了。
　　当然，李思思说那样的话，还有另外一层意思，到自己的家里去，那就意味着，自己原谅了许飞了，自己这样的举动，是不是会有着一种暗示的意味在里面呢，许飞会不会因为自己的宽荣，而再一次的色胆包天呢，虽然在自己的家里，许飞并不敢将自己怎么样，但是自己和许飞可是一个办公室的，整天都呆在了一起，只要许飞有了那个心，那么，自己想要体会一下许飞给自己带来快乐的事情，就能够实现呢。
　　许飞自然也没有想到，李思思在下车以后，不但没有如自己意想之中的那种如同狂风暴雨一样的责难，反而说出了那样的话来，听到李思思这样一说以后，许飞用一种不可置信的目光看着李思思，似乎想要从李思思的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化之中，看出李思思说这样的话的真实用意来。
　　看到许飞这样的看着自己，李思思自然能看得出来许飞的目光之中所带着的一丝疑问的神色，但是精明的女人，却知道，此刻自己什么话都不说可比什么都强，在这种情况之下，李思思嫣然一笑，分辨了一下方向以后，朝着自己的家的方向走了过去。
　　许飞使劲的摇了摇头，看着若无其事的走在了自己的前面的李思思，许飞甚至都在怀疑着，刚刚在车上发生的一幕，只是自己的幻想，而自己其实对李思思什么都没有做过的，但是手指上到了现在，还带着一丝的湿气，使得许飞知道，刚刚在车上发生的那一幕，并不是自己在做梦，自己是真实的将手压到了美妙人妻美妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面的，那么，李思思怎么会对一个侵犯自己的人，还是这样的态度呢。
　　看着李思思走在了前面的身影，看着她的一个美殿正连衣裙的包裹之下丰满而结实的样子，想着刚刚在车上发生的那暧昧而刺激的一幕，许飞不由的暗暗的深了一口气，不管李思思的真实的用意是什么样子的，但是她不追究刚刚的事情已经是明摆的事实了，那意味着，自己和李思思的关系还会是和以前一样的，自己还是可以和这个李思思在一起的，想到这些，许飞连忙跟在了李思思的身后，向着李思思的家里走了过去。
　　李思思的老公不愧是贤妻良母型的，许飞一进到李思思的家门以后，就闻到了一股浓浓的菜香飘了出来，李思思的丈夫竟然已经做了好饭菜，在家里等着自己两人了，看到许飞以后，李思思的丈夫热情的招呼了起来，许飞看着李思思的丈夫热情的样子，竟然有些为刚刚车上发生的事情，变得汗颜了起来。
　　三人坐上了餐桌，就在那里连吃边聊了起来，李思思也不知是有意无意，在餐桌之上，连连的灌着许飞的酒，但是李思思却没有想到，许飞本身就是海量，虽然李思思久经官场，也练就了一身不错的酒量，但是三个她加起来，也不够许飞喝的，所以，在一瓶酒下肚以后，许飞没有什么事，反而李思思的舌头有些大了起来。
　　李思思的丈夫看到李思思的样子，虽然不明白李思思为什么要灌许飞的酒，但是身为丈夫，自然要和自己的妻子一条心了，所以在打开了第二瓶白酒以后，李思思的丈夫也连连举杯，和许飞喝了起来，变成了夫妻两人一起对付许飞的局面。
　　李思思借着酒劲，想起了这一次约会许飞到家里来的真实的用意，借着几分酒胆，在那里隐约的提起了柳青青的事情来了，当然，李思思也没有笨到当着丈夫的面指出柳青青和许飞已经有了私情的这个事实，而是隐约的提出着，柳青青是个心机深沉的人，让许飞多防备着柳青青一些。
　　一开始的时候，许飞以为李思思跟自己说这些话，只是出于一个领导对下属的关心，而自己却和柳青青有了肌肤之亲，所以对李思思的话也不怎么迎合，但是慢慢的，许飞就听出了李思思的话里的意味来了，原来李思思是想要破坏自己和柳青青之间的关系呀，那李思思为什么会这样子做呢。
　　由于对李思思的动机突然间变得有些好奇了起来，许飞开始变被动为主动，开始频频举杯，敬起了夫妻两人的酒来了，同时，许飞也慢慢的故意露出了一丝醉态，因为许飞知道，喝多了酒的人，话是最多的，也是最不防备别人的，许飞就是想要利用这样的机会，来探听出李思思在自己的面前说起这些事情的真实用意来。
　　李思思自然没有想到，许飞的醉意只是装出来的，还以为许飞真的有些高了呢，在这种情况之下，李思思将自己心中的想法说了出来，当然，久历官场的美艳人妻熟妇，自然能掌握出分寸，说出来的话虽然有些隐约，但是却可以让许飞明白自己的真实的用意。
　　听到了李思思的话以后，许飞不由的在暗地里几乎要笑出声来，他自然没有想到，柳青青在李思思的心目之中会是这样一种形象，当然，许飞自己是清楚的，柳青青是在不知道自己有所谓的背景的情况之下就让自己尝到了她的充满了少妇风情的身体的，自然不存在接近自己是有什么目的的。
　　但是许飞却没有将这一层给说破，而是在那里迎合起了李思思来了，看到自己的苦心终于让许飞明白了，李思思不由的松了一口气，她可不知道，许飞是故意的在她的面前表现出那个样子的，她自以为是的以为，自己将这层关系挑破了以后，柳青青应该对自己构不成什么威胁的。
　　因为李思思想要让许飞弄明白柳青青接近许飞的真实的目的，而许飞又刻意的迎合着李思思的话，李思思的丈夫又对李思思言听计从，所以餐桌之上虽然只有三个人，但是却聊得十分的起劲，很快的，第三瓶酒又打了开来，李思思和丈夫到了现在，已经说话吐辞不清了，而许飞虽然也和她们夫妻一样，但是许飞的吐辞不清，却是装出来的。
　　听过饭以后，三人坐回到了客厅里面，在那里聊了起来，李思思的丈夫首先忍不住了，听着李思思和许飞两人的谈话，慢慢的睡了过去，很快的发出了鼾声，而李思思虽然还在那里和许飞吹着牛，但是一双水汪汪的大眼睛，也变得有些眯了起来，显然在酒精的作用之下，这个风情万种的美艳熟妇，也有些受不了了。
　　许飞起身来上了一趟厕所以后，再来到客厅的时候，却发现，李思思竟然也倒在了自己的丈夫的身边，在那里睡了起来，许飞摇头笑了笑，转身就想要到卧室里面去给夫妻两人拿被子来，以免得这两人喝多了酒以后睡在沙发上着了凉。
　　但是，当许飞看到李思思的一双玉退，因为睡姿的关系而横陈在了沙发之上，那白得几乎要滴出水来的肌肤正对着自己散发着诱惑的光芒的时候，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，放弃了想要去拿被子的想法，而是慢慢的走到了沙发的边上，在那里欣赏起了李思思的玉退来了。
　　许飞看到，李思思虽然是三十多岁的妇人了，但是玉退看起来是那么的结实，那么的均称，竟然连一点下垂的痕迹也看不出来，不但如此，那紧至的毛孔以及上面散发出来的淡淡的肉香，却使得她的结实而修长的玉退，看起来更加的充满了成熟女性的妩媚。
　　看着眼前的这香艳的一幕，许飞突然间想起了刚刚在公交车上的时候发生的那暧昧的一幕来了，想到自己在李思思的身上吃尽了豆腐，不但将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挤压到了自己的胸膛之上，而且自己还摸到了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，许飞的嘴角不由的露出了几分邪邪的笑容。
　　自己在车上那样的对付着李思思，李思思都没有怎么样自己，还将自己请回到了家里来吃饭，这本身来说，就意味着一种暧昧的态度，如果自己现在再挑逗李思思呢，她会不会反对呢，看了看躺在了李思思的身边的李思思的老公一眼，许飞突然间觉得，这确实是一个不错的而且很刺激的想法。
　　想到这些，许飞伸出了手来，在李思思的光滑如玉的大退之上摸了一下，一种如丝绸一样的感觉从手里传了过来，刺激着许飞的神经，让许飞不由的露出了如狼一样的目光，想着自己竟然当着丈夫的面在侵犯着妻子，许飞更是感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，许飞感觉到，自己的全身的血液都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体，一下子就变得坚硬了起来。
　　在李思思的玉退之上抚摸了一下以后，许飞缩回了手来，观察着李思思的反应，同时也观察着正在那里发出着鼾声的李思思的老公的反应，许冰虽然知道，李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，一定会给自己带来异样的刺激的感觉，但是他毕竟不是一只只会用下半身思考问题的动物，他自然知道，如果李思思的老公如果突然间醒过来以后，对自己来说，会是意味着什么的，正是想到了这些，所以许飞在缩回了手来以后，又轻轻的推了推李思思的老公，李思思的老公如死猪一样的躺在那里，一点反应也没有，显然是已经料醉如泥了。下节精彩：征服妙妻、当着丈夫二


正文 五十五   丈夫面前、主任思思   二
　　在李思思的玉退之上抚摸了一下以后，许飞缩回了手来，观察着李思思的反应，同时也观察着正在那里发出着鼾声的李思思的老公的反应，许冰虽然知道，李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，一定会给自己带来异样的刺激的感觉，但是他毕竟不是一只只会用下半身思考问题的动物，他自然知道，如果李思思的老公如果突然间醒过来以后，对自己来说，会是意味着什么的，正是想到了这些，所以许飞在缩回了手来以后，又轻轻的推了推李思思的老公，李思思的老公如死猪一样的躺在那里，一点反应也没有，显然是已经料醉如泥了。
　　看到李思思的老公的样子，许飞突然间有了底气，于是，许飞大胆的在李思思的身边坐了起来，拿起了李思思的一条玉退，放在了自己的大退之上，在那里轻轻的抚摸了起来，从李思思的大退之上传来的那种光滑而温热的气息，不停的刺激着许飞的神经，使得许飞抚摸着李思思的玉退的手，力度慢慢的加大了起来。
　　许飞感觉到，这个三十多岁的妇人，肌肤还是那么的紧至，那么的光滑，摸起来却又不同于少女那样的有些青涩的感觉，那种美妙的滋味，是用笔墨无法形容的，也许只有许飞自己的心中能够体会得到吧，许飞一边抚摸着李思思的结实而修长的玉退，一边欣赏着玉退的美景，乐在其中。
　　突然间，许飞意识到了一个问题，那就是，现在李思思的一条玉退已经架到了自己的大退之上，而李思思今天穿的又是一条红色的连衣裙，那自己现在是不是可以看得到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子呢，想到这些，许飞眼前一亮，下意识的向着李思思的两退之间看了过去。
　　这一看之下，许飞突然间觉得呼吸微微一窒，鼻子里面也似乎有温热而粘粘的液体流了出来，许飞看到，李思思今天穿的是一条白色的三角贴身衣物，在贴身衣物的紧紧包裹之下，她的那张小嘴，看起来是那么的丰腴，那么的肥美，那种如肉包子一样的隆起的孤形，一下子将许飞的全部的注意力，都集中到了那个部位。
　　一股淡淡的带着一丝搔气，亮又带着一丝幽香的气息，似乎已经从李思思的两退之间散发了出来，弥散在了空气之中，而许飞可以明显的看得到，在白色贴身衣物的正中央的位置，似乎还有一片淡淡的黄迹，只是，这黄迹，是因为刚刚自己在公交车上的挑逗使得她的小嘴里流出了大量的口水而导致的，还是因为美妙人妻熟妇的小嘴里长年不断的流水所打湿的，就不得而知了。
　　看到了李思思的两退之间的风景以后，许飞不由的深深的吸了一口气，看了一眼躺在一边的李思思的丈夫，许飞看到，这个男人现在嘴角正露出着一丝淡淡的笑容，似乎在睡梦之中遇到了什么好事，丝毫不知道，现在正有一个邪恶的男人，正在侵犯着躺在了自己身边的妻子。
　　看着李思思的丈夫，想着自己竟然在丈夫的面前侵犯起了妻子，许飞就感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，许飞的动作更大了起来，本来是正在李思思的玉退之上抚摸着的手，慢慢的向着她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴摸了过去，而另一只手，也伸向了李思思的胸前，抓住了李思思的丰满而充满了弹性的玉峰，在那里轻轻的揉捏了起来。
　　李思思在官场上混了那么久，醒酒的作用自然比丈夫要好了许多，在沙发上迷迷糊胡的睡了过去以后，李思思的潜意识里老是在提醒着自己，不能睡不能睡，还有许飞这个客人在呢，所以她的神智一直都是处在迷迷糊胡之间的，随着许飞的手抓在了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上以后，李思思突然间一个激灵，猛的睁大了一双水汪汪的大眼睛。
　　顿时，所有的感觉，都涌到了李思思的身上，李思思不但感觉到自己的玉峰正给人抓在手里，还感觉到有人的手正朝着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴摸了过去，身体受到了这样的侵犯，使得李思思下意识的向着侵犯自己的人看了过去，当李思思看到许飞正在挑逗着自己的身体，而眼睛中也发出了如狼一样的目光的时候，脑子如电光火石一样的一闪，一个可怕的念头涌上了心头，一张弹指可破的俏脸一下子变得惨白了起来，性感而微薄的小嘴微张之下，就要如同所有受到侵犯的女人的第一反应一样的，发出一声歇斯底里的尖叫声。
　　许飞挑逗着李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，所以李思思的一举一动自然全部都在许飞的注意之中的，许飞也没有想到，李思思会突然间醒了过来，不但如此，还张开了小嘴，在那里要发出尖叫声来，看到这里，许飞不由的惊出了一身冷汗。
　　但是许飞也有许飞的办法，只见许飞突然间低下了头来，用嘴唇封住了李思思的嘴唇，使得那声音发不出来，同时，用手在李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下，以警告李思思，不要再发出声音来，不然的话，自己会对她不客气的。
　　李思思小嘴给封住了以后，不由的开始扭动起了头来，想要挣扎出许飞的嘴唇的封锁从而向正躺在了自己身边的丈夫求救，但是许飞自然也知道如果给李思思挣扎开来的后果了，所以也使尽了力气，封锁着李思思的小嘴，不让李思思发出声音来。
　　两人就在沙发上僵持不下了起来，现在的许飞正直直的压在了李思思的一个香软而充满了成熟风韵的身体之上，而一只手握着李思思的玉峰，另一只手则伸到了李思思的大退之间在那里掏动着，这样的情景，让人看了以后，下意识的以为这两个人是正在做那种夫妻之间才能做的事情呢，又有谁会想得到，现在一个人妻美妇，正在丈夫的身边，受着别的男人的挑逗呢。
　　李思思毕竟是一个弱质女流，而许飞却是一个身强力壮的年青人，在僵持了一会儿以后，李思思只觉得身体的力量都几乎要给掏空掉了，而一张小嘴也张得更大了起来，想要将新鲜的空气呼入到自己的肺里，以给自己增加新的力量，从而好反抗到许飞的挑逗。
　　但是李思思这样子做，却使得许飞突然间将自己的舌头伸入到了李思思的嘴巴里面，在里面搅动了起来，李思思没有想到自己的举动竟然引来的是这样的一个后果，在感觉到许飞将舌头伸入到了自己的嘴巴里面，在那里寻找起了自己的丁香小舌来了以后，一双水汪汪的大眼睛中，急得几乎连眼泪都要流了出来。
　　李思思的红红的眼圈儿，不但没有让许飞感觉到清醒，反而更加的激起了许飞的体内的征服的欲望，只见许飞的舌头在李思思的小嘴里不停的搅动着，寻找着李思思的香软的小舌，在碰到了李思思的小舌以后，许飞的舌头在上面轻轻的触动了一下，挑逗着这个风情万种的美艳人妻熟妇。
　　李思思感觉到了许飞的举动以后，身体不由的微微一僵，舌头也下意识的躲向了一边，但是李思思的嘴巴只有那么大，而许飞又是挑逗女人的高手之中的高手，虽然李思思的舌头怯生生的躲向了一边，但是很快的就给许飞的舌头找到了，而李思思的舌头又开始闪躲了起来，两人的舌头，就在李思思的嘴巴里面玩起了警察抓小偷的游戏。
　　李思思感觉到，随着许飞的手在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上不停的揉捏着，那种酥酥的，痒痒的感觉，慢慢的就从自己的玉峰扩散到了自己的全身，虽然心中万分不情愿受到许飞的挑逗，但是敏感的身体，却使得李思思的身体渐渐的有些躁热了起来。
　　同时，许飞的大手，更是不停的在美艳熟妇李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上抚摸着，感受着那里肥美而多汁的感觉，受到这样的刺激李思思下意识的夹起了双退，但是马上的，李思思就感觉到有些不对头了，因为自己这样子做，正好将许飞的手夹在了自己的两退之间。
　　想到这一点，李思思又连忙的松开了玉退，但是李思思又感觉到，随着自己的玉退的松开，许飞的手更加过份的对着自己的小嘴挑逗了起来，那一阵阵异样的如同触电一样的刺激，在那里刺激着李思思的神经，使得李思思不由的又一次的夹起了双退。
　　就这样，李思思的玉退是松开了又夹紧了起来，夹紧了起来以后又松了开来，那样子，哪里像是李思思在拒绝着许飞的侵犯呀，看起来简直就像是李思思在许飞的挑逗之下，已经感觉到了巨大的快乐，正在那里用这种性感而撩人的姿势，迎合着许飞的挑逗一样的。
　　这个时候的李思思的舌头，似乎是感觉到，已经躲不过许飞的舌头的追逐一样的，静静有停在了那里，而许飞则抓住了这个时机，不停的用舌头在李思思的舌头上挑逗着，李思思感觉得到，许飞时不时的用舌尖轻触着自己的舌头，时不时的，又大力的吮吸着自己的舌头，时不时的，却又只是用舌头在自己的舌尖上绕着圈儿，挑逗着自己。
　　在那种挑逗之下，李思思不期然的想起了今天下午在公交车上的那一幕，想到自己在公交车上已经给许飞挑逗得情动了起来，而且如果不是因为停车到站的原因，自己都要主动的去让许飞将他的坚硬而火热的身体挤入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的这个事实，李思思只觉得，自己的抵抗的念头，正在以肉眼可见的速度消退着。
　　只是从身边传来的轻微的鼾声，使得李思思知道，现在自己的老公正睡在了自己的身边，自己如果任由许飞这样的挑逗着自己，那是很对不起自己的老公的，所以，李思思才会在许飞的身下挣扎了起来，只是到了现在，李思思自己都能够感觉得出来，自己的挣扎是那么的无力。
　　许飞不愧是久历花丛的老手，从李思思已经变得酥软而躁热了起来的身体之中，已经看得出来，这个女人已经有此情动了起来，而刚刚因为要对付李思思的大力反抗，许飞也有些累了，所以，许飞试探着，将嘴唇一点一点的离开了李思思的嘴巴，同时看着李思思的一张弹指可破的俏脸，只要看出李思思再有想要发出尖叫的意图，许飞肯定会毫不犹豫的又一次将嘴唇封上李思思的一张性感而微薄的小嘴的。
　　随着自己的嘴唇已经完全的离开了李思思的嘴唇，而李思思到了现在还没有露出想要尖叫的意图来，许飞不由的轻轻的松了一口气，在李思思的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，许飞将头凑到了李思思的耳边，轻声的道：“主任，我现在所做的，是在公交车上还没有做完的事情，你喜欢么。”
　　李思思没有想到，许飞竟然当着自己的丈夫的面，说出了这样的话来，一张弹指要破的俏脸一瞬间羞得满脸通红了起来，一双水汪汪的大眼睛中露出了恨恨的目光看着许飞，一只手也扬了起来，那样子，就像是许飞的话让这个风情万种的美艳熟妇感觉到了巨大的羞耻，使得李思思忍不住的想要教训许飞一番似的。
　　但是许飞好像已经感觉到了李思思的意图一样的，突然间再一次将头一转，又一次的印在了李思思的嘴唇之上，将舌头伸入到了李思思的嘴巴里面，这一次的李思思，似乎感觉到了有些不妥了，所以，手开始推着许飞，而舌头也用力的向外顶着，想要将许飞的舌头给顶出嘴巴去，但是美艳人妻少妇显然没有想到，自己这样的行为，不但没有起到任何的作用，相反的，反而使得许飞对李思思的这种欲拒还迎的态度，更加的兴奋了起来，房间里，响起了许飞努力克制着的粗重的呼吸之声。
　　李思思只感觉到，许飞的三管齐下的动作，让自己的身体变得更软了起来，那种酥痒的感觉，不停的刺激着李思思的神经，使得这个风情万种的官场美妇也变得有些兴奋了起来，在此刻，已经可以明显的看得到，李思思的一张弹指可破的俏脸已经变得嫣然了起来，而一双水汪汪的大眼睛中的情欲的目光，也变得越来越明显了，本来是推着许飞的手，到了现在，也变成了半搂在了许飞的脖子上，只是李思思考虑着自己的丈夫就睡在了自己的身边，自己这样子做，实在是有些对不起自己的丈夫，才努力的克制着自己的冲动罢了。下节精彩：征服妙妻，当着丈夫，三


正文 五十六    丈夫面前、主任思思  完
　　李思思只感觉到，许飞的三管齐下的动作，让自己的身体变得更软了起来，那种酥痒的感觉，不停的刺激着李思思的神经，使得这个风情万种的官场美妇也变得有些兴奋了起来，在此刻，已经可以明显的看得到，李思思的一张弹指可破的俏脸已经变得嫣然了起来，而一双水汪汪的大眼睛中的情欲的目光，也变得越来越明显了，本来是推着许飞的手，到了现在，也变成了半搂在了许飞的脖子上，只是李思思考虑着自己的丈夫就睡在了自己的身边，自己这样子做，实在是有些对不起自己的丈夫，才努力的克制着自己的冲动罢了。
　　过了良久，直到许飞觉得有些喘不过气来的时候，才又一次的松开了李思思的嘴唇，而是抬起头来，一脸坏笑的看着这个脸上已经泛起了红潮的美妇人，而李思思到了现在也已经是目光闪烁着，咬着嘴唇，不知道在想着什么，只是在许飞又一次的抬起了身体的时候，美妇人本来是搂在了许飞的脖子上的手，又开始在那里推起了许飞来了。
　　许飞看着这个自己的顶头上司的一副欲拒还迎的样子，心中对李思思一时爱到了极点，一只正在李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上活动着的手，也不停的掏动了起来，许飞感觉到，自己每掏动一下，李思思的香软而充满了成熟风韵的身体就要轻轻的颤抖一下，那种异样的状态，使得许飞更加的兴奋了起来。
　　随着许飞的手在李思思的两退之间一下一下的掏动了起来，李思思的本来闪烁着的目光，变得有些迷离了起来，从她的玉峰以及下面那张丰腴而肥美的小嘴之上传来的酥痒的感觉，突然间让这个身体极为敏感的妇人，有了一种轻飘飘的感觉，那种深深的刺激，让李思思突然间冒出了一股冲动来了。
　　在车上的时候，李思思在许飞的挑逗之下，情欲已经冒了起来，在那个时候，她就想着要不顾一切的投入到许飞的怀抱之中，却体会一下许飞将他的坚硬而火热的身体挤入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之中所带来的快乐的感觉，但是只是因为当时的车子到站了，李思思才强行将那种冲动给压制了下来。
　　有过经历的人都知道，女人历的冲动和渴望给挑逗起来了以后，一般来说，是不容易压制下去的，更何况是像李思思这样的身体极为敏感的美妇人呢，再加上酒精的刺激，使得李思思此刻体内的冲动和渴望，如同熊熊大火燃烧了起来一样的，此刻的她，突然间觉得，自己真的没有必要去那么执着，为了自己的一点可怜的自尊，可怜的令持而放弃可以享受到那种如潮的美感的机会的，哪怕是自己的丈夫就在自己的身边。
　　正是因为想到了这些，这个风情万种的美艳人妻美妇的身体变得更加的敏感了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了火热的目光看着许飞，许飞看到李思思此刻的样子，心也是不由的怦怦的直跳了起来，深深的吸了一口气以后，许飞再一次的低下了头来，向着李思思的樱唇吻了过去。
　　这一次的李思思不但没有闪躲许飞的嘴唇，反而主动的迎了上去，而且将自己的香软而充满了弹性的身体主动的贴到了许飞的身上，身体也如同水蛇一样的扭动了起来，手也再一次的搂在了许飞的脖子之上，用这种行动，暗示着许飞，自己在许飞大胆而邪恶的挑逗之下，已经情动了，可以任由许飞为所欲为了。
　　正躺在了一边的李思思的丈夫，还在那里没心没肺的打着鼾，嘴角也露出了一丝笑容，他丝毫没有意识到，如果自己再不醒来的话，也许这个比自己的老婆小了几岁的男人，就会将他的坚硬而火热的身体插入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，尽情的享用着只有自己才能够享用到的鲜美的肉体了。
　　齐欢的嘴唇重重的吻住李思思的红唇，被许飞火热的双唇攻击，李思思感觉自己好像此时在梦中一样，她双手抱住许飞的脖子热烈的回应许飞的吻，不停的吸着许飞伸进她嘴里的舌头。
　　许飞的舌头放肆的在李思思口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　(此处征得七千字)
　　西南省人力资源和社会保障厅人事处的一间办公室里，一个中年美妇在办公室里转着圈儿，看着正在自己对面坐得笔直的一个大约二十三四岁的青年人：“许飞呀，这一次我们省里分配给了我们一个下乡扶贫的指标，我们人事处经过综合考虑，准备推荐你去，你看怎么样呀。”
　　许飞，男，二十三岁，大学刚刚毕业，今天七月份参加了全国的公务员考试，在十几万的考生之中脱颖而出，成为了省人力资源和社会保障厅的一名公务员，现分配在计划调配处工作，许飞年少得志，自然是意气风发，想着要好好的大干一场的，却没料想，今天人事处的处长胡美铃将自己叫到了办公室，第一句话，竟然跟自己说起了这个。
　　许飞虽然才进机关不久，但是却也耳闻目染了一些机关的事，扶贫工作是局里面最不重视的一项工作，每一年都是不了了之，局机关的人只要一谈到扶贫工作，无一不退避三舍，生怕自己一不小心，就给弄到那兔子都不拉屎的地方去受罪。
　　而近两年来，局机关里在对待扶贫这件事情上，选派的不是那种没有背景的，可以任人揉捏的人，就是选派的那些犯了错误的，前途已经一片暗淡的人，许飞正值想要大干一场时候，却突然间听到胡美铃跟自己谈起了这个，他又怎么能够不窝心呢。
　　胡美铃，年纪大约在四十岁左右，身高一米六五，一身黑色的职业套装，使得这个美妇看起来十分的精明干红，合体的套装，将这个美妇人的曼妙而玲珑的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让许飞的眼前一亮。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张性感而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的西装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的修长而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的胸脯，在上衣的包裹之下，胡美铃的胸脯看起来是那么的丰满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，许飞甚至都有些怀疑，胡美铃是不是做过整容之类的手术，不然的话，一个四十来岁的女人了，就算是保养得再好，又怎么能将她的玉峰保养得跟少女一样的不但笔直而坚挺，而且还一丝下垂的样子都没有呢。
　　在收腰的西装，将她的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给许飞带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝賛肉都没有，四十岁的妇人了，身体竟然一点也没有走形，这也就是造物者的神奇了吧。
　　及膝的短裙，合体的包裹着胡美铃的下半身，显得风情无限，许飞看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而丰满，短裙紧紧的绷在了她的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的结实，那么的饱满，那透衣而出的张力和弹性，给许飞带来了眼前一亮有感觉。
　　正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着美妇人站在了那里，两片肥厚的殿肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美殿，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个中年美妇的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的欲望。
　　如果换了以往，许飞也许会毫不犹豫的看着这样的美艳熟妇，心中想着如何的制造机会，好让自己有多一点和胡美铃的亲近的机会，但是现在的许飞却不这样子想，突如其来的消息，让许飞的心情一下子沉到了谷底，想到自己才一进局机关就受到了排挤，竟然要到下面去扶贫，这一年的时间，不但会让自己错失很多在领导的面前表现的机会，而且还会因为远离机关而淡出人们的视线，许飞就觉得自己的嘴巴一阵的发苦。
　　但是许飞却也知道，自己在这个时候可是千万不能推脱这件事情的，虽然在机关呆的时间不长，但是许飞却知道机关里面有几大忌，而这不服从安排，就是其中之一，试想一下，有哪个当领导的，会愿意要一个一遇到什么事情，都会推三阻四的，不愿干的下属呢。
　　更何况，自己才刚刚到局机关来，人生地不熟的，又没有什么背景，如果自己这么做了，指不定这个人事处的处长会怎么的在领导的面前说自己的坏话呢，而且胡美铃本身就是人事处的处长，自己如果推脱了，不说她会不会到领导面前去大张旗鼓的说自己如何的不听话，自己首先就会得罪了这个手握生杀大权的人，等到年终考核的时候，她在自己的档案里多加上一条对自己不利的评语，那自己可就要一辈子背负上这个沉重的包袱了。
　　虽然胡美铃的一句话决定不了自己的生死，但是却绝对可以在她位居人事处处长的时候，让自己抬不起头来，胡美铃现在是正处级干部，再往上走，就是副厅了，而胡美铃在这个位置上干了还不到一年，再想往上走，那最起码是三五年之后的事情了，自己又有几个三五年呢，而下乡就算是再苦再累，也只有一年时间，许飞在心中，已经有了计较了。
　　“处长，扶贫工作是一项惠民的大工程，局里面能考虑将我抽调去扶贫，那足以证明局里面是很重视我的，我有些兴奋，也有些惶恐，但是组织上有安排，我坚决服从，只是，我怕自己辜负了领导的期望呀。”许飞虽然心中万分的不情愿，但是在权衡了一番轻重以后，却只能是说出了那样的话来。
　　胡美铃到人事处的处长的位置上还不到一年的时间里，竟然就碰上了这样的一个难题，这些天来，胡美铃几乎天天晚上都失眠，虽然只是一个小小的扶贫工作的人先的推荐，但是在官场上打拼了这么久的胡美铃，却知道这里面的水其实深得很的。
　　在机关混了这么多年，胡美铃自然知道这其中的微妙之处，扶贫工作在局领导的眼里，只是一项无足轻重的工作，但是说到人选的选派之上，这其中的学问自然是大得去了，自己如果一个处理不好，说不定会得罪了其中的一个领导也不一定呢。
　　要知道，在这错综复杂，盘根错节的官场之上，人人都是带着一副假面具生活着的，在平时的时候，大家都是笑脸相迎的，兴致来了的时候，还时不时的开个玩笑，但是这种和谐的背后，却是暗流涌动着的，因为谁也不知道谁是谁的关系，谁有什么样的背景，谁会在关键的时候，给你来上这么一下子。
　　自己如果在扶贫工作上草率的去推荐一个人，说不定，推荐的这个人，就是哪个局领导的关系，而将局领导的关系给安排去做这项谁也不愿意干的工作，那不是自己给自己找不自在么，说得小一点，人家给自己穿穿小鞋，说得大一点，盯着自己这个位置的人多着呢，如果局领导一怒之下，将自己给拿下来了，那自己不是只有打破牙齿和血吞的么。
　　所以胡美铃在对这件事情上是慎之又慎的，可以毫不夸张的说，胡美铃这些天来，已经将局里面的人事档案全部翻了一遍，想要从档案之中看出，究竟有谁没有背景，可以去做这一次的扶贫工作，但是很快的，胡美铃就失望了，因为她从档案里面看得出来，局里面的那些合适下乡的人，在前几年的时间里已经安排下过了。
　　这个时候的胡美铃，想起了一个人来，这个人，自然就上许飞了，许飞报考人社局的岗位的时候，胡美铃因为工作的关系，一直都参与着这件事情，胡美铃知道，这个年青人是很有实力的，在考试的时候，笔试和面试成绩，都是全省第一，所以才会一番风顺的到局机关来工作的。
　　但是也正是从这一点上，胡美铃凭着自己多年工作的经验，觉得许飞应该没有什么背景的，因为那些有背景的人，哪里会去费那工夫准备考试呀，而且组织这次考试的本身就是人力资源和社会保障局，从第二名到第二十名，都有人打过了招呼，或者通过局领导给胡美铃施压，或直接给胡美铃打电话，无一例外的都对自己的关系表示了要关照的意思。
　　而胡美铃自然也在这件事情上做了手脚，从第二名到第二十名的人员的成绩之中，多多少少都有些水份的，只有第一名的许飞，是货真价实的，这是因为，胡美铃她们掌握着人事考试的一个潜规则，那就是做事一定要低调，第一名往往是处在风口浪尖之上的，如果在第一名的事情上做什么手脚的话，那么是经不起检查的。
　　而现在人们的法制观念也强了，遇到有什么怀疑的事情，马上就会写举报信，或者将怀疑发到网上，而将货真价实的许飞放到第一名的位置上，即让那些鸡蛋里面挑骨头的人无话可说，以可以应对纪检机关的检查，可是一举两得的事情了。
　　正是因为这一点，许飞才会凭着自己的本事，如愿以偿的考入了公务员队伍，也正是因为如此，胡美铃隐隐的感觉得出来，许飞也许并没有什么背景，这样的人，自然是下乡扶贫的最好的人选了，胡美铃正是因为想到了这一点，所以才会在今天将许飞约了过来，借着跟许飞谈话的时机，试探起了许飞来了。
　　现在听到许飞这样一说，胡美铃对自己的判断又坚信了几分，一张弹指可破的俏脸也露出了几分柔和的笑容走到了许飞的面前：“小许呀，我就知道你会这样子说的，也不枉了组织对你的信任，好，既然这样子的话，你就去准备一下吧，省里面会在三天以后组织一个欢送会，欢送会以后，你就可以下去了。”说到这里，胡美铃轻轻的拍了拍许飞的肩膀，以示鼓励。
　　许飞感觉到，随着胡美铃走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从胡美铃的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着成熟美妇身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的汗气的气息，闻到这股好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　“妈的，你既然这样的排挤我，我对你也不会客气的，总有一天，我会站在高位之上，让你为今天的事情后悔的，到那个时候，你跪在地上求我，我也不会原谅你的，除非。”想到这里，许飞的心中怦然一跳，看着站在自己的面前的美艳熟妇，暗暗的咽了一口口水。
　　因为胡美铃是站在了许飞的面前的，所以许飞一看美艳熟妇，就正好看到了她的肚脐眼以下大退根部以上的地方，许飞看到，在短裙的包裹之下，胡美铃的肚脐眼以下，大退根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角，此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的诱惑的气息，许飞自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然和胡美铃的身体如此近距离的接触了起来，许飞又怎么能不暗中大咽口水呢。
　　看着站在那里的美艳熟妇胡美铃的身体最神秘也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的诱惑的风情，许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中也继续的想了下去：“除非你脱光了衣服站在我的面前，让我好好的在你的身上唱上一首征服之歌，也许，看在你为我主动的献身的份上，我会饶过你的呢。”
　　想到这些，许飞的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透胡美铃的短裙，去欣赏一下这个美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，许飞就看到了一个异相，看到这个异相，许飞的心怦怦的直跳了起来。
　　许飞看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是胡美铃的耻骨了，本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是许飞却感觉到，胡美铃的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的饱满，从这一点上，许飞感觉得出来，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴是肥美而多汁的，甚至捏一下，就可以流出水来的，想到这些，许飞又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从美艳熟妇的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，许飞觉得，那种气息，带着一丝淡淡的搔气，又带着一丝成熟女体的幽香，这样的气息混合在一起虽然并不是很好闻，但是许飞却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　许飞自己也不知道自己是怎么一回事，以自己的年纪而论，应该是对青年女子感兴趣的，但是许飞却不是这样子的，他反而对那些个中年女子情有独钟了起来，许飞觉得，成熟女子的身体里所散发出来的那种淡淡的成熟风韵，是那些末经人事的少女无法具备的，也是最吸引自己的。
　　许飞曾经不止一次的想象着，如果自己有一天能碰到一个人妻少妇，亲自将她的衣服给脱去，让自己在她的身上尝一尝那种成熟风韵给自己带来的刺激的感觉，就算是自己少活几年，也是物有所值的，而现在的胡美铃身居高位，不但是人妻美妇，而且那种高贵的气质，也是用笔墨无法形容的，这样的对象，自然是符合了许飞的潜在的心理的，也难怪当他看到了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裙上的印迹以后，会有了身体的反应了。
　　胡美铃可不知道，许飞现在在心中竟然打的是这样一个主意，她现在所想的是，通过和许飞的谈话，知道了许飞并没有什么家庭背景，将这样的人派出去做扶贫工作，自然是不会影响到自己什么的，想到困扰了自己好多天的大难题终于解决了，胡美铃的心情一下子大好了起来。
　　心情大好了起来的胡美铃却还是要在许飞的面前保持着她的处长的威严的，所以一张弹指可破的俏脸之上也并没有露出什么异样的神色，而是在又以一种居高临下的姿态交待了许飞一些事情以后，便停止了谈话，许飞知道，到了这一步，自己也应该离开她的办公室了，所以起身告辞。
　　走出门以后，许飞在脑海之中不由的再一次的浮现出了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裤之上的印迹，想到临走的时候胡美铃在自己的面前以那样一种高高在上的姿态说的那例行公事的话，许飞就气不打一处来，心中也更加的坚定了一定要努力上位，以便于趁早将这个风情万种的美艳女处长给压在身下，看看她在自己的强有力的冲刺之下，还会不会保持那种高高在上的姿态的信心。
　　胡美铃自然没有想到，许飞虽然并没有什么背景，但是在诸多的机缘巧合之下，却迅速上位了，而在不久的将来，她也终于为她今天所做出来的这个决定而付出了代价，当然，在付出了这个代价以后，胡美铃才意识到了，原来男人和女人在一起，竟然是可以那样的快乐的，从而死心塌地的跟着许飞了。
　　回到自己的办公室，许飞本来有些坏笑着的脸也变得正常了起来，走进了办公室以后，才端起水来喝了一口，一个如同银铃一样的声音就在许飞的背后响了起来：“小许呀，怎么样，这回到人事处去收获可大吧，人家胡处长可是高高在上的呀，今天竟然破例的约你去谈话了，足可见她对你的重视程度呀，怎么样，是不是要高升了呀。”
　　许飞转过头来，看到自己办公室的柳青青正在那里俏生生的看着自己，微微一笑之下，许飞对柳青青道：“柳姐，你可不要笑话我了呀，你知道么，今天胡处长找我去，是和我谈起了什么事么，她是和我谈扶贫的事情呢。”
　　柳青青今年二十七岁，前一段时间才结婚，因为新婚燕尔，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上总是带着一丝甜蜜的笑容，这也给这个新婚的少妇增加了几分妩媚的感觉，让人眼前一亮。
　　今天的柳青青穿着一件白色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的充满了新婚少妇娇懒的风情的身体，尽情的展现在了许飞的面前，许飞看了柳青青一眼，嘴里也轻声的一笑：“怎么，柳姐，今天又穿新裙子了呀，不错，这裙子挺合适你的，使得你看起来更加的漂亮了。”
　　许飞说得没有错，人靠衣装佛靠金装，柳青青的这一身白色的连衣裙，使得这个新婚少妇看起来不但具备着青春少女的清纯，而且还充满了少妇的妩媚，这两者却又较好的在柳青青的身体里结合了起来，给许飞带来了一种视觉上的美妙感受，看着在自己的面前婷婷玉立的站着的柳青青，许飞不知怎么的在心中冒出了一句兄弟之间最流行的台词：“怎么好女人都让狗给上了。”
　　柳青青无疑有着足够的可以吸引男人的眼球的本钱，近一米七的身同，让柳青青看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上的一双水汪汪的大眼睛中，总是会流露出一种温柔的目光，这种目光，虽然是因为沉浸在了幸福之中的女人所特有的，是因为想到了新婚的甜蜜而流露出来的，但是却给人带来了一种惊艳的感觉。
　　柳青青的嘴唇微微有些厚，但是这却并不影响柳青青的美感，反而给她多增加了几分风情，那微厚的嘴唇，看起来是那么的娇艳欲滴，只要一想到这样的性感美唇，只能给柳青青的老公享受，而自己只能看着眼馋，许飞的心中就不由的生起了几分的妒意。
　　柳青青的玉峰看起来是那么的饱满而充满了弹性，尤其是在受到了丈夫的爱抚以后，看起来更加的坚挺而硕大了起来，现在，柳青青的玉峰，正将连衣裙给高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着许飞的眼球，许飞看着柳青青的玉峰在连衣裙紧紧包裹之下的样子，心中甚至都在猜想着，这个女人，是不是自己可以一手掌握的女人呢。
　　合体的连衣裙，紧紧的包裹着柳青青的玉峰，而柳青青的玉峰，却又似乎并不想这样的给人束缚着一样的，正在那里努力的向外突出着，想要挣扎出连衣裙的包裹出来透透气，这样一来，就使得连衣裙给玉峰高高的撑了起来，如同第二层肌肤一样的，将那玉峰丰满挺翘而弹性的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来。
　　薄薄的裙料紧紧的贴在了柳青青的玉峰之上以后，变得更加的透明了起来，透过薄薄的裙料，许飞甚至都可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将柳青青的裙子给脱下来，看一看她的胸脯在贴身衣物的包裹之下，究竟的多么的诱人的冲动来了。
　　纤纤的细腰，看起来盈盈一握，有一种说不出来的风情，许飞知道，这样的细腰，自然会在床上玩出许多的高难度的动作，从而给男人带来欲仙欲死的感觉，平坦的小腹，看起来结实而柔软，并没有一丝多余的脂肪，在小腹之下，却突然间扩张了起来，那自然就是柳青青的跨部了。
　　也许是因为微薄的裙料受到了从柳青青的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，正贴在了她的两退之间，这样一来，就使得她的两退之间的风景，在许飞的面前变得若隐若现了起来，许飞看到，虽然在连衣裙的包裹之下，那种撩人的风景自己看得并不真实，但是却给自己留下了更大的想像空间，自然是别有一番动人的风韵。
　　柳青青比许飞只早到局里面一个多月，因为是借调的，所以她并没有算在局机关的四大美人里面，但是许飞却知道，柳青青的姿色，并不在局机关四大美人之下，而且因为身上有着那种新婚少妇的娇懒的风情，比那四大美人，似乎又多了几分吸引人眼球的风韵了。
　　正是因为柳青青只比许飞早到了一个多月，做为新进的人员，两人之间自然有了更多的话题，而许飞的幽默风趣和善解人意，也让柳青青渐渐的喜欢上了和许飞在一起的感觉，所以在这个办公室里，柳青青和许飞之间的关系也最为要好，所以许飞才敢像刚刚那样的跟柳青青说话的。
　　柳青青听到许飞称赞自己的衣服好看，一张弹指可破的俏脸之上变得更加的嫣然了起来：“小许，真看不出来，你的嘴还挺甜的呀，你看看这件衣服是我老公买给我的，不错吧。”说到这里，柳青青似乎想到了新婚时的甜蜜，一张弹指可破的俏脸之上又露出了几分幸福的感觉，看得许飞又是情不自禁的生出了几分妒意。
　　“那是当然了，柳姐，你本来就生得美艳无比，再加上你穿着这样的衣服，更是将你的让电影明星都妒忌的身材展现了出来，一定能吸引太多人的眼光吧，呵呵，柳姐，我看我姐夫给你买这样的衣服，一定是别有用心的吧。”许飞一边欣赏着柳青青的曼妙的身体，一边半开玩笑半认真的道。
　　许飞的话让柳青青不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么这样说呀，你姐夫就是看到这件衣服好看，所以买下来送给了我的，你怎么会说他别有用心呢。”
　　许飞坏坏的一笑，眼睛又狠狠的在柳青青的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上盯了一眼，在过足了眼瘾以后，才道：“柳姐，你看看，你穿着这样的衣服，我敢保证，就连八十岁的老头看到了，都难免要动心了吧，我姐夫给你买这样的衣服，自然是想要增加你们夫妻之间的情趣了，你们之间的夫妻生活一定很和谐吧。”
　　说到这里，许飞看了看办公室里并没有别的人，胆子一下子大了起来，身体向前走动了一步，将头凑到了柳青青的头边，嘴里也故做神秘的小声的对柳青青道：“柳姐，你穿着这样的衣服，一定会让我姐夫很兴奋吧，告诉我，你们一天晚上能来几次呀。”
　　许飞感觉到，随着自己走到了柳青青的身边以后，那种少妇身体里特有的幽香，就变得更加的明显了起来，而自己将头凑到了柳青青的耳边说话的举动，也使得自己可以清楚的看得到柳青青的白玉一样的后脖以及脖子上那丝丝的秀发，那种香艳的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　柳青青感觉到随着许飞走到了自己的身边将头凑到了自己的头边讲起了话来以后，一股股男性火热的气息就扑打在了自己小巧的耳垂之上，感觉到这一切以后，柳青青的心中不由的怦然一跳，身体也下意识的后退了一步，睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸不解的看着许飞：“小许，你说什么呀，什么一天晚上来几次呀。”
　　许飞显然没有想到，柳青青已经结婚一段时间了，竟然连这一点也不懂，自然也是不由的微微一愣，看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，许飞想起了刚刚将头凑到了这个新婚少妇的耳边说话时的那种香艳，于是，许飞再一次的将头凑向了柳青青想要借着这个机会，再一次的闻一闻从这个风情万种的美艳少妇的身上散发出来的幽香。
　　柳青青看到许飞不怀好意的再次将头凑向了自己的身体，可爱的眉头不由的皱了一下，身体也向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中也露出了嗔怪的目光看着许飞：“小许，你干什么呀，什么事那么神秘，你得那样跟我说话呢，现在办公室里又没有别人，你就不能好好的跟我说么。”
　　给柳青青看穿了自己的心事，任许飞的脸皮再厚，却也是禁不住的老脸一张，但是那抹红色只是一闪而过，许飞马上又恢复了正常，看到柳青青对自己已经有了防备的心理，许飞的计划自然就无法实现了，所以许飞只好摸了摸鼻子：“柳姐，你和你老公之间，一晚上能来几次呀，我，我说的就是你们夫妻之间的事情。”
　　柳青青这一下才明白了，许飞说的一晚上来几次，原来指的竟然是这样的事情，一时间不由的羞得满脸通红了起来：“死小许，你怎么问这个问题了呀，呸。”一边说着，柳青一边薄怒的看了许飞一眼，有些负气的背过了身子去了，做出了一副不理会许飞的样子。
　　柳青青以前和许飞在一起的时候，一直都是笑语嫣然的，有时候，许飞也会跟柳青青开一些带彩的玩笑，那个时候柳青青总是嫣然一笑，虽然不再理会许飞，但是却也并不生许飞的气，所以，许飞在今天才敢在柳青青的面前问出了那种暧昧而禁忌的话来的。
　　现在看到柳青青一副薄怒的样子转过了身去，许飞的心中微微一惊，知道自己是太过份了，从而惹得柳青青生气了，但是同时，柳青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种薄怒，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇看起来别有一番风韵，看得许飞的心中自然又是微微一酥：“妈的，这柳姐还真的带劲呀，连生起气来，竟然也是这样的好看，这样的动人，如果我拥有这样的妇人，一晚上干她个十次八次的，应该没有什么问题吧。”
　　许飞看到，随着柳青青转过了身来，她的优美的背影就展现在了自己的面前，她的背部曲线是那么的优美，那么的曼妙，那么的充满了撩人的气息，但是许飞的目光，只是在她的背部扫视了一眼以后，就一路向下，在她的腰部以下，大退根部以上的部位停了下来，因为许飞觉得，女人的身体，有三个最能吸引自己的地方，一个是胸脯，一个是两退之间的风景，第三个，自然就是美殿了，现在柳青青转过了身来，等于是将她的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了自己的面前，许飞又怎么会放过这种难得的机会呢。
　　许飞看到，在白色连衣裙的包裹之下，柳青青的美殿看起来是那么的丰满那么的充满了弹性，而由于柳青青是背对着自己的，窗外的阳光正直射到了柳青青的身上，透过柳青青的身体，许飞可以看得到，阳光透过了她薄薄的连衣裙，从她的两退之间透露了出来，不用说，那光影的最顶端，就是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，看到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏笑。
　　轻轻的走到了柳青青的背后，许飞双手扶在了柳青青的香肩之上，头也再次的凑到了柳青青的小巧的耳垂边上，轻声的道：“怎么了，柳姐，你生气了，我只是跟你开个玩笑罢了，早知道你会生气，那以后我不开这种玩笑就是了。”
　　柳青青没有想到，许飞在看出来了自己生气以后，竟然还做出了这样一个暧昧的举动来跟自己说着话，芳心一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也变得更加的红润了起来，那种火热的男性的气息，刺激着这个新婚少妇的心，让这个风情万种的美艳少妇，突然间有些不知所措了起来。
　　柳青青自借调到局机关以后，因为认识的人少，一度十分的孤单，但是不久以后，许飞凭着自己的本事考入了局机关，并且分到了自己的科室，由于两个人都是新人，自然就有了共同的语言，而许飞的幽默风趣，也让柳青青有了一种找到了知己的感觉，正是因为如果，柳青青和许飞之间的关系，就比一般人要好了许多。
　　许飞本来就生得高大英俊，而且学识过人，又善解人意，柳青青很喜欢和许飞在一起的感觉，有时候给许飞幽默风趣的语言逗得格格直笑的时候，柳青青甚至在心中冒出过这样的想法，那就是，自己为什么不在结婚之前认识许飞呢。
　　以前的时候，许飞也和自己开过那种带彩的玩笑，但是柳青青在不理会的同时，却又暗暗的欣喜，因为柳青青觉得，许飞说出那玩笑的时候的坏坏的懒懒的样子，才是让自己最动心的，和自己老公的老实木枘比起来，两个人就像是一个在天上，一个在地下一样的。
　　柳青青自己也想不到，自己做为一个已婚的少妇，怎么会有这样的对丈夫以外的男人的微妙的心理，想着丈夫虽然老实而木枘，但是对自己却是一心一意，真心实意的，柳青青就觉得，自己对丈夫以外的男人有那种心理，实在是有些对不起自己的丈夫的。
　　所以在今天，柳青青在听到许飞又一次的在自己的面前讲起了带彩的事情来了以后，故意露出了生气的样子，用意就是想要警告许飞，让他见好就收，但是柳青青却没有想到，自己的生气，不但没有阻止许飞，反而使得许飞的举动更加的过份了起来，现在许飞的手就放在了自己的香肩之上，而且嘴唇也就在自己的耳垂不远的地方，让柳青青走也不是，留也不是，在那里左右为难了起来。
　　许飞站在了柳青青的身后，闻着这个新婚少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，听着她的如兰的吐息，心中不由的微微一荡，尤其是在看到自己做出了如此亲昵的举动以后，柳青青似乎并没有什么抗拒的意思，许飞的胆子更大了起来，低头向下看了过去，许飞看到，自己由于距离柳青青已经很近了，所以自己的跨部，就在柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的不远处，看到这里，许飞的脑海里突然间冒出了一个大胆的主意。
　　许飞慢慢的挺动着屁股，开始一前一后的在柳青青的身后动起了身体，如果从两人的身后看过去，就像是在这一刻，许飞已经将自己的坚硬和火热，以背后位的姿势，插入到了柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在进行着往返运动一样的，说多暧昧，就有多暧昧。
　　下节精彩：办公室里，双飞少妇一


正文 五十七  双美齐收、思思青青  一
　　从李思思的家里出来，许飞乐得几乎要笑出声来，他没有想到，自己竟然这么快的就将李思思这个自己的顶头上司，高高在上的美艳妇人给压在了身下，尝到了她的鲜美的身体，想着刚刚自己在李思思的身体里面横冲直撞时所带来的快感，许飞又是不由的一阵肉紧，分辨了一下方向，许飞打了一辆出租车，向着自己的家的方向赶了过去，他知道，现在李思思和柳青青两人，都和自己有了肌肤之亲，而老王因为快要到了退休的年纪，所以办公室里一般只有自己三人，而这样一来，自己在今后的工作之中，一定会如鱼得水，尽享鱼水之欢的。
　　如同为了衬托许飞的好心情一样的，第二天阳光明媚，许飞带着如同阳光一样的心情，来到了办公室里，虽然经过了一夜的大战，许飞不但没有感觉到疲惫，反而精神更加的健旺了起来，感受着自己的身体的变化，许飞还真的有些感谢起了自己在上大学时碰到的那个神秘老人来。
　　许飞是在一个偶然的机会里碰到那个老人的，当时那个老人故做神秘的接近了许飞，并告诉许飞他前途无量，而且桃花当头，许飞当时听了不以为然，自己那个时候一没钱二没钱，虽然有能力有文化，但是现如今的官场之上，会是靠着这两样东西就能前途无量的么。
　　至于所说的桃花当头，许飞倒是有些同感，自己凭着英俊的外表和幽默的语气再加上大胆的心思，在女人身上往往是无往而不利的，在碰到老头之前，许飞才刚刚从宾馆里面出来，当然，宾馆里面还留着一个校花级的人物，只是昨天晚上给许飞折腾得太惨了，到现在还起不了床而已。
　　看到许飞对自己的话不以为然的样子，老头倒也没有多说什么，而是掏出了一本书，交给了许飞，并说出了什么我和你有缘，送你这本东西，不然的话，你命犯桃花，过多的发泄精力，会伤及身体之类的话，许飞当时不忍拂了老人的好意，也就将书收了下来。
　　回到家里打开书一看，却是其一本介绍着男女房事的书，书里面重点的讲了男人和女人在什么样的情况之下才能体会到最大的快乐，男人又如何的利用女人达到极乐境界的那一瞬间，吸收天地之精华，阴阳融合，从而使得床第之事不再是一件体力活而，反而成为了男女煅练身体的最好运动。
　　许飞本来是抱着不以为然的目的看着那本书的，在看到这一段以后，许飞的心中不由的一动，他想了起来，自己这两年来，在女人的肚皮之上，可是浪费了太多的精力的，虽然现在自己年青力壮，也许体现不出什么来，但是在自己年老的时候呢，这些年的纵欲，会不会给自己带来什么副作用呢，想到这些，许飞抱着姑且一试的想法，在后面和女人在一起的时候，暗暗的用起了书上所介绍的方法。
　　惊奇的事情发生了，许飞感觉到，自从按照书上的方法和女人做那种只有夫妻之间才能做的事情以后，自己再也没有了以往那种在做完以后疲惫的感觉，反而变得更加的精神了起来，而和她在一起的女人，在日子久了以后，皮肤也变得更白腻，容光焕发，许飞自然知道，这都是那本书上所介绍的方法的效果了，这个时候的许飞才有些后悔了起来，自己为什么当初要错过那样的机会，不信任那个老头呢，为此，许飞甚至一连在那天和老头会面的地方等了一个星期，但是那个老头一直没有出现，现在想起这件事情来，许飞还觉得有些遗憾呢。
　　来到办公室里，柳青青已经在了，看到许飞以后，柳青青一张弹指可破的俏脸露出了几分喜色，一双水汪汪的大眼睛中直白的表露出来的妩媚的目光，看得许飞又是一阵的肉紧，看到李思思似乎还没有来上班，许飞带着一丝坏笑，走到了柳青青的身边，看着柳青青。
　　柳青青今天上半身穿着的是一件白色的宽松衬衫，下半身则穿的是一件黑色西裤，黑白分明的打扮，使得这个美妙人妻少妇的身上多了几分清爽，多了几分英气，给许飞带来了一种眼前一亮的感觉，看到许飞走到了自己的身边，柳青青故意的将自己的胸脯挺了起来：“小许，早。”
　　随着柳青青将她的胸脯挺了起来，许飞看到，柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰，就将她的宽松的上衣给撑了起来，在衣服的掩印之下，许飞觉得，柳青青的玉峰和昨天比起来，似乎又大了不少，看到这里，许飞不由的露出了一丝坏坏的笑容：“柳青，你的好像更大了呀。”
　　许飞突然间没头没脑的话，让柳青青不由的微微一愣，但是当她看到许飞的色色的目光正在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上打量了起来以后，似乎跟明白了什么一样的，一张弹指可破的俏脸微微一红之下，柳青青娇嗔的白了许飞一眼：“小许，一大清早的，你就这样来挑逗你柳姐呀，真是不像话，对了，小许，吃过早点了没有呀。”
　　许飞摇了摇头：“本来是想要吃早点的，但是我想了一想。办公室里面还有更好吃的东西，所以我决定，不吃早点，而是要到办公室里面来吃点东西的。”柳青青看到自己成功的将话题给转移了出来，许飞和自己讨论起了早点的事情，心中不由的有些得意了起来，但是现在许飞的话，却又让柳青青变得有些湖涂了起来。
　　在听到许飞这样一说以后，柳青青不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，用一种疑惑的目光看着许飞：“小许，你说办公室里面有好吃的东西么，那是什么呀，我只是知道，主任为了方便我们加班，买了一箱方便面放在了里面的休息室里面，但是那东西，哪有大街上买的早点好呀，你不在外在吃早点，却要到办公室里面来吃方便面，这不是很不营养的么。”
　　柳青青一面振振有辞的说着，一边看着许飞，当她看到，随着自己的话清楚的传入到了许飞的耳朵里以后，许飞的脸上似笑非笑的表情变得更加的明显了起来，看到许飞的表情，美妙人妻少妇隐隐的感觉得到，自己似乎是上了许飞的当了，许飞刚刚所说的话，好像意思指的不是这个，所以说到这里的时候，柳青青下意识的停了下来，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞。
　　看到柳青青的样子，许飞强忍着笑，而是慢慢的说了起来：“柳姐呀柳姐，你看看你说的，这个办公室里，除了方便面以外，就没有什么吃的了么，告诉你，这个办公室里，除了方便面以外，还有一样很好的东西可以吃呢，那东西，不但营养美味，而且还有强身健体的功能呢。”
　　一边说着，许飞一边再一次的向着柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上看了过去，柳青青看到许飞的目光以后，心中一动，隐隐的想到了许飞所说的营养美味的东西是什么了，想到许飞在一大清早，就在办公室里挑逗起了自己来了，美妙人妻少妇的心中不由的微微一荡。
　　所以，柳青青丝毫没有闪躲许飞有些色色的目光，而是又一次的将自己的胸脯迎着许飞的目光挺了上去，嘴里也妩媚的道：“小许，那你说说看，那种东西是什么东西呀。”随着柳青青将胸脯挺了起来，衬衫更是如同她的第二层肌肤一样的紧紧的绷在了她的胸脯之上，使得里面的贴身衣物都在许飞的面前若隐若现了起来，看起来自然别有一番撩人的风情。
　　“那还有什么呀，柳姐真的不清楚么，那东西就是从柳姐你的小兔子里面流出来的呀，你说说看乳汁是不是这个世界上最好的东西呀，即营养又美味，你说说，办公室里有了这么好吃的早点，我还在外面吃什么早点呀，不然的话，世界上的人怎么都提倡着母乳喂养呢你说是不是呀柳姐。”
　　看到许飞所指的果然是自己的乳汁，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中所表露出来的目光变得更加的妩媚了起来，娇嗔的白了许飞一眼：“小许，原来你是想要吃这个呀，呵呵，我还真的没有想到呢，不过我要告诉你，我还没有小孩呢，自然不会有什么奶水了，所以这个早点，你自然是吃不成了的，但是我还有一样东西要给你吃，这东西倒是现成的，你只要想吃，马上就可以吃得到的。”
　　现在该轮到许飞有些发愣了，一脸莫名其妙的看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，似乎想要从她的脸上的表情变化之中看出她所指的是什么东西一样的，看到许飞的样子，柳青青知道，自己已经摆了许飞一道了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得意的目光，将自己的胸脯更加的挺立了起来以后，柳青青才道：“小许，你看看，我的这里这么饱满，这么香喷喷的，像不像一个肉包子呢，而全是全肉的，这肉包子，是不是很美味呀，你想不想要尝一尝呀。”
　　看着美妙人妻少妇说这话的时候从骨子里面所散发出来的一股荡意，以及妩媚得几乎要滴出水来的目光，许飞只觉得一阵的肉紧，身体的某个部位竟然一下子就起了反应，看着柳青青的一对正在上衣紧紧包裹之下的呼之欲出的玉峰，许飞不由的暗暗的咽了一口口水。
　　“哦，柳姐，你说的是这个呀，呵呵，不过你说得对，你这东西还真的像极了肉包子呢，只是你这个肉包子是全肉馅的，我并不是特别的喜欢吃，但是你的身体还有一个部位，可是灌汤包呀，一口咬下去，可是都会流出水来的，如果你能让我吃吃那个肉包子，我一定会舒服到了极点的。”
　　柳青青在许飞的指点之下，现在已经明白了许飞的思路了，听到许飞这样一说以后，柳青青马上就知道了，许飞嘴里所说的灌汤包，一口咬下去就能咬出水来的部位，指的自然是自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴了，想到这些，柳青青只觉得一种异样的感觉涌上了心头，心中也不由的发出了一声嘤咛。
　　轻轻的分开了双退，使得自己的两退之间的美妙风光完全的展露在了许飞的面前，柳青青一边娇声的轻笑着，一边用着一种媚到了骨子里的声音对许飞道：“小许，原来你不喜欢吃肉馅的包子而是喜欢吃灌汤包呀，那好呀，我的灌汤包你想吃就吃吧，我随时都可以给你吃的。”
　　许飞看到，随着柳青青将玉退给张了开来，就使得她的两退之间撩人而诱惑的风光，全部都展现在了自己的面前，而现在，裤中线已经深深的隐入到了她的两退之间，将那里的美妙风景尽情的勾勒了出来，正如同一个香喷喷的肉包子一样的，在自己的面前散发着诱惑的香气。
　　尤其是柳青青此时此刻所表现出来的那种妩媚到了骨子里的神态，更是使得许飞觉得心中如同给猫抓了一样的难受了起来，此刻的许飞，似乎已经闻到了从这个风情万种的美妙人妻少妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面散发出来的诱人香气，在这样的刺激之下，许飞怎么会放过柳青青呢。
　　于是，许飞突然间一步走到了柳青青的身边，在柳青青的身边蹲了下来，头一低，就向着柳青青的两退之间正在向着自己散发着诱人的香气的香喷喷的肉包子咬了过去：“柳姐，你真的太好了，知道我没有吃早点吧，我正好有些饿了，有这么好吃的包子，我怎么会放过呢。”
　　许飞感觉到，随着自己的头凑向了柳青青的两退之间，似乎从柳青青的两退之间所散发出来的那种诱惑的香气变得更加的明显了起来，而想到自己是第二个享用过这个美味的肉包子的男人，许飞变得晚加的兴奋了起来，头也加速向着柳青青的两退之间的那个香喷喷的肉包子凑了过去。
　　柳青青本来以为，现在可是在办公室里，而且正是上班的时间，随时会有人从办公室里走过的，李思思到了现在也还没有来上班，在这样的情况之下，许飞就算是再胆大包天，最多也只不过敢和自己斗斗嘴，占占自己的嘴上的便宜的，但是柳青青根本没有想到，许飞的胆子竟然大到了这样的地步，看到许飞将头凑向了自己的两退之间以后，柳青青吓了一大跳，连忙伸出手来，抬起了许飞的头，而同时，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分紧张的表情看着办公室的门外，在看到门外静悄悄的以后，柳青青才松了一口气。下节精彩：办公室里，双飞少妇二


正文 五十八    双美齐收、思思青青   二
　　柳青青本来以为，现在可是在办公室里，而且正是上班的时间，随时会有人从办公室里走过的，李思思到了现在也还没有来上班，在这样的情况之下，许飞就算是再胆大包天，最多也只不过敢和自己斗斗嘴，占占自己的嘴上的便宜的，但是柳青青根本没有想到，许飞的胆子竟然大到了这样的地步，看到许飞将头凑向了自己的两退之间以后，柳青青吓了一大跳，连忙伸出手来，抬起了许飞的头，而同时，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分紧张的表情看着办公室的门外，在看到门外静悄悄的以后，柳青青才松了一口气。
　　许飞在感觉到了柳青青的举动，又看到了柳青青的俏脸之上所表露出来的表情以后，自然也是明白了柳青青是在担心着什么了，微微一笑之下，许飞慢慢的站了起来，嘴里也喃喃的道：“柳姐，你看，人家想吃你的肉包子了，你却又不给人家吃，还一个办公室的同事呢，这样子做末免有些不够意思吧，不过，你不让我吃你的灌汤包，我就吃你的全肉馅的包子吧。”
　　许飞一开始说话的时候，语速是很慢的，仿佛是已经准备放弃了要用嘴去咬风情万种的美艳人妻少妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的打算一样的，但是说到不过你不让我吃你的灌汤包的时候，许飞的语速突然间加快了起来，一边说着，一边迅速的将头埋向了柳青青的高耸入云的呼之欲出的胸脯。
　　柳青青一开始听到许飞这样一说，不由的微微的松了一口气，但是这口气还没有松过来，就感觉到许飞的头突然间凑向了自己的玉峰，一个不及防备之下，柳青青的玉峰就给许飞轻轻的咬上了一口，柳青青吓了一大跳，下意识的看向了门外，同时手一抬，又一次的将许飞的头给抬了起来。
　　“死小许，臭小许。那么用劲干什么呀，你都咬疼我了。”一边说着，柳青青一边下意识的向着自己的胸脯看了过去，柳青青看到，自己的一边胸脯的上衣之上，已经明显的出现了带着牙印的湿迹，想到许飞竟然如此的大胆，在办公室里就对自己做出了这样的挑逗的举动，柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分嗔怪的目光。
　　“柳姐，你看你说的，我这底哪算是用劲了呀，你看看，你的肉馅包那么大，那么圆，就算是再好的厨师，也是做不出来的吧，这样的肉包子，谁看到了不会想要去咬上一口呢，呵呵，刚刚那一口还真不错呀，又香又软，还有一种乳味，真是太美味了，来，我还想要再吃一口呢。”
　　看到许飞再一次的将头凑向了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，柳青青一边使劲的托着许飞的头，不让他的目的达成，一边扭动着身体，闪躲着许飞的嘴里喷出来的，已经扑打在了自己的胸前娇嫩的肌肤之上的热气，嘴里也娇声的道：“小许，你要死了，不要这样子好不好，要是给我家发现了，我，我跟你没完。”
　　两人一个想要吃肉馅包，一个却因为害怕给人发现而拼命的挣扎着，就那样的在那里僵持不下了起来，就在这个时候，一阵脚步声响了起来，听到这脚步声，许飞和柳青青两人都不约而同的站了起来，只是许飞的脸上到了这个时候，已经恢复了正常，而柳青青因为在许飞的挑逗之下，已经感觉到了一丝的兴奋，不但两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面已经有口水流了出来，而且一张弹指可破的俏脸也显得红扑扑的，使得这个风情万种的美妙人妻少妇看起来更加的妩媚了起来。
　　两人才一站定身体，还没有来得及有别的举动，那脚步声就已经到了门口了，主任李思思站在了门口，这个美艳熟妇，经过了昨天晚上许飞的风雨滋润，现在一张弹指可破的俏脸看起来更娇嫩得几乎要滴出水来一样的，一身时尚的紧身套装的打扮，使得李思思在今天看起来更是美艳得不可方物。
　　李思思不有想到，在许飞大胆而富有创意的挑逗之下，自己压制了多年的春心竟然一下子暴发了出来，竟然会当着自己的丈夫的面，让许飞侵犯了自己，想着许飞将坚硬而火热的身体插入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面给自己带来的美妙的感觉，李思思到现在还面红心跳呢。
　　同时，李思思也感觉到，许飞比起自己的丈夫来，可是强得太多太多了，昨天晚上竟然在自己的身上梅开二度了，那种美妙的刺激，让李思思的身心都得到了一种巨大的满足，但是也因为昨天晚上给许飞干得太累了，所以李思思今天竟然破天荒的睡过了头，以至于上班都迟到了。
　　但是李思思想的却不是自己迟到以后会受到领导的批评，而是在心中责怪着自己，自己为什么会睡过头呢，如果不睡过头的话，早早的来到办公室里，那么自己不是就可以和许飞在一起多呆一会儿的么，在上班的路上，李思思想到马上就要见到许飞了，竟然如同第一次谈恋爱的少女一样的，心中变得急切而渴望了起来。
　　站在门口的李思思，看到柳青青和许飞两人站在了一起，李思思不由的心中泛起了一阵酸意，但是马上的，李思思又变得有些骄傲了起来，因为她突然间想到了，许飞在拥有了柳青青这个和自己姿色不相上下的妇人以后，还要费尽心思的来征服自己，这本来来说，就证明着自己身上有比柳青青更加的吸引人的地方，而且，昨天晚上许飞竟然在自己的身上连连发泄了两次，将自己送上了无数的极乐的顶峰，这样的待遇，柳青青应该是没有享受过的吧，正是因为想到了这些，李思思的心中才会有那种得意的感觉。
　　但是李思思的心中的得意的感觉并没有持续多久，因为随着她走进了办公室里，看到两人站在了一起，尤其是看到了柳青青的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的嫣然的神色的时候，心怦然一跳之下，隐隐的感觉得出来，在刚刚自己在进办公室之前，这两个人在干着什么了。
　　想到许飞昨天晚上才在自己的香软而充满了成熟风韵的身体之上尝到了甜头，而今天一大早在办公室里又和柳青青弄得有些不清不楚不明不白了起来，李思思的心中变得有些不服气了起来，她甚至都在心中想着，柳青青有什么好的，为什么会在许飞的眼里那么的充满了诱惑力，让许飞竟然不怕给人家发现的危险，而在办公室里挑逗起了柳青青来了呢，想到这些，李思思的心中就如同打破了五味瓶一样的，有一种说不出来的怪怪的感觉。
　　正是因为对柳青青有了些许的敌意，所以李思思再一次看向柳青青的目光之中，就少了一些友善而多了一些挑畔，柳青青自然没有想到，李思思一进门以后，用那种一种目光看着自己，看到主任的目光以后，柳青青下意识的以为是李思思发现了自己刚刚和许飞在办公室里所做的事，心虚之下，柳青青不由的将头低了下来，几乎不敢和李思思的目光对视。
　　看到柳青青的样子，李思思的心中不由的发出了一声冷哼，目光也下意识的在柳青青的曼妙而撩人的身体上打量了起来，这一看之下，李思思只觉得一股怒气从心中升了起来，原来，李思思已经清楚的看到了柳青青的上衣之上还没有完全干透的两排牙齿的湿迹，看到这湿迹，李思思就算是用大退，也可以想象得出来，刚刚柳青青和许飞两人，在办公室里面，是在干什么了。
　　李思思看到，柳青青的一对小兔子，在上衣的包裹之下，看起来是那么的浑圆，那么的饱满，那么的充满了弹性，尤其是那种动人的曲线，李思思自己都觉得，看到这里，自己的心中都生起了一丝惊艳的感觉，看着柳青青的胸脯，李思思这个高高在上的主任，竟然在心中情不自禁的和自己的比较了起来。
　　李思思觉得，两人的玉峰相比较之下，自己的似乎要更硕大一点，更柔软一点，成熟的气息也更多一点，而柳青青的，则更加的结实一点，更加的充满了弹性一点，青春的气息，也是自己比不上的，但是这两种风格的玉峰，许飞究竟会更喜欢哪一种呢，李思思这个时候甚至在心中想起了这样的一个问题。
　　柳青青抬起头来，却看到李思思的一双水汪汪的大眼睛正波光流动的看着自己的身体，心虚的她再一次的低下了头来，直到李思思从自己的身边走了过去，在办公室后坐了下来以后，心儿怦怦直跳的柳青青才微微的松了一口气，在自己的坐位之上坐了下。
　　想到自己今天之所以会在李思思的面前变得如此的狼狈，主要是因为许飞的原因，想到这里，柳青青不由的下意识的向着已经回到了坐位上的许飞看了一眼，当看到许飞正坐在那里，若无其事的看着自己的时候，柳青青只觉得气不打一处来，狠狠的瞪了许飞一眼。
　　许飞自然知道柳青青瞪自己这一眼所表露出来的意思了，想到刚刚李思思进了办公室以后发生的那一幕，许飞不由的无耐的耸了耸肩，露出了一丝歉意的笑容，竟然是告诉柳青青，自己也没有想到李思思会在这个时候过来，给柳青青带来了麻烦，从而对她表示歉意。
　　柳青青看到许飞的表情以后，心中不由的一甜，她也知道，刚刚发生的事情，并不能完全的责怪许飞的，如果不是自己的主动的迎合，许飞的胆子也许还大不到那种地步，敢在办公室里对着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰侵犯了起来，想到这一层，柳青青的心情一下子平和了许多，对着许飞又是嫣然一笑，意思是自己已经原谅了许飞刚刚对自己侵犯的举动了。
　　李思思虽然回到了自己的坐位之上，但是心情却烦躁了起来，刚刚看到的柳青青的上衣之上的两排牙齿印，在李思思的脑海之中清楚的浮现了出来，此刻，那牙印似乎在潮笑着李思思，说李思思的身体的诱惑力不够大，以使得许飞在昨天才占有了自己的身体以后，今天一大早，竟然就开始在别的女人的身上动起了手脚来。
　　想到这些，李思思越发的忿忿不平了起来，在这种情况之下，李思思的一双水汪汪的大眼睛，下意识的投向了许飞，她想要知道，许飞突然是怎么想的，竟然会在占了自己的身体以后，还和柳青青在办公室里上演了这样的一幕，这不是明显的在向着自己挑战么，更何况，自己昨天晚上已经将柳青青接近许飞的目光隐约的说了出来呢。
　　谁知道这一看之下，柳青青和许飞两人的眉目传情就完全的落入到了李思思的眼里，如果说刚刚许飞和柳青青两人在办公室里调情是背着自己，在自己来到办公室里以后，两人就收手了李思思觉得这还在自己可以忍受的范围之内的话，现在许飞和柳青青两人的眉目传情，就给李思思判定为这两人是当着自己的面对自己的一种挑畔了。
　　看到这一幕以后，李思思的怒气突然间变得不可遏制了起来，突然间一拍桌子，嘴里也轻声的喝道：“小许，你过来。”许飞和柳青青两人正在用目光交流着，却没有想到李思思在这个时候发作了起来，听到了那一声带着一丝怒气的我声以后，许飞连忙站了起来，向着李思思的办公桌前走了过去，而柳青青听到了李思思的这一声断喝以后，又一次的低下了头来，只是在柳青青低下头来的同时，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知道在想着什么。
　　许飞因为昨天晚上已经享受过了李思思的香软而充满了成熟风韵的身体，所以虽然刚刚李思思饱含深意的看着柳青青的目光使得许飞隐隐的感觉到李思思已经察觉了自己和柳青青刚刚在办公室里做了什么，但是却并没有怎么放在心上，这也是他为什么敢当着李思思的面和柳青青进行着目光的交流的原因了。
　　现在听到了李思思的一声断喝以后，许飞突然间有些后悔了起来，因为他突然间发现，自己呼略了一个重要的事实，那就是女人的天生的醋意，现在自己当着李思思的面和柳青青在那里眉目传情了起来，而李思思又是刚刚和自己有过肌肤之亲的，以那种女人的醋性，李思思会放过自己，那才怪呢。
　　看着许飞带着一种忐忑的心情走向了自己，李思思的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几丝怒气，但是转眼之间，李思思跟想到了什么一样的，那股怒气不但消失了下去，反而在眼中露出了一丝柔和的目光，对许飞道：“小许呀，昨天晚上可能是觉没有睡好，肩膀有些酸酸的，你来给我按按吧。”许飞微微一愣，他没有想到，李思思刚刚看起来明明已经到了快要暴发的边缘了，自己也已经准备了接受李思思马上要暴发出来的狂风暴雨了，但是李思思却跟自己说出了这样的话来，听到这话以后，许飞有些不可置信的看着李思思的一张弹指可破的俏脸，似乎想要从她的表情变化之中，看出这个美妇主任说的话是真是假来。下节精彩：办公室里，双飞少妇三


正文 五十九    双美齐收、思思青青    三
　　看着许飞带着一种忐忑的心情走向了自己，李思思的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几丝怒气，但是转眼之间，李思思跟想到了什么一样的，那股怒气不但消失了下去，反而在眼中露出了一丝柔和的目光，对许飞道：“小许呀，昨天晚上可能是觉没有睡好，肩膀有些酸酸的，你来给我按按吧。”许飞微微一愣，他没有想到，李思思刚刚看起来明明已经到了快要暴发的边缘了，自己也已经准备了接受李思思马上要暴发出来的狂风暴雨了，但是李思思却跟自己说出了这样的话来，听到这话以后，许飞有些不可置信的看着李思思的一张弹指可破的俏脸，似乎想要从她的表情变化之中，看出这个美妇主任说的话是真是假来。
　　李思思转念一想之间，突然间意识到，自己和柳青青同样的是一个风情万种，但是却姿色不同的女人，在许飞的眼里，也许谁也不比谁多一些吸引力，而许飞现在敢在办公室里和柳青青暧昧，实则是因为柳青青平易近人，给人多了一些亲切的感觉，这才让许飞的胆子变大了起来的。
　　而自己呢，因为要维持着主任的威严，所以有时，也会在许飞的面前板着个脸，这样子做，无形之中，给许飞带来了一丝的压力，而在这个时候，自己如果发火的话，那么自己注定是将许飞推向了柳青青一边，让他们两人站在同一条战线之上的，而自己为了阻止柳青青的目的的达成，已经牺牲了自己的鲜美的肉体，这样的事情，李思思自然是不愿意看到的。
　　正是因为在脑海之中电光火石的转过了这样的一个念头，所以李思思才强忍住了内心的怒气，而跟许飞说起了这样的话来，你柳青青不是温柔，不是平易近人么，我李思思又不是不会，你要和我斗，那我们就走着瞧好了，我就不信了，凭着我李思思的气质和胆量以及心机，还会斗不过你。
　　正是有了这样的一个想法，李思思在看到许飞看着自己，似乎在怀疑着他是不是听错了的时候，李思思的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝嫣然的笑容，嘴里也更加的柔和的说道：“小许，怎么了，我刚刚没有说清楚么，我昨天晚上没有睡好，肩膀有些酸疼，麻烦你能不能帮我按压一下呢。”
　　这一下，许飞才意识到，李于思思似乎不像是在跟自己开玩笑了，虽然觉得，李思思在办公室里让自己按摩了起来有些不合常理，李思思应该让柳青青更为合适一些，但是看着李思思的一张弹指可破的俏脸之上露出来的期待的神色，想到自己昨天晚上将自己的身体挤入到了李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面给自己带来的如同帝王一样的享受，许飞心中一软，还是走到了李思思的身后。
　　看到许飞听话的给自己按摩了起来，李思思一双水汪汪的大眼睛中目光一转，投向了还低头坐在了办公桌后的柳青青，心中发出了一声不肖的冷笑：“柳青青呀柳青青，你还是嫩了一些吧，想和我抢男人来达到你的目的，你还不是我的对手呢，哼，你等着吧，我不会放过你的。”
　　许飞将手按在了李思思的香肩之上，透过衣服扑面而来的光滑如玉的感觉以及温热的气息，让许飞的心中不由的微微一荡，虽然看不到李思思的脸色，但是许飞却可以明显的感觉得到李思思的香软而充满了成熟风韵的身体给自己带来的撩人的气息，感觉到这种气息以后，许飞的心变得蠢蠢欲动了起来。
　　许飞对自己看得上的女人，是有条件要上，没有条件，创造条件也要上的，更何况，现在是李思思主动的将自己的香软而充满了撩人气息的身体交给了许飞的，而现在许飞又正好面对着办公室的大门，只要外面有人或者有风吹草动，自己第一时间就会发现的，所以，许飞的胆子慢慢的变得大了起来。
　　本来只是在李思思的香肩之上抚摸着的手儿，这一刻却慢慢的滑动了起来，使得许飞的大手能够按摩到的部位的范围正在不断的扩大着，慢慢的，许飞就感觉到，自己的手指尖上有了一种柔软而弹性的感觉，这种感觉一传到许飞的心中，使得许飞马上就意识到，自己的手，已经和李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘接触了起来。
　　许飞因为一开始不明白李思思的心意，所以，在手指尖触碰到了李思思的玉峰的边缘以后，马上就缩了回来，同时密切的观察着李思思的举动，想要看看自己这种越界了的按摩，会给李思思带来一种什么样的反应，当看到李思思还是坐在那里一动不动的，而刚刚那种撩人的感觉又刺激着许飞的神经的时候，许飞又一次将手放在了李思思的胸脯的边缘，在那里慢慢的按压了起来。
　　入指的一片绵软，再加上从李思思的娇嫩的肌肤之上散发出来的温热的气息，不停的刺激着许飞的神经，使得许飞不期然的想起了前两天在办公室里发生的事情来了，那天，因为借着帮助自己整理行礼的机会，许飞对着李思思的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿顶撞了起来。
　　只是那一次，是在李思思不知情的情况之下的，而柳青青则是清楚的看到了那一幕刺激的表演，而现在，柳青青虽然低着头坐在了那里，并没有发现自己按摩的范围正在扩大着，但是这却是李思思心甘情愿的，也让自己再一次更加真实的体会到了李思思的身体的撩人之处。
　　此刻的许飞的手，已经停留在了李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，在那里按压了起来，一边享受着那种柔软而弹性的感觉，许飞一边在心中想着，如果李思思再不反对自己的话，自己是不是应该适时的扩大范围，将她的整个胸脯，都纳入到自己的摩擦范围之内呢。
　　李思思一开始只是觉得，许飞竟然敢在一大清早的就在柳青青的身上动起了手脚来了，心中一时怒气之下，大声的喝起了许飞来了，而喝声发出以后，李思思才猛然的意识到，自己这样子做，会将许飞推向自己的对立面，所以才换了一种口气，请许飞给自己按摩一下，但是李思思却绝对没有想到，许飞竟然会在这当口，对着自己的一个正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挑逗了起来。
　　虽然隔着一层衣服，却使得李思思明显的感觉得到，从许飞的指尖里面散发出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的胸口娇嫩的肌肤之上，而许飞又好像很懂得自己的心思一样的，那种按压的力度，不大不小，正好合适，使得自己感觉到了一种说不出来的受用，那种力度，使得丝丝酥痒慢慢的钻入到了李思思的身体里面，挑逗着李思思的神经，使得李思思渐渐的有些陶醉在了这样的异样的快乐之中。
　　许飞现在正在慢慢的扩大着按摩的范围的举动，美妙人妻美妇李思思也是感觉到了的，感觉到了这样的举动以后，李思思的心不由的怦怦的直跳了起来，一方面，那种感觉那样的舒服，那样的美妙，使得这个美妇主任不由的想起了昨天晚上许飞将他的坚硬而火热的身体插入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里给自己带来的快乐的感觉来了。
　　另一方面，李思思却在心中暗暗的提醒着自己，这里可是办公室里，可是随时会有人来的地方，自己如果任由许飞在自己的身上动手动脚，如果给别人看到的话，那么自己可就有得受的了，想到这些，李思思的心中不由的又升起了几分想要将许飞从自己的身边推开的冲动来。
　　无意之间看了看柳青青，李思思看到，柳青青现在已经抬起了头来，正在那里装着看着文件的样子，但是李思思却知道，柳青青的心思根本没有放在文件上，因为刚刚自己让许飞给自己按摩的话一定是传入了柳青青的耳朵里面的，虽然柳青青背对着自己，无法看到许飞现在和自己在干什么，但是此刻的美妙人妻少妇，却一定在想着这件事情的。
　　看着柳青青的曼妙而成熟的身体，想着许飞正在对着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰展开了挑逗，李思思的心中突然间生起了几分报复的快乐，她在想着，柳青青在办公室里，都可以受到许飞的挑逗，自己为什么就不可以呢，虽然办公室经常会有人来，但是自己只要小心一点，那么，又有谁会发现自己和许飞正在暗暗的进行着的小动作呢。
　　而且，如果柳青青发现了许飞对自己的挑逗以后，会不会明白自己和许飞之间的关系呢，如果她明白了这一点，会不会对她来说有着一种警告的意味，从而使得柳青青在自己的面前有所收敛，从而让柳青青知道，自己身为主任，身为姿色和柳青青不相上下的美妇人，是不可轻惹的呢。
　　正是因为想到了这些，李思思想要反抗许飞的念头一下子消退了，在这样的事情之下，李思思反而舒服的靠在了宽大的坐椅的靠背之上，一边享受着许飞的按摩，一边喃喃的道：“小许，真的没有想到，你的技术这么好呀，按得好舒服呀，那种酸疼的感觉，好像一下子就消失了呢。”李思思无缝是个聪明的女人，她说这话的时候的声音不大不小，刚刚够柳青青听到，李思思相信，只要这又软又腻的声音一传到柳青青的耳朵里面，是一定会激起柳青青的强烈的好奇心的。
　　许飞只觉得从指尖传来的那种光滑如玉的感觉以及温热的气息，正不时的刺激着自己的神经，再加上从李思思的身上散发出来的淡淡的成熟美妇人身体里特有的幽香，正一个劲的冲入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，使得自己的冲动变得更加的明显了起来。
　　再加上随着自己慢慢的扩大了摩擦的范围，李思思不但没有抗拒，反而说出了那样的话来，许飞只觉得心中一热，在这种情况之下，许飞也顾不得柳青青就坐在不远的地方了，而是伸出手来，一把将李思思的一对丰满而充满了弹性的玉峰给握在了手里，轻轻的捏了一下以后，才对李思思道：“是么，主任，真的好舒服么。”
　　李思思嘤咛了一声，回过头来，娇嗔的白了许飞一眼，但是眉目之间却是一片笑意，故意的将自己的一对玉峰挺立了起来，变和在许飞的面前更加的突出了出来，才妩媚的一笑：“小许，真的是好舒服呢，你的力度不轻不重，捏得我会身都舒爽了起来了，那种酸胀的感觉。自然就消失不见了呀。”
　　许飞坏坏的一笑，现在李思思已经默许了自己对着她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的挑逗，许飞又怎么会客气呢，听到李思思这样一说以后，许飞正要再一次的玩弄起李思思的玉峰，但是眼角却看到柳青青突然间转过了身体来，心儿微微一跳之下，许飞连忙将手又放回到了李思思的香肩之上。
　　柳青青坐在那里，听着李思思和许飞的对话，心不由的怦怦的直跳了起来，那天许飞带着一脸坏笑，对着李思思的一个正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿顶撞了起来的情景，又一次的出现在了柳青青的心中，难道说，这两个人在这么短的时间里，就有了私情么，柳青青的脑海之中突然间闪现了这样的一个念头。
　　想到许飞对女人的大胆程度，想着李思思的美色和自己不相上下的这个事实，柳青青的心中越发的认定自己的判断是正确的起来了，听着后面的悉悉的声音，柳青青真的怪不得转过头去，看看李思思和许飞两个人，究竟在做着什么，以至于让李思思的声音变得又软又腻了起来。
　　但是柳青青在机关混了这么久，知道自己这样的冒然的回过头去看人家，是一个很不礼貌的举动，但是柳青青却又对许飞和李思思在自己的身后究竟干着什么十分的好奇，这又应该如何是好呢。
　　柳青青虽然坐在了那里，但是心思，却全部放在了身后的许飞和李思思的身上，时间一秒一秒的过去，女人往往是这样子的，对越是不知道的东西越是想要知道，就在柳青青在那里苦苦的思索着自己要如何的才能不露痕迹的转过头去，看看许飞和李思思究竟在干着什么，又不至于惹到李思思和许飞怀疑的时候，柳青青的目光，突然间停留在了自己的杯子上，对了呀，饮水机的位置不是正好在自己的身后么，如果自己借着要倒水的时机，那么不是正好可以满足自己的要求了么。下节精彩：办公室里，双飞少妇四


正文 六十    双美齐收、思思青青    四
　　柳青青虽然坐在了那里，但是心思，却全部放在了身后的许飞和李思思的身上，时间一秒一秒的过去，女人往往是这样子的，对越是不知道的东西越是想要知道，就在柳青青在那里苦苦的思索着自己要如何的才能不露痕迹的转过头去，看看许飞和李思思究竟在干着什么，又不至于惹到李思思和许飞怀疑的时候，柳青青的目光，突然间停留在了自己的杯子上，对了呀，饮水机的位置不是正好在自己的身后么，如果自己借着要倒水的时机，那么不是正好可以满足自己的要求了么。
　　想到这里，柳青青马上站了起来，拿起了水杯，做出了一副就要去接水的样子，但是美妙人妻却忘记了一个细节的问题，那就是她的水杯是上班的时候才加满的，根本是不需要接水的，柳青青转过了身来以后，看着许飞和李思思两人，当她看到李思思正一脸得意的看着自己的时候，心也是不由的怦然一跳。
　　那天看到了许飞对着李思思的一对正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿顶撞了起来以后，曾经升起了一股醋意，在那个时候，柳青青几乎不想要理会许飞了，但是却碍不住许飞对自己的挑逗，柳青青才会答应了和许飞到宾馆里面去开房间的。
　　但是在那个时候的许飞，则是在那里信誓旦旦的说心中只有自己一个人的，可是现在呢，许飞正站在了李思思的身后，在看到自己以后，脸上也闪过了一丝不自然的神色，而李思思的俏脸之上虽然充满了得意，但是却也可以明显的看得出来她的得意之后所隐藏着的春意，看到这两人现在的表情，柳青青自然隐隐的猜得出来这两个人刚刚在干着什么了。
　　想到许飞在得到了自己的身体以后，竟然又和李思思勾搭上了，柳青青就觉得气不打一处来，但是同样的，柳青青和那天看到许飞对着李思思做出来的举动一样的，心中又隐隐的感觉到了一种刺激，在这种刺激之下，柳青青只觉得，自己的身体也变得莫名的躁动了起来。
　　用眼角的余光快速的看了许点飞和李思思一眼以后，柳青青强压着心中的怒火，走到了一边的饮水机边，李思思本来也真的以为柳青青现在这样的举动，只是因为想要倒一杯水来喝的，但是一向观察入微的她马上就发现了事情有些不对头了，因为她明明看得出来，柳青青的水杯是满满的，又怎么会需要来接水喝呢。
　　那么柳青青转过身来接水喝的举动，就只有一种解释了，那就是，这个美妙人妻少妇给自己和许飞的对话感觉到了一丝好奇，从而想要借着这个机会，来看看自己和许飞究竟在做着什么了，想到这些，李思思突然间生起了一种一切尽在掌握之中的感觉，一张弹指可破的俏脸之上的得意的表情，也变得更加的明显了起来。
　　但是马上的，李思思就意识到了一个问题，那就是，许飞刚刚不是还握着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在那里揉捏着的么，怎么现在却突然间将手缩了回去了，这是不是也因为柳青青的缘故呢，想到许飞在柳青青的面前竟然将色心收了起来，李思思又升起了一种输了一着旗的感觉来。
　　想到许飞明明色胆包天，但是却因为柳青青的出现而变得缩手缩脚了起来，李思思突然间感觉到，自己的魅力似乎并不如柳青青呢，心中一酸之下，李思思不由的扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“小许呀，刚刚你不是按摩得挺好的么，怎么又将手拿了回去了呀，来，再对那里按摩两下，我还没有够呢。”
　　吃起了醋来的女性的心理，是用常理无法形容的，本来精明强干的美妇主任，此刻也脱离不了这个怪圈，心中酸意大发之下，竟然对着许飞说出了那样的话来，她根本不愿意去想，这句话说了出来以后，对着柳青青，对着许飞，都意味着什么了。
　　如果换了是在其他的任何时候，李思思的这句带着暗示性的话语，一定会让许飞乐得自己姓什么都不知道的，但是现在，许飞却为难了起来，李思思刚刚所说的，明显的是告诉自己刚刚自己在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的挑逗，让她感觉到了十分的舒服，想让许飞再一次对她养了多年的小兔子发动攻击。
　　但是柳青青就在一边站着呢，这样的挑逗行动，许飞却做不出来，因为他知道，柳青青的醋意其实是很大的，如果自己那样子做了，柳青青会不会在一怒之下，不理会自己了呢，想到这些，虽然许飞觉得李思思的一对丰满而充满了弹性的玉峰对自己来说是万分的诱人，但是却还是有些犹豫了起来。
　　犹豫着的许飞下意识的向着站在一边的柳青青看了过去，想要看看美妙人妻少妇在听到了李思思的话以后，会是一种什么样的想法，这一看之下，许飞就看到，柳青青正回过头来，看着自己这边，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着什么。
　　柳青青走到了饮水机的旁边，却突然间听到李思思说出了那样的话来，听到李思思的话以后，柳青青的芳心不由的怦然一跳，下意识的回过了头来，再一次的看着李思思和许飞两人，这一和许飞的目光对视，柳青青不由的露出了一丝疑问的神色，意思是在问着许飞，李思思刚刚说的那句话，究竟是什么意思。
　　李思思本来以为，许飞在听到了自己的话以后，一定会对着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发动攻击的，但是她却没有想到，自己的这话如同石沉大海一样，许飞竟然一点反应也没有，在这种情况之下，李思思也顾不得自己的主任的尊严了，而是伸出手来，拿起了许飞的手，向着自己的玉峰之上按压了下去，嘴里也喃喃的道：“小许，怎么了，不是说让你再给我按一下么。”
　　李思思一边说着，一边下意识的向着站在一边的柳青青看了过去，她想要看看，柳青青在看到这一幕以后，会是一种什么样的反应，而柳青青的疑问的目光，在没有得到许飞的答复以后，也下意识的看向了李思思，两人的目光在空气之中这一相撞，一丝肉眼看不到的火花，就在空气之中跳动了起来。
　　柳青青可以明显的看得到，李思思拉着许飞的手，向着她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰按压了下去，而脸上则是一脸挑畔的看着自己，看到李思思的这个样子，柳青青如果再不知道李思思是在向着自己示着威，告诉着她和自己心爱的男人已经有了一退了，柳青青也就白在办公室里混了这么些年了。
　　许飞没有想到，柳青青和李思思在这个时候就对上了，空气之中所弥散着的火药味，让许飞突然间有了一种哭笑不得的感觉，随着自己的手给李思思带动着按压在了她的柔软而弹性的玉峰上以后，许飞仿佛跟在发泄着什么一样的，突然间抓着她的玉峰，在那里狠狠的揉捏了起来，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得能将她的肉馅包子变成灌汤包一样的。
　　许飞突然间有些粗暴的举动，让这个风情万种的美主任有些不适应了起来，一阵疼痛的感觉涌上心头，使得李思思不由的微微的皱起了眉头，但是马上的，李思思就想到，自己现在可是在向着柳青青示着威呢，自己这样子，不是会让柳青青笑掉大牙的么。
　　想到这里，李思思的秀眉一展，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分强装出来的享受的表情，一边扭动着身体，迎合着许飞在自己的玉峰之上几乎粗暴的举动，一边妩媚的说道：“小许，你这是干什么呀，那么大力，会弄疼我的，但是你越大力，我好像感觉到越舒服呢。”
　　听到李思思这样一说，许飞才从那种状态之中恢复了神志的清醒，马上的将手松了开来，李思思感觉到，随着许飞的手一松开来，自己的玉峰之上所传来的那种压力的感觉一下子消失不见了，不但如此，本来给阻隔住了的血液，在这一刻，也向着自己的玉峰发起了攻击，那血液快速的向着自己的山峰顶端的葡萄集中着，使得自己的葡萄，似乎在这一瞬间，就坚硬了起来，这一次，李思思的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的舒服的感觉，就不再是装的了。
　　柳青青看到李思思竟然当着自己的面，和许飞在那里挑逗了起来，心中的怒火在不停的翻滚着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分怒气看着许飞，但是连柳青青自己都感觉到奇怪的是，此刻自己所看到的许飞的大手对着李思思的玉峰揉捏着的样子，就像是揉捏在了自己的玉峰之上一样的，让柳青青竟然也感觉到了一丝兴奋，而在这种兴奋之下，柳青青感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而肥美的小嘴里面，竟然变得有些酥痒了起来。
　　李思思看到，随着许飞的手在自己的玉峰之上揉捏了起来以后，柳青青本来平静的脸上再也无法保持着平静了，而是变得有些不自然了起来，而且李思思还可以从柳青青的一双水汪汪的大眼睛中，明显的看出一丝怒气，看到这种情况，李思思就觉得自己如同是猪八戒吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来。
　　同样的，许飞的大手对着自己的玉峰的刺激，也深深的让李思思感觉到，一丝异样的感觉从心中升了起来，在这样的刺激之下，自己的身体变得有些躁热了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝兴奋的目光，为了进一步的打击柳青青，李思思一边扭动着身体，迎合着许飞对着自己的身体的挑逗，一边在那里喃喃的道：“小许，对就是这样子，好好的给我按摩一下，好舒服，真的是太舒服了。”
　　柳青青听着李思思的那妩媚的声音，心中如同给打翻了五味瓶一样的，也说不出来是什么样的感觉，但是李思思此刻变得越来越水汪汪的眼睛，却给柳青青带来了一种巨大的刺激，看着李思思的挑畔的目光，柳青青突然间一咬嘴唇，慢慢的走向了李思思。
　　看到柳青青走向了自己，一双拳头也握了起来以后，李思思的报复心理再一次得到了满足，正想要再说些什么来再刺激一下柳青青的她，突然间看到柳青青在自己的身边蹲了下来以后，才意识到有些不对头了，在这种情况之下，李思思不由的坐正了身体，嘴里也喃喃的道：“青青，你，你要干什么。”
　　一边说着，李思思一边下意识的就想要将许飞正在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的手给拿下来，但是许飞现在正在那里享受着那种温香软玉的感觉，又怎么会舍得呢，再加上他从柳青青的举动之中，隐隐的意识到了什么，所以，虽然李思思想要板开许飞的手，但是许飞却使劲的用着劲，不让李思思的想要将自己的手从她的身体上拿下来的举动给实现。
　　柳青青慢慢的在李思思的面前蹲了下来，听到李思思那样的问起了自己以后，柳青青突然间抬起了头来，看着高高在上的李思思：“李主任，没有什么呀，我刚刚听到你口口声声的在说，小许给你的摩擦让你感觉到十分的舒服，那你很舒服的话，下面一定会有反应的，我就是想要看看，你的下面湿了没有。”
　　一边说着，柳青青一边头一凑，就向着李思思的两退之间看了过去，李思思自然没有想到，自己刚刚在柳青青的面前的挑畔的举动，到了现在，竟然会是这样的一个结果，心儿一跳之下，李思思下意识的将玉退给夹了起来，不想让柳青青看到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，是不是起了反应，这个时候的李思思，神智才恢复了一丝的平静，看着柳青青虽然平静，但是却冰冷的声音，李思思突然间感觉到了一丝害怕，她不知道，这个已经怒火攻心的美妙人妻少妇，在这样的刺激之下，究竟会对自己做出什么样的事情来。
　　柳青青看着李思思的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种带着一丝的享受，又带着一丝挑畔的表情，心中突然间对这个美女主任有一种说不出来的厌恶，但是柳青青也知道，现在是在办公室里，如果自己按耐不住而和李思思在那里大吵大闹了起来以后，那这件事情就会大白于天下了，到那个时候，整个局机关的人，也许都会知道，自己许飞和李思思三人之间究竟发生了什么了，正是因为想到了这些，柳青青才会按耐住了内心的想要和李思思大吵一场的冲动，而是做出了在李思思的面前蹲了下来的举动。下节精彩，办公室里，双飞少妇五


正文 六十一    双美齐收、思思青青  五
　　柳青青看着李思思的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种带着一丝的享受，又带着一丝挑畔的表情，心中突然间对这个美女主任有一种说不出来的厌恶，但是柳青青也知道，现在是在办公室里，如果自己按耐不住而和李思思在那里大吵大闹了起来以后，那这件事情就会大白于天下了，到那个时候，整个局机关的人，也许都会知道，自己许飞和李思思三人之间究竟发生了什么了，正是因为想到了这些，柳青青才会按耐住了内心的想要和李思思大吵一场的冲动，而是做出了在李思思的面前蹲了下来的举动。
　　柳青青此刻就想要用这种温柔的态度来折腾李思思，将她打击得体无完肤，让她知道抢走了自己的男人的后果，现在的李思思在柳青青的眼里，已经不是那个高高在上而且能左右自己的生死的女主任了，而是一个夺走了自己的男朋友，并在自己的面前显摆了起来的可恶的女人。
　　现在听到李思思对自己说话的声音之中已经透露出了一丝惧意，柳青青的心中也不由的感觉到了一丝的快意，虽然看到李思思已经夹起了双退，使得她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴紧紧的夹在了两退之间，但是柳青青却不管那些，而是双手一左一右的分别放在了李思思的玉退之上，然后，用尽了全身的力气，向两边一分，同时嘴里喃喃的道：“主任，你不是说你很享受么，那怎么不敢让我看了呀，来让我看看，你的下面究竟湿了没有，来，看一下，少不了什么的。”
　　李思思没有想到，柳青青竟然做出了这样的举动来了，一时间不及防备之下，一双玉退就给柳青青分得开开了，空气一下子从两退之间涌进了自己的那张小嘴上面，刺激着自己的娇嫩的肌肤，使得李思思下意识的用起了劲来，下意识的想要再一次的夹起这双玉退，以免得柳青青看到自己的两退之间的羞人一幕。
　　但是柳青青却仿佛已经意识到了李思思接下来会有的反应一样的，身体向前一挤，就将自己的身体挤到了李思思的两退之间，这样一来，李思思的玉退再也无法夹起来了，而只能是眼睁睁的看着柳青青慢条斯理的将自己的短裙撩到了自己的腰际，将自己的两退之间的风光，尽情的展露在了柳青青的面前。
　　柳青青看到，今天的李思思见穿着的是一件白色的丁字贴身衣物，只有在裆部的位置，有着一块巴掌大小的布片，挡住了她的身体最隐秘的部位，但是那块布片虽然挡在了她的身体最重要的部位之上，但是却更加的使得她的那张丰腴而肥美的小嘴充满了撩人的气息。
　　因为在布片的边缘之上，柳青青可以明显的看得到，两片带着一丝褐色的肌肤露了出来，那自然就是她的小嘴的本来的颜色了，而且，还有几根毛发正顽皮的钻出了她的贴身衣物，正在空气之中微微的颤抖着，这样一来，使得她的两退之间更加的神秘而撩人了起来，看得同样身为女人的柳青青，竟然也是不由的眼前一亮。
　　同时，柳青青发现，李思思的裆部的位置上，正有一个淡淡的湿迹，看到这里，柳青青如同发现了新大陆一样的，在那里轻声的叫了起来：“主任，你看看，你还真的是湿了呀，你看看，你看看，这湿的地方还在慢慢的扩大着呢，你这个搔表子，是不是故意的穿成这样子的，来勾引小许的呀。”
　　李思思从来没有想到，自己的本来是只供着老公欣赏的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，不但在昨天迎来了一个陌生的访客的访问，而今天，竟然又暴露在了一个同样的身为女人的人的面前，那种羞耻的感觉，让李思思真的恨不得此刻，能有一个地缝让自己钻进去。
　　但是李思思却同样的感觉得到，在柳青青的面前，将自己的身体最神秘也是最敏感的部位暴露了出来以后，同样的也给自己带来了异样的刺激，在这种刺激之下，李思思已经能明显的感觉得出来，自己的丰腴而肥美的小嘴里面所流出来的口水，也变得越来越多了。
　　现在又听到柳青青这样的问起了自己，李思思吓了一大跳，而对着柳青青如同要喷出火来的目光，精明强干的女人，一下子有了手足无措的感觉，在这种情况之下，李思思下意识的向着许飞看了过去，一双水汪汪的大眼睛中也露出了求助的目光看着许飞，希望许飞能够救自己。
　　许飞自然也没有想到，柳青青的醋意暴发了出来以后，竟然会变成了现在这个局面，李思思看到的，只是柳青青的一双如同要喷出火来的眼睛，但是许飞却看到了那怒火之后所一闪而过的兴奋和冲动，和柳青青在一起也不只一次了，所以许飞自然知道，柳青青突然间露出了这样的目光，对柳青青来说，是意味着什么了。
　　所以，在听到李思思这样一说以后，许飞正在李思思的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上揉捏着的手，又重重的捏了一下她的山峰顶端的葡萄，在惹得李思思的嘴里又一次的发出了一声嘤咛以后，许飞才以一种温柔而又色色的声音对李思思道：“主任，你说一说吧，柳姐很想要知道，你穿这么性感而撩人的丁字贴身衣物，是不是想要勾引我呢，我也很想要知道这一点呢。”
　　李思思自然没有想到，许飞竟然在这个时候对自己落井下石了起来，看着许飞的嘴角露出来的一丝坏坏的笑意，李思思不由的扭过脸来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分哀求的目光看着柳青青：“青青，你，你不要这样子好不好，我，我今天，今天穿着这样的裤子，实在是，实在是正常得很呀，又怎么会，怎么会是故意的，故意的穿出来勾引，勾引小许的呢，你，你也太，太多疑了吧，青青，你，你先将我放开好不好，这样子，这样子如果给别人看到了，那麻烦，麻烦可就大了呀。”
　　李思思的话虽然是这样的说着，但是心中却有些发虚了起来，李思思是自己的事情自己知道，因为昨天晚上尝到了许飞将他的坚硬而火热的身体刺入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面给自己带来的刺激，让李思思的身心都感觉到了巨大的刺激，而正是因为享受到了那种美妙，李思思才会在今天上班的时候，特意换上了这条丁字贴身衣物，其目的，就是想要找个机会，让许飞欣赏一下自己穿着这件贴身衣物的样子，刺激一下许飞，再将许飞的情欲给挑逗起来。
　　柳青青听到许飞帮起了自己，心中也是不由的感觉到了一阵的快意，尤其是看到在许飞的帮助之下，李思思已经臣服于自己了，说出了那样的话来了，在这种情况之下，柳青青更加的兴奋了起来，心态也发生了微妙的改变，一开始的柳青青一心想要折磨李思思，让她在自己的面前露出羞耻的样子，而现在，柳青青却觉得，在许飞的配合之下，自己在折磨李思思的时候，却感觉到了阵阵的快意，心思也变成了，想要继续的配合着许飞对李思思挑逗下去，这样子，自己也能更多一点的体会到那种刺激的感觉。
　　所以，柳青青并没有因为李思思的哀求的目光而放过李思思，而是突然间深深的吸了一口气，然后才对李思思道：“主任，你还说你不是在勾引着小许呢，可是我怎么看你的贴身衣物变得越来越湿了起来呢，格格，你闻闻，你的那里散发出来的气息好大呀，虽然有些搔搔的，但是却好闻得很呢。”
　　柳青青这一次所说的倒是一个大实话，那种不太好闻但是却很能刺激男人的情绪的气息，对女人来说也同样的有效，闻着从李思思的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里散发出来的诱人的气息，柳青青的心也不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的目光，也变得有些明显了起来。
　　“没有，真的没有，青青，我真的没有想过要勾引许飞的，求求你放过我好不好呀。”李思思到现在急得几乎要哭了出来了，但是同样的，一种异样的刺激在深深的刺激着这个风情万种的人妻美妇的神经，使得她的身体更软了起来，一双玉退也分在了两边，任由柳青青在自己的两退之间尽情的打量了起来。
　　“主任，你言不附实呀，昨天晚上我在你老公的面前玩你的时候，你不是兴奋得很的么，你不是说过今天想要穿得更加撩人一些来勾引我的么，怎么现在当着柳姐，你却不敢承认呢，你就承认吧，不然的话，柳姐是不会放过你的，你还是乖乖的听话好了。”
　　许飞在那里半直半假的说了起来，说到半真，许飞昨天晚上当着已经喝醉了酒的李思思的老公的面侵犯了李思思，这自然是个实情，但是李思思却并没有说出那样的想穿着性感的衣服来勾引自己的话，这就是半假了，许飞一边说着，一边看着柳青青，当看到柳青青听到自己所说的当着李思思的老公的面玩弄了李思思的话以后，柳青青的目光之中异彩一闪而过以后，许飞知道，自己这一着又赌对了。
　　“啊，主任，真的没有想到，你真的搔得可以呀，竟然让小许当着你老公的面在那里玩弄起了你来了，真的没有想到，平日里高高在上的主任，竟然会风搔到了这样的地步，怎么样，那样当着老公的面给别的男人玩弄的滋味，一定刺激得很吧，小搔货，你说不说实话呀。”柳青青说这话的时候，声音之中难以掩饰的带着一丝颤声，显然在那样的刺激之下，风情万种的美妙人妻也变得更加的兴奋了起来了。
　　李思思自然也没有想到，许飞竟然当着柳青青的面，将昨天晚上他当着自己的老公的面玩弄起了自己的这个事实给讲了出来，一时间恨不得能有个地洞钻进去，但是同样的，许飞的话也无情的打击着李思思的自尊心，使得这个美妙人妻美妇突然间意识到，自己本身就是一个银荡的女人，又何必要在柳青青和许飞的面前装清纯呢。
　　正是因为想到了这一些，李思思开始在那里情不自禁的扭动起了身体，一边享受着许飞的大手对着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的揉捏给自己带来的刺激，一边喃喃的道：“青青，好，好我说实话，我，我就是穿成这样子，想要勾引小许，那，那又怎么了。”
　　“你，你别以为我不知道，你，你也是一样的，和小许在一起了，你，你的下面那张小嘴，不是，不是也给小许侵犯过了么，你，你不要以为我不知道，你在办公室里，不但让小许看到了你的，你的玉峰，而且，而且小许还将口水滴在了你的，你的玉峰之上，将你的，你的衣服都打湿掉了呢。”
　　“还有，你，你不要以为我不知道，我不知道，你，你昨天和，和小许在一起，你们，你们正是在一起偷欢呢，你，你骗得了别人，却骗不了我的，你，你说我是一个银荡的女人，你，你又何尝不是呢，你，你一个刚刚结婚了的少妇，竟然，竟然和别的男人在一起，而且还是在机关里面，你说，你说你不银荡么。”
　　柳青青和许飞两人都没有想到，李思思的嘴里竟然说出了这样的话来，对视了一眼以后，两人都从对方的眼里看到了一丝惊奇，从两人的目光之中，都知道了这些话不是对方说给李思思听的，而是李思思自己推测出来的，想到这些，两人对这个风情万种的美妙人妻主任的观察入微也不由的生出了几分佩服的心理。
　　柳青青没有想到，自己和许飞的一举一动，都在了李思思的观察之下，听到李思思这样一说以后，柳青青也猛然间意识到，自己其实和李思思一样的，也同样的是个结过了婚的女人，自己又凭着什么去吃李思思的醋呢，自己又有什么资格去指责李思思的不是呢，想到这些，柳青青不由的幽幽的叹息了一声，一双水汪汪的大眼睛，也再一次的看向了正站在了李思思身后的许飞，那目光之中所露出来的意味，让许飞不由的有些发毛了起来，他根本想不到，柳青青本来是一直在对付着李思思的，怎么现在看样子，柳青青是想要将战火点燃到自己的身上来呢。
　　柳青青突然间将目光投向了许飞，主要是她突然间想了起来，如果不是许飞的大胆的挑逗，如果不是许飞的坏，自己是绝对不会红杏出墙的，而李思思肯定也和自己一样的，如果不是在许飞的顽强的挑逗之下动起了心来，也是不会任由许飞在她的丈夫的身边就侵犯起了她来的，而自己这两个女人，竟然还会为了这样的一个男人，差一点儿势同水火，而许飞却还在那里若无其事，想到这些，柳青青不由的将目光投向了许飞，心中在想着，自己究竟要不要联合李思思，来教训一下许飞，从而让他以后不再那么花心。下节精彩：办公室里，双飞少妇完，发放合集


正文 六十二    双美齐收、思思青青    完
　　柳青青突然间将目光投向了许飞，主要是她突然间想了起来，如果不是许飞的大胆的挑逗，如果不是许飞的坏，自己是绝对不会红杏出墙的，而李思思肯定也和自己一样的，如果不是在许飞的顽强的挑逗之下动起了心来，也是不会任由许飞在她的丈夫的身边就侵犯起了她来的，而自己这两个女人，竟然还会为了这样的一个男人，差一点儿势同水火，而许飞却还在那里若无其事，想到这些，柳青青不由的将目光投向了许飞，心中在想着，自己究竟要不要联合李思思，来教训一下许飞，从而让他以后不再那么花心。
　　“主任，有一个男人，我们两人都同时喜欢上了，但是这个男人却人心不足，不但对我们两个人同时动起了手脚来了，而且还让我们心中生起了敌意，你说，这样的男人，我们要不要教训一下，让他跟我们承认错误，让他知道，我们女人的容忍也是有限度的，不然的话，以后他可得爬到我们的头上作威作福了。”
　　李思思看到柳青青将目光投向了许飞，正在不明所以的她，突然间听到柳青青这样一说，在不明所以的情况之下，李思思只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着柳青青，但是听到后来，李思思算是听明白了，柳青青是在跟自己说，要联合起自己来，一起对付许飞呀。
　　听到柳青青这样一说以后，李思思也想起了许飞在公车上对自己的挑逗来了，想起了许飞在老公身边对自己的侵犯来了，本来这些事情，自己也就是认了的，但是想到许飞在得了便宜还要买乖，刚刚竟然拿着这件事情来刺激起了自己以后，这个高贵典雅的美女主任，也有些心理不平衡了起来。
　　“好，青青，我们就一起对付他，好好的教训她一下吧，你说得对，我们一定要让他知道，我们女人也不是好欺负的，他一定要为这件事情付出代价的。”女人本来就是一个奇怪的动物，刚刚还在那里势同水火的两人，到了现在，却一至对外了起来，这倒是让许飞突然间有了一种始料末及的想法。
　　看着两个女人都站起了身来机，慢慢的靠向了自己，许飞苦笑着摇了摇头，慢慢的向后退了过去，嘴里也喃喃的道：“柳姐，主任，你们可都是受过高等教育的人呀，你们可不要乱来好不好，我，我向你们承认错误还不行么，这里，这里可是办公室，如果，如果给人发现了，那我们，我们可就要完蛋了呀。”
　　“你也知道这里是办公室呀，既然知道这里是办公室，那天你还那么过份的挑逗我，将我弄得神魂颠倒的，上了你的贼船了。”这是柳青青说的。“臭小许，你在挑逗我的时候，怎么不想一想这是什么地方呢，真的恨死你了，你不要以为，你的一句话就会让我们放过你的，青青，关门，放狗。”这话是李思思说的。
　　柳青青听到李思思突然间说起了关门放狗的话来，不由的微微一愣，但是柳青青马上就明白了过来了，有时候自己的办公室的人会全部都出去办事，所以局里面特意的给每个办公室都做了一副牌子，上面写着外出有事，有事请打电话的字样，李思思这样说，明显的是在告诉着柳青青，让柳青青将那写着有事处出的牌子挂出去呀，这样一来，就谁也不会发现，这个办公室里发生的暧昧的一幕了。
　　想到这里，柳青青高高的应了一声，走过去将牌子挂了起来，然后将门反锁上了，搓着手掌就向着许飞靠了过来，许飞看着这两个娇滴滴的美女人一双水汪汪的大眼睛中都不约而同的露出了如狼一样的目光，心中有些害怕了起来，怯生生的缩在了墙角，双手护在了胸前，可怜巴巴的看着李思思和柳青青两人：“柳姐，主任，你们，你们想要干什么呀，饶我，饶了我吧。”
　　看到许飞的样子，柳青青和李思思虽然知道许飞这是在扮猪吃老虎，但是却也感觉到了一丝的兴奋，两女对视了一眼，都从对方的眼色之中看出了疑问，那就是两人虽然已经搞成了阵线联盟，但是至于究竟要怎么样的整治许飞，这两人风情万种的美妇人，还真的没有想到什么好的办法呢。
　　正缩在了墙壁一角的许飞，看到李思思和柳青青的样子，不由的哈哈一笑，伸出手来，一左一右的将两人人妻美妇人给搂在了怀里：“柳姐，主任，你们也不要想了，我来给你们想个整治我的办法吧，那就是用你们下面的那张小嘴，将我的身体夹断吧，这样的话，我不是怎么样花心，也付诸不了现实的么。”
　　在刚刚的挑逗之中，柳青青和李思思两人都感觉到了巨大的刺激，可以毫不夸张的说，到了现在，两人的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，都是一片湿意了，听到许飞这样一说以后，两人的俏脸都不由的微微一红，虽然心中很想那件事情了，但是两人却同时的张开了大嘴，想要说许飞两句，以免得许飞说自己两人将办公室的门关上了，是心中有那样的想法。
　　但是两人的声音还没有发出来，许飞就微微一用劲，推着两人的香软而充满了成熟风韵的身体，向着办公室里间的休息室走了过去：“你们两个也不要不好意思了，等一会儿，你们如果真的有本事的话，就将我杀得求饶不就行了么，呵呵，春霄一刻值千金，不要浪费时间了。”随着两女的一声嘤咛，三人的身影同时消失在了休息室的门后，一场人间风月大战，就这样的拉开了序幕。
　　(此处征得三万八千字)西南省人力资源和社会保障厅人事处的一间办公室里，一个中年美妇在办公室里转着圈儿，看着正在自己对面坐得笔直的一个大约二十三四岁的青年人：“许飞呀，这一次我们省里分配给了我们一个下乡扶贫的指标，我们人事处经过综合考虑，准备推荐你去，你看怎么样呀。”
　　许飞，男，二十三岁，大学刚刚毕业，今天七月份参加了全国的公务员考试，在十几万的考生之中脱颖而出，成为了省人力资源和社会保障厅的一名公务员，现分配在计划调配处工作，许飞年少得志，自然是意气风发，想着要好好的大干一场的，却没料想，今天人事处的处长胡美铃将自己叫到了办公室，第一句话，竟然跟自己说起了这个。
　　许飞虽然才进机关不久，但是却也耳闻目染了一些机关的事，扶贫工作是局里面最不重视的一项工作，每一年都是不了了之，局机关的人只要一谈到扶贫工作，无一不退避三舍，生怕自己一不小心，就给弄到那兔子都不拉屎的地方去受罪。
　　而近两年来，局机关里在对待扶贫这件事情上，选派的不是那种没有背景的，可以任人揉捏的人，就是选派的那些犯了错误的，前途已经一片暗淡的人，许飞正值想要大干一场时候，却突然间听到胡美铃跟自己谈起了这个，他又怎么能够不窝心呢。
　　胡美铃，年纪大约在四十岁左右，身高一米六五，一身黑色的职业套装，使得这个美妇看起来十分的精明干红，合体的套装，将这个美妇人的曼妙而玲珑的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让许飞的眼前一亮。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张性感而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的西装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的修长而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的胸脯，在上衣的包裹之下，胡美铃的胸脯看起来是那么的丰满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，许飞甚至都有些怀疑，胡美铃是不是做过整容之类的手术，不然的话，一个四十来岁的女人了，就算是保养得再好，又怎么能将她的玉峰保养得跟少女一样的不但笔直而坚挺，而且还一丝下垂的样子都没有呢。
　　在收腰的西装，将她的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给许飞带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝賛肉都没有，四十岁的妇人了，身体竟然一点也没有走形，这也就是造物者的神奇了吧。
　　及膝的短裙，合体的包裹着胡美铃的下半身，显得风情无限，许飞看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而丰满，短裙紧紧的绷在了她的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的结实，那么的饱满，那透衣而出的张力和弹性，给许飞带来了眼前一亮有感觉。
　　正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着美妇人站在了那里，两片肥厚的殿肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美殿，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个中年美妇的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的欲望。
　　如果换了以往，许飞也许会毫不犹豫的看着这样的美艳熟妇，心中想着如何的制造机会，好让自己有多一点和胡美铃的亲近的机会，但是现在的许飞却不这样子想，突如其来的消息，让许飞的心情一下子沉到了谷底，想到自己才一进局机关就受到了排挤，竟然要到下面去扶贫，这一年的时间，不但会让自己错失很多在领导的面前表现的机会，而且还会因为远离机关而淡出人们的视线，许飞就觉得自己的嘴巴一阵的发苦。
　　但是许飞却也知道，自己在这个时候可是千万不能推脱这件事情的，虽然在机关呆的时间不长，但是许飞却知道机关里面有几大忌，而这不服从安排，就是其中之一，试想一下，有哪个当领导的，会愿意要一个一遇到什么事情，都会推三阻四的，不愿干的下属呢。
　　更何况，自己才刚刚到局机关来，人生地不熟的，又没有什么背景，如果自己这么做了，指不定这个人事处的处长会怎么的在领导的面前说自己的坏话呢，而且胡美铃本身就是人事处的处长，自己如果推脱了，不说她会不会到领导面前去大张旗鼓的说自己如何的不听话，自己首先就会得罪了这个手握生杀大权的人，等到年终考核的时候，她在自己的档案里多加上一条对自己不利的评语，那自己可就要一辈子背负上这个沉重的包袱了。
　　虽然胡美铃的一句话决定不了自己的生死，但是却绝对可以在她位居人事处处长的时候，让自己抬不起头来，胡美铃现在是正处级干部，再往上走，就是副厅了，而胡美铃在这个位置上干了还不到一年，再想往上走，那最起码是三五年之后的事情了，自己又有几个三五年呢，而下乡就算是再苦再累，也只有一年时间，许飞在心中，已经有了计较了。
　　“处长，扶贫工作是一项惠民的大工程，局里面能考虑将我抽调去扶贫，那足以证明局里面是很重视我的，我有些兴奋，也有些惶恐，但是组织上有安排，我坚决服从，只是，我怕自己辜负了领导的期望呀。”许飞虽然心中万分的不情愿，但是在权衡了一番轻重以后，却只能是说出了那样的话来。
　　胡美铃到人事处的处长的位置上还不到一年的时间里，竟然就碰上了这样的一个难题，这些天来，胡美铃几乎天天晚上都失眠，虽然只是一个小小的扶贫工作的人先的推荐，但是在官场上打拼了这么久的胡美铃，却知道这里面的水其实深得很的。
　　在机关混了这么多年，胡美铃自然知道这其中的微妙之处，扶贫工作在局领导的眼里，只是一项无足轻重的工作，但是说到人选的选派之上，这其中的学问自然是大得去了，自己如果一个处理不好，说不定会得罪了其中的一个领导也不一定呢。
　　要知道，在这错综复杂，盘根错节的官场之上，人人都是带着一副假面具生活着的，在平时的时候，大家都是笑脸相迎的，兴致来了的时候，还时不时的开个玩笑，但是这种和谐的背后，却是暗流涌动着的，因为谁也不知道谁是谁的关系，谁有什么样的背景，谁会在关键的时候，给你来上这么一下子。
　　自己如果在扶贫工作上草率的去推荐一个人，说不定，推荐的这个人，就是哪个局领导的关系，而将局领导的关系给安排去做这项谁也不愿意干的工作，那不是自己给自己找不自在么，说得小一点，人家给自己穿穿小鞋，说得大一点，盯着自己这个位置的人多着呢，如果局领导一怒之下，将自己给拿下来了，那自己不是只有打破牙齿和血吞的么。
　　所以胡美铃在对这件事情上是慎之又慎的，可以毫不夸张的说，胡美铃这些天来，已经将局里面的人事档案全部翻了一遍，想要从档案之中看出，究竟有谁没有背景，可以去做这一次的扶贫工作，但是很快的，胡美铃就失望了，因为她从档案里面看得出来，局里面的那些合适下乡的人，在前几年的时间里已经安排下过了。
　　这个时候的胡美铃，想起了一个人来，这个人，自然就上许飞了，许飞报考人社局的岗位的时候，胡美铃因为工作的关系，一直都参与着这件事情，胡美铃知道，这个年青人是很有实力的，在考试的时候，笔试和面试成绩，都是全省第一，所以才会一番风顺的到局机关来工作的。
　　但是也正是从这一点上，胡美铃凭着自己多年工作的经验，觉得许飞应该没有什么背景的，因为那些有背景的人，哪里会去费那工夫准备考试呀，而且组织这次考试的本身就是人力资源和社会保障局，从第二名到第二十名，都有人打过了招呼，或者通过局领导给胡美铃施压，或直接给胡美铃打电话，无一例外的都对自己的关系表示了要关照的意思。
　　而胡美铃自然也在这件事情上做了手脚，从第二名到第二十名的人员的成绩之中，多多少少都有些水份的，只有第一名的许飞，是货真价实的，这是因为，胡美铃她们掌握着人事考试的一个潜规则，那就是做事一定要低调，第一名往往是处在风口浪尖之上的，如果在第一名的事情上做什么手脚的话，那么是经不起检查的。
　　而现在人们的法制观念也强了，遇到有什么怀疑的事情，马上就会写举报信，或者将怀疑发到网上，而将货真价实的许飞放到第一名的位置上，即让那些鸡蛋里面挑骨头的人无话可说，以可以应对纪检机关的检查，可是一举两得的事情了。
　　正是因为这一点，许飞才会凭着自己的本事，如愿以偿的考入了公务员队伍，也正是因为如此，胡美铃隐隐的感觉得出来，许飞也许并没有什么背景，这样的人，自然是下乡扶贫的最好的人选了，胡美铃正是因为想到了这一点，所以才会在今天将许飞约了过来，借着跟许飞谈话的时机，试探起了许飞来了。
　　现在听到许飞这样一说，胡美铃对自己的判断又坚信了几分，一张弹指可破的俏脸也露出了几分柔和的笑容走到了许飞的面前：“小许呀，我就知道你会这样子说的，也不枉了组织对你的信任，好，既然这样子的话，你就去准备一下吧，省里面会在三天以后组织一个欢送会，欢送会以后，你就可以下去了。”说到这里，胡美铃轻轻的拍了拍许飞的肩膀，以示鼓励。
　　许飞感觉到，随着胡美铃走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从胡美铃的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着成熟美妇身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的汗气的气息，闻到这股好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　“妈的，你既然这样的排挤我，我对你也不会客气的，总有一天，我会站在高位之上，让你为今天的事情后悔的，到那个时候，你跪在地上求我，我也不会原谅你的，除非。”想到这里，许飞的心中怦然一跳，看着站在自己的面前的美艳熟妇，暗暗的咽了一口口水。
　　因为胡美铃是站在了许飞的面前的，所以许飞一看美艳熟妇，就正好看到了她的肚脐眼以下大退根部以上的地方，许飞看到，在短裙的包裹之下，胡美铃的肚脐眼以下，大退根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角，此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的诱惑的气息，许飞自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然和胡美铃的身体如此近距离的接触了起来，许飞又怎么能不暗中大咽口水呢。
　　看着站在那里的美艳熟妇胡美铃的身体最神秘也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的诱惑的风情，许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中也继续的想了下去：“除非你脱光了衣服站在我的面前，让我好好的在你的身上唱上一首征服之歌，也许，看在你为我主动的献身的份上，我会饶过你的呢。”
　　想到这些，许飞的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透胡美铃的短裙，去欣赏一下这个美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，许飞就看到了一个异相，看到这个异相，许飞的心怦怦的直跳了起来。
　　许飞看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是胡美铃的耻骨了，本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是许飞却感觉到，胡美铃的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的饱满，从这一点上，许飞感觉得出来，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴是肥美而多汁的，甚至捏一下，就可以流出水来的，想到这些，许飞又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从美艳熟妇的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，许飞觉得，那种气息，带着一丝淡淡的搔气，又带着一丝成熟女体的幽香，这样的气息混合在一起虽然并不是很好闻，但是许飞却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　许飞自己也不知道自己是怎么一回事，以自己的年纪而论，应该是对青年女子感兴趣的，但是许飞却不是这样子的，他反而对那些个中年女子情有独钟了起来，许飞觉得，成熟女子的身体里所散发出来的那种淡淡的成熟风韵，是那些末经人事的少女无法具备的，也是最吸引自己的。
　　许飞曾经不止一次的想象着，如果自己有一天能碰到一个人妻少妇，亲自将她的衣服给脱去，让自己在她的身上尝一尝那种成熟风韵给自己带来的刺激的感觉，就算是自己少活几年，也是物有所值的，而现在的胡美铃身居高位，不但是人妻美妇，而且那种高贵的气质，也是用笔墨无法形容的，这样的对象，自然是符合了许飞的潜在的心理的，也难怪当他看到了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裙上的印迹以后，会有了身体的反应了。
　　胡美铃可不知道，许飞现在在心中竟然打的是这样一个主意，她现在所想的是，通过和许飞的谈话，知道了许飞并没有什么家庭背景，将这样的人派出去做扶贫工作，自然是不会影响到自己什么的，想到困扰了自己好多天的大难题终于解决了，胡美铃的心情一下子大好了起来。
　　心情大好了起来的胡美铃却还是要在许飞的面前保持着她的处长的威严的，所以一张弹指可破的俏脸之上也并没有露出什么异样的神色，而是在又以一种居高临下的姿态交待了许飞一些事情以后，便停止了谈话，许飞知道，到了这一步，自己也应该离开她的办公室了，所以起身告辞。
　　走出门以后，许飞在脑海之中不由的再一次的浮现出了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裤之上的印迹，想到临走的时候胡美铃在自己的面前以那样一种高高在上的姿态说的那例行公事的话，许飞就气不打一处来，心中也更加的坚定了一定要努力上位，以便于趁早将这个风情万种的美艳女处长给压在身下，看看她在自己的强有力的冲刺之下，还会不会保持那种高高在上的姿态的信心。
　　胡美铃自然没有想到，许飞虽然并没有什么背景，但是在诸多的机缘巧合之下，却迅速上位了，而在不久的将来，她也终于为她今天所做出来的这个决定而付出了代价，当然，在付出了这个代价以后，胡美铃才意识到了，原来男人和女人在一起，竟然是可以那样的快乐的，从而死心塌地的跟着许飞了。
　　回到自己的办公室，许飞本来有些坏笑着的脸也变得正常了起来，走进了办公室以后，才端起水来喝了一口，一个如同银铃一样的声音就在许飞的背后响了起来：“小许呀，怎么样，这回到人事处去收获可大吧，人家胡处长可是高高在上的呀，今天竟然破例的约你去谈话了，足可见她对你的重视程度呀，怎么样，是不是要高升了呀。”
　　许飞转过头来，看到自己办公室的柳青青正在那里俏生生的看着自己，微微一笑之下，许飞对柳青青道：“柳姐，你可不要笑话我了呀，你知道么，今天胡处长找我去，是和我谈起了什么事么，她是和我谈扶贫的事情呢。”
　　柳青青今年二十七岁，前一段时间才结婚，因为新婚燕尔，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上总是带着一丝甜蜜的笑容，这也给这个新婚的少妇增加了几分妩媚的感觉，让人眼前一亮。
　　今天的柳青青穿着一件白色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的充满了新婚少妇娇懒的风情的身体，尽情的展现在了许飞的面前，许飞看了柳青青一眼，嘴里也轻声的一笑：“怎么，柳姐，今天又穿新裙子了呀，不错，这裙子挺合适你的，使得你看起来更加的漂亮了。”
　　许飞说得没有错，人靠衣装佛靠金装，柳青青的这一身白色的连衣裙，使得这个新婚少妇看起来不但具备着青春少女的清纯，而且还充满了少妇的妩媚，这两者却又较好的在柳青青的身体里结合了起来，给许飞带来了一种视觉上的美妙感受，看着在自己的面前婷婷玉立的站着的柳青青，许飞不知怎么的在心中冒出了一句兄弟之间最流行的台词：“怎么好女人都让狗给上了。”
　　柳青青无疑有着足够的可以吸引男人的眼球的本钱，近一米七的身同，让柳青青看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上的一双水汪汪的大眼睛中，总是会流露出一种温柔的目光，这种目光，虽然是因为沉浸在了幸福之中的女人所特有的，是因为想到了新婚的甜蜜而流露出来的，但是却给人带来了一种惊艳的感觉。
　　柳青青的嘴唇微微有些厚，但是这却并不影响柳青青的美感，反而给她多增加了几分风情，那微厚的嘴唇，看起来是那么的娇艳欲滴，只要一想到这样的性感美唇，只能给柳青青的老公享受，而自己只能看着眼馋，许飞的心中就不由的生起了几分的妒意。
　　柳青青的玉峰看起来是那么的饱满而充满了弹性，尤其是在受到了丈夫的爱抚以后，看起来更加的坚挺而硕大了起来，现在，柳青青的玉峰，正将连衣裙给高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着许飞的眼球，许飞看着柳青青的玉峰在连衣裙紧紧包裹之下的样子，心中甚至都在猜想着，这个女人，是不是自己可以一手掌握的女人呢。
　　合体的连衣裙，紧紧的包裹着柳青青的玉峰，而柳青青的玉峰，却又似乎并不想这样的给人束缚着一样的，正在那里努力的向外突出着，想要挣扎出连衣裙的包裹出来透透气，这样一来，就使得连衣裙给玉峰高高的撑了起来，如同第二层肌肤一样的，将那玉峰丰满挺翘而弹性的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来。
　　薄薄的裙料紧紧的贴在了柳青青的玉峰之上以后，变得更加的透明了起来，透过薄薄的裙料，许飞甚至都可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将柳青青的裙子给脱下来，看一看她的胸脯在贴身衣物的包裹之下，究竟的多么的诱人的冲动来了。
　　纤纤的细腰，看起来盈盈一握，有一种说不出来的风情，许飞知道，这样的细腰，自然会在床上玩出许多的高难度的动作，从而给男人带来欲仙欲死的感觉，平坦的小腹，看起来结实而柔软，并没有一丝多余的脂肪，在小腹之下，却突然间扩张了起来，那自然就是柳青青的跨部了。
　　也许是因为微薄的裙料受到了从柳青青的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，正贴在了她的两退之间，这样一来，就使得她的两退之间的风景，在许飞的面前变得若隐若现了起来，许飞看到，虽然在连衣裙的包裹之下，那种撩人的风景自己看得并不真实，但是却给自己留下了更大的想像空间，自然是别有一番动人的风韵。
　　柳青青比许飞只早到局里面一个多月，因为是借调的，所以她并没有算在局机关的四大美人里面，但是许飞却知道，柳青青的姿色，并不在局机关四大美人之下，而且因为身上有着那种新婚少妇的娇懒的风情，比那四大美人，似乎又多了几分吸引人眼球的风韵了。
　　正是因为柳青青只比许飞早到了一个多月，做为新进的人员，两人之间自然有了更多的话题，而许飞的幽默风趣和善解人意，也让柳青青渐渐的喜欢上了和许飞在一起的感觉，所以在这个办公室里，柳青青和许飞之间的关系也最为要好，所以许飞才敢像刚刚那样的跟柳青青说话的。
　　柳青青听到许飞称赞自己的衣服好看，一张弹指可破的俏脸之上变得更加的嫣然了起来：“小许，真看不出来，你的嘴还挺甜的呀，你看看这件衣服是我老公买给我的，不错吧。”说到这里，柳青青似乎想到了新婚时的甜蜜，一张弹指可破的俏脸之上又露出了几分幸福的感觉，看得许飞又是情不自禁的生出了几分妒意。
　　“那是当然了，柳姐，你本来就生得美艳无比，再加上你穿着这样的衣服，更是将你的让电影明星都妒忌的身材展现了出来，一定能吸引太多人的眼光吧，呵呵，柳姐，我看我姐夫给你买这样的衣服，一定是别有用心的吧。”许飞一边欣赏着柳青青的曼妙的身体，一边半开玩笑半认真的道。
　　许飞的话让柳青青不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么这样说呀，你姐夫就是看到这件衣服好看，所以买下来送给了我的，你怎么会说他别有用心呢。”
　　许飞坏坏的一笑，眼睛又狠狠的在柳青青的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上盯了一眼，在过足了眼瘾以后，才道：“柳姐，你看看，你穿着这样的衣服，我敢保证，就连八十岁的老头看到了，都难免要动心了吧，我姐夫给你买这样的衣服，自然是想要增加你们夫妻之间的情趣了，你们之间的夫妻生活一定很和谐吧。”
　　说到这里，许飞看了看办公室里并没有别的人，胆子一下子大了起来，身体向前走动了一步，将头凑到了柳青青的头边，嘴里也故做神秘的小声的对柳青青道：“柳姐，你穿着这样的衣服，一定会让我姐夫很兴奋吧，告诉我，你们一天晚上能来几次呀。”
　　许飞感觉到，随着自己走到了柳青青的身边以后，那种少妇身体里特有的幽香，就变得更加的明显了起来，而自己将头凑到了柳青青的耳边说话的举动，也使得自己可以清楚的看得到柳青青的白玉一样的后脖以及脖子上那丝丝的秀发，那种香艳的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　柳青青感觉到随着许飞走到了自己的身边将头凑到了自己的头边讲起了话来以后，一股股男性火热的气息就扑打在了自己小巧的耳垂之上，感觉到这一切以后，柳青青的心中不由的怦然一跳，身体也下意识的后退了一步，睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸不解的看着许飞：“小许，你说什么呀，什么一天晚上来几次呀。”
　　许飞显然没有想到，柳青青已经结婚一段时间了，竟然连这一点也不懂，自然也是不由的微微一愣，看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，许飞想起了刚刚将头凑到了这个新婚少妇的耳边说话时的那种香艳，于是，许飞再一次的将头凑向了柳青青想要借着这个机会，再一次的闻一闻从这个风情万种的美艳少妇的身上散发出来的幽香。
　　柳青青看到许飞不怀好意的再次将头凑向了自己的身体，可爱的眉头不由的皱了一下，身体也向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中也露出了嗔怪的目光看着许飞：“小许，你干什么呀，什么事那么神秘，你得那样跟我说话呢，现在办公室里又没有别人，你就不能好好的跟我说么。”
　　给柳青青看穿了自己的心事，任许飞的脸皮再厚，却也是禁不住的老脸一张，但是那抹红色只是一闪而过，许飞马上又恢复了正常，看到柳青青对自己已经有了防备的心理，许飞的计划自然就无法实现了，所以许飞只好摸了摸鼻子：“柳姐，你和你老公之间，一晚上能来几次呀，我，我说的就是你们夫妻之间的事情。”
　　柳青青这一下才明白了，许飞说的一晚上来几次，原来指的竟然是这样的事情，一时间不由的羞得满脸通红了起来：“死小许，你怎么问这个问题了呀，呸。”一边说着，柳青一边薄怒的看了许飞一眼，有些负气的背过了身子去了，做出了一副不理会许飞的样子。
　　柳青青以前和许飞在一起的时候，一直都是笑语嫣然的，有时候，许飞也会跟柳青青开一些带彩的玩笑，那个时候柳青青总是嫣然一笑，虽然不再理会许飞，但是却也并不生许飞的气，所以，许飞在今天才敢在柳青青的面前问出了那种暧昧而禁忌的话来的。
　　现在看到柳青青一副薄怒的样子转过了身去，许飞的心中微微一惊，知道自己是太过份了，从而惹得柳青青生气了，但是同时，柳青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种薄怒，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇看起来别有一番风韵，看得许飞的心中自然又是微微一酥：“妈的，这柳姐还真的带劲呀，连生起气来，竟然也是这样的好看，这样的动人，如果我拥有这样的妇人，一晚上干她个十次八次的，应该没有什么问题吧。”
　　许飞看到，随着柳青青转过了身来，她的优美的背影就展现在了自己的面前，她的背部曲线是那么的优美，那么的曼妙，那么的充满了撩人的气息，但是许飞的目光，只是在她的背部扫视了一眼以后，就一路向下，在她的腰部以下，大退根部以上的部位停了下来，因为许飞觉得，女人的身体，有三个最能吸引自己的地方，一个是胸脯，一个是两退之间的风景，第三个，自然就是美殿了，现在柳青青转过了身来，等于是将她的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了自己的面前，许飞又怎么会放过这种难得的机会呢。
　　许飞看到，在白色连衣裙的包裹之下，柳青青的美殿看起来是那么的丰满那么的充满了弹性，而由于柳青青是背对着自己的，窗外的阳光正直射到了柳青青的身上，透过柳青青的身体，许飞可以看得到，阳光透过了她薄薄的连衣裙，从她的两退之间透露了出来，不用说，那光影的最顶端，就是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，看到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏笑。
　　轻轻的走到了柳青青的背后，许飞双手扶在了柳青青的香肩之上，头也再次的凑到了柳青青的小巧的耳垂边上，轻声的道：“怎么了，柳姐，你生气了，我只是跟你开个玩笑罢了，早知道你会生气，那以后我不开这种玩笑就是了。”
　　柳青青没有想到，许飞在看出来了自己生气以后，竟然还做出了这样一个暧昧的举动来跟自己说着话，芳心一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也变得更加的红润了起来，那种火热的男性的气息，刺激着这个新婚少妇的心，让这个风情万种的美艳少妇，突然间有些不知所措了起来。
　　柳青青自借调到局机关以后，因为认识的人少，一度十分的孤单，但是不久以后，许飞凭着自己的本事考入了局机关，并且分到了自己的科室，由于两个人都是新人，自然就有了共同的语言，而许飞的幽默风趣，也让柳青青有了一种找到了知己的感觉，正是因为如果，柳青青和许飞之间的关系，就比一般人要好了许多。
　　许飞本来就生得高大英俊，而且学识过人，又善解人意，柳青青很喜欢和许飞在一起的感觉，有时候给许飞幽默风趣的语言逗得格格直笑的时候，柳青青甚至在心中冒出过这样的想法，那就是，自己为什么不在结婚之前认识许飞呢。
　　以前的时候，许飞也和自己开过那种带彩的玩笑，但是柳青青在不理会的同时，却又暗暗的欣喜，因为柳青青觉得，许飞说出那玩笑的时候的坏坏的懒懒的样子，才是让自己最动心的，和自己老公的老实木枘比起来，两个人就像是一个在天上，一个在地下一样的。
　　柳青青自己也想不到，自己做为一个已婚的少妇，怎么会有这样的对丈夫以外的男人的微妙的心理，想着丈夫虽然老实而木枘，但是对自己却是一心一意，真心实意的，柳青青就觉得，自己对丈夫以外的男人有那种心理，实在是有些对不起自己的丈夫的。
　　所以在今天，柳青青在听到许飞又一次的在自己的面前讲起了带彩的事情来了以后，故意露出了生气的样子，用意就是想要警告许飞，让他见好就收，但是柳青青却没有想到，自己的生气，不但没有阻止许飞，反而使得许飞的举动更加的过份了起来，现在许飞的手就放在了自己的香肩之上，而且嘴唇也就在自己的耳垂不远的地方，让柳青青走也不是，留也不是，在那里左右为难了起来。
　　许飞站在了柳青青的身后，闻着这个新婚少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，听着她的如兰的吐息，心中不由的微微一荡，尤其是在看到自己做出了如此亲昵的举动以后，柳青青似乎并没有什么抗拒的意思，许飞的胆子更大了起来，低头向下看了过去，许飞看到，自己由于距离柳青青已经很近了，所以自己的跨部，就在柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的不远处，看到这里，许飞的脑海里突然间冒出了一个大胆的主意。
　　许飞慢慢的挺动着屁股，开始一前一后的在柳青青的身后动起了身体，如果从两人的身后看过去，就像是在这一刻，许飞已经将自己的坚硬和火热，以背后位的姿势，插入到了柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在进行着往返运动一样的，说多暧昧，就有多暧昧。
　　许飞一边动着身体，一边也幻想着自己正在柳青青的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上辛苦的冲刺着，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得许飞感觉到，全身的血液都向着自己的身体集中了起来，本来安分的小兄弟，在此刻已经变得蠢蠢欲动了起来。
　　“柳姐，你生得这么美艳，让我一看到你，就会联想到一张大床，想到一张可以让我们在上面尽享云雨的大床，但是可惜的是，我认识你的时候，你已经结婚了，我没办法享受到你的身体了，但是现在我用这种方式来想你，你不会怪我吧，唉，真是生不缝时呀，柳青，要是你是我的老婆那应该多好呀，我一定会天天干你的，不管是在厨房，还是在客厅，甚至在办公室里，我如果一天不干上你个十次八次的，我觉得，都有些对不起你这魔鬼身材了。”
　　许飞看着自己的跨部随着自己身体的挺动，一下子距离柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿近了起来，一下子又远了起来，那样子，如果是自己的身体坚硬了起来，而柳青青又是光着身体的话，那不是自己的身体就在柳青青的身体里进出了起来么，想到这些，许飞的不由的暗暗的咽了一口口水，而兴奋之下，许飞不自觉的将身体挺动的幅度加大了起来。
　　就在这个时候，许飞突然间感觉到，自己的跨部突然间传来了一种香软得用笔墨无法形容的感觉，这种感觉从自己的跨部迅速的传到了自己的全身，让自己全身一下子变得暖洋洋的起来了，就像是泡在了温泉之中一样的，让自己有着一种说不出来的舒服。
　　感觉到这一切以后，许飞的心不由的怦然一跳，这样的感觉，就算是许飞用大退，也想得出来，肯定是自己刚刚挺动身体时的幅度过大了，一不小心，将自己已经起了反应的身体，顶到了柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上了，这种感觉，正是由此而来的。
　　柳青青正站在那里犹豫着，自己是不是要扭动身体，告诉许飞自己不喜欢他这样的对自己，因为自己毕竟是个有老公的人，可是美妙的人妻少妇还没有拿出主意呢，却突然间感觉到，自己的殿部突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，那东西如同活的一样的，顶在了自己的美殿之上以后，烫得自己的全身的毛孔舒服得都传张了开来。
　　新婚的美妙人妻就算是用大退，也想得出来顶到了自己的殿部的是什么东西了，一种异样的刺激涌上心头，使得这个美妙人妻就如触电一样的突然间扭动了一下身体，向前走了一步，使得自己的美殿离开了和许飞的身体的接触，但是那种异样的刺激，却仿佛还停留在了自己的体内一样的，让美妙人妻不敢回过头来，因为她怕自己一回过头来，许飞就可以看到，自己的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种虽然有些气愤，但是却又带着一比重兴奋的表情。
　　许飞感觉到自己的身体顶到了美妙人妻的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后，心中也是不由的微微一惊，想到如果柳青青不愿意自己这样子做而喊了起来带来的种种后果，许飞的冷汗刷的一下就流了下来。
　　但是许飞却没有想到，美妙人妻只是向前进了一步，使得身体脱离了和自己的身体的接触，却并没有其他的反应，看到柳青青站在那里，背对着自己，许飞如同一个做错了事的孩子一样的，站在那里，也不吭声，静静的等着柳青青回过身来以后的反应，一时间，办公室里的气氛变得有些沉闷了起来。
　　柳青青深深的吸了一口气，将那种兴奋的感觉压制了下去，又故意的想到了自己的老公，将那种气愤的感觉提升了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸之上只露出了气愤的表情以后，才慢慢的转过了身来，看着站在自己的面前的许飞。
　　许飞看到柳青青转过了身来以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了气愤的神色以后，心不由的怦的一跳，搓着手，嘴里也喃喃的道：“柳姐，真的对不起，你，你真的在美了，我，我一时间没有忍住，冒犯了你，你，你要打要骂，就来吧，我，我不会怪你的。”
　　看到许飞站在自己的面前如同一个做错了事的孩子一样的说出了那样的话来，柳青青一时间又是好气又是好笑，也不知怎么的，那种强露出来的气愤的表情，到了现在再也装不下去了，心中的那丝因为受到了侵犯以后的不快，也随着许飞的这句道歉的话，一下子消失得无影无踪了。
　　但是柳青青却知道，如果自己太轻易的就原谅了许飞的话，以许飞的色胆包天的性格，还不知道会做出什么事来呢，所以就想着要历声的指责许飞几句，让他打消了想要借机轻薄自己的念头，但是看到许飞的如同做错了事的孩子的样子，柳青青的心中却又升起了几分不忍的感觉。
　　正是因为有了这样的心态，柳青青本来是到了嘴边想要斥责许飞的话，也变成了：“小许，刚刚我问你的事你还没有回答我呢，胡处长找你去，究竟是什么事呀。”刚刚一进门的时候，柳青青就问起了许飞这样的话，只是后来许飞为了挑逗这个风情万种的美妙人妻少妇，故意将话题给叉了开去，现在柳青青因为看到了许飞的如同做错了事的孩子一样的表现，心中一软之下，不忍心再责备许飞，所以又将话题转到了这件事情上了。
　　许飞听到柳青青这样一说，不由的微微一愣，刚刚自己竟然将自己的身体顶到了美妙人妻少妇柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上挑逗了柳青青一把，本来许飞以为，柳青青一定会大发雷霆的，但是却没有想到柳青青竟然将那件事情揭开不提，反而问起了自己这样的话来。
　　听到柳青青这样一说以后，许飞下意识的将目光投到了柳青青的一张弹指可破的俏脸之上，似乎想从柳青青的表情变化之中看出柳青青问自己这样的问题的真正含义似的，看到许飞看着自己，柳青青的一张弹指可破的俏脸又是禁不住一红，跺了跺脚，柳青青娇嗔的道：“小许，看什么看呀，没听到柳姐在问你话么。”
　　许飞看到柳青青的样子，知道这个风情万种的美妙人妻少妇是故意的绕开了刚刚那个话题了，心中一定之下，许飞将刚刚胡处长将自己找了过去的情景原原本本跟柳青青讲了，一边讲着，许飞一边看着柳青青的曼妙而充满了撩人气息的身体，在心中寻思了开来。
　　“柳姐这是什么意思呀，刚刚我顶上了她的美殿，是个女人，都不会不生气的，但是柳姐却没有生气，反而做出了一副若无其事的样子，这究竟是怎么一回事呢，难道说，她本身对我就有好感，本身就想要尝一尝我的身体给她带来的美妙滋味，所以才会故意的装做没有感觉到我对她的侵犯么。”
　　想到这里，许飞结合着刚刚发生的一切，越想，许飞就越觉得自己的推测是有道理的，看着柳青青的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，许飞的心中又冒出了一个邪恶的想法：“妈的，如果我猜测的是正确的话，那我现在如果想要摸她的小兔子，她会不会拒绝我呢。”
　　想到刚刚自己将身体顶到了柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所带来的美妙的感觉，许飞又有些怦然心动了起来，在心中暗暗的打定了主意，等会儿将自己的事情讲完了以后，自己再找个机会，侵犯一下她的胸脯，看看这个风情万种的美妙人妻会是一种什么样的反应，如果她还是像现在这个样子的话，那自己就不会客气了。
　　柳青青自然没有想到，自己的纵容，竟然让许飞的胆子更大了起来，许飞到了现在已经打起了抚摸和玩弄自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满弹性的玉峰的主意了，听到许飞说他要下乡去搞扶贫工作以后，柳青青轻声尖叫了起来：“小许，怎么会这样子呀，那活儿是人干的么，吃力不讨好，她们怎么会想着要你下去呀，这不是摆明了欺负你的么。”
　　许飞看到连柳青青也这样子说，心中不由的苦笑了一下，但是表面上，却不得不露出了若无其事的表情：“柳姐，这种事情，你可是只知其一而不知其二呀，在别人看来，这件事情是一件苦差事，但是在我看来，却不一定呢，说不定，还是一件好事呢。”
　　许飞自己知道自己的事，这一次下派扶贫，实在是自己没有背景的缘故，但是自己知道却不等于他想让别人也知道这件事情，在这个物欲横流的世界里，如果局机关里的人知道了自己是因为受到了排斥而下乡去扶贫的话，那么就算是自己回来了，那些人还不得椅在自己的头上拉屎拉尿呀，所以许飞心中虽然对这样的安排十分的不满意，但是却还是若真若假的说出了那样的话来，他的目的，就是想借着柳青青的口，将自己的这番话传出去，给人造成一种假象，让人家不敢轻易的欺负自己。
　　听到许飞意味深长的说出了这样的话来，柳青青的眼前不由的一亮，上下打量了许飞一眼，柳青青有些试探着问道：“许飞，你的意思是说。”柳青青虽然到局机关不久，但是却也听过一些事情了，局机关对扶贫这件事情虽然并不重视，但是却也有例外的，那就是局里面的领导的关系，有些达不到提拔要求的，局领导就会让他们下去扶贫，虽然局里面不重视这件事情，但是省里面和上面，却是十分的重视的，而且已经出台了文件，对于在扶贫工作之中做出了成绩的，是要优先破格提拔使用的，局里面的领导就是钻了这上面的空子，从而让自己的人下去渡一层金，回来以后往往就能提拔到重要的位置上去，只是这样的例子实在是少得可怜。
　　现在看到许飞意味深长的跟自己说出了那样的话来，柳青青下意识的以为许飞也是要走这一条路线，所以才下意识的问出了那样的话来，许飞听到柳青青这样一说，意味深长的笑了笑，但是却没有说话。
　　许飞无疑是聪明的，柳青青是顺着自己的思路往下走的，下面没有说完的话里的意思，自然就是说许飞的意思是说下去扶贫也是去渡金了，回来以后可以得到重用，而许飞刚刚说出来的在别人看来是苦差事，但是在我却不一定是件好事的意思本来是模凌两可的，可以理解为自己有关系，下去扶贫是去渡金的，也可以说自己下去扶贫，是可以凭着自己的才能能在农村干出一番事业来从而得到重用的，而柳青青顺着自己的前面的那层意思想了下去了，许飞自然不能否认也不敢肯定了，这样的笑了笑，就算是以后人家谈起这件事情来说自己是骗子，自己也完全可以用第二层理解去解释这件事情，这样一来，许飞不是就等于是立于不败之地了么。
　　西南省人力资源和社会保障厅人事处的一间办公室里，一个中年美妇在办公室里转着圈儿，看着正在自己对面坐得笔直的一个大约二十三四岁的青年人：“许飞呀，这一次我们省里分配给了我们一个下乡扶贫的指标，我们人事处经过综合考虑，准备推荐你去，你看怎么样呀。”
　　许飞，男，二十三岁，大学刚刚毕业，今天七月份参加了全国的公务员考试，在十几万的考生之中脱颖而出，成为了省人力资源和社会保障厅的一名公务员，现分配在计划调配处工作，许飞年少得志，自然是意气风发，想着要好好的大干一场的，却没料想，今天人事处的处长胡美铃将自己叫到了办公室，第一句话，竟然跟自己说起了这个。
　　许飞虽然才进机关不久，但是却也耳闻目染了一些机关的事，扶贫工作是局里面最不重视的一项工作，每一年都是不了了之，局机关的人只要一谈到扶贫工作，无一不退避三舍，生怕自己一不小心，就给弄到那兔子都不拉屎的地方去受罪。
　　而近两年来，局机关里在对待扶贫这件事情上，选派的不是那种没有背景的，可以任人揉捏的人，就是选派的那些犯了错误的，前途已经一片暗淡的人，许飞正值想要大干一场时候，却突然间听到胡美铃跟自己谈起了这个，他又怎么能够不窝心呢。
　　胡美铃，年纪大约在四十岁左右，身高一米六五，一身黑色的职业套装，使得这个美妇看起来十分的精明干红，合体的套装，将这个美妇人的曼妙而玲珑的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让许飞的眼前一亮。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张性感而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的西装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的修长而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的胸脯，在上衣的包裹之下，胡美铃的胸脯看起来是那么的丰满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，许飞甚至都有些怀疑，胡美铃是不是做过整容之类的手术，不然的话，一个四十来岁的女人了，就算是保养得再好，又怎么能将她的玉峰保养得跟少女一样的不但笔直而坚挺，而且还一丝下垂的样子都没有呢。
　　在收腰的西装，将她的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给许飞带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝賛肉都没有，四十岁的妇人了，身体竟然一点也没有走形，这也就是造物者的神奇了吧。
　　及膝的短裙，合体的包裹着胡美铃的下半身，显得风情无限，许飞看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而丰满，短裙紧紧的绷在了她的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的结实，那么的饱满，那透衣而出的张力和弹性，给许飞带来了眼前一亮有感觉。
　　正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着美妇人站在了那里，两片肥厚的殿肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美殿，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个中年美妇的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的欲望。
　　如果换了以往，许飞也许会毫不犹豫的看着这样的美艳熟妇，心中想着如何的制造机会，好让自己有多一点和胡美铃的亲近的机会，但是现在的许飞却不这样子想，突如其来的消息，让许飞的心情一下子沉到了谷底，想到自己才一进局机关就受到了排挤，竟然要到下面去扶贫，这一年的时间，不但会让自己错失很多在领导的面前表现的机会，而且还会因为远离机关而淡出人们的视线，许飞就觉得自己的嘴巴一阵的发苦。
　　但是许飞却也知道，自己在这个时候可是千万不能推脱这件事情的，虽然在机关呆的时间不长，但是许飞却知道机关里面有几大忌，而这不服从安排，就是其中之一，试想一下，有哪个当领导的，会愿意要一个一遇到什么事情，都会推三阻四的，不愿干的下属呢。
　　更何况，自己才刚刚到局机关来，人生地不熟的，又没有什么背景，如果自己这么做了，指不定这个人事处的处长会怎么的在领导的面前说自己的坏话呢，而且胡美铃本身就是人事处的处长，自己如果推脱了，不说她会不会到领导面前去大张旗鼓的说自己如何的不听话，自己首先就会得罪了这个手握生杀大权的人，等到年终考核的时候，她在自己的档案里多加上一条对自己不利的评语，那自己可就要一辈子背负上这个沉重的包袱了。
　　虽然胡美铃的一句话决定不了自己的生死，但是却绝对可以在她位居人事处处长的时候，让自己抬不起头来，胡美铃现在是正处级干部，再往上走，就是副厅了，而胡美铃在这个位置上干了还不到一年，再想往上走，那最起码是三五年之后的事情了，自己又有几个三五年呢，而下乡就算是再苦再累，也只有一年时间，许飞在心中，已经有了计较了。
　　“处长，扶贫工作是一项惠民的大工程，局里面能考虑将我抽调去扶贫，那足以证明局里面是很重视我的，我有些兴奋，也有些惶恐，但是组织上有安排，我坚决服从，只是，我怕自己辜负了领导的期望呀。”许飞虽然心中万分的不情愿，但是在权衡了一番轻重以后，却只能是说出了那样的话来。
　　胡美铃到人事处的处长的位置上还不到一年的时间里，竟然就碰上了这样的一个难题，这些天来，胡美铃几乎天天晚上都失眠，虽然只是一个小小的扶贫工作的人先的推荐，但是在官场上打拼了这么久的胡美铃，却知道这里面的水其实深得很的。
　　在机关混了这么多年，胡美铃自然知道这其中的微妙之处，扶贫工作在局领导的眼里，只是一项无足轻重的工作，但是说到人选的选派之上，这其中的学问自然是大得去了，自己如果一个处理不好，说不定会得罪了其中的一个领导也不一定呢。
　　要知道，在这错综复杂，盘根错节的官场之上，人人都是带着一副假面具生活着的，在平时的时候，大家都是笑脸相迎的，兴致来了的时候，还时不时的开个玩笑，但是这种和谐的背后，却是暗流涌动着的，因为谁也不知道谁是谁的关系，谁有什么样的背景，谁会在关键的时候，给你来上这么一下子。
　　自己如果在扶贫工作上草率的去推荐一个人，说不定，推荐的这个人，就是哪个局领导的关系，而将局领导的关系给安排去做这项谁也不愿意干的工作，那不是自己给自己找不自在么，说得小一点，人家给自己穿穿小鞋，说得大一点，盯着自己这个位置的人多着呢，如果局领导一怒之下，将自己给拿下来了，那自己不是只有打破牙齿和血吞的么。
　　所以胡美铃在对这件事情上是慎之又慎的，可以毫不夸张的说，胡美铃这些天来，已经将局里面的人事档案全部翻了一遍，想要从档案之中看出，究竟有谁没有背景，可以去做这一次的扶贫工作，但是很快的，胡美铃就失望了，因为她从档案里面看得出来，局里面的那些合适下乡的人，在前几年的时间里已经安排下过了。
　　这个时候的胡美铃，想起了一个人来，这个人，自然就上许飞了，许飞报考人社局的岗位的时候，胡美铃因为工作的关系，一直都参与着这件事情，胡美铃知道，这个年青人是很有实力的，在考试的时候，笔试和面试成绩，都是全省第一，所以才会一番风顺的到局机关来工作的。
　　但是也正是从这一点上，胡美铃凭着自己多年工作的经验，觉得许飞应该没有什么背景的，因为那些有背景的人，哪里会去费那工夫准备考试呀，而且组织这次考试的本身就是人力资源和社会保障局，从第二名到第二十名，都有人打过了招呼，或者通过局领导给胡美铃施压，或直接给胡美铃打电话，无一例外的都对自己的关系表示了要关照的意思。
　　而胡美铃自然也在这件事情上做了手脚，从第二名到第二十名的人员的成绩之中，多多少少都有些水份的，只有第一名的许飞，是货真价实的，这是因为，胡美铃她们掌握着人事考试的一个潜规则，那就是做事一定要低调，第一名往往是处在风口浪尖之上的，如果在第一名的事情上做什么手脚的话，那么是经不起检查的。
　　而现在人们的法制观念也强了，遇到有什么怀疑的事情，马上就会写举报信，或者将怀疑发到网上，而将货真价实的许飞放到第一名的位置上，即让那些鸡蛋里面挑骨头的人无话可说，以可以应对纪检机关的检查，可是一举两得的事情了。
　　正是因为这一点，许飞才会凭着自己的本事，如愿以偿的考入了公务员队伍，也正是因为如此，胡美铃隐隐的感觉得出来，许飞也许并没有什么背景，这样的人，自然是下乡扶贫的最好的人选了，胡美铃正是因为想到了这一点，所以才会在今天将许飞约了过来，借着跟许飞谈话的时机，试探起了许飞来了。
　　现在听到许飞这样一说，胡美铃对自己的判断又坚信了几分，一张弹指可破的俏脸也露出了几分柔和的笑容走到了许飞的面前：“小许呀，我就知道你会这样子说的，也不枉了组织对你的信任，好，既然这样子的话，你就去准备一下吧，省里面会在三天以后组织一个欢送会，欢送会以后，你就可以下去了。”说到这里，胡美铃轻轻的拍了拍许飞的肩膀，以示鼓励。
　　许飞感觉到，随着胡美铃走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从胡美铃的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着成熟美妇身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的汗气的气息，闻到这股好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　“妈的，你既然这样的排挤我，我对你也不会客气的，总有一天，我会站在高位之上，让你为今天的事情后悔的，到那个时候，你跪在地上求我，我也不会原谅你的，除非。”想到这里，许飞的心中怦然一跳，看着站在自己的面前的美艳熟妇，暗暗的咽了一口口水。
　　因为胡美铃是站在了许飞的面前的，所以许飞一看美艳熟妇，就正好看到了她的肚脐眼以下大退根部以上的地方，许飞看到，在短裙的包裹之下，胡美铃的肚脐眼以下，大退根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角，此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的诱惑的气息，许飞自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然和胡美铃的身体如此近距离的接触了起来，许飞又怎么能不暗中大咽口水呢。
　　看着站在那里的美艳熟妇胡美铃的身体最神秘也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的诱惑的风情，许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中也继续的想了下去：“除非你脱光了衣服站在我的面前，让我好好的在你的身上唱上一首征服之歌，也许，看在你为我主动的献身的份上，我会饶过你的呢。”
　　想到这些，许飞的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透胡美铃的短裙，去欣赏一下这个美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，许飞就看到了一个异相，看到这个异相，许飞的心怦怦的直跳了起来。
　　许飞看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是胡美铃的耻骨了，本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是许飞却感觉到，胡美铃的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的饱满，从这一点上，许飞感觉得出来，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴是肥美而多汁的，甚至捏一下，就可以流出水来的，想到这些，许飞又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从美艳熟妇的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，许飞觉得，那种气息，带着一丝淡淡的搔气，又带着一丝成熟女体的幽香，这样的气息混合在一起虽然并不是很好闻，但是许飞却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　许飞自己也不知道自己是怎么一回事，以自己的年纪而论，应该是对青年女子感兴趣的，但是许飞却不是这样子的，他反而对那些个中年女子情有独钟了起来，许飞觉得，成熟女子的身体里所散发出来的那种淡淡的成熟风韵，是那些末经人事的少女无法具备的，也是最吸引自己的。
　　许飞曾经不止一次的想象着，如果自己有一天能碰到一个人妻少妇，亲自将她的衣服给脱去，让自己在她的身上尝一尝那种成熟风韵给自己带来的刺激的感觉，就算是自己少活几年，也是物有所值的，而现在的胡美铃身居高位，不但是人妻美妇，而且那种高贵的气质，也是用笔墨无法形容的，这样的对象，自然是符合了许飞的潜在的心理的，也难怪当他看到了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裙上的印迹以后，会有了身体的反应了。
　　胡美铃可不知道，许飞现在在心中竟然打的是这样一个主意，她现在所想的是，通过和许飞的谈话，知道了许飞并没有什么家庭背景，将这样的人派出去做扶贫工作，自然是不会影响到自己什么的，想到困扰了自己好多天的大难题终于解决了，胡美铃的心情一下子大好了起来。
　　心情大好了起来的胡美铃却还是要在许飞的面前保持着她的处长的威严的，所以一张弹指可破的俏脸之上也并没有露出什么异样的神色，而是在又以一种居高临下的姿态交待了许飞一些事情以后，便停止了谈话，许飞知道，到了这一步，自己也应该离开她的办公室了，所以起身告辞。
　　走出门以后，许飞在脑海之中不由的再一次的浮现出了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裤之上的印迹，想到临走的时候胡美铃在自己的面前以那样一种高高在上的姿态说的那例行公事的话，许飞就气不打一处来，心中也更加的坚定了一定要努力上位，以便于趁早将这个风情万种的美艳女处长给压在身下，看看她在自己的强有力的冲刺之下，还会不会保持那种高高在上的姿态的信心。
　　胡美铃自然没有想到，许飞虽然并没有什么背景，但是在诸多的机缘巧合之下，却迅速上位了，而在不久的将来，她也终于为她今天所做出来的这个决定而付出了代价，当然，在付出了这个代价以后，胡美铃才意识到了，原来男人和女人在一起，竟然是可以那样的快乐的，从而死心塌地的跟着许飞了。
　　回到自己的办公室，许飞本来有些坏笑着的脸也变得正常了起来，走进了办公室以后，才端起水来喝了一口，一个如同银铃一样的声音就在许飞的背后响了起来：“小许呀，怎么样，这回到人事处去收获可大吧，人家胡处长可是高高在上的呀，今天竟然破例的约你去谈话了，足可见她对你的重视程度呀，怎么样，是不是要高升了呀。”
　　许飞转过头来，看到自己办公室的柳青青正在那里俏生生的看着自己，微微一笑之下，许飞对柳青青道：“柳姐，你可不要笑话我了呀，你知道么，今天胡处长找我去，是和我谈起了什么事么，她是和我谈扶贫的事情呢。”
　　柳青青今年二十七岁，前一段时间才结婚，因为新婚燕尔，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上总是带着一丝甜蜜的笑容，这也给这个新婚的少妇增加了几分妩媚的感觉，让人眼前一亮。
　　今天的柳青青穿着一件白色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的充满了新婚少妇娇懒的风情的身体，尽情的展现在了许飞的面前，许飞看了柳青青一眼，嘴里也轻声的一笑：“怎么，柳姐，今天又穿新裙子了呀，不错，这裙子挺合适你的，使得你看起来更加的漂亮了。”
　　许飞说得没有错，人靠衣装佛靠金装，柳青青的这一身白色的连衣裙，使得这个新婚少妇看起来不但具备着青春少女的清纯，而且还充满了少妇的妩媚，这两者却又较好的在柳青青的身体里结合了起来，给许飞带来了一种视觉上的美妙感受，看着在自己的面前婷婷玉立的站着的柳青青，许飞不知怎么的在心中冒出了一句兄弟之间最流行的台词：“怎么好女人都让狗给上了。”
　　柳青青无疑有着足够的可以吸引男人的眼球的本钱，近一米七的身同，让柳青青看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上的一双水汪汪的大眼睛中，总是会流露出一种温柔的目光，这种目光，虽然是因为沉浸在了幸福之中的女人所特有的，是因为想到了新婚的甜蜜而流露出来的，但是却给人带来了一种惊艳的感觉。
　　柳青青的嘴唇微微有些厚，但是这却并不影响柳青青的美感，反而给她多增加了几分风情，那微厚的嘴唇，看起来是那么的娇艳欲滴，只要一想到这样的性感美唇，只能给柳青青的老公享受，而自己只能看着眼馋，许飞的心中就不由的生起了几分的妒意。
　　柳青青的玉峰看起来是那么的饱满而充满了弹性，尤其是在受到了丈夫的爱抚以后，看起来更加的坚挺而硕大了起来，现在，柳青青的玉峰，正将连衣裙给高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着许飞的眼球，许飞看着柳青青的玉峰在连衣裙紧紧包裹之下的样子，心中甚至都在猜想着，这个女人，是不是自己可以一手掌握的女人呢。
　　合体的连衣裙，紧紧的包裹着柳青青的玉峰，而柳青青的玉峰，却又似乎并不想这样的给人束缚着一样的，正在那里努力的向外突出着，想要挣扎出连衣裙的包裹出来透透气，这样一来，就使得连衣裙给玉峰高高的撑了起来，如同第二层肌肤一样的，将那玉峰丰满挺翘而弹性的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来。
　　薄薄的裙料紧紧的贴在了柳青青的玉峰之上以后，变得更加的透明了起来，透过薄薄的裙料，许飞甚至都可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将柳青青的裙子给脱下来，看一看她的胸脯在贴身衣物的包裹之下，究竟的多么的诱人的冲动来了。
　　纤纤的细腰，看起来盈盈一握，有一种说不出来的风情，许飞知道，这样的细腰，自然会在床上玩出许多的高难度的动作，从而给男人带来欲仙欲死的感觉，平坦的小腹，看起来结实而柔软，并没有一丝多余的脂肪，在小腹之下，却突然间扩张了起来，那自然就是柳青青的跨部了。
　　也许是因为微薄的裙料受到了从柳青青的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，正贴在了她的两退之间，这样一来，就使得她的两退之间的风景，在许飞的面前变得若隐若现了起来，许飞看到，虽然在连衣裙的包裹之下，那种撩人的风景自己看得并不真实，但是却给自己留下了更大的想像空间，自然是别有一番动人的风韵。
　　柳青青比许飞只早到局里面一个多月，因为是借调的，所以她并没有算在局机关的四大美人里面，但是许飞却知道，柳青青的姿色，并不在局机关四大美人之下，而且因为身上有着那种新婚少妇的娇懒的风情，比那四大美人，似乎又多了几分吸引人眼球的风韵了。
　　正是因为柳青青只比许飞早到了一个多月，做为新进的人员，两人之间自然有了更多的话题，而许飞的幽默风趣和善解人意，也让柳青青渐渐的喜欢上了和许飞在一起的感觉，所以在这个办公室里，柳青青和许飞之间的关系也最为要好，所以许飞才敢像刚刚那样的跟柳青青说话的。
　　柳青青听到许飞称赞自己的衣服好看，一张弹指可破的俏脸之上变得更加的嫣然了起来：“小许，真看不出来，你的嘴还挺甜的呀，你看看这件衣服是我老公买给我的，不错吧。”说到这里，柳青青似乎想到了新婚时的甜蜜，一张弹指可破的俏脸之上又露出了几分幸福的感觉，看得许飞又是情不自禁的生出了几分妒意。
　　“那是当然了，柳姐，你本来就生得美艳无比，再加上你穿着这样的衣服，更是将你的让电影明星都妒忌的身材展现了出来，一定能吸引太多人的眼光吧，呵呵，柳姐，我看我姐夫给你买这样的衣服，一定是别有用心的吧。”许飞一边欣赏着柳青青的曼妙的身体，一边半开玩笑半认真的道。
　　许飞的话让柳青青不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么这样说呀，你姐夫就是看到这件衣服好看，所以买下来送给了我的，你怎么会说他别有用心呢。”
　　许飞坏坏的一笑，眼睛又狠狠的在柳青青的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上盯了一眼，在过足了眼瘾以后，才道：“柳姐，你看看，你穿着这样的衣服，我敢保证，就连八十岁的老头看到了，都难免要动心了吧，我姐夫给你买这样的衣服，自然是想要增加你们夫妻之间的情趣了，你们之间的夫妻生活一定很和谐吧。”
　　说到这里，许飞看了看办公室里并没有别的人，胆子一下子大了起来，身体向前走动了一步，将头凑到了柳青青的头边，嘴里也故做神秘的小声的对柳青青道：“柳姐，你穿着这样的衣服，一定会让我姐夫很兴奋吧，告诉我，你们一天晚上能来几次呀。”
　　许飞感觉到，随着自己走到了柳青青的身边以后，那种少妇身体里特有的幽香，就变得更加的明显了起来，而自己将头凑到了柳青青的耳边说话的举动，也使得自己可以清楚的看得到柳青青的白玉一样的后脖以及脖子上那丝丝的秀发，那种香艳的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　柳青青感觉到随着许飞走到了自己的身边将头凑到了自己的头边讲起了话来以后，一股股男性火热的气息就扑打在了自己小巧的耳垂之上，感觉到这一切以后，柳青青的心中不由的怦然一跳，身体也下意识的后退了一步，睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸不解的看着许飞：“小许，你说什么呀，什么一天晚上来几次呀。”
　　许飞显然没有想到，柳青青已经结婚一段时间了，竟然连这一点也不懂，自然也是不由的微微一愣，看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，许飞想起了刚刚将头凑到了这个新婚少妇的耳边说话时的那种香艳，于是，许飞再一次的将头凑向了柳青青想要借着这个机会，再一次的闻一闻从这个风情万种的美艳少妇的身上散发出来的幽香。
　　柳青青看到许飞不怀好意的再次将头凑向了自己的身体，可爱的眉头不由的皱了一下，身体也向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中也露出了嗔怪的目光看着许飞：“小许，你干什么呀，什么事那么神秘，你得那样跟我说话呢，现在办公室里又没有别人，你就不能好好的跟我说么。”
　　给柳青青看穿了自己的心事，任许飞的脸皮再厚，却也是禁不住的老脸一张，但是那抹红色只是一闪而过，许飞马上又恢复了正常，看到柳青青对自己已经有了防备的心理，许飞的计划自然就无法实现了，所以许飞只好摸了摸鼻子：“柳姐，你和你老公之间，一晚上能来几次呀，我，我说的就是你们夫妻之间的事情。”
　　柳青青这一下才明白了，许飞说的一晚上来几次，原来指的竟然是这样的事情，一时间不由的羞得满脸通红了起来：“死小许，你怎么问这个问题了呀，呸。”一边说着，柳青一边薄怒的看了许飞一眼，有些负气的背过了身子去了，做出了一副不理会许飞的样子。
　　柳青青以前和许飞在一起的时候，一直都是笑语嫣然的，有时候，许飞也会跟柳青青开一些带彩的玩笑，那个时候柳青青总是嫣然一笑，虽然不再理会许飞，但是却也并不生许飞的气，所以，许飞在今天才敢在柳青青的面前问出了那种暧昧而禁忌的话来的。
　　现在看到柳青青一副薄怒的样子转过了身去，许飞的心中微微一惊，知道自己是太过份了，从而惹得柳青青生气了，但是同时，柳青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种薄怒，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇看起来别有一番风韵，看得许飞的心中自然又是微微一酥：“妈的，这柳姐还真的带劲呀，连生起气来，竟然也是这样的好看，这样的动人，如果我拥有这样的妇人，一晚上干她个十次八次的，应该没有什么问题吧。”
　　许飞看到，随着柳青青转过了身来，她的优美的背影就展现在了自己的面前，她的背部曲线是那么的优美，那么的曼妙，那么的充满了撩人的气息，但是许飞的目光，只是在她的背部扫视了一眼以后，就一路向下，在她的腰部以下，大退根部以上的部位停了下来，因为许飞觉得，女人的身体，有三个最能吸引自己的地方，一个是胸脯，一个是两退之间的风景，第三个，自然就是美殿了，现在柳青青转过了身来，等于是将她的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了自己的面前，许飞又怎么会放过这种难得的机会呢。
　　许飞看到，在白色连衣裙的包裹之下，柳青青的美殿看起来是那么的丰满那么的充满了弹性，而由于柳青青是背对着自己的，窗外的阳光正直射到了柳青青的身上，透过柳青青的身体，许飞可以看得到，阳光透过了她薄薄的连衣裙，从她的两退之间透露了出来，不用说，那光影的最顶端，就是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，看到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏笑。
　　轻轻的走到了柳青青的背后，许飞双手扶在了柳青青的香肩之上，头也再次的凑到了柳青青的小巧的耳垂边上，轻声的道：“怎么了，柳姐，你生气了，我只是跟你开个玩笑罢了，早知道你会生气，那以后我不开这种玩笑就是了。”
　　柳青青没有想到，许飞在看出来了自己生气以后，竟然还做出了这样一个暧昧的举动来跟自己说着话，芳心一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也变得更加的红润了起来，那种火热的男性的气息，刺激着这个新婚少妇的心，让这个风情万种的美艳少妇，突然间有些不知所措了起来。
　　柳青青自借调到局机关以后，因为认识的人少，一度十分的孤单，但是不久以后，许飞凭着自己的本事考入了局机关，并且分到了自己的科室，由于两个人都是新人，自然就有了共同的语言，而许飞的幽默风趣，也让柳青青有了一种找到了知己的感觉，正是因为如果，柳青青和许飞之间的关系，就比一般人要好了许多。
　　许飞本来就生得高大英俊，而且学识过人，又善解人意，柳青青很喜欢和许飞在一起的感觉，有时候给许飞幽默风趣的语言逗得格格直笑的时候，柳青青甚至在心中冒出过这样的想法，那就是，自己为什么不在结婚之前认识许飞呢。
　　以前的时候，许飞也和自己开过那种带彩的玩笑，但是柳青青在不理会的同时，却又暗暗的欣喜，因为柳青青觉得，许飞说出那玩笑的时候的坏坏的懒懒的样子，才是让自己最动心的，和自己老公的老实木枘比起来，两个人就像是一个在天上，一个在地下一样的。
　　柳青青自己也想不到，自己做为一个已婚的少妇，怎么会有这样的对丈夫以外的男人的微妙的心理，想着丈夫虽然老实而木枘，但是对自己却是一心一意，真心实意的，柳青青就觉得，自己对丈夫以外的男人有那种心理，实在是有些对不起自己的丈夫的。
　　所以在今天，柳青青在听到许飞又一次的在自己的面前讲起了带彩的事情来了以后，故意露出了生气的样子，用意就是想要警告许飞，让他见好就收，但是柳青青却没有想到，自己的生气，不但没有阻止许飞，反而使得许飞的举动更加的过份了起来，现在许飞的手就放在了自己的香肩之上，而且嘴唇也就在自己的耳垂不远的地方，让柳青青走也不是，留也不是，在那里左右为难了起来。
　　许飞站在了柳青青的身后，闻着这个新婚少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，听着她的如兰的吐息，心中不由的微微一荡，尤其是在看到自己做出了如此亲昵的举动以后，柳青青似乎并没有什么抗拒的意思，许飞的胆子更大了起来，低头向下看了过去，许飞看到，自己由于距离柳青青已经很近了，所以自己的跨部，就在柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的不远处，看到这里，许飞的脑海里突然间冒出了一个大胆的主意。
　　许飞慢慢的挺动着屁股，开始一前一后的在柳青青的身后动起了身体，如果从两人的身后看过去，就像是在这一刻，许飞已经将自己的坚硬和火热，以背后位的姿势，插入到了柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在进行着往返运动一样的，说多暧昧，就有多暧昧。
　　许飞一边动着身体，一边也幻想着自己正在柳青青的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上辛苦的冲刺着，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得许飞感觉到，全身的血液都向着自己的身体集中了起来，本来安分的小兄弟，在此刻已经变得蠢蠢欲动了起来。
　　“柳姐，你生得这么美艳，让我一看到你，就会联想到一张大床，想到一张可以让我们在上面尽享云雨的大床，但是可惜的是，我认识你的时候，你已经结婚了，我没办法享受到你的身体了，但是现在我用这种方式来想你，你不会怪我吧，唉，真是生不缝时呀，柳青，要是你是我的老婆那应该多好呀，我一定会天天干你的，不管是在厨房，还是在客厅，甚至在办公室里，我如果一天不干上你个十次八次的，我觉得，都有些对不起你这魔鬼身材了。”
　　许飞看着自己的跨部随着自己身体的挺动，一下子距离柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿近了起来，一下子又远了起来，那样子，如果是自己的身体坚硬了起来，而柳青青又是光着身体的话，那不是自己的身体就在柳青青的身体里进出了起来么，想到这些，许飞的不由的暗暗的咽了一口口水，而兴奋之下，许飞不自觉的将身体挺动的幅度加大了起来。
　　就在这个时候，许飞突然间感觉到，自己的跨部突然间传来了一种香软得用笔墨无法形容的感觉，这种感觉从自己的跨部迅速的传到了自己的全身，让自己全身一下子变得暖洋洋的起来了，就像是泡在了温泉之中一样的，让自己有着一种说不出来的舒服。
　　感觉到这一切以后，许飞的心不由的怦然一跳，这样的感觉，就算是许飞用大退，也想得出来，肯定是自己刚刚挺动身体时的幅度过大了，一不小心，将自己已经起了反应的身体，顶到了柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上了，这种感觉，正是由此而来的。
　　柳青青正站在那里犹豫着，自己是不是要扭动身体，告诉许飞自己不喜欢他这样的对自己，因为自己毕竟是个有老公的人，可是美妙的人妻少妇还没有拿出主意呢，却突然间感觉到，自己的殿部突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，那东西如同活的一样的，顶在了自己的美殿之上以后，烫得自己的全身的毛孔舒服得都传张了开来。
　　新婚的美妙人妻就算是用大退，也想得出来顶到了自己的殿部的是什么东西了，一种异样的刺激涌上心头，使得这个美妙人妻就如触电一样的突然间扭动了一下身体，向前走了一步，使得自己的美殿离开了和许飞的身体的接触，但是那种异样的刺激，却仿佛还停留在了自己的体内一样的，让美妙人妻不敢回过头来，因为她怕自己一回过头来，许飞就可以看到，自己的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种虽然有些气愤，但是却又带着一比重兴奋的表情。
　　许飞感觉到自己的身体顶到了美妙人妻的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后，心中也是不由的微微一惊，想到如果柳青青不愿意自己这样子做而喊了起来带来的种种后果，许飞的冷汗刷的一下就流了下来。
　　但是许飞却没有想到，美妙人妻只是向前进了一步，使得身体脱离了和自己的身体的接触，却并没有其他的反应，看到柳青青站在那里，背对着自己，许飞如同一个做错了事的孩子一样的，站在那里，也不吭声，静静的等着柳青青回过身来以后的反应，一时间，办公室里的气氛变得有些沉闷了起来。
　　柳青青深深的吸了一口气，将那种兴奋的感觉压制了下去，又故意的想到了自己的老公，将那种气愤的感觉提升了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸之上只露出了气愤的表情以后，才慢慢的转过了身来，看着站在自己的面前的许飞。
　　许飞看到柳青青转过了身来以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了气愤的神色以后，心不由的怦的一跳，搓着手，嘴里也喃喃的道：“柳姐，真的对不起，你，你真的在美了，我，我一时间没有忍住，冒犯了你，你，你要打要骂，就来吧，我，我不会怪你的。”
　　看到许飞站在自己的面前如同一个做错了事的孩子一样的说出了那样的话来，柳青青一时间又是好气又是好笑，也不知怎么的，那种强露出来的气愤的表情，到了现在再也装不下去了，心中的那丝因为受到了侵犯以后的不快，也随着许飞的这句道歉的话，一下子消失得无影无踪了。
　　但是柳青青却知道，如果自己太轻易的就原谅了许飞的话，以许飞的色胆包天的性格，还不知道会做出什么事来呢，所以就想着要历声的指责许飞几句，让他打消了想要借机轻薄自己的念头，但是看到许飞的如同做错了事的孩子的样子，柳青青的心中却又升起了几分不忍的感觉。
　　正是因为有了这样的心态，柳青青本来是到了嘴边想要斥责许飞的话，也变成了：“小许，刚刚我问你的事你还没有回答我呢，胡处长找你去，究竟是什么事呀。”刚刚一进门的时候，柳青青就问起了许飞这样的话，只是后来许飞为了挑逗这个风情万种的美妙人妻少妇，故意将话题给叉了开去，现在柳青青因为看到了许飞的如同做错了事的孩子一样的表现，心中一软之下，不忍心再责备许飞，所以又将话题转到了这件事情上了。
　　许飞听到柳青青这样一说，不由的微微一愣，刚刚自己竟然将自己的身体顶到了美妙人妻少妇柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上挑逗了柳青青一把，本来许飞以为，柳青青一定会大发雷霆的，但是却没有想到柳青青竟然将那件事情揭开不提，反而问起了自己这样的话来。
　　听到柳青青这样一说以后，许飞下意识的将目光投到了柳青青的一张弹指可破的俏脸之上，似乎想从柳青青的表情变化之中看出柳青青问自己这样的问题的真正含义似的，看到许飞看着自己，柳青青的一张弹指可破的俏脸又是禁不住一红，跺了跺脚，柳青青娇嗔的道：“小许，看什么看呀，没听到柳姐在问你话么。”
　　许飞看到柳青青的样子，知道这个风情万种的美妙人妻少妇是故意的绕开了刚刚那个话题了，心中一定之下，许飞将刚刚胡处长将自己找了过去的情景原原本本跟柳青青讲了，一边讲着，许飞一边看着柳青青的曼妙而充满了撩人气息的身体，在心中寻思了开来。
　　“柳姐这是什么意思呀，刚刚我顶上了她的美殿，是个女人，都不会不生气的，但是柳姐却没有生气，反而做出了一副若无其事的样子，这究竟是怎么一回事呢，难道说，她本身对我就有好感，本身就想要尝一尝我的身体给她带来的美妙滋味，所以才会故意的装做没有感觉到我对她的侵犯么。”
　　想到这里，许飞结合着刚刚发生的一切，越想，许飞就越觉得自己的推测是有道理的，看着柳青青的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，许飞的心中又冒出了一个邪恶的想法：“妈的，如果我猜测的是正确的话，那我现在如果想要摸她的小兔子，她会不会拒绝我呢。”
　　想到刚刚自己将身体顶到了柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所带来的美妙的感觉，许飞又有些怦然心动了起来，在心中暗暗的打定了主意，等会儿将自己的事情讲完了以后，自己再找个机会，侵犯一下她的胸脯，看看这个风情万种的美妙人妻会是一种什么样的反应，如果她还是像现在这个样子的话，那自己就不会客气了。
　　柳青青自然没有想到，自己的纵容，竟然让许飞的胆子更大了起来，许飞到了现在已经打起了抚摸和玩弄自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满弹性的玉峰的主意了，听到许飞说他要下乡去搞扶贫工作以后，柳青青轻声尖叫了起来：“小许，怎么会这样子呀，那活儿是人干的么，吃力不讨好，她们怎么会想着要你下去呀，这不是摆明了欺负你的么。”
　　许飞看到连柳青青也这样子说，心中不由的苦笑了一下，但是表面上，却不得不露出了若无其事的表情：“柳姐，这种事情，你可是只知其一而不知其二呀，在别人看来，这件事情是一件苦差事，但是在我看来，却不一定呢，说不定，还是一件好事呢。”
　　许飞自己知道自己的事，这一次下派扶贫，实在是自己没有背景的缘故，但是自己知道却不等于他想让别人也知道这件事情，在这个物欲横流的世界里，如果局机关里的人知道了自己是因为受到了排斥而下乡去扶贫的话，那么就算是自己回来了，那些人还不得椅在自己的头上拉屎拉尿呀，所以许飞心中虽然对这样的安排十分的不满意，但是却还是若真若假的说出了那样的话来，他的目的，就是想借着柳青青的口，将自己的这番话传出去，给人造成一种假象，让人家不敢轻易的欺负自己。
　　听到许飞意味深长的说出了这样的话来，柳青青的眼前不由的一亮，上下打量了许飞一眼，柳青青有些试探着问道：“许飞，你的意思是说。”柳青青虽然到局机关不久，但是却也听过一些事情了，局机关对扶贫这件事情虽然并不重视，但是却也有例外的，那就是局里面的领导的关系，有些达不到提拔要求的，局领导就会让他们下去扶贫，虽然局里面不重视这件事情，但是省里面和上面，却是十分的重视的，而且已经出台了文件，对于在扶贫工作之中做出了成绩的，是要优先破格提拔使用的，局里面的领导就是钻了这上面的空子，从而让自己的人下去渡一层金，回来以后往往就能提拔到重要的位置上去，只是这样的例子实在是少得可怜。
　　现在看到许飞意味深长的跟自己说出了那样的话来，柳青青下意识的以为许飞也是要走这一条路线，所以才下意识的问出了那样的话来，许飞听到柳青青这样一说，意味深长的笑了笑，但是却没有说话。
　　许飞无疑是聪明的，柳青青是顺着自己的思路往下走的，下面没有说完的话里的意思，自然就是说许飞的意思是说下去扶贫也是去渡金了，回来以后可以得到重用，而许飞刚刚说出来的在别人看来是苦差事，但是在我却不一定是件好事的意思本来是模凌两可的，可以理解为自己有关系，下去扶贫是去渡金的，也可以说自己下去扶贫，是可以凭着自己的才能能在农村干出一番事业来从而得到重用的，而柳青青顺着自己的前面的那层意思想了下去了，许飞自然不能否认也不敢肯定了，这样的笑了笑，就算是以后人家谈起这件事情来说自己是骗子，自己也完全可以用第二层理解去解释这件事情，这样一来，许飞不是就等于是立于不败之地了么。
　　西南省人力资源和社会保障厅人事处的一间办公室里，一个中年美妇在办公室里转着圈儿，看着正在自己对面坐得笔直的一个大约二十三四岁的青年人：“许飞呀，这一次我们省里分配给了我们一个下乡扶贫的指标，我们人事处经过综合考虑，准备推荐你去，你看怎么样呀。”
　　许飞，男，二十三岁，大学刚刚毕业，今天七月份参加了全国的公务员考试，在十几万的考生之中脱颖而出，成为了省人力资源和社会保障厅的一名公务员，现分配在计划调配处工作，许飞年少得志，自然是意气风发，想着要好好的大干一场的，却没料想，今天人事处的处长胡美铃将自己叫到了办公室，第一句话，竟然跟自己说起了这个。
　　许飞虽然才进机关不久，但是却也耳闻目染了一些机关的事，扶贫工作是局里面最不重视的一项工作，每一年都是不了了之，局机关的人只要一谈到扶贫工作，无一不退避三舍，生怕自己一不小心，就给弄到那兔子都不拉屎的地方去受罪。
　　而近两年来，局机关里在对待扶贫这件事情上，选派的不是那种没有背景的，可以任人揉捏的人，就是选派的那些犯了错误的，前途已经一片暗淡的人，许飞正值想要大干一场时候，却突然间听到胡美铃跟自己谈起了这个，他又怎么能够不窝心呢。
　　胡美铃，年纪大约在四十岁左右，身高一米六五，一身黑色的职业套装，使得这个美妇看起来十分的精明干红，合体的套装，将这个美妇人的曼妙而玲珑的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让许飞的眼前一亮。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张性感而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的西装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的修长而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的胸脯，在上衣的包裹之下，胡美铃的胸脯看起来是那么的丰满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，许飞甚至都有些怀疑，胡美铃是不是做过整容之类的手术，不然的话，一个四十来岁的女人了，就算是保养得再好，又怎么能将她的玉峰保养得跟少女一样的不但笔直而坚挺，而且还一丝下垂的样子都没有呢。
　　在收腰的西装，将她的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给许飞带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝賛肉都没有，四十岁的妇人了，身体竟然一点也没有走形，这也就是造物者的神奇了吧。
　　及膝的短裙，合体的包裹着胡美铃的下半身，显得风情无限，许飞看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而丰满，短裙紧紧的绷在了她的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的结实，那么的饱满，那透衣而出的张力和弹性，给许飞带来了眼前一亮有感觉。
　　正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着美妇人站在了那里，两片肥厚的殿肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美殿，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个中年美妇的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的欲望。
　　如果换了以往，许飞也许会毫不犹豫的看着这样的美艳熟妇，心中想着如何的制造机会，好让自己有多一点和胡美铃的亲近的机会，但是现在的许飞却不这样子想，突如其来的消息，让许飞的心情一下子沉到了谷底，想到自己才一进局机关就受到了排挤，竟然要到下面去扶贫，这一年的时间，不但会让自己错失很多在领导的面前表现的机会，而且还会因为远离机关而淡出人们的视线，许飞就觉得自己的嘴巴一阵的发苦。
　　但是许飞却也知道，自己在这个时候可是千万不能推脱这件事情的，虽然在机关呆的时间不长，但是许飞却知道机关里面有几大忌，而这不服从安排，就是其中之一，试想一下，有哪个当领导的，会愿意要一个一遇到什么事情，都会推三阻四的，不愿干的下属呢。
　　更何况，自己才刚刚到局机关来，人生地不熟的，又没有什么背景，如果自己这么做了，指不定这个人事处的处长会怎么的在领导的面前说自己的坏话呢，而且胡美铃本身就是人事处的处长，自己如果推脱了，不说她会不会到领导面前去大张旗鼓的说自己如何的不听话，自己首先就会得罪了这个手握生杀大权的人，等到年终考核的时候，她在自己的档案里多加上一条对自己不利的评语，那自己可就要一辈子背负上这个沉重的包袱了。
　　虽然胡美铃的一句话决定不了自己的生死，但是却绝对可以在她位居人事处处长的时候，让自己抬不起头来，胡美铃现在是正处级干部，再往上走，就是副厅了，而胡美铃在这个位置上干了还不到一年，再想往上走，那最起码是三五年之后的事情了，自己又有几个三五年呢，而下乡就算是再苦再累，也只有一年时间，许飞在心中，已经有了计较了。
　　“处长，扶贫工作是一项惠民的大工程，局里面能考虑将我抽调去扶贫，那足以证明局里面是很重视我的，我有些兴奋，也有些惶恐，但是组织上有安排，我坚决服从，只是，我怕自己辜负了领导的期望呀。”许飞虽然心中万分的不情愿，但是在权衡了一番轻重以后，却只能是说出了那样的话来。
　　胡美铃到人事处的处长的位置上还不到一年的时间里，竟然就碰上了这样的一个难题，这些天来，胡美铃几乎天天晚上都失眠，虽然只是一个小小的扶贫工作的人先的推荐，但是在官场上打拼了这么久的胡美铃，却知道这里面的水其实深得很的。
　　在机关混了这么多年，胡美铃自然知道这其中的微妙之处，扶贫工作在局领导的眼里，只是一项无足轻重的工作，但是说到人选的选派之上，这其中的学问自然是大得去了，自己如果一个处理不好，说不定会得罪了其中的一个领导也不一定呢。
　　要知道，在这错综复杂，盘根错节的官场之上，人人都是带着一副假面具生活着的，在平时的时候，大家都是笑脸相迎的，兴致来了的时候，还时不时的开个玩笑，但是这种和谐的背后，却是暗流涌动着的，因为谁也不知道谁是谁的关系，谁有什么样的背景，谁会在关键的时候，给你来上这么一下子。
　　自己如果在扶贫工作上草率的去推荐一个人，说不定，推荐的这个人，就是哪个局领导的关系，而将局领导的关系给安排去做这项谁也不愿意干的工作，那不是自己给自己找不自在么，说得小一点，人家给自己穿穿小鞋，说得大一点，盯着自己这个位置的人多着呢，如果局领导一怒之下，将自己给拿下来了，那自己不是只有打破牙齿和血吞的么。
　　所以胡美铃在对这件事情上是慎之又慎的，可以毫不夸张的说，胡美铃这些天来，已经将局里面的人事档案全部翻了一遍，想要从档案之中看出，究竟有谁没有背景，可以去做这一次的扶贫工作，但是很快的，胡美铃就失望了，因为她从档案里面看得出来，局里面的那些合适下乡的人，在前几年的时间里已经安排下过了。
　　这个时候的胡美铃，想起了一个人来，这个人，自然就上许飞了，许飞报考人社局的岗位的时候，胡美铃因为工作的关系，一直都参与着这件事情，胡美铃知道，这个年青人是很有实力的，在考试的时候，笔试和面试成绩，都是全省第一，所以才会一番风顺的到局机关来工作的。
　　但是也正是从这一点上，胡美铃凭着自己多年工作的经验，觉得许飞应该没有什么背景的，因为那些有背景的人，哪里会去费那工夫准备考试呀，而且组织这次考试的本身就是人力资源和社会保障局，从第二名到第二十名，都有人打过了招呼，或者通过局领导给胡美铃施压，或直接给胡美铃打电话，无一例外的都对自己的关系表示了要关照的意思。
　　而胡美铃自然也在这件事情上做了手脚，从第二名到第二十名的人员的成绩之中，多多少少都有些水份的，只有第一名的许飞，是货真价实的，这是因为，胡美铃她们掌握着人事考试的一个潜规则，那就是做事一定要低调，第一名往往是处在风口浪尖之上的，如果在第一名的事情上做什么手脚的话，那么是经不起检查的。
　　而现在人们的法制观念也强了，遇到有什么怀疑的事情，马上就会写举报信，或者将怀疑发到网上，而将货真价实的许飞放到第一名的位置上，即让那些鸡蛋里面挑骨头的人无话可说，以可以应对纪检机关的检查，可是一举两得的事情了。
　　正是因为这一点，许飞才会凭着自己的本事，如愿以偿的考入了公务员队伍，也正是因为如此，胡美铃隐隐的感觉得出来，许飞也许并没有什么背景，这样的人，自然是下乡扶贫的最好的人选了，胡美铃正是因为想到了这一点，所以才会在今天将许飞约了过来，借着跟许飞谈话的时机，试探起了许飞来了。
　　现在听到许飞这样一说，胡美铃对自己的判断又坚信了几分，一张弹指可破的俏脸也露出了几分柔和的笑容走到了许飞的面前：“小许呀，我就知道你会这样子说的，也不枉了组织对你的信任，好，既然这样子的话，你就去准备一下吧，省里面会在三天以后组织一个欢送会，欢送会以后，你就可以下去了。”说到这里，胡美铃轻轻的拍了拍许飞的肩膀，以示鼓励。
　　许飞感觉到，随着胡美铃走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从胡美铃的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着成熟美妇身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的汗气的气息，闻到这股好闻的气息，许飞的心中不由的微微一荡。
　　“妈的，你既然这样的排挤我，我对你也不会客气的，总有一天，我会站在高位之上，让你为今天的事情后悔的，到那个时候，你跪在地上求我，我也不会原谅你的，除非。”想到这里，许飞的心中怦然一跳，看着站在自己的面前的美艳熟妇，暗暗的咽了一口口水。
　　因为胡美铃是站在了许飞的面前的，所以许飞一看美艳熟妇，就正好看到了她的肚脐眼以下大退根部以上的地方，许飞看到，在短裙的包裹之下，胡美铃的肚脐眼以下，大退根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角，此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的诱惑的气息，许飞自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然和胡美铃的身体如此近距离的接触了起来，许飞又怎么能不暗中大咽口水呢。
　　看着站在那里的美艳熟妇胡美铃的身体最神秘也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的诱惑的风情，许飞情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中也继续的想了下去：“除非你脱光了衣服站在我的面前，让我好好的在你的身上唱上一首征服之歌，也许，看在你为我主动的献身的份上，我会饶过你的呢。”
　　想到这些，许飞的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透胡美铃的短裙，去欣赏一下这个美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，许飞就看到了一个异相，看到这个异相，许飞的心怦怦的直跳了起来。
　　许飞看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是胡美铃的耻骨了，本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是许飞却感觉到，胡美铃的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的饱满，从这一点上，许飞感觉得出来，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴是肥美而多汁的，甚至捏一下，就可以流出水来的，想到这些，许飞又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从美艳熟妇的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了许飞的鼻子里面，许飞觉得，那种气息，带着一丝淡淡的搔气，又带着一丝成熟女体的幽香，这样的气息混合在一起虽然并不是很好闻，但是许飞却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　许飞自己也不知道自己是怎么一回事，以自己的年纪而论，应该是对青年女子感兴趣的，但是许飞却不是这样子的，他反而对那些个中年女子情有独钟了起来，许飞觉得，成熟女子的身体里所散发出来的那种淡淡的成熟风韵，是那些末经人事的少女无法具备的，也是最吸引自己的。
　　许飞曾经不止一次的想象着，如果自己有一天能碰到一个人妻少妇，亲自将她的衣服给脱去，让自己在她的身上尝一尝那种成熟风韵给自己带来的刺激的感觉，就算是自己少活几年，也是物有所值的，而现在的胡美铃身居高位，不但是人妻美妇，而且那种高贵的气质，也是用笔墨无法形容的，这样的对象，自然是符合了许飞的潜在的心理的，也难怪当他看到了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裙上的印迹以后，会有了身体的反应了。
　　胡美铃可不知道，许飞现在在心中竟然打的是这样一个主意，她现在所想的是，通过和许飞的谈话，知道了许飞并没有什么家庭背景，将这样的人派出去做扶贫工作，自然是不会影响到自己什么的，想到困扰了自己好多天的大难题终于解决了，胡美铃的心情一下子大好了起来。
　　心情大好了起来的胡美铃却还是要在许飞的面前保持着她的处长的威严的，所以一张弹指可破的俏脸之上也并没有露出什么异样的神色，而是在又以一种居高临下的姿态交待了许飞一些事情以后，便停止了谈话，许飞知道，到了这一步，自己也应该离开她的办公室了，所以起身告辞。
　　走出门以后，许飞在脑海之中不由的再一次的浮现出了胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在了短裤之上的印迹，想到临走的时候胡美铃在自己的面前以那样一种高高在上的姿态说的那例行公事的话，许飞就气不打一处来，心中也更加的坚定了一定要努力上位，以便于趁早将这个风情万种的美艳女处长给压在身下，看看她在自己的强有力的冲刺之下，还会不会保持那种高高在上的姿态的信心。
　　胡美铃自然没有想到，许飞虽然并没有什么背景，但是在诸多的机缘巧合之下，却迅速上位了，而在不久的将来，她也终于为她今天所做出来的这个决定而付出了代价，当然，在付出了这个代价以后，胡美铃才意识到了，原来男人和女人在一起，竟然是可以那样的快乐的，从而死心塌地的跟着许飞了。
　　回到自己的办公室，许飞本来有些坏笑着的脸也变得正常了起来，走进了办公室以后，才端起水来喝了一口，一个如同银铃一样的声音就在许飞的背后响了起来：“小许呀，怎么样，这回到人事处去收获可大吧，人家胡处长可是高高在上的呀，今天竟然破例的约你去谈话了，足可见她对你的重视程度呀，怎么样，是不是要高升了呀。”
　　许飞转过头来，看到自己办公室的柳青青正在那里俏生生的看着自己，微微一笑之下，许飞对柳青青道：“柳姐，你可不要笑话我了呀，你知道么，今天胡处长找我去，是和我谈起了什么事么，她是和我谈扶贫的事情呢。”
　　柳青青今年二十七岁，前一段时间才结婚，因为新婚燕尔，柳青青的一张弹指可破的俏脸之上总是带着一丝甜蜜的笑容，这也给这个新婚的少妇增加了几分妩媚的感觉，让人眼前一亮。
　　今天的柳青青穿着一件白色的连衣裙，合体的连衣裙，将她的充满了新婚少妇娇懒的风情的身体，尽情的展现在了许飞的面前，许飞看了柳青青一眼，嘴里也轻声的一笑：“怎么，柳姐，今天又穿新裙子了呀，不错，这裙子挺合适你的，使得你看起来更加的漂亮了。”
　　许飞说得没有错，人靠衣装佛靠金装，柳青青的这一身白色的连衣裙，使得这个新婚少妇看起来不但具备着青春少女的清纯，而且还充满了少妇的妩媚，这两者却又较好的在柳青青的身体里结合了起来，给许飞带来了一种视觉上的美妙感受，看着在自己的面前婷婷玉立的站着的柳青青，许飞不知怎么的在心中冒出了一句兄弟之间最流行的台词：“怎么好女人都让狗给上了。”
　　柳青青无疑有着足够的可以吸引男人的眼球的本钱，近一米七的身同，让柳青青看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上的一双水汪汪的大眼睛中，总是会流露出一种温柔的目光，这种目光，虽然是因为沉浸在了幸福之中的女人所特有的，是因为想到了新婚的甜蜜而流露出来的，但是却给人带来了一种惊艳的感觉。
　　柳青青的嘴唇微微有些厚，但是这却并不影响柳青青的美感，反而给她多增加了几分风情，那微厚的嘴唇，看起来是那么的娇艳欲滴，只要一想到这样的性感美唇，只能给柳青青的老公享受，而自己只能看着眼馋，许飞的心中就不由的生起了几分的妒意。
　　柳青青的玉峰看起来是那么的饱满而充满了弹性，尤其是在受到了丈夫的爱抚以后，看起来更加的坚挺而硕大了起来，现在，柳青青的玉峰，正将连衣裙给高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着许飞的眼球，许飞看着柳青青的玉峰在连衣裙紧紧包裹之下的样子，心中甚至都在猜想着，这个女人，是不是自己可以一手掌握的女人呢。
　　合体的连衣裙，紧紧的包裹着柳青青的玉峰，而柳青青的玉峰，却又似乎并不想这样的给人束缚着一样的，正在那里努力的向外突出着，想要挣扎出连衣裙的包裹出来透透气，这样一来，就使得连衣裙给玉峰高高的撑了起来，如同第二层肌肤一样的，将那玉峰丰满挺翘而弹性的轮廓，在许飞的面前尽情的展现了出来。
　　薄薄的裙料紧紧的贴在了柳青青的玉峰之上以后，变得更加的透明了起来，透过薄薄的裙料，许飞甚至都可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着柳青青的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，看到这里，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将柳青青的裙子给脱下来，看一看她的胸脯在贴身衣物的包裹之下，究竟的多么的诱人的冲动来了。
　　纤纤的细腰，看起来盈盈一握，有一种说不出来的风情，许飞知道，这样的细腰，自然会在床上玩出许多的高难度的动作，从而给男人带来欲仙欲死的感觉，平坦的小腹，看起来结实而柔软，并没有一丝多余的脂肪，在小腹之下，却突然间扩张了起来，那自然就是柳青青的跨部了。
　　也许是因为微薄的裙料受到了从柳青青的两退之间所散发出来的温热的气息的吸引，正贴在了她的两退之间，这样一来，就使得她的两退之间的风景，在许飞的面前变得若隐若现了起来，许飞看到，虽然在连衣裙的包裹之下，那种撩人的风景自己看得并不真实，但是却给自己留下了更大的想像空间，自然是别有一番动人的风韵。
　　柳青青比许飞只早到局里面一个多月，因为是借调的，所以她并没有算在局机关的四大美人里面，但是许飞却知道，柳青青的姿色，并不在局机关四大美人之下，而且因为身上有着那种新婚少妇的娇懒的风情，比那四大美人，似乎又多了几分吸引人眼球的风韵了。
　　正是因为柳青青只比许飞早到了一个多月，做为新进的人员，两人之间自然有了更多的话题，而许飞的幽默风趣和善解人意，也让柳青青渐渐的喜欢上了和许飞在一起的感觉，所以在这个办公室里，柳青青和许飞之间的关系也最为要好，所以许飞才敢像刚刚那样的跟柳青青说话的。
　　柳青青听到许飞称赞自己的衣服好看，一张弹指可破的俏脸之上变得更加的嫣然了起来：“小许，真看不出来，你的嘴还挺甜的呀，你看看这件衣服是我老公买给我的，不错吧。”说到这里，柳青青似乎想到了新婚时的甜蜜，一张弹指可破的俏脸之上又露出了几分幸福的感觉，看得许飞又是情不自禁的生出了几分妒意。
　　“那是当然了，柳姐，你本来就生得美艳无比，再加上你穿着这样的衣服，更是将你的让电影明星都妒忌的身材展现了出来，一定能吸引太多人的眼光吧，呵呵，柳姐，我看我姐夫给你买这样的衣服，一定是别有用心的吧。”许飞一边欣赏着柳青青的曼妙的身体，一边半开玩笑半认真的道。
　　许飞的话让柳青青不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞：“小许，你怎么这样说呀，你姐夫就是看到这件衣服好看，所以买下来送给了我的，你怎么会说他别有用心呢。”
　　许飞坏坏的一笑，眼睛又狠狠的在柳青青的一对正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上盯了一眼，在过足了眼瘾以后，才道：“柳姐，你看看，你穿着这样的衣服，我敢保证，就连八十岁的老头看到了，都难免要动心了吧，我姐夫给你买这样的衣服，自然是想要增加你们夫妻之间的情趣了，你们之间的夫妻生活一定很和谐吧。”
　　说到这里，许飞看了看办公室里并没有别的人，胆子一下子大了起来，身体向前走动了一步，将头凑到了柳青青的头边，嘴里也故做神秘的小声的对柳青青道：“柳姐，你穿着这样的衣服，一定会让我姐夫很兴奋吧，告诉我，你们一天晚上能来几次呀。”
　　许飞感觉到，随着自己走到了柳青青的身边以后，那种少妇身体里特有的幽香，就变得更加的明显了起来，而自己将头凑到了柳青青的耳边说话的举动，也使得自己可以清楚的看得到柳青青的白玉一样的后脖以及脖子上那丝丝的秀发，那种香艳的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　柳青青感觉到随着许飞走到了自己的身边将头凑到了自己的头边讲起了话来以后，一股股男性火热的气息就扑打在了自己小巧的耳垂之上，感觉到这一切以后，柳青青的心中不由的怦然一跳，身体也下意识的后退了一步，睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸不解的看着许飞：“小许，你说什么呀，什么一天晚上来几次呀。”
　　许飞显然没有想到，柳青青已经结婚一段时间了，竟然连这一点也不懂，自然也是不由的微微一愣，看着柳青青的一张弹指可破的俏脸，许飞想起了刚刚将头凑到了这个新婚少妇的耳边说话时的那种香艳，于是，许飞再一次的将头凑向了柳青青想要借着这个机会，再一次的闻一闻从这个风情万种的美艳少妇的身上散发出来的幽香。
　　柳青青看到许飞不怀好意的再次将头凑向了自己的身体，可爱的眉头不由的皱了一下，身体也向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中也露出了嗔怪的目光看着许飞：“小许，你干什么呀，什么事那么神秘，你得那样跟我说话呢，现在办公室里又没有别人，你就不能好好的跟我说么。”
　　给柳青青看穿了自己的心事，任许飞的脸皮再厚，却也是禁不住的老脸一张，但是那抹红色只是一闪而过，许飞马上又恢复了正常，看到柳青青对自己已经有了防备的心理，许飞的计划自然就无法实现了，所以许飞只好摸了摸鼻子：“柳姐，你和你老公之间，一晚上能来几次呀，我，我说的就是你们夫妻之间的事情。”
　　柳青青这一下才明白了，许飞说的一晚上来几次，原来指的竟然是这样的事情，一时间不由的羞得满脸通红了起来：“死小许，你怎么问这个问题了呀，呸。”一边说着，柳青一边薄怒的看了许飞一眼，有些负气的背过了身子去了，做出了一副不理会许飞的样子。
　　柳青青以前和许飞在一起的时候，一直都是笑语嫣然的，有时候，许飞也会跟柳青青开一些带彩的玩笑，那个时候柳青青总是嫣然一笑，虽然不再理会许飞，但是却也并不生许飞的气，所以，许飞在今天才敢在柳青青的面前问出了那种暧昧而禁忌的话来的。
　　现在看到柳青青一副薄怒的样子转过了身去，许飞的心中微微一惊，知道自己是太过份了，从而惹得柳青青生气了，但是同时，柳青的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种薄怒，却使得这个风情万种的美艳人妻少妇看起来别有一番风韵，看得许飞的心中自然又是微微一酥：“妈的，这柳姐还真的带劲呀，连生起气来，竟然也是这样的好看，这样的动人，如果我拥有这样的妇人，一晚上干她个十次八次的，应该没有什么问题吧。”
　　许飞看到，随着柳青青转过了身来，她的优美的背影就展现在了自己的面前，她的背部曲线是那么的优美，那么的曼妙，那么的充满了撩人的气息，但是许飞的目光，只是在她的背部扫视了一眼以后，就一路向下，在她的腰部以下，大退根部以上的部位停了下来，因为许飞觉得，女人的身体，有三个最能吸引自己的地方，一个是胸脯，一个是两退之间的风景，第三个，自然就是美殿了，现在柳青青转过了身来，等于是将她的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了自己的面前，许飞又怎么会放过这种难得的机会呢。
　　许飞看到，在白色连衣裙的包裹之下，柳青青的美殿看起来是那么的丰满那么的充满了弹性，而由于柳青青是背对着自己的，窗外的阳光正直射到了柳青青的身上，透过柳青青的身体，许飞可以看得到，阳光透过了她薄薄的连衣裙，从她的两退之间透露了出来，不用说，那光影的最顶端，就是柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，看到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏笑。
　　轻轻的走到了柳青青的背后，许飞双手扶在了柳青青的香肩之上，头也再次的凑到了柳青青的小巧的耳垂边上，轻声的道：“怎么了，柳姐，你生气了，我只是跟你开个玩笑罢了，早知道你会生气，那以后我不开这种玩笑就是了。”
　　柳青青没有想到，许飞在看出来了自己生气以后，竟然还做出了这样一个暧昧的举动来跟自己说着话，芳心一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也变得更加的红润了起来，那种火热的男性的气息，刺激着这个新婚少妇的心，让这个风情万种的美艳少妇，突然间有些不知所措了起来。
　　柳青青自借调到局机关以后，因为认识的人少，一度十分的孤单，但是不久以后，许飞凭着自己的本事考入了局机关，并且分到了自己的科室，由于两个人都是新人，自然就有了共同的语言，而许飞的幽默风趣，也让柳青青有了一种找到了知己的感觉，正是因为如果，柳青青和许飞之间的关系，就比一般人要好了许多。
　　许飞本来就生得高大英俊，而且学识过人，又善解人意，柳青青很喜欢和许飞在一起的感觉，有时候给许飞幽默风趣的语言逗得格格直笑的时候，柳青青甚至在心中冒出过这样的想法，那就是，自己为什么不在结婚之前认识许飞呢。
　　以前的时候，许飞也和自己开过那种带彩的玩笑，但是柳青青在不理会的同时，却又暗暗的欣喜，因为柳青青觉得，许飞说出那玩笑的时候的坏坏的懒懒的样子，才是让自己最动心的，和自己老公的老实木枘比起来，两个人就像是一个在天上，一个在地下一样的。
　　柳青青自己也想不到，自己做为一个已婚的少妇，怎么会有这样的对丈夫以外的男人的微妙的心理，想着丈夫虽然老实而木枘，但是对自己却是一心一意，真心实意的，柳青青就觉得，自己对丈夫以外的男人有那种心理，实在是有些对不起自己的丈夫的。
　　所以在今天，柳青青在听到许飞又一次的在自己的面前讲起了带彩的事情来了以后，故意露出了生气的样子，用意就是想要警告许飞，让他见好就收，但是柳青青却没有想到，自己的生气，不但没有阻止许飞，反而使得许飞的举动更加的过份了起来，现在许飞的手就放在了自己的香肩之上，而且嘴唇也就在自己的耳垂不远的地方，让柳青青走也不是，留也不是，在那里左右为难了起来。
　　许飞站在了柳青青的身后，闻着这个新婚少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，听着她的如兰的吐息，心中不由的微微一荡，尤其是在看到自己做出了如此亲昵的举动以后，柳青青似乎并没有什么抗拒的意思，许飞的胆子更大了起来，低头向下看了过去，许飞看到，自己由于距离柳青青已经很近了，所以自己的跨部，就在柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的不远处，看到这里，许飞的脑海里突然间冒出了一个大胆的主意。
　　许飞慢慢的挺动着屁股，开始一前一后的在柳青青的身后动起了身体，如果从两人的身后看过去，就像是在这一刻，许飞已经将自己的坚硬和火热，以背后位的姿势，插入到了柳青青的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，正在进行着往返运动一样的，说多暧昧，就有多暧昧。
　　许飞一边动着身体，一边也幻想着自己正在柳青青的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上辛苦的冲刺着，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得许飞感觉到，全身的血液都向着自己的身体集中了起来，本来安分的小兄弟，在此刻已经变得蠢蠢欲动了起来。
　　“柳姐，你生得这么美艳，让我一看到你，就会联想到一张大床，想到一张可以让我们在上面尽享云雨的大床，但是可惜的是，我认识你的时候，你已经结婚了，我没办法享受到你的身体了，但是现在我用这种方式来想你，你不会怪我吧，唉，真是生不缝时呀，柳青，要是你是我的老婆那应该多好呀，我一定会天天干你的，不管是在厨房，还是在客厅，甚至在办公室里，我如果一天不干上你个十次八次的，我觉得，都有些对不起你这魔鬼身材了。”
　　许飞看着自己的跨部随着自己身体的挺动，一下子距离柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿近了起来，一下子又远了起来，那样子，如果是自己的身体坚硬了起来，而柳青青又是光着身体的话，那不是自己的身体就在柳青青的身体里进出了起来么，想到这些，许飞的不由的暗暗的咽了一口口水，而兴奋之下，许飞不自觉的将身体挺动的幅度加大了起来。
　　就在这个时候，许飞突然间感觉到，自己的跨部突然间传来了一种香软得用笔墨无法形容的感觉，这种感觉从自己的跨部迅速的传到了自己的全身，让自己全身一下子变得暖洋洋的起来了，就像是泡在了温泉之中一样的，让自己有着一种说不出来的舒服。
　　感觉到这一切以后，许飞的心不由的怦然一跳，这样的感觉，就算是许飞用大退，也想得出来，肯定是自己刚刚挺动身体时的幅度过大了，一不小心，将自己已经起了反应的身体，顶到了柳青青的正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上了，这种感觉，正是由此而来的。
　　柳青青正站在那里犹豫着，自己是不是要扭动身体，告诉许飞自己不喜欢他这样的对自己，因为自己毕竟是个有老公的人，可是美妙的人妻少妇还没有拿出主意呢，却突然间感觉到，自己的殿部突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，那东西如同活的一样的，顶在了自己的美殿之上以后，烫得自己的全身的毛孔舒服得都传张了开来。
　　新婚的美妙人妻就算是用大退，也想得出来顶到了自己的殿部的是什么东西了，一种异样的刺激涌上心头，使得这个美妙人妻就如触电一样的突然间扭动了一下身体，向前走了一步，使得自己的美殿离开了和许飞的身体的接触，但是那种异样的刺激，却仿佛还停留在了自己的体内一样的，让美妙人妻不敢回过头来，因为她怕自己一回过头来，许飞就可以看到，自己的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种虽然有些气愤，但是却又带着一比重兴奋的表情。
　　许飞感觉到自己的身体顶到了美妙人妻的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上以后，心中也是不由的微微一惊，想到如果柳青青不愿意自己这样子做而喊了起来带来的种种后果，许飞的冷汗刷的一下就流了下来。
　　但是许飞却没有想到，美妙人妻只是向前进了一步，使得身体脱离了和自己的身体的接触，却并没有其他的反应，看到柳青青站在那里，背对着自己，许飞如同一个做错了事的孩子一样的，站在那里，也不吭声，静静的等着柳青青回过身来以后的反应，一时间，办公室里的气氛变得有些沉闷了起来。
　　柳青青深深的吸了一口气，将那种兴奋的感觉压制了下去，又故意的想到了自己的老公，将那种气愤的感觉提升了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸之上只露出了气愤的表情以后，才慢慢的转过了身来，看着站在自己的面前的许飞。
　　许飞看到柳青青转过了身来以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了气愤的神色以后，心不由的怦的一跳，搓着手，嘴里也喃喃的道：“柳姐，真的对不起，你，你真的在美了，我，我一时间没有忍住，冒犯了你，你，你要打要骂，就来吧，我，我不会怪你的。”
　　看到许飞站在自己的面前如同一个做错了事的孩子一样的说出了那样的话来，柳青青一时间又是好气又是好笑，也不知怎么的，那种强露出来的气愤的表情，到了现在再也装不下去了，心中的那丝因为受到了侵犯以后的不快，也随着许飞的这句道歉的话，一下子消失得无影无踪了。
　　但是柳青青却知道，如果自己太轻易的就原谅了许飞的话，以许飞的色胆包天的性格，还不知道会做出什么事来呢，所以就想着要历声的指责许飞几句，让他打消了想要借机轻薄自己的念头，但是看到许飞的如同做错了事的孩子的样子，柳青青的心中却又升起了几分不忍的感觉。
　　正是因为有了这样的心态，柳青青本来是到了嘴边想要斥责许飞的话，也变成了：“小许，刚刚我问你的事你还没有回答我呢，胡处长找你去，究竟是什么事呀。”刚刚一进门的时候，柳青青就问起了许飞这样的话，只是后来许飞为了挑逗这个风情万种的美妙人妻少妇，故意将话题给叉了开去，现在柳青青因为看到了许飞的如同做错了事的孩子一样的表现，心中一软之下，不忍心再责备许飞，所以又将话题转到了这件事情上了。
　　许飞听到柳青青这样一说，不由的微微一愣，刚刚自己竟然将自己的身体顶到了美妙人妻少妇柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上挑逗了柳青青一把，本来许飞以为，柳青青一定会大发雷霆的，但是却没有想到柳青青竟然将那件事情揭开不提，反而问起了自己这样的话来。
　　听到柳青青这样一说以后，许飞下意识的将目光投到了柳青青的一张弹指可破的俏脸之上，似乎想从柳青青的表情变化之中看出柳青青问自己这样的问题的真正含义似的，看到许飞看着自己，柳青青的一张弹指可破的俏脸又是禁不住一红，跺了跺脚，柳青青娇嗔的道：“小许，看什么看呀，没听到柳姐在问你话么。”
　　许飞看到柳青青的样子，知道这个风情万种的美妙人妻少妇是故意的绕开了刚刚那个话题了，心中一定之下，许飞将刚刚胡处长将自己找了过去的情景原原本本跟柳青青讲了，一边讲着，许飞一边看着柳青青的曼妙而充满了撩人气息的身体，在心中寻思了开来。
　　“柳姐这是什么意思呀，刚刚我顶上了她的美殿，是个女人，都不会不生气的，但是柳姐却没有生气，反而做出了一副若无其事的样子，这究竟是怎么一回事呢，难道说，她本身对我就有好感，本身就想要尝一尝我的身体给她带来的美妙滋味，所以才会故意的装做没有感觉到我对她的侵犯么。”
　　想到这里，许飞结合着刚刚发生的一切，越想，许飞就越觉得自己的推测是有道理的，看着柳青青的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，许飞的心中又冒出了一个邪恶的想法：“妈的，如果我猜测的是正确的话，那我现在如果想要摸她的小兔子，她会不会拒绝我呢。”
　　想到刚刚自己将身体顶到了柳青青的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所带来的美妙的感觉，许飞又有些怦然心动了起来，在心中暗暗的打定了主意，等会儿将自己的事情讲完了以后，自己再找个机会，侵犯一下她的胸脯，看看这个风情万种的美妙人妻会是一种什么样的反应，如果她还是像现在这个样子的话，那自己就不会客气了。
　　柳青青自然没有想到，自己的纵容，竟然让许飞的胆子更大了起来，许飞到了现在已经打起了抚摸和玩弄自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满弹性的玉峰的主意了，听到许飞说他要下乡去搞扶贫工作以后，柳青青轻声尖叫了起来：“小许，怎么会这样子呀，那活儿是人干的么，吃力不讨好，她们怎么会想着要你下去呀，这不是摆明了欺负你的么。”
　　许飞看到连柳青青也这样子说，心中不由的苦笑了一下，但是表面上，却不得不露出了若无其事的表情：“柳姐，这种事情，你可是只知其一而不知其二呀，在别人看来，这件事情是一件苦差事，但是在我看来，却不一定呢，说不定，还是一件好事呢。”
　　许飞自己知道自己的事，这一次下派扶贫，实在是自己没有背景的缘故，但是自己知道却不等于他想让别人也知道这件事情，在这个物欲横流的世界里，如果局机关里的人知道了自己是因为受到了排斥而下乡去扶贫的话，那么就算是自己回来了，那些人还不得椅在自己的头上拉屎拉尿呀，所以许飞心中虽然对这样的安排十分的不满意，但是却还是若真若假的说出了那样的话来，他的目的，就是想借着柳青青的口，将自己的这番话传出去，给人造成一种假象，让人家不敢轻易的欺负自己。
　　听到许飞意味深长的说出了这样的话来，柳青青的眼前不由的一亮，上下打量了许飞一眼，柳青青有些试探着问道：“许飞，你的意思是说。”柳青青虽然到局机关不久，但是却也听过一些事情了，局机关对扶贫这件事情虽然并不重视，但是却也有例外的，那就是局里面的领导的关系，有些达不到提拔要求的，局领导就会让他们下去扶贫，虽然局里面不重视这件事情，但是省里面和上面，却是十分的重视的，而且已经出台了文件，对于在扶贫工作之中做出了成绩的，是要优先破格提拔使用的，局里面的领导就是钻了这上面的空子，从而让自己的人下去渡一层金，回来以后往往就能提拔到重要的位置上去，只是这样的例子实在是少得可怜。
　　现在看到许飞意味深长的跟自己说出了那样的话来，柳青青下意识的以为许飞也是要走这一条路线，所以才下意识的问出了那样的话来，许飞听到柳青青这样一说，意味深长的笑了笑，但是却没有说话。
　　许飞无疑是聪明的，柳青青是顺着自己的思路往下走的，下面没有说完的话里的意思，自然就是说许飞的意思是说下去扶贫也是去渡金了，回来以后可以得到重用，而许飞刚刚说出来的在别人看来是苦差事，但是在我却不一定是件好事的意思本来是模凌两可的，可以理解为自己有关系，下去扶贫是去渡金的，也可以说自己下去扶贫，是可以凭着自己的才能能在农村干出一番事业来从而得到重用的，而柳青青顺着自己的前面的那层意思想了下去了，许飞自然不能否认也不敢肯定了，这样的笑了笑，就算是以后人家谈起这件事情来说自己是骗子，自己也完全可以用第二层理解去解释这件事情，这样一来，许飞不是就等于是立于不败之地了么。下节精彩：征服美妇书记张静蓉一


正文 六十三    风情、书记静蓉  一
　　跟着两个脸上还泛着一丝潮红的绝色美妇人回到了办公室里，许飞乐得几乎要笑出声来，他没有想到，自己竟然是在这样的状况之下，和柳青青以及李思思两人来了个的，想到刚刚自己在她们两人身上大发神威，将两个风情万种的妇人杀得哀求声不断的样子，许飞的自信心得到了极大的满足，同时，许飞也知道，这两个妇人，能抛开家庭和丈夫，而选择了和自己在一起，这对自己来说也是十分的情深意重的，自己以后一定得好好的对待人家。
　　从那天以后，许飞所在的办公室里，就出现了一个奇怪的现象，那就是一个星期之内，总是有那么几次整个办公室的人一齐外出办事去了，仿佛三人商量好了一样的，要出去总是会一起出去，而要回来呢，又是一起回来，但是局机关的人绝对没有想到，这竟然是许飞和柳青青以及李思思三人躲在了办公室里间的休息室里，在那里玩起了一龙二凤的游戏了，久而久之，局机关的人对这三人一起外出办事，就变得见怪不怪了起来。
　　柳青青和李思思两人，都是在许飞的强大攻势之下，从而心甘情愿的背弃了自己的丈夫和家庭，和许飞在一起的，红杏出墙的妇人，本来都是有些心虚的，但是这两个人的遭遇差不多，却使得柳青青和李思思两人之间有了许多的共同的语言，所以，不但那天在办公室里发生的争风吃醋的一幕再也没有出现过，这两人反而一反常态，好得跟姐妹一样的，当然，事情到了这个地步，李思思自然也知道了柳青青和许飞接触起来的目的并不是因为要上位，而是因为从许飞的身上体会到了巨大的快乐的，所以心中原有的那一点隔阂，也荡然无存了。
　　局机关里面有四朵名花，李思思算得上是一个，另外一个就是胡美铃了，许飞在搞定了李思思以后，和柳青青三人没事的时候就玩起了三人游戏，两个女人在的温柔和，让许飞实在是体会到了太多的温柔，但是身为花丛浪子的许飞，自然不只是满足于现状了，将目光又盯向了胡美铃。
　　上一次在胡美铃的办公室的时候，自己将胡美铃给弄得潮喷了的一幕还深深的印在了许飞的心目之中，想到胡美铃的身体竟然敏感到了这样的地步，许飞只觉得，自己的心中总是有一股邪火无处一样的，但是胡美铃在经过了那次事情以后，好像都是刻意的躲着许飞一样的。
　　每一次许飞私下里打电话给菜胡美铃，说是要将上次没说完的事情告诉胡美铃，想约胡美铃出来单独相见，但是每一次，胡美铃都会以这样或者那样的理由来拒绝许飞，使得许飞始终没有机会和胡美铃单独相处，自然也就无法实现自己的愿望，将自己的坚硬而火热的身体塞入到胡美铃的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去了。
　　但是胡美铃的这样的态度，也深深的刺激了许飞，男人就是这样的心理，对自己得不到的东西，就越是珍惜，胡美铃的态度，更加的坚定了许飞想要将这个美艳无双的妇人弄去的想法，有时候局里面开会的时候，许飞看着坐在主席台上的胡美铃，想着那天在她身上得到的巨大的刺激，心中总是会暗暗的念着：“你等着吧，胡姐，这样的局面，不会持续多久的，我相信，在不久的将来，你一定会是我的女人的，而且为了你现在对我的态度，我不在一晚上干你个十次八次的，我就对不起你了。”
　　胡美铃的事情还没有解决，却有一件事情找上门来了，事情是这样子的，许飞虽然没有下到乡镇去从事真正的扶贫的工作，但是却还是挂着扶贫的名义的，他现在的挂职的就是镇委副书记，而镇里面的领导，自然也知道，能做到挂着名义而不下来的人，都是大神了。
　　所以，许飞虽然并没有下去，但是镇里面的人，却时不时的打电话给许飞，联络感情，以备不时之需，而镇里面的领导的这番做法，在这一次就有了用场，镇里面为了以改善产业结构，经过努力，终于和一家国内的知名公司搭上了线，公司也到镇里面去考察了，有意向想要到镇里面去投资。
　　镇里面自然知道，如果这家公司真的到镇上面来投资的话，那自然好处多多了，所以镇委书记亲自抓起了这件事情来了，但是镇委书记却没有想到，在这件事情上，却横生枝节了起来，邻镇知道了这件事情以后，竟然背着偷偷的和那家公司接触了起来，也许是人家做了大量的工作，那家大公司竟然准备推翻前面的论断，要将公司的投资放到邻镇去。
　　这样一来，许飞所在镇的书记自然不干了，一来，前期的准备工作，镇里面已经做了大量的，到现在为止已经投入了近一百万元，如果那家公司不来的话，那么这些钱就等于是打了水漂了，二来，如果给邻镇横插一脚，将这个项目给拿了去，那自己身为主管这项工作的领导，拿什么来给全镇人民交待呀。
　　正是因为想到了这些，镇委书记才着急了起来，先是和上级领导沟通，希望上级领导能出面干预，但是上级领导却不知怎么回事，对这件事情态度暧昧了起来，无奈之下，镇委书记又到那家公司里面去，要求那家公司可以将投资给镇里面，但是那家公司却蛮不讲理，根本不理镇委书记的合理要求，不但如此，在镇委书记给逼急了以后说出了要打官司的话，人家竟然冷笑着说道，自己公司是省里面的明星企业，要打官司，自己也奉陪到底，只是这一场官司打下来，镇委书记可就要考虑一下她的前途问题了。
　　镇委书记左也不是，右也不是，急得如同一个热窝上的蚂蚁一样的，万般无奈之下，她突然间想起了还有许飞这号人在，所以眼睛一亮之下，镇委书记找到了许飞，在那里跟许飞提起了这件事情来了，在将来龙去脉讲清楚了以后，镇委书记讲出了自己的理由，请许飞帮忙，将这个项目睁取到自己镇里面来。
　　此刻，许飞正和镇委书记两人坐在了一家饭店的包厢里面，一边听着镇委书记的话，一边在那里打量着这个镇委书记，镇委书记名叫张静蓉，今年四十三岁，身高在一米六左右，是属于那种袖珍型的美女，一头乌黑的秀发，随意的飘散在了她的香肩之上，使得她看起来十分的成熟而妩媚。
　　瓜子脸上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，总是会给人带来一种惊艳的感觉，弹指可破的俏脸之上高巧的鼻梁以及而微薄的嘴唇配合着小巧的下巴，使得这个美妇人的五官看起来十分的精致，如同受过了独具匠心的设计师的设计一样的，让人找不出一丝瑕次来。
　　上身穿着那种老式的衬衫，虽然衬衫的式样有些老，但是却包裹不住她的玲珑而曼妙的身材，使得她的高耸的以及纤细的腰肢，都在许飞的面前尽情的展现了出来，下半身张静蓉则穿着一条传统的西装套裙，那种打到了膝盖以下的部位的套裙虽然看起来样式也比较老旧，但是露在了下面的一条浑圆而结实的小退，看起来却是那么的结实，那么的均称，那么的充满了弹性，很能勾起男人的情趣。
　　虽然一边在那里听着张静蓉的话，许飞心中想的却是另外一件事情，那就是，如果这个妇人，穿上新潮的时装的话，那一定会给人带来一种惊艳的感觉的，想到这些，许飞心中甚至在想像着，像柳青青李思思这样的穿着入时的妇人所穿过的衣服，如果穿到了张静蓉的身体上，会给张静蓉带来一种什么样的感觉呢。
　　张静蓉可没有想到，许飞心中现在所想的竟然是这样的事情，在将事情的来龙去脉讲了一遍以后，张静蓉举起了酒杯：“许副书记，我可是一点办法也没有了，所以只能麻烦你了，你看你是上面下派的到我们镇扶贫的领导，现在我们镇里面碰到了这样的事情，你一定得想办法给我解决呀。”
　　张静蓉的话，一下子让许飞限入了两难的境地，因为许飞自己的事情自己知道，到了现在为止，许飞对自己是怎么会只挂着镇委副书记的名而没有下去的事情而云里雾里的，如果抛开这个层面，自己只是一个名不见经传的小公务员，哪里有什么能力去帮张静蓉把这件事情给弄好呀。
　　但是许飞却又不敢推辞这件事情，因为现在自己在上面有背影的这件事情，已经在局机关里面传得沸沸杨杨的，如果自己办不好这件事情，那不是要向那些人证明自己，其实自己啥也不是么，想到这里，许飞将心一横，举起了酒杯：“张书记，你放心好了，我既然知道了这件事情，那我一定尽自己的全力，去将这件事情办好，等会儿吃过饭以后，我和你一起去那家公司看一看，你看怎么样。”
　　许飞的想法是，自己毕竟是人力资源和社会保障局的一名公务员，而对方只不过是一家企业，而自己又挂着扶贫这个帽子，对方就算是存心想要耍赖，自己找上门去，动之以情晓之以礼，也许对方会将这件事情大事化小小事化无的，正是因为想到了这一点，许飞才决定上门去看一看，事情有没有回旋的余地。
　　张静蓉可不知道许飞对这件事情，可是一点底气也没有的，想到许飞说出了这样的话来以后，自然许心的心中是有了几分自信的，所以心中也不由的一松，为了表达对许飞的敬意，张静蓉连忙将杯中酒给干了，许飞和张静蓉两人又在那里吹了起来，许飞这一次详细的询问了一下事情的经过，以备着自己等会儿到公司里去的时候，可以好好的和对方讨价还价。
　　在谈话的过程之中，张静蓉又喝了不少的酒，到饭局结束的时候，这个镇委书记的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了几分潮红了，而那种白里透红的肤色，更给张静蓉增加了几分成熟女性的妩媚，看到张静蓉现在的这个样子，许飞心中越发的想要知道这个镇委书记如果真的穿上那种新潮的服装以后，会是什么样的效果来。
　　张静蓉和许飞两人走出了饭店以后，许飞分辨了一下方向，向着大街上的一家精品女衣店走了过去，张静蓉因为现在有求于许飞，自然是对许飞言听计从了，虽然对许飞放着正事不办，而将自己带到了女衣店里来的事情有些不解，但是却还是跟着许飞走了进去。
　　一进到店里面以后，张静蓉不由的倒吸了一口凉气，这倒不是说张静蓉没有见过世面，张静蓉身为镇委书记，自然和各个层面的人都打过交道了，但是她所在的镇毕竟是一个贫困落后的乡镇，那里的发展和省城比起来，那自然是一个天上一个地下了。
　　在张静蓉的心目之中，总是觉得衣服只要能保暖能够起到保护身体的作用就可以了，但是今天来到这家精品店以后，张静蓉才知道，自己是大错特错了，看着里面琳琅满目的衣服，张静蓉就如同刘姥姥进了大观园一样的，一双水汪汪的大眼睛也不时的到外游荡着，仿佛对一切都新鲜一样的。
　　“省城里面的观念就是要超前很多呀，看看这些衣服，不是露着胳膊就是露着退的，这样的衣服，在我们那里，可是没有人敢穿出来的吧，不过看着这鲜艳的颜色，看着这些衣服的款式，应该很能将女性的身体的优美的曲线给展现出来吧。”张静蓉一边欣赏着那些各式各样的衣服，一边在心中发出着这样的感叹。
　　许飞好像轻车熟路一样的，在进了精品店以后，马上就转了起来，等到许飞转了一圈以后，手上已经多了两件衣服，拿到了张静蓉的面前，看到许飞拿着衣服走了出来，张静蓉不由的嫣然一笑：“许书记，看不出来，你还是个挺细心的男人呀，竟然会给你的女朋友买衣服，看来，谁能当上你的女朋友，真的是一件幸福的事情呢。”谁知道，张静蓉的话才一出口，许飞却轻轻的摇了摇头：“张书记，不是这个样子的，这身衣服，是我买给你的，来试一试吧，我看看合不合身。”
　　张静蓉看到许飞将自己带到了这家精品女装店里面，下意识的以为是许飞要给女友买衣服呢，所以才会说出了那样的话来，但是张静蓉却没有想到，许飞带着自己来，却是要给自己买衣服的，许飞的话，让张静蓉突然间有了一种措手不及的感觉，连忙摇了摇手：“许书记，你太客气了，我有衣服，你看看，我穿着这身不是挺好的么，你，你拿回去吧，更何况，我，我这次上来，还带着其他的衣服呢，你就不要破费了吧。”征服美妇书记白静蓉二


正文 六十四    风情、书记静蓉  二
　　张静蓉看到许飞将自己带到了这家精品女装店里面，下意识的以为是许飞要给女友买衣服呢，所以才会说出了那样的话来，但是张静蓉却没有想到，许飞带着自己来，却是要给自己买衣服的，许飞的话，让张静蓉突然间有了一种措手不及的感觉，连忙摇了摇手：“许书记，你太客气了，我有衣服，你看看，我穿着这身不是挺好的么，你，你拿回去吧，更何况，我，我这次上来，还带着其他的衣服呢，你就不要破费了吧。”
　　许飞看到张静蓉的一脸情急的样子，不由的微微一笑，摇了摇头，打断了张静蓉的话，许飞道：“张书记，我说句你不要介意的话，现今的社会，是一个物欲横流的世界，你穿着这身衣物，在气势上就比人家低了三分，再说一句过份一点的话，你穿着这身衣物，人家还以为你是哪个山里面走出来的呢，不要说想要到人家公司里去见领导谈一些事情了，就连门卫那一关，你也过不去呀，我给你选的这身衣物，一定很合适你的，你穿上试试，我敢保证，你穿上这身衣物以后，其他的人一定不敢小瞧你的。”
　　许飞的一番话，让张静蓉的心中变得有些犹豫了起来，她自然知道，这个世界上是人靠衣服马靠鞍的，自己打扮老土，也确实让自己办事情遇到过阻碍的，那一次自己上来到公司里去交涉，但是人家门卫一看自己的打扮，马上就阻止了自己，要不是自己在外面给她们的领导打了个电话，自己还真的连门都进不了呢。
　　许飞似乎看出了张静蓉的犹豫，微微一笑之下，又接着说道：“张书记，不要再犹豫了，我知道，你这身打扮，是想要保持着一名国家干部的艰苦扑素的作风，想要展现一种亲民的形象，但是这一套，你用在下面是可以的，但是用在省城里面去不行的，听我的话，将这身衣物换上，我相信，你穿上这身衣服去和公司交涉，一定会起到意想不到的效果的。”一边说着，许飞一边将手里的衣服向前一伸。
　　许飞既然连这样的话都说出来了，张静蓉自然是不好再拒绝许飞的好意了，有些微红着脸从许飞的手上接过了衣服，看到张静蓉已经接过了衣服以后，许飞对着一直跟在了身后的服务员使了个眼色，服务员虽然对一身老土打扮的张静蓉不感冒，但是却从许飞的气质和相貌之中知道这个客人自己可是得罪不得的，所以连忙带着一丝职业性的笑容，带着张静蓉来到了更衣室里面。
　　张静蓉来到了更衣室以后，办将自己的那身衣服给脱了下来，只剩下穿着贴身衣物站在了试衣镜前，张静蓉看到，镜子里面的中年美妇人，一身肌肤如同婴儿一般的娇嫩，而身材并没有因为年岁的增加而有丝毫的走样，自己的玉峰在贴身衣物的包裹之下看起来是那么的丰满而结实，那么的浑圆而挺翘，丝毫没有下垂的样子。
　　自己的小腹是平坦而光滑的，又显得十分的柔软，一丝多余的脂肪都看不到，自己的大退也是那样的结实而均称，美殿那样的浑圆而充满了弹性，这样的身材，足可以傲视同类的女性吧，看着自己的身体，张静蓉不由的露出了一丝迷恋的目光：“我这样的身体应该算得上是极品吧，可是他为什么就不知道珍惜呢，为什么要和别的女人在一起呢，为什么要和我离婚呢。”
　　想到这些，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝哀怨的目光，但是马上的，张静蓉就意识到，许飞还在外面等着自己呢，自己却在这里想着自己的家事是不是有些不合适呢，想到这些，张静蓉拿起了衣服，就想要穿起来去给许飞看合适不合适。
　　但是将那衣服拿了起来以后，张静蓉却有些呆住了，那衣服上那么多的扣子，让张静蓉有些分不清楚，哪个部位是前，哪个部位是后，自己应该如何的穿了起来，想到还有服务员在场，张静蓉下意识的转过头去，向着服务员发出了求助的信号。
　　但是张静蓉却看到，服务员正在那里一脸不肖的看着自己，服务员没有想到，这个打扮老土的女人，竟然会连贴身衣物穿起来也是那么的老土，那种老式的贴身衣物，不但起不到塑身美体的作用，反而会加速使得女人的身材走形，从这身打扮之中，服务员就算是用大退也想得出来，这应该是一个对穿衣打扮一点经验也没有的女人。
　　现在看到张静蓉看着自己，服务员知道，该是自己出面为这个自己所看不起的女人打扮的时候了，想到这里，服务员将脸上的不肖强行收了起来，而是带着一脸职业性的笑容走到了张静蓉的身边：“这位太太，请你将你身上的衣服给脱下来，外面的那位先生，已经帮你将里面的衣服也选好了。”
　　张静蓉微微一愣，有些不可置信的看着服务员，许飞不但帮自己选好了外衣，就连贴身衣物都给自己选好了么，在看到服务员一脸肯定的看着自己以后，张静蓉心想着反正事情到了这一步了，自己也不要那么计较了，想到这些，张静蓉一咬牙，就将自己的贴身衣物给脱了下来。
　　这一下，该轮到服务员有些惊讶了起来，服务员看到，张静蓉的一对丰满而充满了弹性的玉峰，虽然少了贴身衣物的衬托，但是却还是挺立在了那里，竟然连一点下垂的痕迹都看不出来，不但如此，她的玉峰还微微的向上翘立着，显得是那么的骄傲，那么的伟大。
　　而张静蓉的两退之间也如同肉包子一样的隆起了起来，小腹下面的肌肤看起来是那么的平坦光滑而紧致，这种惹火的身材，就连服务员自己，都觉得自己比张静蓉似乎小了十多岁，但是身材却还比不上张静蓉呢，张静蓉可不知道服务员在想着什么，看到自己在脱去了衣服以后，服务员还是站在了那里，并没有过来给自己换衣服，张静蓉不由的轻声的道：“小姐，想什么呢，怎么不将衣服拿给我呀。”
　　张静蓉一开始看到了服务员的脸上所表露出来的不肖，知道这个服务员看不起自己，心中自然就有了一丝怒意，现在又看到服务员只是在那里看着自己而不将衣服给自己，张静蓉心中的怒气更加的明显了，所以在说那句话的时候，无形之中用上了那种领导的威严，服务员听到张静蓉这样的对自己一说以后，下意识的向着张静蓉的一张弹指可破的俏脸看了过去，这一看之下，服务员却觉得，此刻这个中年美妇不怒而威，心中一跳之下，服务员连忙将衣服递给了张静蓉。
　　“这个女人是什么身份呀，看起来老土的，但是却又那么有气势，不怒而威，看来，外面的那位先生还是很有眼光的，如果她换上那位先生给她选的衣服，再加上现在的这种气质，一定会让人感觉到惊艳的。”心中这样的想着，又因为看到了张静蓉的威严，所以服务员现在也改变了态度，变得谦和了起来，指导着张静蓉，先将贴身衣物给穿了起来。
　　张静蓉穿好了贴身衣物以后，再一次的看向了镜子里面，这个中年美妇人看到，自己穿上了许飞给自己选择的一套黑色的贴身衣物以后，黑黑的颜色，和自己洁白的肌肤形成了一个鲜明的对比，使得自己的肌肤看起来更加的丰满而光滑了起来，那种新颖的样式，精细的做工，也将自己的身材恰到好处的衬托了出来，使得自己的身体看起来是那么的曼妙，那么的充满了成熟女性妩媚的风情。
　　半罩杯的贴身衣物，衬托着自己的玉峰，虽然只将自己的玉峰顶端的葡萄以及以下的部位包裹了起来，但是在贴身衣物的衬托之下，自己的玉峰看起来好像更加的丰满，更加的硕大了起来，那种呼之欲出的样子，连张静蓉自己看了，一张弹指可破的俏脸之上都禁不住的微微一红。
　　束身的贴身衣物挤压着张静蓉的一对丰满而结实的玉峰，使得玉峰挤压在了一起，在两坐山峰之间形成了一条迷人而深邃的深沟，而因为两坐山峰给贴身衣物挤压在了一起，从而使得玉峰的肌肤在一起轻轻的接触了起来，张静蓉自己都能感觉得到，自己的玉峰是多么的光滑，多么的柔软。“如果我老公看到了我现在穿着这身衣物的样子，会不会给我吸引住，从而不会和我离婚呢。”不知怎么的，看着镜子里面的自己，张静蓉在心中突然间冒出了这样的念头。
　　在看到了自己的一对丰满而充满了弹性的玉峰在黑色的贴身衣物包裹之下的样子以后，张静蓉下意识的向着自己的下半身看了过去，这一看之下，张静蓉的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，她没有想到，许飞竟然会给自己选择这样的一条贴身衣物。
　　许飞给张静蓉选择的，是一件黑色的三角丝蕾贴身衣物，设计师大胆的只保留了贴身衣物裆部的那一块巴掌大小的布片，那布片只是将张静蓉的两退之间的丰腴而肥美的小嘴，而其他的部位，都露在了外面，张静蓉几乎可以清楚的看得到，自己的小嘴边缘的褐色的肌肤以及几缕毛发顽皮的钻了出来，正在空气之中飘荡着。
　　除了巴掌大小的布片以外，其他的部位，都是丝蕾的，几乎透明的丝蕾，使得她的两退之间的风光变得若隐若现了起来，同时，从美殿之上传来的一阵凉意，使得张静蓉能感觉得到，贴身衣物的后面，肯定也是这种缕空了的，那样的话，自己的美殿不是就暴露在了外面么。
　　尤其是想到这件贴身衣物是许飞给自己选择的，那么他在选择的时候，一定是相像过这件衣服穿在自己的身上的效果的，想到许飞竟然想到了自己的两退之间的风景，张静蓉突然间觉得自己的身体变得有些躁热了起来，同时，美艳熟妇想到，这件衣服是许飞亲手给自己挑选的，自己穿在了身上，那不是等于许飞亲手给自己穿了上去么，想到这些，张静蓉在面红耳赤的同时，又觉得身体变得有些躁热了起来。
　　看着张静蓉在镜子面前的面红耳赤的样子，服务员不由的微微一笑，又将一条黑色的连体丝袜给拿了过来，给张静蓉穿了起来，那种丝滑的感觉，包裹在了张静蓉的结实而弹性的玉退之上，将张静蓉的美退衬托得更加的均称而张力实足了起来，那种性感的样子，让张静蓉突然间觉得，自己如果真的打扮起来，似乎并不比任何的女人差。
　　在穿上了丝袜以后，服务员又拿着外衣给张静蓉穿了起来，也不知许飞是有意无意，今天给张静蓉选择的衣服的颜色全部都是黑色的，穿上衣服以后，张静蓉看着镜子里面的自己，那个土里土气的女人不见了，镜子里面出现了一个一身全黑的身材曼妙的女子，黑色的颜色，给张静蓉增加了几分神秘而高贵的感觉，这样的衣服穿在身上，使得这个美艳的镇委书记，一下子就跟换了一个人一样的，如果此刻的张静蓉走在大街之上，一定会让从十四岁到七十四岁的有着正常的生理需要的男人为之动心的。
　　轻轻的扭动了一下身体，将自己的曼妙的身材再一次的展现在了镜子里面，看着镜子里的风情万种的美妇人，张静蓉突然间觉得，这才是真实的自己，自己以前为了工作，为了展现自己的亲民的形象，而一直都扑素的穿着衣服，那是多么愚蠢的一件事情呀。看了一下镜子里面的自己以后，自信心又一次的回到了张静蓉的身体里面，转头看了一眼服务员，张静蓉如同一只骄傲的小天鹅一样的，轻盈的走出了试衣间。
　　服务员看着前后判若两人的张静蓉，有些不敢相信自己的眼睛一样的揉了揉眼睛，此刻的她，甚至都在想着，自己是不是也照着张静蓉的样子，去买上这样的一套衣服，自己穿上这样的衣服，是不是也会更张静蓉一样的，从丑小鸭变成小天鹅，从而吸引男人的目光给男人带来惊艳的感觉呢。
　　但是她却没有想到，张静蓉虽然只是一个镇委书记，但是却是土皇帝的，那种气质是身为服务员的自己无论如何也比不上的，自己如果真的这样的穿衣服，说不定会画虎不成反成犬类了。
　　许飞自从将张静蓉送进了试衣间以后，就带着一种期待的心情等着张静蓉换好衣服以后出来，虽然许飞知道自己选择的衣服能最大限度的将张静蓉的女性身体特点给展现出来，但是真的当张静蓉站在了许飞的面前的时候，许飞却还是忍不住的张大了嘴，一双眼睛足足的在张静蓉的身体上打量了近三十妙钟之久以后，才因为害怕自己的目光让张静蓉难堪，才强行的将自己的目光，从张静蓉的身体之上移了开去。下节精彩，征服美妇书记张静蓉三


正文 六十五    风情、书记静蓉    三
　　许飞自从将张静蓉送进了试衣间以后，就带着一种期待的心情等着张静蓉换好衣服以后出来，虽然许飞知道自己选择的衣服能最大限度的将张静蓉的女性身体特点给展现出来，但是真的当张静蓉站在了许飞的面前的时候，许飞却还是忍不住的张大了嘴，一双眼睛足足的在张静蓉的身体上打量了近三十妙钟之久以后，才因为害怕自己的目光让张静蓉难堪，才强行的将自己的目光，从张静蓉的身体之上移了开去。
　　许飞从来没有想到，一身衣物，竟然会给一个女人带来如此大的改变，如果说，张静蓉穿着那身老土的衣服的时候，让她站在人群之中，就算是在人群之中搜寻上一百遍的话，人们也不会发现张静蓉的存在的，但是现在换上了这身衣物以后，许飞知道，这样的妇人，就算是站在千万人之中，也会让人第一眼就发现她的存在，不但会发现她的存在，而且在看到了她的天使面容和魔鬼的身材以后，男人们也会在第一时间里会联想到一张大床，一张可以供男人尽情的征服，尽情的享用着这个风情万种的美艳女书记的鲜美身体的大床的。
　　看到许飞露出了惊艳的目光看着自己，张静蓉突然间觉得自己的虚荣心一下子得到了巨大的满足，多年土里土气的生活，使得这个美艳熟妇的自信正在慢慢的消失着，但是在夜深人静的时候，美艳熟妇却知道，自己的身材是好的，自己是可以吸引到男人的目光的，但是只是因为自己要忙于工作，要展现自己的亲民形象，所以才不得穿成那样子。
　　女人的心理都是一样的，张静蓉又何尝不想将自己的曼妙而惹火的身材展现在世人的面前呢，只是因为种种的原因，使得她的想法压制了下来，但是压制不等于张静蓉不想，今天因为事出有因，使得她穿上了这身可以将她的曼妙而惹火的身材尽情的勾勒了出来的衣服，而且一出试衣间以后，张静蓉又看到了比自己小了近三十岁的许飞的目光之中的惊艳，在这一瞬间，张静蓉突然间感觉到，自己以前的生活都是白开水，而从今天开始，自己的生活应该抛开新的一页了。想到这些，张静蓉几乎有些迫不及待的想要走出店去，将自己的优美的身材展现在世人的面前，用自己的身体，向全世界的人宣布自己是一个女人，是一个如天鹅一样骄傲的女人，再也不是过去的那个土包子一样的镇委书记了。
　　张静蓉心中虽然充满了渴望，迫不及待的想要将自己的新形象展现在世人的面前，但是她却还没有忘记一件重要的事情，那就是衣服还没有付钱呢，想到这里，张静蓉转过头来，对跟在了自己身后的服务员道：“小姐，多少钱。”服务员点了点头：“太太你好，这身衣物再上贴身衣物以及丝袜，一共是八千七百五。”
　　听到服务员将这个数字说了比出来以后，张静蓉不由的倒吸了一口凉气，她所在的那个镇是一个贫困镇，虽然身为一方土皇帝，她的衣食住行都不需要自己花钱，但是只靠着工资度日的她，怎么也不会想到，一套衣服竟然差不多要了她的三个月的工资了，想到这些，张静蓉下意识的就想要回到试衣间里去将衣服给脱下来。
　　许飞好像看出了张静蓉的想法一样的，微微一笑的从手提包里掏出了银行卡来：“小姐，刷卡吧。”看到许飞主动的付起了钱来，张静蓉连忙拦在了许飞的面前：“小许，不要，这样不好的，你收起来吧。”张静蓉咬了咬牙，觉得自己无论如何也不能让许飞来掏这个钱的，反正自己这次上来的时候已经带了一万块钱做活动经费，实在不实的话，衣服钱就从里面出了，至于以后怎么补上，那等这件事情过去了再说吧。
　　“张书记，你看你说的，这有什么不好的，这是我自己的工资，来路可是很正当的，你就不要客气了，你不觉得，你穿这身衣服很好看么，你穿着这样的衣服，我觉得舒服得很，我怎么着，也得为我的舒服买个单吧，小姐，柜台在哪里。”许飞微微一笑的推开了张静蓉，向着柜台走了过去。
　　张静蓉当了那么些年的镇委书记，到今天为止，还是第一次有人在自己的面前称赞自己呢，而这个人还是比自己小了十多岁的高大帅气的年青人，这让张静蓉的心中突然间感觉到了一丝的异样，许飞的背影在她的眼里也变得份外的高大而可爱了起来。
　　付完了钱以后，两人走出了精品女装店，许飞和张静蓉两人站在了大街之上，两人想要打车去公司里面，所以在路边等了起来，张静蓉看到，从自己的身边走过的男人，一些胆子大一点的，会一直将目光转移到自己的身上，而一些胆子小一些的，则会偷偷的在自己的身上打量着，从来没有享受过这样的感觉的张静蓉，突然间觉得今天的太阳似乎变得格外的明媚了起来。
　　“张书记，这件衣服上怎么会有个折呀。”许飞看到老半天了也没有一个车过来，无聊之下，也打量起了身边风情万种的美艳熟妇来了，一身全黑的装扮，使得张静蓉看起来是那么的高贵，气质是那么的典雅，从张静蓉的身上散发出来的淡淡的成熟美妇身体特有的体香，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以及结实而修长的玉退，都让许飞觉得心儿变得有些酥痒了起来，无聊之间，许飞突然间生出了一种想要挑逗，想要亲近这个美艳熟妇的冲动来，所以才会对着张静蓉说出了这样的话来了。
　　张静蓉听到许飞这样一说，不由的微微一愣，下意识的向着自己的衣服看了过去，但是就在这时，许飞却弯下了腰来，拉住了张静蓉的套裙的裙摆，向下微微一拉，嘴里也轻声的道：“张书记，应该没事的，我拉一下，看看能不能拉得平吧。”
　　张静蓉虽然觉得许飞的举动有些冒味，但是想着刚刚人家才为自己的衣服买了单，而且还要陪着自己去公司里和人家交涉投资的事情，所以张静蓉却不好过多的说什么，只能任由许飞轻轻的扯起了自己的裙角来了。
　　其实张静蓉的衣服上哪里有什么折呀，许飞之所以会这样子说，无非就是想要给自己能近距离的欣赏到张静蓉的一个香软而充满了成熟风韵的身体找一个合适的借口罢了，在看到自己说出了那样的话，又做出了那样的举动以后，张静蓉并没有什么反对的意思，许飞连忙借着这个机会，在那里欣赏起了张静蓉的身体来了。
　　由于许飞是弯着腰的，这样一来，许飞的头就正好是凑到了张静蓉的平坦而结实的小腹之上，使得张静蓉的下半身的美妙的风景，一下子就尽收眼底了，许飞看到，张静蓉的小腹在上衣的包裹之下，看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，那随着呼吸而微微起伏着的小腹，在这一刻充满了撩人的气息，正在那里刺激着许飞的神经。
　　小腹之下，微微的向里面陷了进去，但是却还是在许飞可以看到的范围之内，许飞知道，那个微微陷进去了的部位，就是张静蓉的倒三角的地带了，在这个地带之上，不但有着黑黑的微屈的毛发，还有如同肉包子一样的隆起，更有正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，想到这个小小的倒三角，竟然包括了那么多的女性的可以让男人感觉到巨大的刺激和快乐的部位，许飞只觉得，自己的身体都变得有些躁热了起来。
　　在黑色丝袜的包裹之下，张静蓉的玉退看起来是那么的结实，那么的均称，丝质的质地，又给她的玉退增加了几分弹性而张力的感觉，那样的玉退，自然很能刺激着男人的情欲的，看到这里，许飞只觉得那片丝袜上的黑色变得越来越大了起来，从那中间所发出来的吸引力，让许飞有了一种想要尽情去玩弄张静蓉的丝袜美退的冲动来。
　　尤其是想到，现在的张静蓉，正紧紧的包裹着她的两退之间的丰满而肥美的小嘴的贴身衣物是自己亲自挑选的这个事实，许飞就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，许飞只觉得，全身的血液，都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体变得蠢蠢欲动了起来。
　　“如果我现在就将头再低一点，是不是我的嘴就可以和她的下面那张小嘴接触起来呢，我是不是不但可以感受到她下面那张小嘴的肥美而多汁，而且还可以闻到那种搔搔的气息呢，她长得那么的撩人，那气息虽然搔搔的，但是一定很好闻吧。”许飞甚至在心中打着这样的念头。
　　同时，许飞借着在拉扯着短裙的裙摆的时候，利用手背上的肌肤，和张静蓉的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉退的肌肤接触了起来，虽然隔着一层丝袜，但是许飞却还是能清楚的感觉得到，丝袜之下的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，那种温热的气息，刺激得许飞的全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的。
　　丝袜表面上的那种粗糙的感觉，和她的丝袜包裹之下的玉退之上的光滑的肌肤的触感，在许飞的心中形成了一个强烈的对比，许飞只觉得，在丝袜的衬托之下，张静蓉的玉退更加的撩人了起来，而丝袜又给他带来了更加弹性而张力的感觉，这样的美妙，是用笔墨无法形容的，也只有许飞这个当事人能够体会得到吧。
　　张静蓉站在那里，自然能清楚的感觉得到许飞的一举一动的，许飞的手在她的玉退之上的摩擦，也给这个风情万种的女=书记带来了一丝酥痒的感觉，那种感觉涌上心头，使得张静蓉意识到，许飞还是第一个除了自己的丈夫，和自己的身体如此接近的男人呢，想到这些，张静蓉变得有些不自然了起来。
　　但是马上的，张静蓉就自己安慰起了自己来了：“张静蓉呀张静蓉，你想着什么呢，小许才多大呀，他才二十多一点呀，如果真的要论年纪的话，你几乎都可以做他的母亲了，你要知道，小许不惜牺牲自己的时间，陪着你来办事，而且还争着给你的衣服买单，这样的和气又帅气的男孩子，现在已经不多了，你却要这样的想着人家，想着人家是不是在占着你的便宜，你是不是太多心了呀。”
　　正是因为想到这些了，张静蓉的心中升起来的那一丝不自然的感觉，才慢慢的消退了下去，而许飞呢，看到到了现在张静蓉还没有什么反应，自然是乐在其中了，感觉着张静蓉的丝袜包裹之下的光滑如玉的肌肤，呼吸着从这个美艳熟妇的身上散发出来的淡淡的成熟幽香，许飞有些陶醉了起来。
　　不知不觉之间，许飞的头更加的低了，也更加的凑近了张静蓉的身体，这样一来，从许飞的嘴里呼出来的温热的气息，就扑打在了张静蓉的倒三角的部位之上，那部位的肌肤是那么的敏感，使得那呼吸虽然微不可闻，但是张静蓉却还是在第一时间感觉到了。
　　许飞感觉到，随着自己的头距离着张静蓉的身体越来越近，自己似乎已经闻到了一股淡淡的腥搔的气息，已经从张静蓉的两退之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，许飞知道，那是美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面所特有的气息，闻到这股刺激的气息以后，许飞的目光变得火热了起来，只可惜的是，张静蓉根本看不到，所以她也没有意识到，一种末知的危险，正在慢慢的向着自己降临着。
　　许飞闻着从张静蓉的身上散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，感受着丝袜包裹之下的玉退的光滑而细腻的肌肤，闻着从她的两退之间散发出来的女性的身体深处的气息，心中的冲动变得有些明显了起来，虽然许飞知道，现在是在大街之上，自己能做到现在这一步，已经是极至了，但是许飞却还是在心中暗暗的希望着，这段时间永远不要过去的好，最好是永远的停止在这一刻。
　　但是事情并不如许飞所愿，张静蓉突然间推了许飞一把：“小许，好了没有，车来了。”张静蓉这样一说，许飞自然就不好再在张静蓉的一个香软而充满了成熟风韵的身体上再挑逗下去了，抬起头来，看到一辆出租车正好停在了自己和张静蓉的身边，许飞虽然暗恨着出租车的不解风情，但是却也没有办法，只能是和张静蓉一起坐到了后排坐上，说明了地址以后，出租车发出了一声轰鸣，向着目的地驶了过去。
　　出租车内，许飞和张静蓉两人并排的坐着，张静蓉侧过头来，脸向着车外，欣赏起了车外的风景来了，而许飞呢，虽然是直盯着前在的方面，但是一双眼睛的余光，却在张静蓉的身上打量了起来，刚刚在大街上的那一幕，深深的刺激了许飞的神经，使得许飞对这个换了一套衣服就丑小鸭变成了天鹅的女人性趣大生了起来，现在车里面只有两个人，如果许飞不趁着这个机会，好好的欣赏一下张静蓉的曼妙而撩人的身体，他也就不是许飞了。征服美妇书记张静蓉四


正文 六十六    风情、书记静蓉    四
　　出租车内，许飞和张静蓉两人并排的坐着，张静蓉侧过头来，脸向着车外，欣赏起了车外的风景来了，而许飞呢，虽然是直盯着前在的方面，但是一双眼睛的余光，却在张静蓉的身上打量了起来，刚刚在大街上的那一幕，深深的刺激了许飞的神经，使得许飞对这个换了一套衣服就丑小鸭变成了天鹅的女人性趣大生了起来，现在车里面只有两个人，如果许飞不趁着这个机会，好好的欣赏一下张静蓉的曼妙而撩人的身体，他也就不是许飞了。
　　许飞看到，张静蓉坐在了那里，一双玉退微微的并拢着，两条玉退之间，似乎连一丝的空隙都没有，从这一点上，许飞可以看得出来，如果自己将自己的身体挤入到了张静蓉的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，她的玉退这样的夹上一下，那一定会给自己带来一种异常紧窄，异常舒服的感觉的，虽然自己已经阅女无数了，但是在张静蓉的这一招之下，自己能坚持多久，还真的是个末知数呢。
　　随着车子的开动，许飞突然间想到了一个大胆的主意，如果自己借着车身的晃动，轻轻的移动起自己的大退的话，这样子做，即可以让自己的大退和张静蓉的大退的外侧相接触，又可以使得张静蓉起不了疑心，那不是一个一举两得的办法么，想到这些，许飞的嘴角不由的露出了一丝坏坏的不易察觉的笑容。
　　张静蓉在那里欣赏着车外的风景，心中想着等一下到了公司以后，自己应该怎么样的动之以情晓之以礼，才能够打动对方，使得对方做出让步从而将投资给自己镇里面，想着想着，张静蓉突然间感觉到，自己的大退外侧变得温热了起来，心中一动之下，张静蓉将目光一转，却看到许飞已经将玉退靠在了自己的大退之上。
　　看到这种情况，张静蓉的心中一跳，看了一眼坐在自己身边的许飞，却看到许飞正若无其事的盯着前方，似乎根本没有意识到他的大退已经靠在了自己的玉退之上了，看到这里，张静蓉有心想要提醒许飞，但是想到自己这样子做，末免太露了痕迹，所以幽幽的叹息了一声以后，张静蓉再一次的将目光投向了车外。
　　看到张静蓉回过了头来，又和转过了头去，许飞的心中不由的松了一口气，一边利用着车身的晃动，将自己的大退在张静蓉的一只正在黑色丝袜紧紧包裹之下的结实而弹性的玉退之上微微的摩擦了起来，一边突然间将头凑到了张静蓉的身边：“张书记，到省城里来了几次了。”
　　张静蓉听到许飞这样的问起了自己，不由的嫣然一笑：“小许，也没有来过几次，以前因为办事上来过，但是每一次都是急匆匆的，呵呵，不怕你笑话，每一次上来以后，我都是用这种方式，在坐车的时候，看一看车外的风景呢，唉，小许呀，和省城里比起来，我们那个地方还真的是太落后了呀，如果有一天，我们那里能发展到省城的十分之一，我也就算是对得起养育我的一方百姓了。”
　　虽然感觉到随着许飞的身体靠近了自己的身体以后，许飞的在自己的玉退上摩擦着的大退的力度更大了起来，使得自己感受到了一丝的酥痒，但是张静蓉先入为主，以为这是许飞靠过来跟自己说话而引起的必然现象，所以倒也没有多想，而是听到许飞问起了自己这样的话以后，在那里回答了起来。
　　“张书记真的是一心为民呀，我看基层的人真的是干实事的，尤其是像张书记这样的，一心都放在了城镇的发展上，真的让人不得不佩服呀。”许飞一边闻着从张静蓉的身体里散发出来的淡淡的幽香，一边目光下意识的落到了张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　因为这身衣物是许飞特意的给张静蓉挑选的，而许飞给张静蓉挑选这套衣服的真正目的，还是想要欣赏一下她穿起了衣服以后性感而撩人的身体的，所以，在许飞的特意为之之下，张静蓉的上衣是一件大圆领的丝质的蝙蝠衫，而许飞现在一低头，张静蓉的一大片雪白的肌肤，就展露在了许飞的面前。
　　许飞看到，张静蓉的胸前的那一片肌肤，看起来是那么的雪白，而偏生的她的上衣又是黑色的，这样一来，就使得黑白两色形成了一个鲜明的对比，使得白的看起来更白，黑的看起来更黑了起来，现在的许飞，几乎都可以清楚的看得到张静蓉这个已经是四十多岁的妇人的肌肤保养得是多么的好了，不但肤色如同婴儿一样的娇嫩，而且看起来还那么的光滑而紧致，样的肌肤，使得许飞自然而然的想起了，张静蓉的身体的其他的部位的肌肤，也一定是像这里的肌肤一样的，如果将张静蓉给脱光了，那白条条的鲜美身体，也许都能让自己先发射一次呢。
　　随着车身的晃动，许飞看到，本来是贴在了她的肌肤之上的大圆领，在这一刻，却一张一合了起来了，每一张之下，张静蓉的胸脯之上的肌肤都会多暴露出来一些，所以，许飞的目光也不停的看着她的胸脯，同时希望着车身的晃动更加的剧烈一点，这样的话，也许自己就能够透过衣服和胸脯之间所形成的空隙，看到张静蓉的一对丰满而充满了弹性的玉峰在贴身衣物紧紧包裹之下的真正风景了。
　　虽然在挑选衣服的时候，许飞也曾经想过张静蓉如果穿上了这样的衣服以后，会是怎么样的一种撩人的风景，但是那毕竟是相像中的，并不如真实的看到那优美的风景带来的刺激强烈，想到自己也许有可能会看到张静蓉的胸前的美妙春光，许飞的心再一次的变得有些冲动了起来。
　　但是许飞在欣赏着张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的优美风景的同时，却也没有忘记和张静蓉继续的聊了起来：“想想我们，和你们的实干精神比起来就差远了，真的，张书记，在机关工作的人呀，整天想的就是如果的偷闲，如何的躲懒，如何的将事情给推出去，如果我们有你们一半的实干精神，那么我们这坐城市的发展速度，也许就会更快一些了。”
　　张静蓉听着许飞的分析，点了点头：“小许，你说得很对，机关有机关的作风，但是我们在下面的人可不敢这样子呀，我们如果这样子的话，那几万人的吃饭可就成了大问题了，所以下面的人办起事情来，都是雷厉风行的，不然，不但对不起自己所拿的那些工资，也会对不起几万信任我们的百姓的，到那个时候，我们的政府，就会在老百姓之间失去威信，到那个时候，事情可就更难办了。”
　　随着张静蓉点起了头来，许飞可以看到，那衣服和胸脯之间的空隙也变得越来越大了起来，自己可以看到的那一片雪白，也正在迅速的扩大着，许飞凭着感觉，可以感觉得到，如果那衣服的空隙再扩大一点，那么，自己就可以真正的欣赏到张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的诱人美景了。
　　想到这些，许飞不由的暗暗的咽了一口口水，眼角的余光也直勾勾的盯着张静蓉的胸脯，生怕自己一眨眼，就会错过欣赏那诱惑风景的机会，但是可惜的是，张静蓉点头的幅度并不大，所以衣领和胸脯之间的空隙，却使得许飞只能看得到她的雪白的胸脯，却再也看不到以下的风景了，看到这里，许飞的心变得无比的急切了起来。
　　“张书记说得很对，所以你们在基层还是很辛苦的，哦对了，书记，你不是说你以前上省城来的时候，都是坐在车里面看风景的么，今天正好有机会，我来给你介绍一下吧，张书记，你看，这就是我们市中心广场了，你看看，这广场上多少人呀，不过这还只是白天，要是到了晚上，这里会更热闹的呢。”一边说着，许飞一边伸出了手来，指向了张静蓉这一边的车窗之外。
　　许飞之所以会做出这样的举动，自然不会只是单纯的想要给张静蓉介绍风景了，刚刚随着张静蓉点起了头来，使得她的衣领和她的胸脯之间的空隙变得大了起来，但是却还没有达到许飞可以欣赏到她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的目的，所以许飞变得有些急不可待了起来。
　　正是因为如此，许飞才会伸出手来，向着车窗之外指点了过去，这样一来，许飞的手就等于是直直的来到了张静蓉的胸前了，随着指点的动作，许飞一边说着话，一边慢慢的移动着胳膊，使得自己的胳膊距离着张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰越来越近了起来。
　　同时，许飞在心中暗暗的盼望着，司机赶紧刹一脚车，因为现在自己的胳膊距离张静蓉的玉峰已经很近了，如果司机再刹一脚车的话，那么张静蓉的身体必然就会因为惯性的作用而向前一伸，到了那个时候，自己就算是想不和她的胸脯来个亲密的接触，也是不可能的了。
　　真是想什么来什么，司机似乎和许飞是一个战壕里面出来的一样，许飞的这个念头才一升起，就只觉得车身似乎一顿，而张静蓉正在听着许飞的讲解，根本没有意识到司机会来一个紧急刹车的，所以身体不由的向前一冲，顿时，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就和许飞的胳膊来了个亲密的接触。
　　许飞感觉到，两团柔软而又弹性的东西，一下子挤到了自己的胳膊之上，那种温热的气息，也迅速的传到了自己的身体里面，想到自己终于体会到了张静蓉的玉峰的美妙感觉，许飞的心就如同猫抓了一样的酥痒了起来。
　　同时，许飞也知道机会难得，一边体会着胳膊上传来的那种美妙的感觉，许飞一边下意识的将眼角的余光再一次的投入了张静蓉的胸前，许飞看到，在自己的胳膊的脐压之下，张静蓉的衣领一下子开得大大的起来了，而自己正好可以从衣领和胸脯之间形成的空隙之中，看到张静蓉的胸前的无限春光。
　　许飞看到，在黑色贴身衣物的紧紧包裹之下，张静蓉的两只迷人的小兔子，紧紧的挤到了一起，而大半个的雪白的玉峰，都露在了外面，而在自己的胳膊的挤压之下，张静蓉的小兔子更加的突出了出来，现在为止，自己不但可以看得到张静蓉的玉峰的大半风景，而且还可以清楚的看到，有一丝褐色的肌肤露了出来。
　　许飞自然知道，那褐色就是张静蓉的山峰顶端的葡萄的周边的保护色了，看着她的玉峰在那里呼之欲出的样子，许飞不由的倒吸了一口凉气，而随着这口凉气，许飞还感觉到，似乎有一股淡淡的带着一丝奶香的气息冲入到了自己的鼻子里面，那其中的刺激，是用笔墨无法形容的，也许只有许飞自己能够体会得到了。
　　终于看到了张静蓉穿着自己买的贴身衣物的玉峰的样子，许飞的心一下子得到了巨大的满足，当然，满足归满足，许飞自然不会如此轻易的就放过这好不容易得来的可以近距离的挑逗这个风情万种的美艳熟妇的机会的，只见许飞突然间一用力，又用自己的胳膊在张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的玉峰之上摩擦了一下，才迅速的将胳膊拿了回来，同时对司机道：“师傅，麻烦慢一点好不好。”
　　许飞感觉到，随着自己的胳膊在张静蓉的玉峰之上再一次的摩擦了起来，从胳膊上传来的那种柔软而弹性的感觉更加的明显了起来，同时，从胳膊上还传来了一种硬硬的感觉，那种硬硬的感觉，自然就是贴身衣物摩擦在了自己的胳膊上带来的了，那种柔软和那种坚硬在许飞的心中形成了一个鲜明的对比，使得许飞觉得张静蓉的一对玉峰实在是美妙得难以用语言来形容。
　　张静蓉也没有想到，司机的一脚刹车，竟然会带来了这样的一个结果，随着许飞的胳膊重重的挤压到了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，一股男性火热的气息刺激着她胸前娇嫩的肌肤，那种火热，汤得她几乎连全身的毛孔都舒张了开来，受到这样的刺激以后，张静蓉不由的在心中嘤咛了一声，但是马上的，张静蓉就意识到，自己的这种心理可是要不得的，对方可是一个比自己小了十多岁的男孩呀，自己怎么会觉得刺激呢，想到这些，张静蓉努力的想要将那种刺激的感觉给排除出去。
　　就在张静蓉觉得这种刺激的感觉在自己的心中已经变得淡化了起来的时候，却没有想到这个时候的许飞的胳膊又是一用力，直直的在自己的胸脯之上摩擦了起来，那重重的一下，使得张静蓉的玉峰感觉到了前所末有的压力，感觉到自己正在受着那种压迫以后，玉峰下意识的就想要反弹回去，但是玉峰的弹力才刚刚发出来，就感觉到许飞的胳膊已经离开了自己，那种一下子落空了的感觉，又和刚刚许飞的挤压带来的那种压迫的感觉，形成了鲜明的对比，这样的刺激，让张静蓉不由的再一次的嘤咛了一声。下节精彩：征服美妇书记张静蓉五


正文 六十七    风情、书记静蓉   五
　　就在张静蓉觉得这种刺激的感觉在自己的心中已经变得淡化了起来的时候，却没有想到这个时候的许飞的胳膊又是一用力，直直的在自己的胸脯之上摩擦了起来，那重重的一下，使得张静蓉的玉峰感觉到了前所末有的压力，感觉到自己正在受着那种压迫以后，玉峰下意识的就想要反弹回去，但是玉峰的弹力才刚刚发出来，就感觉到许飞的胳膊已经离开了自己，那种一下子落空了的感觉，又和刚刚许飞的挤压带来的那种压迫的感觉，形成了鲜明的对比，这样的刺激，让张静蓉不由的再一次的嘤咛了一声。
　　本来张静蓉就喝了一些洒，在洒精的作用之下，她的身体就变得比平时要敏感了许多，再加上现在风情万种的美艳书记身上所穿的贴身衣物，是许飞亲手给挑选的，这样一来，使得张静蓉就产生了一种错觉，那种丝滑而又温热的感觉，就像是许飞的大手正在自己的身体上面抚摸着一样的。
　　而张静蓉和自己的丈夫在五年前就已经离婚了，张静蓉今年四十三岁，又正好是狼虎之年的年纪，对那种生理的渴求，自然比一般的女性高了许多，这几种情况加在一起，使得张静蓉在受到了那样的刺激以后，心中不由的嘤咛了一声，而身体似乎也有些发软了起来。
　　张静蓉觉得，许飞刚刚的那一下虽然是压在了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，却仿佛跟压在了自己的心中最敏感的一根神经之上一样的，使得自己那压制了许久的情欲，在这一刻，似乎已经变得蠢蠢欲动了起来，此刻的张静蓉甚至都感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然在这样的刺激之下，变得有些酥痒了起来。
　　意识到自己的身体，竟然会在许飞的挑逗之下起了反应，而许飞却又是一个比自己小了十多岁近二十岁的年青人，自己几乎可以做他的母亲了，张静蓉的心又是不由的怦然一跳，努力的想要将那蠢蠢欲动的心给收敛起来，但是就在这个时候，许飞对司机所说的话，却清楚的传到了张静蓉的耳朵里面。
　　听到许飞这样一说以后，张外静蓉下意识的以为，刚刚发生的那一幕，只是一个美丽的错误了，并不是许飞真的想要占自己的便宜，从而才会在自己的胸脯上挤压了起来的，想到这些，张静蓉的心中竟然有些失落了起来，多年以来的保守的生活，今天突然间因为穿了一件性感而时尚的衣服而发生了改变，让张静蓉的心中隐隐的感觉到了一丝的快意。
　　尤其是看到在大街上男人的目光，总是会有意无意的落到自己的身上的时候，张静蓉突然间觉得，女人是要靠打扮的，是要有风情的才能得到男人的欣赏的，刚刚许飞帮自己整理着衣服的举动，使得张静蓉的自信心得到了巨大的满足，也使得她对这个小了自己近二十岁的年青人的好感大生了起来。
　　许飞无疑是张得帅气而高大的，是很有女人缘的，张静蓉刚刚走出试衣间的时候从许飞的眼中看到的一闪而过惊艳，使得张静蓉下意识的意识到，许飞对自己还是很感兴趣的，这也使得张静蓉对自己的身体高度自信了起来，如果许飞刚刚那一下是有意而为之的话，张静蓉也许会在心中觉得这是一件再正常不过的事情。
　　虽然会因为许飞敢要大胆的挑逗自己，张静蓉心中会有一些不舒服的感觉，但是自己的身体竟然能引得比自己小了二十岁的男人动心，从一个铡面，也更加的证实了张静蓉的身体是充满了吸引力的，从这个层面上来说，张静蓉还宁愿许飞刚刚的动作是有心的，而不是无意的，正是因为想到了这些，张静蓉才变得有些失落了起来。
　　现在许飞这样子说了，张静蓉自然也不能没有什么表示了，嫣然一笑之下，张静蓉道：“小许，也不要怪司机了吧，这省城里面人多车多，所以随时都会碰到情况的。”许飞没有想到张静蓉竟然会说出这样的话来，心中微微一动之下，许飞转过头来，看着张静蓉的一张弹指可破的俏脸。
　　张静蓉看到许飞突然间看起了自己来了，努力的想要使得自己的俏脸保持着平静，但是越是这样子，美艳熟妇却越觉得有些心虚了起来，一张弹指可破的俏脸也变得有些红润了起来，到了这个时候，张静蓉索性的将头偏向了一边，不和许飞的目光对视，以免得许飞发现了自己的异样。
　　看到张静蓉的这个样子，许飞不由的觉得奇怪了起来，按照道理来讲，刚刚自己在张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压了一下以后，女性的身体是很敏感的，张静蓉应该有些生气才对呀，但是张静蓉为什么会露出一副若无其事的样子呢，而自己看着张静蓉的时候，张静蓉为什么会脸红呢。
　　想到这些，许飞突然间跟意识到了什么一样的，突然间对着张静蓉道：“张书记，实在是不好意思，刚刚没有坐稳，弄到你了，对不起了，还请你不要介意才是呀。”张静蓉显然没有想到，许飞在这个时候突然间跟自己说出了这样的话来，一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来。
　　许飞的话，一下子将张静蓉逼入了一个两难的境地，许飞刚刚的话，自然是因为刚刚的事情，向张静蓉道起了歉来了，但是张静蓉却不好回答许飞的话的，如果自己说不介意的话，那不是摆明了承认着，自己对许飞的挑逗不介意么，那样的话，许飞的胆子会不会更大了呢。
　　但是如果自己说介意的话，许飞又是诚心诚意的在跟自己道着歉，自己如果抱着这件事情不放的话，是不是显得自己太小气了呢，但是张静蓉也无缝是一个很聪明的女人，既然许飞的话让自己不好回答，张静蓉索性将自己的头偏向了一边，装出了一副好像没有听到许飞的话的样子来了。
　　许飞在说出了那样的话来以后，眼睛一直都在盯着张静蓉的一张弹指可破的俏脸，想要看看张静蓉在听到了自己的许以后，会是一种什么样的反应，现在看到张静蓉的俏脸突然间变得通红了起来以后，许飞隐隐的感觉到，这个美艳熟妇似乎不太反对自己在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的挑逗，不但如此，她像她还有些享受呢，想到这些，许飞的胆子更大了起来。
　　“张书记，你在想什么呢，我在和你说话呢。”一边和张静蓉说着话，许飞一边将手放到了张静蓉的大退之上，做出了推动着张静蓉的样子，看那样子似乎是在提醒着张静蓉，但是许飞自己的心里清楚，自己这实则是在挑逗着这个风情万种的美艳熟妇呀。
　　许飞感觉到，随着自己的手放到了张静蓉的一条正在黑色丝袜紧紧包裹之下的结实而弹性的大退之上，那种光滑而火热的气息，就在自己的手里变得更加的明显了起来，丝袜的质地，又给自己带来了一些的手感，所以许飞的手放到了她的玉退之上以后，竟然就升起了一丝要将手放在她的玉退之上，不再拿下来的想法。
　　张静蓉也没有想到，许飞的胆子竟然大到了这个地步，竟然将手放到了自己的玉退之上，从许飞的大手上散发出来的火热的气息，不停的刺激着张静蓉的神经，使得张静蓉的心也变得有些异样了起来，想到这是一个比自己小了近二十岁的男人的手正在抚摸着自己，这证明着自己似乎在男人的面前还有着不少的吸引力，张静蓉又觉得有些骄傲了起来。
　　“哦，小许，刚刚你是在跟我说话么，不好意思，我这些天天天忙着投资的事情，连续几个晚上都没有睡好，所以有些走神了。”张静蓉自然能为自己不回答许飞的话而找到借口了，所以才说出了那样的话来了。“张书记，你要是累了的话，就休息一下吧，反正路还很长呢，等会儿到了地头之上，我再叫醒你，你看怎么样呢。”许飞看到张静蓉说这话的时候一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，似乎有些言不由衷，当下也不揭穿她，只是说出了这样的话来了。
　　张静蓉这一下，就算是不想要闭上眼睛，也是不可能的了，看了许飞一眼，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝媚然的笑容：“那就麻烦你了，小许，到了地头叫我吧。”张静蓉说到这里，微微的闭上了眼睛，在那里睡了起来，只是不知道是不是真的没有发现许飞还将手放在了自己的玉退之上，在这个过程之中，张静蓉始终没有说出话来，甚至连大退都没有抖动一下。
　　看到张静蓉真的闭起了眼睛，许飞的心中不由的微微一乐，这个时候的话飞，自然不会笨到以为张静蓉是真的要休息了，如果她是真的要休息的话，为什么不将自己的手从她的玉退之上拿下来呢，张静蓉现在表现出来的这个态度，其实是在给着自己一个机会，阅女无数的许飞，又怎么会凭白的放过这个机会呢。
　　正是因为这样子，许飞的胆子更大了起来，放在了张静蓉的玉退之上的手，开始在这个风情万种的美艳熟妇的玉退之上抚摸了起来，因为感觉到了张静蓉的态度似乎有些暧昧，所以许飞一上来以后，手就变得不规矩了起来，只见许飞时不时的用手在张静蓉的玉退之上画着圈儿，时不时的却又大力的的用手在张静蓉的玉退之上按压着，时不时的，却又轻轻的移动着自己的手，向着张静蓉的玉退根部的位置摸了过去。
　　张静蓉虽然闭上了眼睛，但是神志却是清楚的，她可以清楚的感觉得到，许飞的手在自己的玉退之上轻轻的动了起来，抚摸着自己的光滑如玉的肌肤，在那里挑逗着自己的神经，那丝丝的酥痒的感觉，不停的刺激着自己的神经，让自己的全身似乎都变得有些酥痒了起来。
　　在这样的刺激之下，张静蓉可以明显的感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经变得更加的酥痒而空虚了起来，体内压制了多年的冲动和欲望，似乎在这一刻，也变得蠢蠢欲动了起来，此刻的张静蓉，心中所想的，竟然不是如何的让许飞的挑逗停止下来，而是在心中想着，许飞究竟能怎么挑逗自己，能给自己带来怎么样的快乐呢。
　　许飞的手又一次的在张静蓉的玉退之上抚摸了一会儿以后，变得有些不满足了起来，张静蓉的香软而充满了弹性的身体在他的面前所表现出来的不设防的样子，使得许飞更加的兴奋了起来，他很想要知道，如果自己真的对着她的两退之间的女性的身体最敏感也是最神秘的部位发起了攻击以后，张静蓉是不是还是对自己不设防呢，她的假睡的游戏是不是还能跟自己玩下去呢。
　　想到这些，许飞的目光之中露出了如狼一样的神色，手慢慢的向上移动了起来，张静蓉明显的感觉到了许飞的意图，在感觉到许飞的大手移动着的目标，似乎是自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴以后，张静蓉的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　“这个小许，怎么胆子那么大呀，竟然，竟然敢摸人家的那里，那个地方，那个地方可是我的最神秘的部位呀，不能让他摸了吧，不然的话，这个色胆包天的坏小子，还不知道会生出什么事来呢。”张静蓉感觉到了许飞的意图以后，这样的想法，一下子从心头升了起来。
　　“张静蓉呀张静蓉，你在想什么呀，你的那张小嘴，不是多年没有给人关爱过了么，你自己洗澡或者是在夜深人静的时候，自己不是也会抚摸一下以缓解自己的压力么，小许这么年青，这么帅气，能摸你的下面的那张小嘴，对你来说，实在是一种福气呀，你怎么会想着要拒绝人家呢，再者说了，你不是也时常的希望着，能有一天，有一个像小许这样的男人，能走进你的生活里面，改变你古井无波的生活么，怎么现在机会已经放在你的面前了，你却要拒绝呢。”
　　这个想法一从心中冒出来，张静蓉的身体一下子软化了几分，那种想要拒绝许飞的想法不但给压制了下去，而且张静蓉的心中还生出了几分冲动和渴望来了，她甚至在期待着，如果许飞真的将手伸入到了自己的两退之间，在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上抚摸了起来以后，会给自己带来一种什么样的刺激的感觉呢，想到这些，张静蓉又情不自禁的伸展了一下身体，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了几分渴望而期待的神色。下节精彩，征服美妇书记张静蓉六


正文 六十八    风情、书记静蓉    六
　　这个想法一从心中冒出来，张静蓉的身体一下子软化了几分，那种想要拒绝许飞的想法不但给压制了下去，而且张静蓉的心中还生出了几分冲动和渴望来了，她甚至在期待着，如果许飞真的将手伸入到了自己的两退之间，在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上抚摸了起来以后，会给自己带来一种什么样的刺激的感觉呢，想到这些，张静蓉又情不自禁的伸展了一下身体，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了几分渴望而期待的神色。
　　许飞一边在张静蓉的玉退上吃着豆腐，一边在那里观察着张静蓉的反应，张静蓉此刻俏脸之上所表露出来的表情，自然都落在了许飞的眼里了，虽然不知道这个风情万种的美艳熟妇的心中是怎么想的，但是张静蓉的表情却对许飞做出了最好的暗示，在这种暗示之下，许飞的手，终于来到了美艳熟妇的两退之间。
　　随着一股男性的火热的气息，已经扑打在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的娇嫩的肌肤之上，张静蓉的心跳得更加的历害了起来，本来是微微的闭起来了的双退，到了此刻也舒张了开来，那样子，似乎是在等待着许飞的手赶紧的放上去，以便于自己可以更好的体会到许飞的手给自己带来的快乐。
　　许飞的手已经来到了张静蓉的两退之间，可以毫不夸张的说，此刻的许飞已经明显的感觉得到，从张静蓉的两退之间所散发出来的温热的气息，已经扑打在了自己的手上，自己只要手再向前一送，就可以摸到这个美艳熟妇的身体最敏感也是最神秘的部位了。
　　到了这个时候，许飞反而变得不是那么的着急了起来，他的手只是在张静蓉的两退之间大退根部的地方挑逗了起来，尽情的体会起了那里的温热气息以及光滑如玉的肌肤来了，张静蓉没有想到，许飞竟然没有一鼓作气的将自己的两退之间的美妙部位给拿下，而只是在边缘的部位挑逗起自己来了，这样一来，张静蓉的心中就变得有些失落了起来。
　　大退根部虽然也是女性的身那体的几个最敏感的部位之一，许飞的手在上面的挑逗，也让张静蓉感觉到了一丝快乐，但是那毕竟不如许飞将手直接对着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的挑逗来得实际呀，一边感受着许飞的手在自己的身上挑逗带来的快乐，张静蓉一边在心中暗暗的念着：“小许，刚刚你的胆子不是很大么，怎么这会儿却小起来了呀，真是的，你快点伸过去呀，你不知道我的那里在等着你的手么，唉，你怎么这么不争气呀，太让我失望了。“
　　心中虽然十分的失望，但是张静蓉却知道，自己现在是以一种假睡的名义在车上的，自然是不能对许飞做出什么暗示了，但是从两退之间所传来的那种饥渴的感觉，却又深深的刺激着张静蓉的心理，使得这个女书记情不自禁的开始慢慢的挺起了美殿，使得自己的下面那张丰腴而肥美的小嘴凑向了许飞的大手。
　　许飞看到张静蓉慢慢的，一点一点的将自己的美殿抬了起来，将她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴凑向了自己的手的事实以后，乐得几乎要笑出声来，许飞没有想到，一身衣服，不但改变了张静蓉的气质，而且还改变了张静蓉的心理，使得这个美艳熟妇如此的容易上手了起来。
　　但是为了捉弄张静蓉，许飞却在张静蓉的下面那张小嘴，就要碰到自己的手的时候，再一次的抬起了些许，使得自己的手只能感受到从她的两退之间散发出来的温热的气息，却并不能和她的丰腴而肥美的小嘴接触起来，同时，许飞兴奋的看着在那里装睡的张静蓉，想看看在自己这样的举动之下，张静蓉的会是一种什么样的反应。
　　张静蓉感觉到，随着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离着许飞的手越来越近了起来，一种异样的刺激涌上了心头，使得自己的心怦怦的直跳了起来，但是张静蓉却没有想到，在这当口，许飞却又一次的将手抬了起来，使得自己想要用自己的丰腴而肥美的小嘴和许飞的手接触的愿望，再一次的落了一个空。
　　这种情况之下，张静蓉的心变得更加的急躁了起来，美殿又抬了起来，开始向着许飞的手凑了过去，此刻张静蓉的美殿，已经离开了和车坐位的接触，由此可以看出，张静蓉是多么的急切着想要实现自己的愿望了，而同时，张静蓉想到自己现在竟然用自己的小嘴追逐起了许飞的手来了，这样的举动，会不会让许飞觉得自己是一个银荡的女人呢，想到这些，张静蓉的心中又泛起了一丝羞意。
　　“张静蓉呀张静蓉，你害什么羞呀，你为人民工作了那么多年了，在这些年里，你艰苦扑素，一心扑在工作上，忘记了自己的家庭，忘记了自己的丈夫，以至于丈夫在五年前就离你而去了，而现在你已经是四十多岁的人了，再过两年，你真的就变得人老珠黄了，难道你还真的要为你那一点可耻的虚荣心，不去追求自己的快乐么，你难道真的想要等到你七八十岁的时候，去后悔么，不要怕，小许好像对你也特别有意思呢，你再勇敢一点，再主动一点，小许说不定就动心了。”
　　张静蓉是这样的想着的，也是这样的做着的，所以车里面就出现了一个奇怪的现象，张静蓉的美殿在那里不停的抬动着，借以挺动着自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，似乎想要在许飞的手上咬上一口一样的，看着张静蓉如此急不可待的样子，许飞乐得几乎要笑出声来了。
　　但是张静蓉此刻的样子，却使得许飞越来越想要捉弄这个成熟美艳的妇人了，所以虽然感觉到了张静蓉的急不可待，但是许飞就像是要和张静蓉做对一样的，竟然不停的抬高着自己的手儿，使得她的两退之间的丰腴而肥美的小嘴，始终无法和自己的手接触起来。
　　好在现在因为路况复杂，司机正在那里专心的开着车，根本没有发现身后的坐位上两个男女正在那里玩起了追逐游戏，不然的话，他一定不会相信自己所看到的，因为张静蓉是那样的美艳，任何一个男人都一看到她以后，都会联想到床的，而现在，这样的一个让人一看以后就动心的女人，正在那里用两退之间的小嘴向着一个年青人述说着内心的渴望，而年青人却一副不为所动的样子，司机如果看到这一幕以后，肯定会认为许飞要么就是个神经病，要么就是一个玻璃了。
　　张静蓉感觉到，许飞越是这样的捉弄自己，越是不让自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴和他的大手接触，自己就越想要体会到那种大手在自己的身体上抚摸给自己带来的刺激，在那种冲动之下，张静蓉再也忍不住的睁开了眼来，看着许飞，她的想法是，许飞难道真的就不为自己的身体所心动么。
　　许飞自然没有想到，张静蓉突然间睁开了眼睛，心儿微微一笑之下，许飞知道这个美艳熟妇肯定是受不了自己的挑逗，从而将眼睛睁了开来的，看到这里，许飞深深的吸了一口气，强忍着内心的冲动，反而将手拿从张静蓉的两退之间拿了开来，而是露出了一丝若无其事的样子看着张静蓉：“张书记，怎么，休息好了么。”
　　看着许飞的一脸若无其事的样子，张静蓉暗地里将许飞恨得牙痒痒的，但是当着司机的面，张静蓉却又不好说什么，只能是幽怨的瞪了许飞一眼，跟着，张静蓉伸了一个懒腰，突然身体一侧，软软的将自己的半边身体靠在了许飞的身上，性感而微薄的嘴唇，也凑到了许飞的耳边，轻声的道：：“小许，真的没有想到，你竟然是这么坏呢，将人家的心弄得痒痒的，让人家恨不得吃了你呢。”
　　许飞感觉到，随着张静蓉的一个香软而充满了成熟风韵的身体的一侧软软的靠在了自己的身上，张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰就在自己的身体上摩擦了起来，那种柔软而弹性的感觉，让许飞的心中微微一酥，身体的某一个部位，也变得更加的冲动了起来。
　　而张静蓉的声音，也清楚的传入到了许飞的耳朵里，许飞只觉得，张静蓉在说这话的时候，声音又软又腻，就如同在情人的身边耍着娇一样的，听得让人荡气回肠，此刻的许飞突然间有了一种想要将这个风情万种的美艳熟妇给压在身下，狠狠的将自己的坚硬而火热的身体，挤入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，将她的身体刺穿，看看她还敢不敢这样的挑逗自己的冲动来。
　　但是许飞却并没有这样子做，从刚刚张静蓉的举动之中，许飞知道，这个美艳熟妇十有八九是自己盘里的菜了，自己想要什么时候吃就什么时候吃了，既然随时都能吃到张静蓉的鲜美的身体，许飞又何必那么着急呢，自己为什么就不能看看，张静蓉能在出租车上怎么样的挑逗自己，给自己带来一种什么样的刺激和快乐呢。
　　所以听到了张静蓉这样一说以后，许飞不但没有进行行动，反而一脸坦然的坐在了那里，对张静蓉的话也不回答，而是静静的等待着张静蓉的下一步的举动，看到许飞的样子，张静蓉暗地里恨得牙痒痒的，但是却又偏生的无可奈何，在这种情况之下，张静蓉只能又一次的在许飞的面前说了起来：“小许，你知道么，我，我穿着你买的衣服，尤其是贴身衣物，我是一种什么样的感受么。”
　　“我感觉到，我，我穿上了那身贴身衣物，给那身贴身衣物包裹着我的身体，使得我，我感觉到就像是你的手不停的在我的身体之上游走了起来一样的，让我好兴奋，好，好刺激呀，我，我现在身体都变得躁热了起来呢，小许，你，你有没有感觉到呀。”张静蓉一边说着，一边用几乎媚得要滴出了水来的水汪汪的大眼睛看着许飞，想要看看许飞在自己的语言的刺激之下，究竟会是一种什么样的反应。
　　许飞没有想到，张静蓉在自己的面前竟然会说出这样的话来，一时间不由的倒吸了一口凉气，李思思和柳青青两人算得上是比较开放的女人了，但是这两个女人，在自己的面前，却还不敢那样露骨的说出这样的话来呢，就算是她们会说出这样的话来，也是在给自己挑逗得情绪已经完全暴发了出来而且是在自己再三的强烈要求之下的。
　　而现在眼前这个风情万种的美艳熟妇，却想也不想的，就在自己的面前说出了这样的话来，这个美艳熟妇，不但有着天使一样的面容，还有着魔鬼一样的身材，更有着技女一样的银心，这样的女人，肯定是极品之中的极品了，听着张静蓉的那又软又腻的声音，感受着她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的身体上摩擦着给自己带来的快乐，许飞几疑自己身在梦中。
　　“其实，其实我并不是一个，一个银荡的女人，只是，只是我的身体实在是太空虚了，太寂寞了，所以穿上你亲手给我买的衣服以后，我，我实在是感觉到了兴奋了，你相信不相信，我，我的下面，下面已经湿了，你，你如果不相信的话，你，你就来摸一摸吧。”
　　许飞还是第一次听到一个美艳无双的妇人，在自己的面前亲口求自己要去摸她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴呢，听到张静蓉的这一句话以后，许飞的手抬了起来几乎下意识的就想要探向张静蓉的两退之间，想要看看张静蓉的贴身衣物是不是已经给她流出来的口水给打湿掉了。
　　但是马上的，许飞就意识到，现在这个美艳熟妇在自己的耳边吐气如兰的所说出来的话，已经让自己感觉到了巨大的刺激，而她刺激自己的真正的目的，无非就是想要自己去摸她的身体最敏感也是最神秘的部位，如果自己真的这样子做了的话，那么就一定是如了张静蓉的意了，那样一来，张静蓉势必不会再在自己的面前以那种技女的银态跟自己说这样的话了。
　　正是因为想到了这些，许飞才强忍着内心的冲动，而将自己的手再一次的放了下来，只是，张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的身体上摩擦着给自己带来的快乐实在是太刺激了，而更为要命的是她在自己的耳边说出来的那些话，让许飞体会到了前所末有的刺激，虽然强行的将手又一次的压了下来，但是许飞的脸上，却露出了兴奋的表情，而目光，也变得十分的炽热了起来。下节精彩，征服美妇书记张静蓉七


正文 六十九    风情、书记静蓉    七
　　正是因为想到了这些，许飞才强忍着内心的冲动，而将自己的手再一次的放了下来，只是，张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的身体上摩擦着给自己带来的快乐实在是太刺激了，而更为要命的是她在自己的耳边说出来的那些话，让许飞体会到了前所末有的刺激，虽然强行的将手又一次的压了下来，但是许飞的脸上，却露出了兴奋的表情，而目光，也变得十分的炽热了起来。
　　张静蓉没有想到，自己都在许飞的耳边说出了这样的话来了，而许飞到了现在还是一副不为所动的样子，一时间心中不由的有些泄气，但是就在这个时候，许飞的兴奋而刺激的表情，落入到了张静蓉的眼睛里面，使得张静蓉猛然的意识到，许飞并不是对自己的挑逗没有反应，而是因为他为了达到某种目的，而在那里强行的克制起了自己来了。
　　想到这些，张静蓉的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的笑容变得更加的明显了起来：“小许呀小许，我差一点还以为你是个石头人呢，没有想到你只是在那里克制着自己呀，好，你这样子是不是，我倒要看看，你在我的挑逗之下，能坚持多久呢，哼，我今天不让你觉得自己要爆炸了，我就不姓张了。”
　　心中这样的想着，张静蓉的声音再一次的响了起来：“小许，我都说了我的下面都湿了，你怎么不摸一下呢，你知道不知道，今天你给我买的那条贴身衣物好性感好暴露哟，你知道么，穿着那样的贴身衣物，只能包裹着我的小嘴，就连毛都要露了出来了，你想不想看一看呀，想要看一看的话，我就露给你看怎么样。”
　　自从在女人身上尝到了甜头以后，许飞凭着自己的的英俊的外表，幽默的语言以及包天的色胆，在女人的身上是无往而不利的，但是每一次对别的女人，那些女人都是先欲拒还迎，然后再主动的承欢，还没有哪个女人，会像张静蓉这样的主动的勾引自己呢。
　　想到张静蓉的如火一样的热刻情，使得自己的泡妞形势变得逆转了起来，许飞的心中就不由的一阵的无奈，但是同样的，那种从来没有体会过的新鲜的刺激，却又让许飞觉得更加的兴奋了起来，在这个时候的许飞的呼吸，不由的变得粗重了起来，而身体的某一个部位，也已经将他的裤子给高高的撑了起来。
　　现在听到张静蓉这样一说，许飞突然间觉得有些口干舌躁了起来，下意识的点了点头以后，许飞的目光，下意识的向着张静蓉的两退之间看了过去，这一看之下，许飞只觉得鼻中一热，似乎有什么液体，正从自己的鼻腔之中流了出来。
　　原来，许飞看到，张静蓉的一只纤纤玉指，在这一刻，已经放到了自己的裙摆之上，正一点一点的将自己的短裙慢慢的撩了起来，随着张静蓉的手指灵活的动了起来以后，许飞看到，张静蓉的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉退的全貌，已经展现在了自己的面前。
　　随着短裙已经撩到了张静蓉的大退的根部，许飞的喉节再也忍不住的上下滚动了起来，因为他知道，张静蓉的手指只要再往上撩一点点，那短裙就会给张静蓉撩到腰际，从而使得自己可以欣赏到张静蓉的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴了。
　　张静蓉一边在那里撩起着自己的短裙，一边用一种媚得几乎要滴出水来一样的目光看着许飞，当她看到许飞的喉节已经上下滚动了起来以后，知道自己已经成功的将这个男人的兴奋性给撩了起来，心中得意之下，张静蓉的声音更加的妩媚了起来：“小许，你不要，不要这样的看着人家好不好，你这样看着人家，人家会不好意思的。”
　　许飞到了现在，哪里还听得进去张静蓉在自己的面前说了什么话呀，只是直勾勾的看着张静蓉的一双玉退以及纤纤玉手，连眼睛都不眨一下的，因为许飞害怕，自己只要一眨眼睛，就会失去一个可以欣赏到这个美艳熟妇主动的将她的两退之间的风景展现在自己面前的过程。
　　这个时候的许飞，甚至回响起了张静蓉刚刚形容着她穿着那条贴身衣物的两退之间的风景，而脑海里也浮现出了她的两退之间的丰腴而肥美的小嘴在贴身衣物紧紧包裹之下那撩人的风景，想着这些，许飞的目光变得更加的急切了起来，急切的等待起了张静蓉的纤纤玉手将短裙撩起来的那一刻。
　　但是在这个时候，张静蓉却跟想起了什么一样的，突然间又将手从自己的短裙之上拿了下来，幽幽的叹息了一声以后，张静蓉再一次的将自己的性感而微薄的嘴唇凑到了许飞的耳朵边，用着只有自己和许飞听得到的声音对许飞道：“小许，我，我也很想让你欣赏一下我的两退之间的风景的，但是，但是我们两个人毕竟是第一次见面，人家，人家有些不好意思呀，你，你如果真的想要看的话，那，那你就自己将我的短裙撩起来看吧。”
　　许飞到了现在呼吸已经变得粗重了起来，听到张静蓉用那种又软又腻的声音在自己的耳边说出了那样的话来以后，许飞几乎是毫不犹豫的就将手伸向了张静蓉的短裙，抓住了短裙的裙摆，就想要将短裙给撩起来，使得自己可以欣赏到风情万种的美妙熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的真实的风景。
　　看到自己果然成功的唤起了许飞的征服的欲望，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝得意之色，刚刚自己那么主动的去用自己的小嘴追逐着许飞的小手而许飞却不为所动的一幕，又清楚的浮现在了张静蓉的脑海之中，现在应该是轮到自己报复许飞的时候了，张静蓉在心中暗暗的对自己说道，在许飞将手伸向了自己的两退之间以后，张静蓉却突然间抓住了许飞的手。许飞没有想到张静蓉竟然会有这样的举动，微微一愣之下，不由的看着张静蓉的一张弹指可破的俏脸，想要看看张静蓉此举究竟是何用意。
　　张静蓉显然对许飞的反应都在意料之中了，看到许飞回过头来看向了自己以后，她的一张弹指可破的俏脸之上妩媚的表情变得更加的明显了起来：“小许，你看看，你太坏了，这可是你给我新买的衣服呀，你却又是如此的猴急，如果把我的衣服给弄坏了，我可是要你赔的呀。”
　　张静蓉的欲拒还迎，让许飞的心中的邪火一下子就燃烧了起来，听到张静蓉这样一说以后，许飞的手不由的向前一伸，嘴里也轻声的道：“张书记，你放心吧，我，我会温柔一些的，不会，不会弄坏你的衣服的，你就放心吧。”此刻的许飞的声音，因为兴奋到了极点，所以变得有些嘶哑而颤抖了起来，听到张静蓉的耳朵里，又让张静蓉不由的感觉到了一阵异样的刺激。
　　想到自己比许飞大了近二十岁，但是凭着自己的姿色和美貌，竟然让许飞变得如此的兴奋了起来，张静蓉只觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这样的刺激之下，张静蓉可以清楚的感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又是一大股的口水冒了出来。
　　许飞没有想到，张静蓉的身体里面竟然有着如此大的魔力，竟然使得自己这个花丛老手也变得把持不住了起来，此刻的许飞只觉得，自己对眼前的这个风情万种的女人的征服的欲望，已经空前的暴涨了起来，那种异样的兴奋，使得他感觉到，自己的身体的某一个部位，在这一刻，几乎涨得要爆炸了起来。
　　所以，许飞在说完了那句话以后，又一次猴急的将手伸向了张静蓉的短裙，想要将张静蓉的短裙给撩起来，从而使得这个风情万种的美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，展露在自己的面前，但是许飞却没有想到，张静蓉此刻的手突然间一紧，妩媚的声音又响了起来：“小许，你，你不要那么着急好不好，人家，人家还没有准备好呢，你，你这样子猴急的话，人家，人家会觉得不好意思呢。”
　　张静蓉的话虽然是这样的说着的，但是那种媚得几乎要滴出水来的目光，却使得她的目光之中充满了一种让人心动的渴望，看着张静蓉那种妖狐一样的俏脸，许飞不由的倒吸了一口凉气，心中的邪火也变是不可遏制了起来，当下，许飞的手一用劲，也顾不得张静蓉的小手的阻止，直直的向着张静蓉的两退之间掏了过去。
　　许飞现在顾不得自己正在出租车上，也顾不得张静蓉的阻止，此刻的他，只想着要将手摸到这个风情万种的美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上去，去尽情的征服这个妇人，听着她在自己的身下转辗嘤咛，软声求饶的声音，不然的话，许飞觉得，自己也太对不起张静蓉此刻在自己的面前所表现出来的那种狐媚的样子了。
　　但是人算不如天算，张静蓉虽然感觉到了许飞的急切，一边轻笑着一边松开了手而，任由许飞将自己的短裙给撩了起来，将手伸入到了自己的两退之间，但是许飞的手也就只刚刚和张静蓉的两退之间丰腴而肥美的小嘴接触了一下，就听到一声刺耳的刹车的声音，原来却是公司已经到了。
　　随着车子停了下来，许飞的神智也恢复了一丝的清醒，连忙将手从张静蓉的两退之间拿了下来，而转过头来看这个风情万种的美艳熟妇的时候，许飞却看到，张静蓉也正睁大了一双水汪汪的大眼睛在看着自己，那眼中所流露出来的狐媚之意，仿佛能一下子将自己给融化一样的。
　　两人下得车来，许飞突然间感觉到手上一阵湿湿的感觉传来，拿起手来一看，许飞却发现自己的手指上已经是亮晶晶的一片了，想到刚刚在车上和张静蓉的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴接触的这个事实，许飞心中一动，那亮晶晶的液体，莫非就是从张静蓉的两退之间流出来的口水么。
　　想到这些，许飞将手指头伸到了自己的鼻子边上，顿时，许飞就感觉到，一阵淡淡的带着一丝搔气又带着一丝芬芳的气息的气息，就冲入到了自己的鼻子里面，闻到这气息，许飞知道，这正是张静蓉的两退之间特有的气息了，想到张静蓉在自己的挑逗之下，也流出了大量的口水，许飞突然间觉得，自己今天这一战，好像并没有一败涂地。
　　连忙走上前几步，和张静蓉走了个肩并肩，许飞侧过头来看着张静蓉的一张弹指可破的俏脸：“张书记，真没有想到，你下面的水还真多呀，你看看，我的手才在你那里摸了一下，就将我的手指给打湿掉了。”一边说着，许飞一边跟示威一样的，拿着那根手指头在张静蓉的面前晃了一下。
　　张静蓉听到许飞这样一说，不由的娇嗔的一笑，一双水汪汪的大眼睛也下意识的飘向了许飞的跨部：“小许，我下面的水多，还不是给你的下面的铁棍捣出来的么，你刚刚铁棒是不是也硬得有些难受了呀。”许飞看到张静蓉说这话的时候的一副妩媚的样子，又是不由的一阵的肉紧。
　　“张书记，你怎么知道，我的下面是根铁棒呀，你又没有见过。”许飞坏笑着看着张静蓉，说出了这样的话来。“这还用说么，你们男人的那东西，是最不争气的了，看到漂亮的小娃娃，马上就会立正的，你这么年青，活力那么强，如果在车上你没有坚硬得跟个铁棒一样的，我才不相信呢。”
　　许飞点了点头，一只手慢慢的向着张静蓉的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿摸了过去，嘴里也轻声的道：“张书记，那你的小妹妹，想不想要尝一尝我的铁棒的滋味呢。”张静蓉咬着嘴唇看着许飞，腰却轻盈的一扭，躲过了许飞伸过来的色手：“你要死了，到了这里还敢跟我动手动脚的，给人看到可就不得了了。”正在许飞有些失落的时候，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中却波光一转：“小妹妹想不想要大铁棒哥哥，等一会儿再说吧，现在我们可是要办正事了。”
　　张静蓉的言下之意，许飞自然是听得出来了，想到自己在车上的时候，给张静蓉给挑逗得邪火上升，到了最后几乎是不顾一切的地步了，许飞就有些汗颜了起来，但是许飞也知道，自己刚刚的那种失败，只能以一种特殊的方式去找回来，这种方式，自然是要在床上将自己的坚硬而火热的身体插入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面了，现在听到张静蓉这样一说，许飞不由的坏坏的笑了起来，心中甚至在暗暗的想着，等这件事情结束以后，自己要如何的使出自己的手段，让张静蓉在自己的身下转辗嘤咛，软声求饶。下节精彩，征服美妇书记张静蓉八


正文 七十    风情、书记静蓉   八
　　张静蓉的言下之意，许飞自然是听得出来了，想到自己在车上的时候，给张静蓉给挑逗得邪火上升，到了最后几乎是不顾一切的地步了，许飞就有些汗颜了起来，但是许飞也知道，自己刚刚的那种失败，只能以一种特殊的方式去找回来，这种方式，自然是要在床上将自己的坚硬而火热的身体插入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面了，现在听到张静蓉这样一说，许飞不由的坏坏的笑了起来，心中甚至在暗暗的想着，等这件事情结束以后，自己要如何的使出自己的手段，让张静蓉在自己的身下转辗嘤咛，软声求饶。
　　也许是张静蓉改变了装束的原因，这一次公司的门卫倒是并没有拦着许飞和张静蓉两人，在张静蓉说明了来意以后，门卫打电话通知了相关人员，便给许飞她们放行了，许飞跟着张静蓉走到了公司的接待大厅里面，一进门以后，江东集团几个金光闪闪的大字就印入了眼帘，直到现在，许飞才知道了这家公司叫江东公司。
　　前台的接待小姐问明了张静蓉和许飞的来意以后，请两人到了大厅一侧的沙发上暂坐，在给两人倒了一杯水以后，便回到了吧台前拿起电话来通知起了公司的人来了，看到自己和张静蓉竟然受到的是这样的冷遇，许飞的心中不由的有几分生气，刚刚的那种好心情，也一下子消失了不少。
　　不管好歹，自己也算是省直机关的公务员了，除了自己会在局机关和上级领导的面前夹着尾巴做人以外，许飞从进机关到现在为止，到外面办什么事情，还没有受到过如此的冷遇呢，有心想要发作，拿出自己省直机关的工作人员的威严来，但是想到自己这一趟来是有求于人，许飞想了一想却还是做罢了，而是陪着张静蓉坐在那里等着别人来接待了。
　　谁知道这一等，又等了将近有二十多分钟，就在张静蓉和许飞两人等得有些来耐烦的时候，一阵高跟鞋的声音终于响了起来，许飞抬起头来一看，不由的眼前一亮，一个大约二十七八岁的，身高在一米七左右的女子，正婷婷的向着自己和张静蓉这边走了过来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分职业性的笑容。
　　此女身穿一身雪白的职业套您装，身材更是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，一对玉峰，更是骄傲的在她的胸前耸立着，给人一种不可逼视的感觉，而纤细的腰身，不但显示着她的青春热力，还带着一丝成熟少妇的妩媚之情，一双露在了裙摆之下的玉退，看起来均称而结实，光滑的肌肤，显示出来的弹性和张力，让许飞不由的暗暗的咽了一口口水。
　　“你好，我是许睛，江东集团副总经理，请问你们是为了青山镇的投资的事情来的么。”女子走到了张静蓉和许飞的面前，伸出了手来，和张静蓉和许飞轻轻的握了一下，许飞和张静蓉站了起来，也分别介绍起了自己，只是许飞看到，自己在介绍自己是省人力资源和社会保障局的公务人员时，许睛的一双水汪汪的大眼睛中，明显的露出了一丝不肖的神色，看到许睛的这种目光以后，许飞的心中更加的有些不舒服了起来。
　　张静蓉倒是没有看到许睛的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的不肖的目光，想到以前自己到这里来的时候，对方最多派出一个投资部的经理来接见自己，而今天一上来，来的却是一个副总经理级别的女人，这样的规格，使得张静蓉隐隐的感觉得到，好像解决这件事情有了些希望。
　　张静蓉的预感是没有错的，这次的投资的事情，真的是有了解决的希望的，但是却不是张静蓉所想的好的希望，而是坏的希望，因为张静蓉才刚刚一开口要说出自己的来意的时候，许睛就打断了她的话，而是直截了当的说，这件事情的来龙去脉公司的高层都已经清楚了，而且经过了董事会的研究，这次的投资项目，已经定在了青山镇隔壁的那个镇了，对于张静蓉镇里面为此所付出的一百多万的前期费用，人家也说得很明白，那就是自己负担。
　　许飞没有想到，在自己亮出了自己的身份以后，对方竟然还是一口回绝了将投资给青山镇的正当的理由，压制了许久的火气，终于暴发了出来：“许经理，你们这样子做，是不是有些不地道呀，你要知道，青山镇为了搞好这次的投资，跟你们做了多少工作么，你们这样的出尔反而，是不是有些不地道呀。”
　　谁知道许睛却似乎根本没有将许飞放在眼里，听到许飞这样一说以后，许睛的一张弹指可破的俏脸之上还是一副嫣然的笑容：“许同志，你这样子说是没有道理的，一来，青山镇没有跟我们签定合同，我们一开始的工作只是意向性的，现在我们找到了更好的投资的地方，这你不能说我们是出尔反而的吧，二来，青山镇做出的投资，只是他们一厢情愿的做法，我们公司不可能为他们买单吧，如果每一闪合同谈不成，我们都要为对方买单，那我们公司不是得喝西北风去了么，许同志，这可是市场经济呀，你不要以为你那一套，拿到我们公司里来就好使的，前几次张书记来的事情我也听说过了，如果觉得要打官司的话，我们公司也愿意奉陪，只是在这里，有一句话我要奉劝你，那就是，你们也得明白眼前的局势，你们觉得，有必要为了这样的一件小事，而惹火烧身么。”
　　许睛的话里，不但将江东集团的责任推得一干二净，而且还带着一种暗示性的威胁，如果换了这句话是对着许飞一个人说的，许飞也许还会考虑一下自己的斤两，在明明知道不是对方的对手的基础之下，只能是忍气吞声了，但是许睛的话却是当着张静蓉说出来的，这一下，可就让许飞有些受不了了，在这种情况之下，许飞不由的猛的一拍桌子：“许经理，你们不要觉得财大气粗，我们就拿你们没办法了。”
　　许睛好像对许飞的态度见怪不怪一样的，脸上还是带着那一丝职业性的微笑：“许同志，我们从来没有觉得自己是财大气粗的，但是做为省里面的知名企业，也不是谁都可以到我们这里来无理取闹的，还有一点，我们公司虽然是企业，但是却是经过政府相关部门审批的，有正规的手续的正规的公司，一些人可不要以为自己是什么政府工作人员，就可以在我们公司里面态度蛮横，不然的话，我们每个月给近三十名保安支付工资，也不是白给的。”
　　许飞没有想到，在许睛的嘴里，自己反而成了一个无理取闹的人了，想到这些，许飞再也忍不住了，身子霍的一下就站了起来，一股王八之气从身上散发了出来，许睛没有想到许飞竟然会当场发作，不由的向后退了一步，一双水汪汪的大眼睛中，也终于露出了几分害怕的目光：“许同志，我劝你还是冷静一些，不然的话，有些事情，如果传到你的单位的话，怕是不好吧。”
　　张静蓉看到现场充满了火药味，毕竟是基层上来的人，担心事情闹大了以后无法收场，当下，张静蓉连忙的拉了拉许飞的手：“小许，算了，这里不能说理，自然有说理的地方的，我们走吧。”许飞给张静蓉这样一拉，心中清醒了不少，他知道，许睛刚刚的态度，是摆明了不给自己这个面子的，自己再说什么，也只能是自讨没趣而已，当下深深的吸了一口气，慢慢的走到了许睛的身边，突然间展颜一笑：“许经理，谢谢你给我上了一堂课，让我明白了什么叫做狗眼看人低，没事的，咱们山不转水转，希望我们还有再见的机会。”
　　许睛做为公司的副总，见的世面自然不少，但是却没有见到过这样的年青人，在前一刻还暴跳如雷，但是到了后一刻，却又变得谦谦有礼了起来，许飞的态度的转变，让许睛一下子有了一种措手不及的感觉，而许飞的语气虽然是平和的，但是听到许睛的耳朵里面，却让许睛有了一种发自骨子里的寒意，这个时候的她，甚至有些后悔了起来，自己刚刚的话是不是太绝了，要知道，兔子急了也会咬人呢。
　　但是转念一想，许睛又不由的在心中冷笑了一声，这算什么呀，许飞才不过是省直机关的一个小小的公务员而已，自己老板的后台可是硬得很呢，自己怎么会对许飞心虚了起来呢，想到这里，许睛的心中一松，俏脸一板，露出了一副悉听尊便的表情。
　　事已至此，许飞和张静蓉自然是无法再在江东集团呆下去了，在走出门的时候，许飞喃喃的反复将江东集团四个字念了好几遍，那样子就像是要将这家省内知名的企业，给记在心里，刻在骨头里一样的。
　　事已至此，许飞的好心情一下子荡然无存了起来，出得江东集团的大门以后，许飞转过身来，就要和张静蓉告辞，他已经决定了，一定要将这件事情向局里面的领导汇报，看一看局里面的领导会是一种什么样的反应，再决定下一步的行止，当然，许飞的这个打算，并没有向张静蓉提起来。
　　但是张静蓉却始终不想让许飞离开，因为张静蓉从刚刚的事情上，也看得出来许飞受了多大的委屈，这个时候，张静蓉自然知道，许飞是最需要人安慰的，自己又怎么能够离开呢，更何况，张静蓉不让许飞离开还有另一层意思呢，投资没有了，可以重新找，而好男人如果消失了，下一次会什么事情碰到，那可就是个末知数了。
　　在张静蓉的坚持之下，许飞和张静蓉回到了张静蓉所住的旅馆，在一路之上，张静蓉极尽妩媚之能事，不停的挑逗着许飞，她的温柔而妩媚的声音，她的语气之中露出来的如技女一样的荡意，都在不停的刺激着许飞，等到到了张静蓉的房间的时候，许飞的心情已经好了许多了。
　　“小许，不要再往心理去了，这些人，都是狗眼看人低的货色，我就不信了，凭着我们的诚心，还找不到比江东集团更好的公司呢。”虽然许飞已经一再说这件事情自己已经没有去想了，但是张静蓉却还是有些不放心，所以一进刻意以后，张静蓉又一次的安慰起了许飞来了。
　　“张书记，我说过了，这件事情，我真的不会介意的，我只当是给狗咬了一口，只是我没有想到，这个江东集团竟然是这么的不地道，不过没事，咱们走着瞧，我相信，终有一天，江东集团，包括那个许睛，都会给我踩在脚下的，你相信么，张书记。”许飞一脸平和，语气之中带着一丝淡淡的笑意对张静蓉说道。
　　看着眼前的许飞，张静蓉的心不由的一跳，如果说许飞刚刚的话是以一种暴跳如雷的样子说出来的，张静蓉也许还会以为许飞只是争一时之气，随着时间的推随而心中的怨气会慢慢的淡化的，但是现在许飞的语气越是平各，张静蓉却越是担心了起来，她知道，江东集团，也许是惹到了一个不该惹的人物了，在不久的将来，江东集团，是一定会为这件事情付出代价的。
　　“张书记，刚刚你不是说过，你的小妹妹也想要尝一尝我的铁棒的滋味么，怎么样，经过了刚刚的那件事情，你还有这个兴趣没有呀，我可是现在兴趣很高了，不信你看，我的身体已经兴奋了起来了，正要让你的小妹妹来给我败败火呢。”一边着着，许飞一边故意的将自己的腰部挺了起来。
　　刚刚在来的路上的时候，许飞就暗暗的发过了誓，自己一定会让江东集团为了这件事情而付出代价的，在心中做出了决定以后，许飞的心中反而放松了起来，他无缝是一个聪明的年青人，他自然知道，凭着自己现在的身份地位，是不能将江东集团怎么样的，但是现在不能，却不等于以后永远也不能的，那么，与其现在自己对这件事情耿耿于怀，倒不如先将这件事情放到一边，到有机会的时候，再一脚将江东集团给踩得永远也翻不了身呢。
　　正是因为想到了这些，许飞很快的就将这件事情给抛在了一边，将这件心事放了下来以后，许飞又开始体会起了和张静蓉在一起的乐趣起来了，而一路上的时候，张静蓉为了转移许飞的注意力，所以是极尽挑逗之能事，那种狐媚的样子，早就让许飞心动了，身体也早就坚硬了起来了，而现在许飞这样的一挺起腰身，就使得她的坚硬而火热的身体，一下子将他的裤子给高高的撑了起来，看着印在了裤子上面的许飞的身体的轮廓，张静蓉仿佛发现了什么宝贝一样的，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝亮色。
　　张静蓉刚刚在出租车上的时候，已经给许飞的挑逗弄得有些欲火焚身了起来，只是为了报复许飞无视于自己的需求，而拒绝了自己的要求的做法，让这个美艳熟妇的心中生出了一丝的怨气，从而使得张静蓉在面对着许飞想要对自己的两退之间进行侵犯的时候，适时的阻止了许飞，但是语气和动作之中，却又刻意的挑逗着许飞，她自然知道，在自己的挑逗之下，许飞的身体已经起了反应了，但是那个时候许飞因为是坐在了那里的，给张静蓉所带来的感观不是那么的明显，而现在看到许飞的样子，张静蓉又怎么会不知道，这个人就是自己的真命天子呢。征服美妇书记张静蓉完出合集


正文 七十一    风情、书记静蓉   完
　　张静蓉刚刚在出租车上的时候，已经给许飞的挑逗弄得有些欲火焚身了起来，只是为了报复许飞无视于自己的需求，而拒绝了自己的要求的做法，让这个美艳熟妇的心中生出了一丝的怨气，从而使得张静蓉在面对着许飞想要对自己的两退之间进行侵犯的时候，适时的阻止了许飞，但是语气和动作之中，却又刻意的挑逗着许飞，她自然知道，在自己的挑逗之下，许飞的身体已经起了反应了，但是那个时候许飞因为是坐在了那里的，给张静蓉所带来的感观不是那么的明显，而现在看到许飞的样子，张静蓉又怎么会不知道，这个人就是自己的真命天子呢。
　　张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中一闪而过的亮色，许飞自然也是看在眼里的了，看着这个风情万种的美艳熟妇的神色，许飞刚刚在出租车上还没有得到发泄的邪火，一下子就冒了起来，在这种情况之下，许飞也不多说话，而是手一伸，就直直的向着张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上抓了过去。
　　本来许飞以为，张静蓉刚刚在车上都对自己说出了那样的话，做出了那样的举动，那证明着她的心中十有八九是要献身于自己的，自己这一抓，一定是十拿九稳的，但是许飞却没有想到，张静蓉在这个时候却身体轻轻的一扭，又一次的躲过了许飞伸过来的色手。
　　许飞微微一愣，就在这时，张静蓉的一张弹指可破的俏脸却微微的一板：“小许，你这是干什么呀，我可是青山镇的镇委书记，你只是我的副书记，你不觉得，你现在这样子的做法有些过份么，你还是放规矩一点吧，不然的话，我可要喊人了。”
　　听到张静蓉这样一说，许飞更加的发愣了起来，难道说，这个风情万种的美艳熟妇看到自己的办事能力不行，从而也对自己的态度来了个一百八十度的大转弯么，想到这些，许飞有些泄气了起来，但是当许飞看到美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的脸色时，眼前不由的为之一亮，嘴角也再一次的浮现出了一丝邪笑。
　　许飞看到，张静蓉的一张弹天指可破的俏脸之上，到了现在已经是妩媚得几乎要滴出水来了，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了兴奋而渴望的目光看着自己，看到张静蓉的这个样子，如果许飞还不知道这个美艳熟妇已经是迫不及待的想要献身于自己的话，他也就白在花丛中混了这些年了。
　　但是张静蓉明明已经很需要自己了，却为什么又在自己的面前说出那样的话来呢，许飞看着张静蓉的一张弹指可破的俏脸，在那里想着张静蓉这样子做的原因，这个时候的张静蓉的声音又响了起来：“小许，我再一次的警告你，我可不是一个随便的女人，你，你可不要乱来呀。”
　　一边说着，张静蓉一边再一次的退了一步，而一双手，也护在了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，那样子，就像是恨不得马上要将许飞给赶出门去一样的，只是美艳熟妇虽然做出了这样的举动，但是一双水汪汪的大眼睛中，却全是嫣然的笑意。
　　看到这里，许飞的眼前不由的一亮，莫非这个妇人，还喜欢玩一些角色扮演的游戏么，她明明那么渴望着自己将自己坚硬而火热的身体挤入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去，而现在她却做出了那样的举动，莫非她是想要和自己来玩个强的游戏么。
　　看着张静蓉的话和身体的举止两种完全不同的反应，许飞越发的肯定了自己的想法，想到这个美艳的熟人，不但有着天使一样的面容，而且还有着魔鬼一样的身体，更有着技女一样的放浪，现在还要跟自己玩那种游戏，许飞的眼中不由的露出了如狼一样的目光。
　　“你有本事就叫吧，我才不怕呢，张书记，你实在是太美了，太迷人了，如果我不在这里上你一次，我真的会睡不着觉的，再者说了，为了能上到你这样的美人，就算是蹲上几天监狱，也是值得的。”为了证实自己的想法，许飞一边摩拳擦掌的逼向了张静蓉香软而充满了弹性的身体，一边坏笑着说出了那样的话来。
　　张静蓉虽然在看到许飞的身体慢慢的逼近了自己以后，又连退了两步，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的目光，却变得更加的明显了起来，看到这里，许飞更加的有底气了起来，双手一伸，就要向张静蓉的一个香软而充满了弹性的身体扑过去。
　　但是就在这时，张静蓉却突然间跪了下来，一双手也紧紧的抓住了许飞，嘴里也哀求道：“小许，求求你不要这样子好不好，我，我会受不了的，求求你不要这样子，你要钱我给你钱，你要什么我都能满足你，就是，就是求你不要来上我好不好呀。”
　　张静蓉越是这样子说，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的表情就变得越来越明显了起来，看到张静蓉是真的想要和自己玩那种游戏，许飞不由的倒吸了一口凉气，身体也越发的坚硬了起来，一边欣赏着张静蓉此刻所表现出来的楚楚可怜的表情，许飞的眼角的余光，也下意识的在张静蓉的身体上打量了起来。


正文 七十二  书记和学生  一
　　许飞没有想到，这个风情万种的美熟书记，在竟然是如此的放得开，那种而又温柔妩媚的样子，让许飞突然间有了一种如临仙境的感觉，而张静蓉也没有想到，许飞竟然是如此的耐战，在，连连的在自己的身体里面着，那生命的精华，仿佛永远也不完一样的，这个时候的张静蓉才意识到，自己今天所做出的决定是多么的正确，许飞就是自己的生命中的真命天子，自己以后，也许再也离不开许飞了。
　　连续在风情万种的美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面了几次以后，许飞虽然还有再战的能力，但是看到张静蓉已经爽得昏死了过去，许飞也不忍心再在她的身上冲刺了，再者说来，现在张静蓉已经是自己的女人了，以后还怕没有机会尝到她的鲜美的么。
　　想到在车上的时候，张静蓉凭着她的狐媚的表演，从而将自己得，而现在自己在将她杀了个溃不成军，这一局，应该说谁也没赢谁也没输，许飞深深的吸了一口气，在张静蓉的身边躺了下来，闭起了双眼，他在积蓄着力量，准备着对张静蓉的身体的再一次的攻击，他一定要凭着自己的本事，将这个妇人杀得在自己的面前求饶，一定要让张静蓉知道，如果将一个男人的体内的冲动和渴望得完全的暴发出来了以后，最后倒霉的，只能是女人自己了。
　　但是许飞才刚刚一闭上眼睛，一阵急促的电话铃声却响了起来，拿起电话来一看，却是张静打过来的，自从那天吃过饭以后，虽然已经过去了好长一段时间了，但是一来许飞忙着自己工作的事情，二来呢，因为整天有着李思思和柳青青两人的陪伴，所以许飞并没有再刻意的和张静黄嫣然郑思雨三女联系。
　　许飞却没有想到，这个时候张静突然间给自己打起了电话来了，想到这些，许飞看了一看还在那里昏睡着的张静蓉，连忙穿起了衣服，走到了门外，接起了电话：“张静，怎么了，想我了么，怎么想到给我打电话了呀。”上一次在一起吃饭的时候，使得许飞知道，张静虽然有些害羞，但是却好像对自己很有好感一样的，自己在她的身上搔着痒痒，占着她的便宜，她好像也不在意，而今天许飞又征服了一个女人，一时间心情大好之下，竟然跟张静开起了这样的玩笑来了。
　　“呸，谁想你呀，你有什么提好的，告诉你吧，现在想你的人只有郑思雨和黄嫣然呢，我才不会想你呢，哼，真不知道你有什么好的，思雨和嫣然这两人天天将你挂在嘴边上，可是你这个没良心的，是不是将她们两个人都忘记了呀。”许飞没有想到，在自己的面前一向表现得娇羞的张静，在电话的那头不但一点娇羞的样子也听不出来，反而显得有些风风火火的，这让许飞以为自己是听错了，给自己打电话的是郑思雨而不是张静呢。
　　但是同时，张静的话，让许飞的心中却是不由的微微一动，自己救过黄嫣然，而黄嫣然又是怀春的年纪，对自己这个突然间出现的英雄，自然是好感大生了，从感激到生爱，这也不是不可能的事情，而郑思雨一向风风火火的，但是自己这么高大英俊，郑思雨也不一定是瞧不上自己的。
　　现在张静说这两个女子天天将自己挂在嘴上，也不知道张静说的是真的还是假的，如果是真的的话，自己可要好好的利用一下这种关系了，说不定，又能抱得两个美人归呢，想着黄嫣然和郑思雨两人风情各异，但是又同样的美艳无双的样子，许飞突然间有些后悔，自己为什么那么久不和她们联系呢。
　　许飞一边在脑海里快速的转着念头，但是嘴上却也没有闲着，而是在听到张静这样一说以后，微微一笑：“张静，我知道她们两个在想着我呢，我这么年青，这么英俊，她们想不想我都不可能呢，但是你呢，你有没有想我呢，要知道，我可是很想你的呀。”
　　许飞说了这句话以后，电话的那头突然间沉默了起来，听着电话那头传来的隐隐的呼吸声，许飞突然间有些后悔了起来，张静本来是一个比较害羞的女孩子，自己再说得这么露骨，会不会让张静有些难以接触呢，但是许已经说出来了，已经收不回来了，许飞只能是硬着头皮，在那里等着张静的回音。
　　过了好一会儿，张静的声音才又一次的响了起来：“许大哥，你，你说想我，怎么，怎么不给我打电话呀。”张静虽然没有说自己有没有想许飞，但是这句话一问出来，不但证明了她在想着许飞，还在暗示着自己对许飞隔了这么久没有给自己打电话，有些不满了起来。
　　张静的话，显然是在许飞的意料之外的，听到张静这样一说，许飞反而有些发愣了起来，有些不知道怎么回答张静的话了，电话那头的张静，似乎也觉得自己的话太露骨了，连忙又说了起来：“好了许大哥，刚刚是跟你开个玩笑的，你现在还在下面挂职扶贫么。”
　　听到张静把话转移到了这个话题之上，许飞连忙说自己虽然是挂职扶贫的，但是却并没有在下面，而是留在了机关里面，张静听到许飞这样一说以后，又说了起来：“许大哥，事情是这样子的，我想着，你在下面扶贫，一些工作比较难开展的，所以我帮你联系了一个项目，想要到镇里面去投资，现在你不在青山镇了，那这个投资是不是就没有必要了呀。”
　　许飞微微一愣，但是马上心中一动，张静给自己带来了投资，要投资到青山镇去，张静蓉不是正好要投资的么，这事情怎么会这么巧呢，但是许飞的高兴并没有持续多久，因为许飞突然间想了起来，张静还只不过是一个末出校门的大学生，又能联系到多大的企业呀，又能给自己带来多少的投资呀。
　　但是今天张静主动的打电话过来，那显示着人家的热情，许飞自然是没有拒绝的道理了，所以许飞连忙说道：“张静，可不能那样子说，我虽然不在青山镇，但是我还挂着青山镇的镇委副书记呢，如果你能拉来投资和项目，那自然是再好不过的了，这样，不但我要感谢你，青山镇的人民也要感谢你呢，说吧，你找的是什么企业，准备投资什么呢。”
　　许飞说这句话的时候，在心中已经打定了主意，如果张静所找的只是几十万的投资的话，自己还是婉言拒绝算了，几十万的投资，对于青山镇来说，可是杯水车薪呢，而且有投资必需就要有人力物力的投入，这样的小打小闹，自己还不如在办公室里安安心心的看看报纸，喝喝茶呢。
　　“也没有什么了，那家公司叫新建设。”张静的声音又一次的响了起来。“哦，新建设呀。啊，你说什么，新建设，你说的是不是新建设公司呀。”许飞突然间对着电话里大叫了起来，新建设公司是一家老牌的民营企业，据说资产已经达到了十多个亿，在省以至全国，都是举足轻重的企业，听说董事长还是全国政协委员呢。
　　新建设公司的经营范围遍及了化工，房地产、金融、农牧业等各个领域，分公司也几乎开到了全国各大中城市，这样的公司，许飞自然不会是一无所知了，所以他才会惊声尖叫了起来，以确定着自己是不是耳朵出毛病了，听错了张静所说的话了。
　　“不就是一个新建设公司么，许大哥，你至于这样的大惊小怪么。”张静的声音又在电话的那头幽幽的响了起来。“不就是一个新建设公司么，许大哥，你至于这样的大惊小怪么，我的大姐，你有没有搞错呀，新大陆公司呀，那可不是一般的公司呀，如果这样的公司能到青山投资的话，那青山镇的老百姓不将你当成万家生佛才怪呢。”许飞的声音，因为兴奋而变得有些颤抖了起来。
　　“对了，张静，你还没有说呢，他们准备投资什么项目呀，在青山镇有没有可行性呢。”许飞在兴奋之后，冷静了下来，问出了问题的关键所在。“哦，这个呀，我已经问过了，早在半个多月以前，新建设的投资部经理已经到青山去考察过了，对所投资的项目已经经过了论证，他们说，准备在青山搞一个蔬菜加工基地，先其的投资，大概在五千万左右吧。”张静的声音又一次的响了起来。
　　“半个多月以前，那个时候，不是正好是我认识张静她们的时候么，他们怎么无巧不巧的，赶到那个时候去青山做项目评估去了呢，还有一点，他们既然已经做好了项目评估，为什么还要联系我呢，这样的事情，他们只要和当地政府联系，人家不将他们当成万家生佛才怪呢，新建设这究竟是什么意思呢。”许飞听到张静这样一说以后，脑子如电光火石的一转，很快的就想出了这件事情的不合常理之处。
　　“许大哥，你想什么呀，怎么不说话了。”张静听到许飞那边突然间没了声响，连忙问了起来，许飞这才从思考之中回过了神来：“哦，没什么，我只是在想着，新建设那么有能力的公司，怎么会想着来联系我呢，怎么会不直接去找当地政府呢，这样，不是可以避免许多不必要的麻烦了么。”许飞也没有将张静当外人，而将自己心中的怀疑说了出来。
　　“哦，许大哥，这一点你倒不用担心，我有一个亲戚，是在新建设里面的，那天聊天的时候正好聊到了这件事情，我想着你正好在青山镇呢，这项目，找政府也是找，找你也是找，只不过多绕了一点路而已，但是这点路一绕，却对你有些好处的，所以我今天才会给你打电话的，我那个亲戚说了，如果你有这方面的意向的话，那么你就可以让青山镇的领导和你一起到公司来，商量一下具体的事项。”
　　张静有一个亲戚在新建设公司，而且还有一定的话语权，而新建设之所以会绕过当地政府而将这件事情交给自己，是为了让自己有好处，许飞的脑海里电光火石的一转，马上就明白了其中的环节了，当下，许飞诚恳的道：“张静，谢谢你，真的谢谢你了。”
　　张静那边听到许飞这样一说，不由的格格的轻笑了起来，笑过以后，张静道：“许大哥，你要谢我，请我吃顿饭就行了，你可是要知道，上次吃饭的时候，你就说过要请我们一顿的，但是到现在你还没有兑现呢，等你忙完了这一段，可是一定要请我的哟，你明天有没有空，如果有空的话，我帮你约一下，明天去谈这件事情吧。”
　　当下，许飞和张静两人在电话里约定了明天见面的时间就将电话给挂了，放下电话以后，许飞不由的得意的打了一个响指，真是要什么来什么呀，刚刚才给江东集团给拒绝了，却没有想到新建设却主动的找上了门来了，论起企企业的实力，江东恐怕给新建设提鞋子都不配呢，如果江东的那个许睛知道了新建设将投资给了青山镇的话，会不会气得脸都绿了呢。
　　突然间，许飞的脑子里电光火石的一转：“张静竟然有这么大的能量么，新建设公司五千万投资，说给就给了，那么，她有没有实力影响到省里面的某个领导呢，自己只是下乡而不需要下去的做法，是不是就是张静打的招呼呢。”但是许飞想了想以后，却还是苦笑的摇了摇头，如果自己的事情真的是张静办的的话，那么她也不会不知道自己究竟有没有下青山镇了，那不是她，又是谁呢。
　　随随便便的出来一个张静，就可以给许飞争取到了五千万的投资项目，使得许飞开始在心中重新审视起了张静和黄嫣然以及郑思雨三女来了，一个小小的张静就有这么大的能量，那么黄嫣然呢，郑思雨呢，这两人是不是也是深藏不露的呢，看来，自己是应该好好的请这三个人吃顿饭了，最起码，自己得要试探出，是谁帮助了自己吧。
　　大问题解决了，许飞突然间有了一种说不出来的轻松，转身回到房间里，许飞却看到，张静蓉不知什么时候已经醒了过来，已经穿好了衣服，正在整理着什么东西呢，看到许飞以后，张静蓉的俏脸之上露出了几分喜色……
　　许飞看到，张静蓉正将一件一件的衣服和随身物品向着一个包里放着，看到张静蓉的样子，许飞微微一愣：“张书记，你这是要干什么呀。”张静蓉叹息了一声：“许飞，这边的事情，已经完了，事情没有办成，这也怪不得任何人，谁让我们没有法律意识呢，镇里面的工作还有许多，所以我想我还是赶今天晚上的车回去吧，对了，你刚刚上哪去了呀，我睡了一会儿醒过来以后，却发现你不见了，还以为你尝到了甜头就不理会人家了呢。”张静蓉说到这里的时候，一双水汪汪的大眼睛中怨幽的目光一闪而过。下节精彩美妇和少女二


正文 七十三    书记和学生  二
　　许飞看到，张静蓉正将一件一件的衣服和随身物品向着一个包里放着，看到张静蓉的样子，许飞微微一愣：“张书记，你这是要干什么呀。”张静蓉叹息了一声：“许飞，这边的事情，已经完了，事情没有办成，这也怪不得任何人，谁让我们没有法律意识呢，镇里面的工作还有许多，所以我想我还是赶今天晚上的车回去吧，对了，你刚刚上哪去了呀，我睡了一会儿醒过来以后，却发现你不见了，还以为你尝到了甜头就不理会人家了呢。”张静蓉说到这里的时候，一双水汪汪的大眼睛中怨幽的目光一闪而过。
　　因为有了张静拉来的新建设的五千万的投资，许飞一下子底气十足了起来，走到了张静蓉的身边，在她的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上拍了一下以后，也不答话，将张静蓉刚刚放回了包里的东西，又一件一件的拿了出来，放到了一边的桌上。
　　看到许飞的举动以后，张静蓉不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞，目光闪动之间充满了不解：“许飞，你这是干什么呀，我要回去了呀。”这个时候的许飞已经将东西都拿了出来，听到张静蓉这样一说以后，许飞走到了张静蓉的身边，在张静蓉的耳边轻声的道：“张书记，不要走了好不好，我今天才认识你，就得到了你，但是你的身体却实在是太美了，太撩人了，我舍不得你走，陪我一晚上再走好不好。”
　　张静蓉听到许飞这样一说，又是好气又是好笑的白了许飞一眼：“小许，你整天就知道想着这种事情么，真是的，我，我虽然也舍不得离开你，也想再陪陪你，但是，但是你太猛了，你知道么，我，我现在走路的时候，都得微微分开退呢，你，你说我还能在这里陪你什么呀。”
　　听到张静蓉这样一说，许飞下意识的向着张静蓉的下半身看了过去，这一看之下，许飞果然发现，张静蓉的玉退是微微分开的，许飞自然知道，刚刚在和张静蓉做的时候，张静蓉的温柔和妩媚，以及那动人的嘤咛之声，使得自己丝毫没有怜香惜玉，从而对着她的身体狠狠的冲刺着，肯定是将她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴干得有些红肿了，张静蓉才会出现这样的反应的。
　　想到这一点，许飞对这个风件情万种的美艳熟妇又怜又爱，轻轻的在张静蓉的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，许飞又一次的将头凑到了张静蓉的耳边，轻声的道：“小妖精，谁让你刚刚在这么浪呀，如果不是你这以浪的话，我怎么会那么狠心的对你呢，不过不要紧，你们的那个地方，适应能力是特别的强的，休息一下就好了，等一下我再和你做的时候，我一定会温柔一点的，你看怎么样呢。”
　　张静蓉没有想到，许飞竟然在自己的耳边说出了这样的话来，一阵阵的火热的男性气息，随着许飞说话的声音扑打在了张静蓉的敏感的之上，使得张静蓉不由的微微缩了一下脖子，轻轻的将许飞推了开来以后，张静蓉又娇嗔的白了许飞一眼：“许飞，你可不能怪我呀，你们男人不都是这样子的么，女人越浪，你们就越会觉得兴奋的，不是么，如果我不浪，你会那样的对付我么。”
　　说到这里的时候，张静蓉似乎又想起了刚刚在的时候，许飞将他的坚硬而火热的身体塞入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，给自己带来的那种刺激而美妙的感觉，想到这些，张静蓉的一张弹指可破的俏脸微微的有些涨红了起来。
　　看着张静蓉说这话的时候一张弹指可破的俏脸之上所露出来的又娇又媚的表情，许飞对这个风情万种的美艳熟妇爱到了极点，伸出手来，轻轻的搂在了张静蓉的纤纤细腰之上，又微微一用劲，只听得张静蓉嘤咛了一声，一个香软而充满了弹性的身体，就坐到了许飞的大退之上。
　　许飞伸出另一只手来，在张静蓉的黑色丝袜紧紧包裹之下的而结实的玉退上轻轻的着，脸上露出着坏坏的笑容看着张静蓉：“张书记，真是知我者你也，你越是那样的，我就是越兴奋，现在想到你的，我还真的就有些兴奋了起来呢，你看看，你感觉到了没有呀。”
　　一边说着这样的话，许飞一边微微的吸了一口气，使得自己的全身的血液向着自己的身体的某一个部位集中了起来，而这个时候的张静蓉正好是坐在了许飞的大退之上，许飞的身体一起反应，就正好顶到了美艳熟妇的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上了。
　　感觉到自己的美殿之上顶上了一根坚硬而火热的东西，张静蓉的身体不由的微微一僵，侧过了身来，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分不可置信的目光看着许飞：“小许，你，你刚刚，刚刚泄了那么多次，怎么，怎么会又硬起来了，你，你莫非是铁打的不成么。”
　　许飞微微一笑，身体突然间用力的向上一顶，使得自己的坚硬而火热的身体在张静蓉的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿上顶了一下，又惹得张静蓉的鼻子里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声以后，许飞才道：“小妖精，我看到你的浪样，是越看越爱的，你的身体我就是每天干上一百次，也不会觉得累的，现在才第几次呀，你说说，我怎么会硬不起来呢。”
　　张静蓉扭动了一体，使得许飞的坚硬而火热的身体正好滑入到了自己的两片肥殿之间，然后轻轻的摩擦了起来，一边享受着那种坚硬和火热，张静蓉一边喃喃的道：“小许，你实在是太历害了，真的，你真的是铁打的男人，我，我真的好喜欢呢，真的好喜欢呀。”
　　“但是，小许，我这些年来，还是第一次和男人在一起呢，我知道，如果，如果你要是再干我的话，那我，我明天一定下不了床的，所以，所以你还是饶了我吧。”张静蓉的语气突然间一变，竟然哀求起了许飞来了，但是美艳熟妇的话虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚而兴奋的目光，却是无论如何也掩盖不了的。
　　“张书记，女人的那个地方，就是一个无底洞，我刚刚说过的，等一会儿我一定会好好的温柔的对你的，一点也不会让你感觉到疼的，怎么样，要不要试一下呀。”许飞感觉到，自己怀里的妇人的身体又变得躁热了起来，知道张静蓉有些口不对心，所以又一次的起了张静蓉来了。
　　“要，要你个大头鬼呀，我才不要呢，我可不想我的小妹妹明天肿着呢。”张静蓉突然间站了起来，起身离开了许飞，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿脱离了和许飞的身体的接触，许飞一个不及防备之下，只觉得怀里一轻，等到许飞意识过来，伸手想要去拉张静蓉的时候，张静蓉却格格的娇笑着躲到了一边，只是睁大着一双水汪汪的大眼睛。俏皮的看着许飞。
　　“张书记，你过来，过来，我有一件大喜事要说给你听，你要是不听的话，可是会后悔的呢。“许飞看到张静蓉的一副欲拒还迎的样子，心中对这个风情万种的美艳熟妇又爱又怜，所以才会说出了那样的话来，同时，看着张静蓉的目光之中，也露出了一丝期待的目光。
　　“真的，说好了，你可不准欺负我呢。“张静蓉看着许飞的目光，心中一软，再加上有些好奇许飞会有什么喜事要告诉自己，所以一边说着话，一边慢慢的再一次的靠近着许飞，只是张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中全是防备的心理，那样子，似乎只要许飞有什么异动的话，自己就会转身而逃一样的。
　　“张书记，你看，是这样子的。”说到这里，许飞的声音突然间小了下去，张静蓉对许飞后面的话根本没有听清楚，当下又向前走了一步，嘴里也轻声的问道：“小许，你说什么呀，再说一遍，刚刚我没有听清楚呢。”许飞看到张静蓉的身体已经到了自己的身边，突然间猛的站了起来，伸手一拉，就听得张静蓉的嘴里发出了一声轻叫，一个香软而充满了成熟风韵的身体，再一次的倒在了许飞的怀里，只是这一次，张静蓉是背对着许飞，给许飞抱在了怀里的。
　　许飞将这个美艳熟妇骗到自己的怀里以后，马上就将自己的坚硬而火热的身体，又一次的顶到了张静蓉的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上，一双手也直直的摸在了张静蓉的而充满了弹性的之上，一边在上面着，一边在张静蓉的耳边道：“是这样子的，你这个小妖精的风搔而的样子，又让我的兴致起来了，我现在就想要干你。”
　　张静蓉在许飞的怀里挣扎了起来，一双纤纤玉手也板着许飞正在着自己的小兔子的手，嘴里也娇声的道：“死小许，臭小许，就知道你没安什么好心，就知道骗人家，人家不来了拉，快点放开人家，不然的话，人家以后可都不理你了，你这个小坏蛋。”
　　许飞坏坏的一笑，抓着风情万种的美艳熟妇的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的着的手突然间加大了力度，使得张静蓉嘴里又是情不自禁的嘤咛了一声，挣扎的力度也小了许多以后，许飞才对张静蓉道：“小妖精，我是真的有喜事告诉你呢，你听着吧。”一边说着，许飞一边将新建设会有五千万的投资投资给青山镇建设蔬菜加工基地的事情说了。
　　听到许飞这样一说，张静蓉索性不挣扎了，而是任由许飞的色手在自己的之上着，同时侧过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着许飞，目光之中带着一丝将信将疑的神色：“小许，你不是骗人的吧，这么快，你就搞定了五千万的投资，这种事情，可是开不得玩笑的呀。”
　　许飞看到张静蓉不信任自己，发起狠来，突然间一用力，使得自己的坚硬而火热的身体，又一次的在张静蓉的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上重重的顶了一下，在惹得美艳熟妇又是一声喘息以后，许飞才道：“我说的自然是真的了，张书记，你也不想一想，我在青山镇挂职，虽然我没有下去过，但是青山镇却是我的第二故乡呢，我怎么会让故乡的人民，都处在水深火热之中呢，江东集团不是不给我们投资么，她们的那点投资，我还真看不上呢，所以我转念一想之下，联系了一个朋友，就将这事给办了，我们已经说好了，明天你跟着我，我们一起去新建设总部签合同。”
　　听到许飞郑重其事的说出了这样的一番话来了，张静蓉才知道，许飞是真的没有骗自己，新建设公司是真的要将五千万的投资给自己青山镇了，这个消息对于张静蓉来说，无疑是个天大的喜迅了，听到许飞这样一说以后，张静蓉突然间猛的一下挺动了一下美殿，使得自己的美殿在许飞的身体之上重重的顶了一下，然后才娇嗔的道：“臭小许，死小许，这么好的消息，竟然到现在才告诉我，哼，你不知道，刚刚我因为想到这件事情没有办成，心中有多着急呢。”
　　许飞感觉到，随着张静蓉的美殿在自己的身体上顶了一下，那肥厚的殿肉，突然间深深的向里陷了进去，使得自己的整个身体的顶端，都陷入了一片温暖的海洋的包裹之中，那种温热的气息，刺激得许飞的整个身体的细胞都变得蠢蠢欲动了起来。
　　而同时，许飞还感觉到了一个妙处，那就是，张静蓉的正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿仿佛不甘心就这样的受到铁棒的侵犯一样的，正在生出着弹力，想要将这可恶的东西给弹出去，那种刺激的感觉，更是妙不可言了，让许飞又是不由的一阵肉但是那种感觉虽然美妙得很，但是许飞却带着一丝痛苦的了一声，身体也马上离开了张静蓉的身体，双手护着跨部，慢慢的弯下了腰来，看到许飞的这个样子，张静蓉不由的吓了一大跳，她下意识的以为，是不是自己刚刚那一下的力度实在是太大了，所以才弄伤了许飞呢，想到这些，张静蓉连忙的走到了许飞的身边，伸手拉住了许飞，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分焦急的目光看着许飞：“小许，你，你怎么了，我，我刚刚是不是太大力了呀，你，你有没有伤着哪里，给我，给我看看吧。”下节精彩：美妇与少女，的感觉三。


正文 七十四    书记和学生    三
　　但是那种感觉虽然美妙得很，但是许飞却带着一丝痛苦的了一声，身体也马上离开了张静蓉的身体，双手护着跨部，慢慢的弯下了腰来，看到许飞的这个样子，张静蓉不由的吓了一大跳，她下意识的以为，是不是自己刚刚那一下的力度实在是太大了，所以才弄伤了许飞呢，想到这些，张静蓉连忙的走到了许飞的身边，伸手拉住了许飞，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分焦急的目光看着许飞：“小许，你，你怎么了，我，我刚刚是不是太大力了呀，你，你有没有伤着哪里，给我，给我看看吧。”
　　听着张静蓉的带着一丝焦急的声音，许飞知道，这个玩笑可不能开得太大了，所以哈哈一笑之下，许飞站直了身体，又一次将张静蓉的身体给搂在了怀里，用力的在张静蓉的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美殿之上顶了一下以后，许飞才轻声的道：“张书记，没有弄伤我，只是将我弄得更加的兴奋了起来了，我的小兄弟现在已经强烈的需要你的小妹妹了，刚刚他一下子胀得发疼了起来，所以我才会这个样子的呢。”
　　看到许飞的一脸坏坏的样子，张静蓉就算是个笨蛋，也知道许飞刚刚是在捉弄自己了，没好气的白了许飞一眼，张静蓉恨恨的道：“小坏蛋呀小坏蛋，你怎么会总是想着办法来折磨我呢，我，我真的恨不得能将你的，将你的东西给咬断掉，我看你以后还拿什么来捉弄我呢。”
　　许飞这个时候的手又一次的握住了张静蓉的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，一边轻轻的着，感受着那对小兔子在自己的手里慢慢的变幻着形状给自己带来的美妙，一边坏坏的道：“咬断掉，拿什么来咬断呀，呵呵，我倒是无所谓呀，我倒想要知道，你突然舍得还是舍不得呢。”
　　“舍不得，我舍不得才怪呢，不信的话，你将你的东西拿出来试试。”张静蓉感觉到了许飞的手再一次的在自己的上了起来以后，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得越发的妩媚了起来，那种风情万种的样子，让许飞看得又是一阵的肉紧。
　　“好呀，我给你拿出来就是两了，我看看，你是不是真的有那么狠心呢，小兄弟呀小兄弟，你看到没有，天下最毒妇人心呀，你刚刚才将人家的小妹妹给喂饱，人家现在对你就像是对敌人一样的，就想要咬断你呢，哦对了，张书记，你要咬我呢，是用你上面的那张小嘴，还是用你下面的那张小嘴呀。”
　　张静蓉听着许飞在自己耳边所说的情话，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上的酸胀的感觉似乎也没那么明显了，取而代之的却是酥痒而空虚的感觉，现在听到许飞这样一说以后，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛如同要滴出水来一样的看着许飞：“你是想要我用上面的那张嘴还是下面的那张嘴呢。”
　　张静蓉现在距离着许飞，也不过就是一公分的距离，而一张弹指可破的俏脸，更是几乎贴到了许飞的脸上，使得许飞不但可以看得到她的紧致的以及脸上的纤细的毫毛，还可以闻得到她说话的时候从小嘴里面喷出来的如兰的气息，这种刺激对许飞来说，无疑是无法抗拒的。
　　“这很好办，我先来看看，你的哪张小嘴能够有咬断我的身体的本事吧。”说到这里，许飞突然间一低头，就向着张静蓉的娇艳欲滴的吻了过去，张静蓉突然间受到了许飞的侵犯，不由的嘤咛了一声，但是马上的，张静蓉就跟反应过来了一样的，主动的张开了小嘴，将许飞的舌头迎接了进去，同时伸出手来，搂在了许飞的脖子上，而且搂得是那么的紧，仿佛自己只要一松手，许飞就会离自己而去一样的。


正文 七十五 风情  四
　　虽然头一天许飞和张静蓉两人在旅馆里尽情的做着那种只有夫妻在一起所做的事情，张静蓉和许飞两人都从对方的身上享受到了太多的快乐，而在最后一战结束的时候，张静蓉突然间发现，自己已经无可救药的爱上了这个男人，当然，在许飞强有力的冲刺之下，这个风情万种的美艳熟妇，也已经是筋疲力尽了，但是两人因为想到了第二天还要到新建设集团去谈事情，所以虽然身体疲惫，两人却打起了十二分的精神，一起起床，又到宾馆外面吃了个早点以后，就来到了和张静从人约好的地方。
　　两人又等了近十分钟，张静才珊珊来迟了，看着张静婷婷玉立的向着自己走过来的样子，许飞在心中不由的暗暗的道了一声彩，今天的张静，显然是经过了刻意的打扮的，一件紧身上衣，一条紧身牛仔裤，将她的玲珑而曼妙的身材，在许飞的面前尽情的展现了出来，使得她完好的身体，不但充满了一种青春热力，而且还带着一种的芬芳，给许飞带来了眼前一亮的感觉。
　　看到给许飞介绍项目的人竟然是一个花季少女，张静蓉的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝异样的表情，许飞看到张静按约来了以后，微微一笑，连忙迎了上去，同时张开了双臂，对张静道：“张静，你可想死我了，呵呵，才几天不见，你就越发的漂亮了，来，让哥抱一个。”
　　说到这里，许飞下意识的看向了张静的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，看着那对随着张静走路的样子而上下起伏着的样子，许飞甚至都在心中想着，如果自己就这样的将张静给搂在了怀里，任由她的呼之欲出的小兔子顶到自己的身体上，会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　站在一边的张静蓉虽然也出于礼貌，而跟在了许飞的身后，但是看到许飞见到这个美丽的少女时所表现出来的热情以后，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的异样的目光也变得更加的明显了起来，昨天一天，张静蓉都是陪着许飞渡过的，而和许飞在一起，给这个如狼似虎的美艳妇人，带来了一种她前所末有过的愉快的感觉，
　　尤其是当许飞将他的坚硬而枪火热的身体挤入到了张静蓉的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的时候，张静蓉在体会到了许飞的强壮和持久以后，心中对许飞更加的迷恋了起来，四十多岁的张静蓉，好不容易碰到了像许飞这样的高大帅气，又带着一丝邪气，但是那方面的功夫又特别的历害的人，无疑之中就将许飞当成了自己的生命之中的真命天子了。
　　女人无疑都是善妒的，尤其是将许飞当成了自己的真命天子以后，张静蓉自然将心比心，希望许飞也能够全身心的投入到对自己的爱之中，让自己好好的享受一下那种自己迷恋的感觉，虽然张静蓉也隐隐的感觉得到，许飞这么年青这么帅气，不可能是会专心的对自己一人的，但是现在看到许飞和张静在一起时那种亲热的样子，张静蓉的心中还是不可遏制的生起了一丝妒忌之心。
　　张静看到许飞快步的向着自己迎了上来，嘴角带着那种让自己心动的懒懒的笑容，一时间心中不由的一甜，但是张静却没有想到许飞在一见到自己以后，就做出了那个想要和自己拥抱的举动，俏脸微微一红之下，张静的水蛇腰轻轻的一扭，就躲过了许飞的热情。
　　“许大哥，你看你，一见面就跟我开玩笑，真是的，这里还有你的客人呢，怎么不跟我介绍一下。”经过张静的提醒，许飞这才意识到自己的身边还有一个张静蓉呢，但是想到张静蓉已经和自己做了那种只有夫妻之间才能做的事情，身心已经完全的属于自己了，许飞却并没有太在意张静蓉就在自己身边的这个事实，而是听到了张静这样一说以后，微笑着摇了摇头：“张静，你看你说的，我这怎么是在跟你开玩笑呢，我可是当真的呢，你不想一想，我们的关系那么好，我可是真的想你了，你不要多心，我只是要和你拥抱一下，以表达我对你的思念之情罢了，我们不是朋友么。”
　　许飞之所以会这样子说，主要是因为他看到，张静虽然拒绝了和自己拥抱的举动，但是一张弹指可破的俏脸之上却笑语嫣然的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也流露出了怎么样的掩饰不住的喜意，联想到昨天自己和张静在电话里的对话，许飞隐隐的觉得这个美少女对自己应该是有好感的，所以才会说出了那样的话来。
　　听到许飞这样一说，张静的心中也是不由的一甜，这一次，张静倒是没有拒绝许飞，而是在听到了许飞这样一说以后，主动的张开了双臂，和许飞轻轻的拥抱了一下，然后迅速的离开了许飞，嘴里也娇声的道：“许大哥，你就是会说话，我如果不和你抱一下的话，怕是你觉得我们不是朋友了吧。”
　　虽然两人的身体只是一暖意的接触，但是许飞却明显的感觉得到，张静的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，就直直的顶到了自己的之上，那种感觉是那么的柔软那么的充满了弹性，尤其是那种温热的气息，更是让许飞在心中仔细的口味了起来。
　　虽然两人的身体只是一瞬间的接触，但是张静却感觉到，随着自己的身体投入到了许飞的怀里以后，一股男性火热的气息，就扑打在了自己的身体上，第一次和异性如此近距离的接触，而这个人还是自己很有好感的高大帅气的男生，张静的心也是不由的怦怦的直跳了起来，一种异样甜美，异样的畅快的感觉，也迅速的传遍了全身。
　　张静正在那里体会着那种让自己心动的感觉的时候，却突然间感觉到自己的身上一凉，微微一惊之下，张静却发现，是跟在了许飞身后的那个中年美妇，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，那眼睛中所露出来的异样的目光，正是张静感觉到了这股凉意的原因了。
　　“她是谁，怎么会这样的看着我，好像我抢了她的什么东西一样的，但是我今天才是第一次见她呀。”张静蓉在脑海里快速的转着念头，想着这样的问题，同时一双水汪汪的大眼睛也不停的在张静蓉的身上打量着，当她看到张静蓉虽然四十多岁了，但是却有着天使一样的面容魔鬼一样的身材，而且身上还散发着一股淡淡的若有若无的妩媚的成熟气质的时候，心中一动之下，隐隐的想到了一种可能，想到这种可能，张静的一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得冰冷了起来，毫不示弱的向着张静蓉看了过去。
　　张静蓉此刻的目光正好向着张静看了过来，两人的目光在空气之中一相接触，马上就有一丝弱不可见的火花，在空气之中闪动了起来，张静看到张静蓉的样子，上前了一步，走到了许飞的面前，主动的搂起了许飞的胳膊，嘴里也突然间娇嗔的道：“许大哥，你看你，我只顾着和你说话呢，竟然有些冷落了这位阿姨，怎么你也不跟我介绍一下这位阿姨呀。”
　　张静在两次说到阿姨的时候，语气一次比一次重，似乎在提醒着张静蓉，你已经四十多岁了，已经是人老珠黄了，张静蓉一直站在许飞的身后，在官场上混迹了这么些年的她，又怎么听不出来张静的言外之意呢，听到张静这样一说以后，张静蓉也连忙的走到了许飞的身边：“小许，这位你怎么不跟我介绍一下呀，你看看多水灵的一个姑娘呀，呵呵，我看得出来，她年纪应该很青吧，应该还在上高中吧。”
　　其实张静看起来虽然年青，但是却已经二十多岁了，怎么看怎么也不像只是一个在上着高中的女子的，而张静蓉之所以会这样子说，主要是想要讽刺张静年青太小了，还青涩得很，算是对刚刚张静讽刺自己人老珠黄的一种报复吧，说完这话以后，张静蓉再一次的将目光投向了张静，眼睛中露出了一丝挑畔的神色。
　　许飞没有想到，张静对自己的态度突然间好了起来，竟然会主动的搂起了自己的胳膊，顿时，许飞就感觉到，张静的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的就挤压到了自己的胳膊之上了，那种感觉和刚刚的又不一样，那种柔软和弹性，似乎变得更加的明显了起来，心中微微一荡之下，许飞开始体会起这个美少女给自己带来的美妙感觉来了。
　　但是马上的，许飞就感觉到有些不对头了，张静和张静蓉两个看起来温柔的女人，怎么语气之间却在针锋相对着呢，而且现在空气之中，似乎也已经透露出了一丝火药味，虽然还不知道两个女人现在的这种状况都是因为自己，但是许飞这个时候却不得不出来打圆场了：“张书记，这位是我的朋友张静，正在大学就读，张静，这位是我们青山镇的镇委书记张静蓉，你们两个认识一下吧。”
　　张静感觉到，自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的挤压在了许飞的胳膊之上以后，那种扑打在了自己娇嫩的之上的火热气息就变得更加的明显了起来，因为是第一次和异性如此亲热的接触，这让这个末经人事的少女，心中感觉到一丝不自然了起来。
　　但是心中不自然归不自然，只是一想到张静蓉刚刚所说的话以及眼睛中所流露出来的目光，张静就气不打一处来，所以还是紧紧的搂着许飞的胳膊，现在又听到许飞在介绍自己的时候说自己是他的朋友，和许飞介绍起张静蓉来只是说她是青山镇的镇委书记的说法来说，好像许飞和自己的关系更加的亲密一些，心中一喜之下，心中的那种不自然的感觉，好像一下子淡化了许多。
　　张静蓉也是从少女时代过来的，自然能从张静的表情的微妙变化之中看出张静的想法的，微微一笑之下，张静蓉落落大方的伸出了手来：“张静小姐，很高兴认识你，真的没有想到，小许竟然会有你这样的一个小妹妹呢，而且感情还这样的好，你看看，小许呀，昨天一整天你都跟我呆在一起，怎么也不说今天是来见她的呢，不然的话，怎么着，我也得给她准备一些礼物呀。”
　　张静看到张静蓉主动的伸出了手来，想要和自己握手，心中以为张静蓉在自己的面前已经服输了，心中正在得意的时候，却听到了张静蓉嘴里说出来的和许飞在一起呆了一天的话来，心中一酸之下，那种得意再也保持不下去了，而一双水汪汪的大眼睛看向张静蓉的目光之中又多了几分敌意。
　　许飞到了现在，如果再感觉不到有些不对头了的话，他就是个大笨蛋了，尤其是听到张静蓉那样一说以后，许飞的心更是怦的一跳，连忙对着张静解释了起来：“张静，昨天张书记上来，我虽然没有下乡去，但是挂的却是她们的副书记，而张书记身为镇委书记，可以说是我的顶头上司呢，上司来了，我怎么也得陪一下吧。”
　　张静点了点头，看到许飞那么着急的跟着自己解释了起来，知道许飞在心中还是很在意自己的看法的，心中一甜之下，心情也舒畅了许多，而张静蓉听到许飞竟然对张静做出了这样的解释来了，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝幽怨的目光，只是张静蓉身为一方土皇帝，自然不会将自己的情感轻易的流露出来，所以那种幽怨的目光，也只是一闪而过，许飞和张静两人都没有发现。
　　“许大哥，我们走吧，她们的人都已经说好了，现在正在总部等着我们呢。”看到张静蓉不再说话，显然是默认了许飞刚刚的解释，张静的心情一时间大好了起来，经过交锋而且占了上风的张静，这个时候突然间想起了自己约许飞出来的正真的目的了，想到这些，张静说出了这样的话来，但是张静自己也不知道是怎么一回事，看着张静蓉的一副楚楚动人的样子的时候，自己心中又不舒服了起来，所以在说完了话以后，又情不自禁的将搂着许飞的胳膊的手紧了一紧，在张静蓉的面前做出了和许飞很亲密的举动来。
　　张静感觉到，随着自己的手又紧了一下以后，许飞的胳膊就在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的之上摩擦了起来，一阵阵的酥痒的感觉，从自己的身体和许飞的身体接触的部位升了起来，刺激着张静的神经，使得这个末经人事的美少女心中感觉到了一阵异样的甜美，但是又升起了一丝娇羞的感觉，许飞对张静的态度，自然是心中十分得意的，但是这个时候的他却想起了张静蓉来了，这个昨天还和自己在做着那种只有夫妻之间才能做的事情，身心已经属于了自己的美艳熟妇，看到了自己和张静在一起时的那种亲密举动以后，又会是一种什么要的感觉呢，想到这些，许飞在移动着身体的同时，也下意识的向着张静蓉看了过去。下节精彩：熟妇和少女，征服的感觉五
