      *************************************************************
      *    【本文由电子书下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.books28.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>     校园混混，无奈卷入黑道，偶得春宫图，后逐一吸收了毁灭之神、异能之神、魔战之神、幽冥之神、吞噬之神的全部能量.三枚一模一样，分别刻着日、月、星三字的神奇玉戒，不但隐藏着千古秘闻，更蕴藏着亘古以来最强悍的能量。   <BR>    数番拼杀，他夺得了那三枚神奇的玉戒，不但拥有了神奇的力量，更成了寰宇之内最强悍的，最邪恶的超神。瞪大双眼，且看这小子如何用卑鄙无耻，肮脏下流，邪恶狠毒，嚣张狂妄的铁血手腕称霸宇宙？猎艳苍穹？逍遥天地？</font>


第1季：校园混混入黑道 第01章 借腹播种爽歪歪1
　　“叶子，你可知道，我费尽心机的（淫）赢你，为何提出这样的条件？”
　　龙腾宇眼底深处，浮起一抹淡淡的无奈。
　　“傻瓜，我又不是你肚里的蛔虫，你不说，我怎么知道啊？到底怎么回事？现在总该告诉我了吧？”
　　叶子似乎还没有喘过气，纤纤玉手，不停的拍着饱满而挺耸的双峰，十分纳闷的看着他。
　　“这次去收帐，我没有打算活着回来……所以，为了龙家的香烟，我必须这样做……”
　　龙腾宇感到喉头好似有什么堵着一般，后面的话真的难以说出口，眼中布满了哀求神色，紧张的盯着叶子的双眼。
　　“啊……为什么选我，而不是文红？”
　　叶子黑多白少的眼球，差点掉了出来，古怪的看着龙腾宇，她真的迷惑了，文红那样爱他，传宗接代的事，文红必然是义不容辞，结果他却舍近求远，弃易择难。
　　“她的情况，你比我更清楚，她自己都无法养活，如何帮我们养活龙家的后代？”
　　龙腾宇双手搭在她丰盈的双峰上，感慨的说，这次前去收账，生还的机会不会超过10%，如果真的无法回来，就算播种成功，文红也没有能力帮他抚养孩子，惟有叶子有这个经济能力。
　　“你这样自信？认为我一定会同意这件事？”
　　叶子纤手紧紧的搂着他的腰，古怪的说，如果她不同意呢？他是不是准备强奸播种？
　　“我了解你，你不会拒绝。”
　　龙腾宇一只手滑进她的内衣里，轻轻的抚摸着娇嫩而挺耸的双峰，长长的吐了一口气，沉着冷静的说，他曾经帮过她，她是有恩必报的人，如果这次不还，以后就没有机会了。
　　“可是，你还是怕我拒绝，所以，当着众人的面赢了我，让我没有任何借口拒绝，对不？”
　　叶子挤进男人的怀里，一只纤手抚着他的脸，另一只手慢慢的向两腿之间滑去。
　　“我不想你一辈子恨我！再说了，如果真的播种成功，将来我们的孩子知道他此事，会如何想？”
　　龙腾宇解开她上衣，隔着性感的缕空乳罩，轻轻的把玩着丰盈的双峰。
　　“阿宇，你一定要去？”
　　叶子停止动作，仰起俏脸，紧张的看着他，眼里浮起明显的阻挡神色，却是开不了口。
　　“这是最好的机会，我不能错过，原谅我的自私。”
　　龙腾宇的双手，慢慢的向她的玉背滑去，笨拙的解开乳扣。
　　乳罩缓缓的向下滑去，白嫩，挺耸，丰盈，饱满，弹性十足的超级双峰弹纵而出，贪婪的呼吸着新鲜空气，并悄悄的向他招手，赤裸的勾引他。
　　“好吧！希望情况不会那样坏！否则，我们的宝宝还在娘胎里就没有了爹爹，真不知将来他会如何看此事？是说他爹爹笨还是勇敢？这种傻事都做得出来~”叶子本想失声痛哭，但想到他的心情，强忍着没有哭，张开双唇，浅浅的含住他的嘴，轻轻的吮吸着。
　　“叶子，龙家的香烟就拜托你了，我知道你会很辛苦，我也非常的自私，可是，我没有别的选择，就当是你偿还我的人情吧。”
　　龙腾宇神情微暗，一手圈着她的纤腰，一手滑进双峰之间，力道渐渐加重，先是在双峰的底部边缘滑动，慢慢的向峰顶爬去。
　　少顷，叶子饥渴的扭动着，修长的玉腿时尔夹得紧紧的，惧怕有不明物入侵，时尔大大的张开，渴望粗壮而火热的东西插进去，恣意的冲刺。
　　龙腾宇扶她躺下，分开修长的玉腿，让两腿之间的神秘风光完全暴露在空气里。双峰突露，玉腿修长，玉体娇嫩而白晰，看的龙腾宇心里直痒痒，某个地方野蛮的跳动。
　　他脱光自己，只剩一条小内裤，紧靠着她的玉体躺下，挪动身子，慢慢的翻身压在玉体上，最坚硬的部分，正好顶在她两腿之间最柔软，最肥厚的地方。
　　叶子玉体一颤，男人笨拙的滑动几下，清晰的感受到叶子两腿之间十分的柔软，自己的东西也跳得十分的厉害，有种迫不及待的冲动，想立即冲进去，恣意的享受她的肥厚与娇嫩。
　　男人闷哼一声，再次挪动身子，双手分别抓住丰盈的双峰，不停的搓捏，张嘴含住她的香唇，用力的吸吮，上、中、下三路同时进攻，很快挑起了叶子潜藏的原始欲望。
　　叶子放浪的呻吟着，玉体胡乱的扭动，性感的屁股，偶尔用力的向上挺动，渴望那火热的坚硬物体，早点冲进两腿之间的茂密草地里，在里面肆无忌惮的探索。
　　液体在狭窄的通道里缓慢的流淌，慢慢的向紧闭的门口边缘流去，所经过的地方，显得特别的痒麻。叶子感到十分的难受，似乎有许多毛虫在里面蠕动。
　　呻吟一声，颤抖着伸出纤纤玉手，吃力的挤进了他们紧密接触的两腿之间，艰难的抓住了狂跳的原始武器，拉着它向紧闭的城门闯去。可惜，它还躺在帐篷里。


第1季：校园混混入黑道 第01章 借腹播种爽歪歪2
　　“阿宇……叶子想要……”
　　叶子试了几次，都没有成功，媚眼如丝的看着他，用力的拉拉手中的武器，屁股向上挺了挺。
　　“甜心~想要大家伙了？”
　　龙腾宇虽是第一次，来此之前，曾收集过一些房事资料，知道播种之事，绝不能急。
　　如果只是普通的性交，随意射精，图个痛快就可以了，女人有无高潮，精液是否会流出等，一点都不重要。想播种就不一样了，如果在女人高潮的时候射精，受孕的机率会增提高许多。
　　性高潮时子宫内出现正压，性高潮之后急剧下降呈负压，精子易向内游入宫腔。同时，由于性兴奋，子宫位置升起，使宫颈口与精液池的距离更近，有利于精液向内游入。
　　还有一个原因是，女阴正常pH值为4-5，不利于精子生存活动，而在达到性兴奋时，女阴酸碱度发生改变，随着分泌的“爱液”增多，pH值升高，便于精子向女性体内“突击”对于生育能力正常的夫妇来说，没有性高潮并不代表不能怀孕。和男性以射精为高潮标志相比，女性绝大多数难以在每次性生活中达到性高潮。有不少妇女在婚后较长一段时间，或是生过小孩子后，才逐渐出现性高潮感觉。实际上，性高潮的重大意义更体现在优生上。
　　女性在性高潮时孕育的孩子更聪明。权威性科学家通过试验得出的结论：孩子的智商与母亲怀孕时有无高潮有关。原来，女性达到性高潮时，血液中的氨基酸与糖分能渗入生殖道，使进入的精子存活时间延长，运动能力增强……
　　龙腾宇一直紧记这几点，所以，现在辛苦一点，放弃性爱的享受，尽可能的在她高潮时射精，不仅命中率会增加，日后孩子会更聪明。同时，他不能失败，因为只有一次机会。
　　“阿宇，别急，我们可以多来几次。”
　　叶子吃力的拉开他的小裤，彼此之间终于赤裸的接触了，叶子身子明显的痉挛了数下，俏脸通红。
　　“嗯！”
　　龙腾宇激动的滑开，抱着她的玉体放在床的边缘，分开修长的双腿，放在自己的肩上，身子向前倾斜，一手撑在床上，一手扶着跳动的下体，慢慢的向紧闭的城门逼去。
　　草地里虽然早就涨潮了，可龙腾宇一样不敢大意，先没有急着闯进去，而是在边缘耐心的活动着，虽然他也十分的饥渴，早就想野蛮的杀进去了，可是，为了龙家的香烟，他咬牙忍着，当叶子极度需要了，他才正式攻城。
　　双方都有足够的液体滋润，加上充足的准备，强猛的火力，很快就攻破了紧闭的大门，凶悍的先锋兵，欢笑着，一路过关斩将，很快杀到了“敌人”的总部。
　　伴着叶子痛楚的尖叫，正式结束了她的处女时代，她的玉体十分的僵硬，面上不停的冒冷汗。龙腾宇赶紧停止一切动作，温柔的亲吻、爱抚，偶尔也用露骨的话挑逗她。
　　渐渐的，叶子的玉体恢复香软了，他立即展开了强猛的攻击，一次又一次的冲击，顶的叶子魂儿都飞上了天，小嘴里不停的发出蚀骨销魂的“啊啊”声。
　　就在神秘深处疯狂涨潮的瞬间，龙腾宇的阳关大开，火热的液体疾喷而出，与另一股液体紧紧的拥抱在一起，亲热的融合在一起。
　　他没有退出，提着修长的玉腿，尽量向她的屁股向上抬起，不让液体外流。叶子也相当的配合，双手放在屁股下面垫着，屁股向上高高的耸起。
　　大约过了半个小时，龙腾宇又恢复了生机，趴下身子，张嘴含住她的香唇，屁股不停的起落着，每冲击一次，叶子的玉体都会颤动一下，感觉自己的魂魄都快散了，除了呻吟着被动承受之外，想主动迎合却是力不从心了。
　　真是难为她了！刚承受了破处之痛，现在还要承受男人野蛮的冲刺，为传宗接代做准备，男人离开之后，必须一个人独立面对这一切，而不能让任何人知道。
　　疯狂的男女运动一直持续着，到底坚持了多久？他们都不记得了，只知道，双方都精疲力竭了才停止。
　　成败与否？他们没有一点把握，只有尽人事，听天命了，如果失败了，说明龙家该绝后；反之，就只有辛苦叶子了。
　　“叶子，请原谅我的自私，望你……多多保重！一切顺心如意！”
　　趁着叶子熟睡的时候，龙腾宇毕恭毕敬的对叶了行了一礼。
　　着，小心翼翼的，悄悄的亲吻她的前额、眉稍、睫毛、双颊、鼻尖、耳垂、双唇，当吻遍她的每一寸肌肤时，他早已是泪眼朦胧了，哽咽着，盯着叶子看了许久、许久，暗叹一声，沉重的离开了房间，直奔“夜来香娱乐城”而去。


第1季：校园混混入黑道 第02章 挟持恶太岁1
　　“夜来香娱乐城”是飞虎帮的直属分支机构之一，也是临海市数一数二的高级娱乐场所，普通人别说进去玩乐，大门也进不了。
　　龙腾宇当然也是普通人，就是那种大门也无法进的普通人。以前，他从没有进去过，现在，竟昂首阔步的到了大门前，冷漠的看了看门口的保安，无视他们的存在，迈开步子，准备横冲直撞的走进去。
　　“站住，干什么的？”
　　其中一个保安扬了扬手中的电棍，轻蔑的盯着龙腾宇，不可一世之态表露无遗，似乎他不是保安，而是这里的老板，或者说超级贵宾一般，根本没有把龙腾宇放在眼里。更明显的是，如果龙腾宇敢再上前一步，几根电棍必然会同时热情的招呼他。
　　“收账！”
　　龙腾宇挺了挺胸，眼中的冷漠之色更浓了，弹了弹衣角，腰更直了，如同一杆标枪那样，傲然挺立，散发着一股淡淡的杀气。
　　另外一个保安扭了扭身子，冷冷的走到龙腾宇身边，盯着他的双眼看了好几分钟，古怪的问：“收谁的帐？又是谁借了胆子给你？敢来这里收账。”
　　“白果。”
　　龙腾宇眉毛也没有动一下，冷冷的直视对方的眼神，理直气壮的说，欠债还钱，是天经地义的事，白果也不例外。
　　“哈哈……白痴……”
　　几个保安顿时狂笑不已，好似听到了天下最滑稽的笑话，说龙腾宇是白痴，痴人说梦话，如果想以这种方式找死，还不如找块豆腐撞死，来得更痛快一些。
　　众所周知，白果是临海市出了名的无赖，不论是谁的账，想从他手中收回，势比登天还难。他是“夜来香娱乐城”负责人吕方的好朋友。
　　前面提过，“夜来香娱乐城”是飞虎帮直属分支机构之一，飞虎帮是临海市的土皇帝，与青龙社二分天下，独霸着整个临海市的军火与毒品生意。冲着这层关系，整个临海市，没有几个人敢以武力的方式从白果手中收帐。
　　不过，凡事都有例外，今天，龙腾宇就想破这个例，打破这个不灭的神话，一定要从白果那里收到钱。
　　几个保安狂笑之后，彼此对望一眼，同时点了点头，破天荒的让龙腾宇进去了。如此结局，的确出人意料，但也是情理之中的事。几个保安放龙腾宇进去，却是没有安好心，而是想借上面某些人之手，狠狠的暴打龙腾宇，到时好看笑话。
　　不过，这个结局，似乎早在龙腾宇的意料之中。双手自然下垂，迈开步子，挺直腰背，大步流星的进了电梯。
　　他虽从没有来过这里，可对这里的情况却不陌生，很快就找到了自己的目标。由此可见，来此之前必然做了一番准备。
　　白果正在打桌球，似乎手气不佳，一连输了几局，心里正火，没有找到发泄的对象，龙腾宇的出现，正好成了他的出气筒。
　　“白哥，麻烦你把李伯的钱还了，他等着这笔钱救命，对你而言，不过是九牛一毛，可对他而言，却是救命之根。”
　　龙腾宇破天荒的有了笑脸，轻言细语的道明来意，并不停的说好话。
　　就体形而言，白果与龙腾宇形成了强烈的对比。白果身高大约1米9左右，体重超过了100公斤，赤裸着上身，过厚的脂肪在腰部堆起一个又一个的圆，如同一个个“救生圈”走动之间，那些晃眼的“救生圈”颤动不已，显得极为臃肿，使得整个人又笨拙，又丑陋！如同一堆腐烂的肥肉堆积在那里。
　　反观龙腾宇，1米7几的个头，体重大约75公斤左右，身上没有一丝多余的脂肪，隐藏在圆领西服里的躯体，每一块肌肉都是力的象征，充穷了野性的力量。整个人充满了青春的活力，矫健强悍，精明干练。
　　白果先是怔了一下，缓缓的抬起头，深深的看了龙腾宇一眼，双从头到脚打量了一遍，觉得他与普通人没有任何区别，鸡蛋大小的牛眼一瞪，抄起桌上的球杆，对着龙腾宇的脑袋，用力的砸了下去。
　　龙腾宇身子没有动，耸了耸双眉，脑袋侧扭，轻易的避开了对方当头一击，心平气和的说：“钱财是生外之物，欠债还钱……”
　　“小王八蛋，想收白爷的钱，你吃错了药啊？妈的！真是不知死字是如何写的，白爷捣烂你的卵蛋！”
　　白果一怔，没有想到龙腾宇敢躲，还叽叽歪歪的继续放屁，扭动臃肿的身躯，再次挥杆，直插对方的下体。
　　“操你妈！你不喜欢文的，少爷就陪你玩武的。”
　　龙腾宇冷笑一声，身子疾扑而进，探手抓住球杆，手腕震动，轻易的夺了过来，陡然高举，对着白果的脑袋，沉猛的砸了下去。
　　“喀嚓！”
　　刺耳的声音传遍每一个角落，震惊了所有的人。坚实的球杆从中折断，粗大的一端飞到数米之外，另一端紧紧的握在龙腾宇的手中。
　　“看谁插破谁的卵蛋？”
　　龙腾宇冷哼一声，身子疾快的滑到白果身后，手臂如同蛇一般缠了上去，五指紧紧的抓住白果的咽喉，半截球杆抵在白果的下面。徐徐的转动脑袋，四周的情况尽收眼底。
　　虽然，这个房间所有的人都死死的盯着龙腾宇，恨不得将他撕成碎片，而后丢进河里喂鱼，可是，龙腾宇却没有多少惧意，来此之前，他已作了最坏的打算。
　　白果似乎被龙腾宇的举止怔住了，血顺着粗黑的头发缓缓的流动，慢慢的流到眼前，模糊了他的视线，当腥咸的热血滴进嘴里时，白果从震惊中苏醒了，咆哮如雷的吼叫：“快，杀了这王八蛋！谁杀了他，白爷赏他十万元，凡砍他一刀的，白爷赏钱一万……呃……”
　　咆哮的声音嘎然而止，接着变成了惊惧的“呃呃”声。白果的话的确有很大的诱惑力，超过80%的人正想行动，杀了龙腾宇，或者砍伤他，希望获得这莫大的好处。
　　但是，却没有一个人迈出一步。龙腾宇冷哼一声，将半截球杆向下抵了几下，痛得白果额冒冷汗，其他人更不敢乱动了。


第1季：校园混混入黑道 第02章 挟持恶太岁2
　　阻止了其他人的蠢动，龙腾宇收回目光，扭头咬住白果的一只耳朵，慢慢的向外拉。众所周知，耳朵的弹性有限，是无法拉长的，一旦这样乱拉，必然痛彻心肺。
　　白果身子不停的颤抖，结结巴巴的问：“你到底想怎样？既然是为钱而来，又何必搞这样多的事呢？”
　　龙腾宇依然咬着对方的耳朵，继续向外拉，直到白果无法出声才停止，半截球杆插了几下，冷冷的说：“这是你逼的，我的目的很简单，给钱就可以完事了。”
　　白果暗暗的松了一口气，只要能用钱摆平，相信就没有危险了。可是，自己欠的账太多了，这个小王八蛋到底是替谁收账呢？“呃”了几声，示意龙腾宇放松一点，他才方便说话。
　　龙腾宇转头看看四周，发现所有的人都虎视眈眈的盯着他，自己如同掉进了陷阱的猛兽，四处都是猎人盯着。如此局面，还是小心为妙。
　　略一思量，拉着白果到了墙角，自己背靠着墙，暂时解除了后顾之忧，就算有人想偷袭自己，也不容易得手。
　　白果正待问龙腾宇，他到底是帮谁收账？突然，人群一阵骚动，接着，所有人都不出声了，房间里静得有些可怕。
　　龙腾宇缓缓的抬起头，慢慢的向门口望去。门口正中，站着一个精明干练，大约四十岁，上身穿着浅红色的短袖，下身穿着青蓝色的牛仔裤的中年男人，双手插在裤袋里，冷冷的看着龙腾宇。
　　龙腾宇没有一丝畏惧，直视对方的目光。彼此足足对视了四、五分钟，门口的男人收回目光，挺直腰背，慢慢的向龙腾宇他们走去。
　　“站住！”
　　龙腾宇面部表情一紧，半截球杆慢慢的向里插，冷声警告正在接近的中年男人。
　　“小兄弟，何必呢？钱嘛！老白欠你多少？我立刻叫人给你，千万别伤着老白了。”
　　敢这说这番，而又令众人如此畏惧的人，在这个娱乐城，只有吕方一人。不错，这个眼神闪烁，透着淡淡阴狠的中年人，就是“夜来香娱乐城”的负责人，吕方，也是飞虎帮的一员猛将。
　　此刻，他如此和气的说话，并非他转性，善心大发了，而是怕龙腾宇伤着白果。他虽狠毒没人性，但对白果相当的好，好的令人有些吃惊。据不可靠消息透露，他和白果是同性恋。
　　“你算哪只鸟？”
　　龙腾宇早就明白，来人就是吕方，但此时此刻，绝没有善了的可能，又何必在意他是谁呢？
　　吕方微微一怔，怎么也没有想到，龙腾宇竟明知故问，由此可见，他似乎并不怕自己，难道，他的背后有强大的后台？否则，他一个名不经传的毛小子，怎敢这样说话？
　　有了这种想法，吕方暗自提醒自己，千万不可冲动，一定要冷静，否则，后果不堪设想。
　　目前的局势，本就非常的微妙。表面上，青龙社和飞虎帮和平共处，互不侵犯，可是，暗地里却是波涛汹涌，彼此都想吞掉对方，只是没有机会，或者说没有合适的借口，任何一个环节出错，皆有可导致双方火拼。
　　轻咳一声，吕方把上衣的最后一粒扣子解了，敞开胸膛，用力的拍了拍，郑重的说：“我是这里的负责认，任何事都可以作主。不论白果欠多少钱，我立刻给你。”
　　“人渣，你还记不记得东大街的李大成？”
　　龙腾宇收回目光，半截球杆动了几下，小声提醒白果，千万不要犯模糊，该还的债，是无法赖掉的。
　　本来，白果的确记不得什么李大成，李小成的了，可经龙腾宇这么一插，额头冷汗一冒，竟然记起了几天前的那件小事。
　　堆积成圈的脂肪颤抖了几下，抬头望着吕方，无可奈何的说：“老吕，暂时向你借5万……呃……10万元。”
　　白果刚说到5万，龙腾宇手中的半截球杆又动了，额头的冷汗更多了，暗一咬牙，立即改口说10万元。
　　吕方面无表情，冷冷的看了龙腾宇一眼，陡然转身，大步流星的离开了。大约过了五分钟，吕方提着一个黑色的塑料袋回来了。他在龙腾宇俩人五米这外站定，想将袋子扔过去，让龙腾宇自己点数。
　　龙腾宇眼中终于有了喜色，紧握半截球杆的手，正待松开，叫吕方把袋扔过去，突然，他发现吕方眼中闪过一丝冷笑，心里一震，紧了紧半截球杆，冷冷的说：“打开袋子。”
　　混蛋！吕方暗叹一声，怎么也没有想到，龙腾宇这样奸，本以为是万无一失的计划，却被对方一眼看穿，这的确令得他泄气愤恨。
　　怔了一下，慢慢的走到台球桌边，打开袋子，把钱全部拿出，将十扎钱整齐的放好，将袋子放到一边，抬头看着龙腾宇，冷冷的问：“这样可以了吧？”
　　“装进去，系好袋口，然后挂在门口的右边，其他的人全部滚出去。”
　　龙腾宇左手的大拇指，食指和中指三个指头，紧紧的扣着白果的咽喉，冷冷的扫了众人一眼。
　　所有人一怔，认为吕方会不顾白果的死活，下令当场斩了龙腾宇。结果令人大跌眼镜，吕方一点也没有生气，但眼中却是杀机弥漫，恨不得将龙腾宇砍成碎片。深深的看了白果一眼，倒退着，慢慢的向门口移去。并吩咐其他人赶快离开。
　　当最后一个人从门口消失之后，龙腾宇挟持着白果，快速的向门口走去。白果第一只脚刚跨出门的瞬间，龙腾宇右手松开半截球杆，探手疾抓，快速的抓过袋子，并系在腰间。半截球杆失去控制，疾坠而下，眼看就要坠地了。突然，龙腾宇右脚疾快的踢出，奇准的踢中了半截球杆。半截球杆又回到了他的右手中。
　　龙腾宇挟持着白果，慢慢的进了电梯。俩人刚进电梯不久，里面传来杀猪般的惨叫，很快，惨叫停止了。


第1季：校园混混入黑道 第03章 冷血追杀1
　　龙腾宇赶到垃圾站时，李大成已奄奄一息了，脸色微微一变，急忙扑到李大成身边，紧紧的抓着对方的双手，激动的大叫：“李大伯，我帮你讨回钱了，你快告诉我，这玉戒到底有什么秘密？”
　　他叫了好几声，似乎把李大成的魂儿叫回来了，嗯了几声，吃力的睁开朦胧而浑混的双眼，想看清眼前的人，却有些力不从心，双唇张动了几次，却只发出了模糊的声音：“我……我……你……你是……”
　　“大伯，我是龙腾宇啊……你还记不记得，我们在当铺里见过？当时，你的祖传玉戒被白果那个王八蛋强行购买了，可是，事后他却不给钱。”
　　龙腾宇几乎在吼叫，将当时的情况简单的说了一遍。
　　“哦……哦……嗯……”
　　李大成“哦嗯”了半天，模糊的记得，的确有那么一回事，自己身染重病，无钱医治，走投无路之时，只好把祖传玉戒拿去当。
　　他是从外地来的，想在这里找一份属于自己的工作。不知是命运捉弄还是天意如此，他刚到这里不久，莫名奇妙的得了怪病。
　　花光了仅有的，不多的积蓄，无钱租房，更没有钱住旅馆，只得在垃圾旁边，用彩条布搭了一个临时的，暂时可以避雨的帐篷，当作自己的家。
　　虽有了暂时的落脚之处，可病情一天天加重，走投无路，求助无门，只得将祖传之物典当。不幸的是，典当之时，正好白果在场，见李大成的祖传玉戒古色古香，极为罕见，动了贪欲，想霸占李大成的玉戒。
　　当时，赎当和典当的人不少，龙腾宇也是其中之一，在众人极力的撮合之下，白果出5万元买下李大成的祖传玉戒，但声称身上没有现金，于是打了欠条，说过几天付钱给李大成。
　　可是，事情过了整整一周了，白果一分钱都没有给李大成。李大成受不了病痛的折磨，几经周折找到了白果，不但没有收到钱，反而挨了一顿打，病情更重了。
　　李大成的祖传玉戒，里面刻着一个蝇头大小的月字。当时，龙腾宇并不知道此事，只是觉得，李大成的祖传玉戒，与龙家的祖传玉戒一模一样，而龙家的祖传玉戒，在他父亲失踪之后，也离奇的消失了。
　　为了弄清事情的来龙去脉，龙腾宇找到李大成，细问之下才明白，这玉戒一共有三枚，就外表而言，三枚玉戒是一模一样的，没有人能分辨，但是，每枚玉戒里面都刻有字，一枚是日字，一枚是月字，另一枚是星字。
　　李大成的祖传玉戒里面刻的是月字，可是，龙腾宇却不知道，龙家祖传玉戒里面刻的是日字还是星字？他想弄清玉戒的来历，希望可以通过条线索，找到他父亲失踪之迷。
　　几经思量，龙腾宇决定冒险一试，帮李大成讨回那笔钱，希望多了解一些有关玉戒的事。可是，他做梦也想不到，李大成知道的，已全部告诉他了。
　　他此次冒着生命危险帮李大成讨债，不但没有获得自己想要的信息，反而惹下了杀身之祸。
　　虽然，事前曾借叶子的玉体播了种，为龙家的后代香烟做了适当的安排，可是，结果到底如何呢？现在是无从得知，他更不知道，叶子是否离开了临海市？
　　现在，他虽成功的从“夜来香娱乐城”逃走了，可是，白果是吕方最好的朋友，据说俩人还是同性恋，试想一下，白果会放过他吗？
　　就算白果不找他，吕方也不可能咽下这口气，一个毛头小子，不但在他的地盘挟持他最好的朋友，轻松的拿走了10万元，这个脸，他无论如何也丢不起，不杀了龙腾宇，他哪有颜面在临海市混？
　　“李大伯，你终于想来了？快告诉我，玉戒到底有什么秘？”
　　龙腾宇十分的激动，用力的摇晃着。
　　“你……你……你是……”
　　其实，他什么都记不得了，意识已完全模糊了，仅的残存意识，只是想知道，龙腾宇是谁，为何又要帮他？
　　可惜，时光不等人，仅的生命快速的消拆字，他却只含糊的说了几个字，什么都没有表达出来，“呃”的一声，不甘的咽下了最后一口气，结束了坎坷而沧桑的一生。
　　“喂……你醒醒啊，你不能死的，快告诉我，玉戒到底有什么秘密？”
　　龙腾宇悲叫一声，抓着李大成渐渐变硬的尸体，不停的呼喊，却是得不到一丝的回应。
　　“混蛋，你为何要死？你快醒醒……”
　　龙腾宇完全失控了，抓着李大成变硬的尸体，不停的摇晃，激动的呐喊！
　　“他在这里，快，围住他，千万别让他跑了，一定要抓活的。”
　　突然，兴奋的尖叫声惊醒了失控的龙腾宇，扔了李大成的尸本，扭头环顾，发现垃圾站的东面，正有几个大汉快速的向这边冲来。
　　接着，垃圾站的另外两边，也出现几个大汉，三方出现的人，一共有十几个，形成半包围之势，一步步的向垃圾站逼近。
　　估量眼前的形势，龙腾宇额头冒冷汗了。自己虽能打，却也无法同时对付十几个身经百战的打手，而且个个凶狠，杀人不眨眼。
　　双眼转动之间，发现冷冷的扔在一边的塑料袋子，略一思索，立刻计上心来，嘴角浮起了冷冷的笑意。
　　弹了弹身上的泥土与草屑，慢慢的弯下身子，探手抓住袋子，解开袋口，手伸进去，抓了一扎钱，撕了绑带，快速的向众人撒去，诱惑的大叫：“天上掉钱了，快抢啊！谁抢到就是谁的了。”
　　突然，微风四起，纸钱如同风中的枯叶，漫天飘飞。众打手顿时忘了此行的目的，哄叫着，推挤着，疯狂的抢钱。


第1季：校园混混入黑道 第03章 冷血追杀2
　　傻瓜！龙腾宇冷笑一声，趁着混乱，提着钱袋，撒开两腿，飞一般的溜之大吉了。众人抢完钱，发现不见了龙腾宇的踪影，同时大惊，呐喊着，风一般的四处追寻。
　　龙腾宇当然不知道，吕方派出的人，远不止这十几个人。他刚开垃圾站不久，又碰上了第二批人。此次没有上次幸运了。
　　不过，第二批人不多，只有六个，其中还有俩人是保安，只有四个冷血打手。既然无路可逃，只得硬着头皮对拼了。
　　先下手为强，后下手倒霉！龙腾宇深知这点，低吼一声，将钱袋系在腰间，疾快的冲了过去。
　　“喀嚓！”
　　清脆的骨折清晰可闻，冲得最快的那个保安，整条左臂立即报废了。龙腾宇冷笑一声，脚尖直踢对方的下体.“砰”的一声，保安跌到数米之外，惨叫一声，立即昏了过去。
　　跌出去这个保安，就是不久之前，在娱乐城大门嘲笑龙腾宇的人之一，现在扑上来这个，也是其中之一，龙腾宇又岂会放过他？
　　对方的速度很快，转眼就冲到了龙腾宇身边，双拳交替挥动，一上一下，分别攻向龙腾宇的胸口与小腹。
　　龙腾宇静静的站着，冷冷的盯着对方的双眼，当拳头离自己还几厘米的时候，身子蛇一般的扭动，轻易的避开了沉重的拳势。左手陡然伸出，五指齐张，劲抓对方的面门。保安大惊，急忙收拳，快速向上，想挡开龙腾宇的左手。
　　可惜，他上了龙腾宇的当，在他双手触及龙腾宇左臂的瞬间，下体传来撕裂剧痛，惨叫一声，捂着下体蹲了下去。龙腾宇猛抬右膝，沉猛的撞向对方的面门。
　　“轰！”
　　保安发出短促的闷哼，身子跌到数米之外，挣扎了几下，却没有爬起来，躺在地上，不断的呻吟。
　　龙腾宇扭头一看，另外四个打手离自己不到五米远了，逃已无望，只有力拼了。大吼一声，不退反进，快速的扑了过去。
　　四个打手怎么也想不通，彼此还有一段距离，龙腾宇完全可以逃走，到底能逃多远？就看双方的速度了。突然，龙腾宇的后面响起振奋的吼叫！四个打手立即明白了，自己的人到了，不是他不想逃，而是无法逃。
　　的确，龙腾宇的后面又出现了打手，而且人数竟达十个之多，如想逃命，惟一的出路，就是以最快的速度，最狠的手段，在最短的时间内打倒眼前这四个人，从这里突围逃跑。
　　四个打手好似也明白龙腾宇的意途，大援在后，又何必急呢？四人互打了一个眼色，赶紧散开，远远的牵制着龙腾宇，既不与他正面过招，也不让他逃走。
　　“操你妈！”
　　几个回合之后，龙腾宇发现自己的体力明显的降低，后面的打手却是越来越近了，如果再找不到突破口，今天就死定了。
　　发现不远有一块石头，灵机一动，立即扑了过去，突然，好像是重心不稳，又像是碰到了石头，尖叫着跌了出去。
　　四个打手大喜，以为立功的机会来了，一旦抓住了龙腾宇，必然会得到上面的奖赏，呐喊着扑了过去，想趁龙腾宇跌倒之际抓住他。但是，他们又怎会想到，这根本不是机会，反而是陷阱，而且是死亡陷阱。
　　龙腾宇倒地之后，一直没有动，如同死了一般。当第一个打手的手触及他的衣服时，他依然没有一点动静。第二个打手大喜过望，以为龙腾宇已经跌晕了，肆无忌惮的走到龙腾宇的前面，刚想抬脚踩他的头。
　　突然，如同死尸的龙腾宇动了，而且是那样的快捷，猛烈！没有给他们任何机会，左手疾探，紧紧的抓住前面那个打手的右脚，用力一拉。打手重心不稳，轰然一声倒下。一个挣扎的动作都没有来得及做，下体传来撕裂疼痛，惨叫一声晕了过去。
　　另一个打手大惊，陡的收手，右膝沉重的撞了出去，想提起龙腾宇，并撞击对方的软肋处，可是，提起来的却是衣服，用力过度，重心不稳，身子直向后倒。
　　龙腾宇赤着上身，疾跃而起，右脚飞起，快速的踢向对方的下体。“砰”然一声，打手惨着倒了下去。先后四个人，全被龙腾宇击中了下体，伤虽不重，却是痛的钻心，无再战之力。
　　形势对他不利，他无心再战，撒腿就跑。可是，刚跑了几步，身子一僵，立即站住了。
　　怎么办？这回真的回不去了。龙腾宇看着前面那十几个打手，身子一阵发冷，他并不怕死，可是，现在却不能死！他一心想查出他父亲为何失踪？可是，一直没有线索，好不容易在李大成那里发现了与家传玉戒有关的东西，一下子又断了线索。
　　快速的打量了四周一眼，前后都有打手，而且人数众多，不可能有生路，惟有左右两边了，左边是河，右边是私人别墅，惟有左边是生路。
　　深吸一口气，慢慢的向右边的别墅走去，前后两批人，加快了速度向别墅方向冲去。当前后两批人全部调转了方向，快速的向别墅方向冲的时候，龙腾宇大吼一声，折转身子，以最快的速向河边冲去。
　　“妈的！上当了，追！”
　　其中一人大叫，并快速的折转身子，疾快的向河边冲去。其他人也分分调头，快速的向河边追去。可是，当他们追到河边时，已晚了一步，龙腾宇纵身跳进了河里。
　　“扑通”一声，浪花四溅，漾起一圈圈的波纹，河水很快吞没了龙腾宇。河边众人，怔了一下，接着争先恐后的跳进河里。


第1季：校园混混入黑道 第04章 偷窥宠妃做爱1
　　龙腾宇跳进河里之后，无法辨认方向，凭直觉向一个方向游去。大约过了四、五分钟，悄悄的浮出水面，发现那些打手还在穷追不舍。冷笑一声，借着花木的掩护，悄悄的爬了上去，看清四周的环境，快速的向水上别墅潜去。
　　若大的别墅，静悄悄的，好像没有人，保命要紧，龙腾宇也管不了那么多了，小心翼翼的潜进房间，发现真的没有人，大着胆子四处找寻，很快找到了卫生间，打开热水，放心的冲洗。
　　一边洗，一边回想方才发生的事情，虽说成功的逃出了“夜来香娱乐城”并找到了李大成，可是，李大成却莫名奇妙的死了，吕方又派出了大量的打杀追捕自己，眼下，自己该怎么办呢？
　　整个临海市，除了青龙社之外，没有任何势力能和飞虎帮抗衡。如果，自己想活命，就只有借助青龙社的力量。可是，自己只是一个普通人，如何才能借助青龙社的力量对抗吕方的追杀呢？
　　刚洗到一半，突然听到女人歇斯底里的尖叫声！那声音十分的奇怪，好似充满了痛苦，却又显得十分的快乐，更夹着无比的满足。
　　到底是什么样的女人呢？声音这样奇怪？龙腾宇是年轻人，也免不了好奇心，简单的冲了几下，拧了拧湿淋淋裤子，胡乱的穿上，源着声音传来的方向，悄悄的潜了出去。
　　声音是从楼上传来的，龙腾宇很快找到了声音的源头。刚刚上楼，又传来方才那种矛盾的声音。他加快了步子，悄悄的逼近了那个有女人尖叫的房间。
　　房门没有关，半开着，龙腾宇十分的好奇，小心的靠了过去，压低身子，探头向里面望去，只看了一眼，立即又缩了回来。
　　可是，他的脸红得像火烧，发现自己心跳加快了许多，口干舌燥的，浑身也热烘烘的，好似感冒了一般。
　　方才，因为过于激动，他没有看清床上的男人是谁，但直觉告诉他，那个男人不是太子。可是，这个男人又是谁呢？女人是太子最宠爱的情人，白如雪，她是太子的女人，难道真敢背着太子和别的男人上床？
　　回想自己目前的处境，必须得找一个强大的靠山，否则，死亡随时降临，放眼整个临海市，有谁敢和飞虎帮对抗呢？惟有青龙社，白如雪是太子最宠爱的情人，只要抓住她的把柄，就可借用青龙社的力量对付飞虎帮了。
　　想到这里，龙腾宇又悄悄的探头望去，现在，男女换了方位，男人静静的躺着。女人在男人身上疯狂的挺耸，胸前那对硕大而白嫩的东西，随着她的耸动，也不安的跳动着。
　　男人偶尔伸手抚弄几下，或者是双手搂着女人的纤腰，帮助她前后耸动，上下起落，偶尔把手滑到两腿之间，拉拉她的阴毛，或者说用手指扣弄几下。
　　白嫩的肉球幻起一波又一波的乳浪，显得极为刺眼，却是香艳至极，也是诱人至极。临去“夜来香娱乐城”之前，龙腾宇借播种的理由，在叶子的玉体上结束了处男时代。可是，他却只看过叶子一个人的玉体，所有的秘密风光，也只欣赏过叶子的。
　　当时，因为心情关系，又急于完成播种大事，虽也从头到脚的看过几遍，也将叶子的玉体深深的印在脑海里。总觉得缺少了一点什么，也许是心情吧？
　　他从没有见过第二个女人的玉体，特别是白如雪这种风骚女人的玉体，尤其是两腿之间的神秘地带，更没有见过别的男女做爱。
　　白如雪两腿之间的草地不但十分的茂密，而且占地面积相当的广阔，又黑又密，足以说明，白雪如是一个十分淫荡的女人。
　　看着她白嫩嫩的MM，龙腾宇又是一阵口干舌燥，体温更高了，如同患了重感冒一般，好想下楼去找相机，或者说手机，拍下这床上的迷人风光，生存就有望了。
　　可是，他发现四肢无力，挪动都困难，更何况下楼呢？为了看清楚男人的脸孔，他小心的将头向里移动了一下，突然，鼻子碰到门框上，刺痛传遍全身，人立刻清醒了。
　　保命要紧，深吸一口气，小心翼翼的收回头，悄悄的离开了房间。运气不坏，他很快找到了手机，也不管那是谁的，再次潜到楼上，将床上的迷人风光拍下。
　　对方每换一个姿势，他又拍一次。每拍一张，他立即将图片传到自己的手机里，并同时发到自己的邮箱里。
　　看着床上那对激情男女，疯狂的，放纵的，浪荡的，舍生忘死的换了一个又一个姿势，粗壮的热武器，不停的进进出出，激起阵阵浪花。
　　龙腾宇暗自摇头不已，真为太子叫屈，自己的女人，竟和别的男人玩这样多的花样，不知和他上床的时候，是不是也是这样放浪风骚？
　　回想自己和叶子在床上的经过，龙腾宇仔细的打量白如雪俩人的姿势，发出他们不但狂野，姿势也特别的，超过90%的动作，别说亲眼看见，就是听也没有听说过。


第1季：校园混混入黑道 第04章 偷窥宠妃做爱2
　　他幻想着，如果学会这些诱人的招式，再次和叶子上床，叶子肯定会很快败阵，婉转的在他身下呻吟，求饶！可惜，似乎没有这个机会了。不过，如果好好的把握这次机会，也许还有一线生机。
　　想到这里，赶紧收起想入非非的性幻想，集中精神，专心致志的拍他们的做爱动作，一个动也没有放过。
　　很快，床上的男女又换方位了，不过，这次不是武器交战，而是口战，女的在上，双膝跪在床上，双腿分开骑在男人身上，屁股高高的耸起，头伸进男人的两腿之间，双手抓着男人的大腿，张开诱人红唇，熟练的吞下湿漉漉的武器，津津有味的吮吸着。
　　男人在下，仰躺着，双腿平伸，尽量的分开，方便女人头部活动，双手捧着女人性感而圆挺的屁股，指头在小肉洞附近缓慢的活动。
　　方位正好，女人的屁股对着门口，迷人的小肉洞，两腿之间漆黑的草地，以及草地之内的娇嫩香径正好对着门边的龙腾宇。
　　随着她的耸动，草地不停的摇摆着，中间的泥泞小径不停的张合，就像婴儿的小嘴一样，似乎想找到一些可以吞食的东西。
　　突然，男人伸出粗大的舌头，沿着性感的臀沟，慢慢的向草地边缘滑去，当舌头触到草地的瞬间，白如雪的身子痉挛了一下。男人得意的笑了，粗大的舌头熟练的滑进了草地里，技巧的分开茂密的毛草，用力的钻进了流水潺潺的小溪里。
　　舌头好似有许久没有洗澡了，在小溪里欢快的游来游去，恣意的四处探秘，激起女人一波又一波快感，一边吮吸男人的武器，一边发出“哼哼叽叽”的呻吟声。
　　龙腾宇发觉身子越来越热了，两腿之间的物体硬似铁，不停的跳动着，拉开裤子，小心的掏了出来，远远的和白如雪的小径比了比，幻想着，如果将他的武器放进去，将是一种什么感觉？
　　抓着不停跳动的武器，用力的抚弄了几下，不但没有让它温顺，反而更野蛮了。暗自苦笑一声，悄悄的潜下楼，冲进卫生间里，用冷水不停的冲洗。一边冲，一边将白如雪和叶子进行了全面的比较。
　　就容貌而言，叶子不比白如雪差，虽说白如雪又骚又浪，但是，乳房反而不如叶子，叶子还没有破处之前，MM都比白如雪的大。不过，两腿之间的草地却不如她。所以，叶子在床上的表现不如白如雪，不过，草地的多少也不是惟一衡量女人淫荡与否的标准。
　　如果，叶子多经历几次性爱，年纪再大一点，情况必然会有所改观，另外，叶子比白雪如小，性欲没有她强，也是情理之中的事，女人的性欲，一般接近30岁的时候，就会十分的强烈了。
　　渐渐的，龙腾宇终于从白如雪诱人的双峰，漆黑的草地，娇嫩的香径中解脱出了，停止冲洗，悄悄的又潜了上去，认真的，专心的偷拍他们的每一个性爱姿势。
　　大约又过了半个小时，龙腾宇准备翻云覆雨看前面的图片，重温一下那些令人喷血的动作。突然，手中的电话响了。
　　不仅床上的激情男人大惊，龙腾宇也是魂飞天外，正想扔了手机，以最快的速度冲出别墅。可是，床上的男人竟是毁灭者，而且级别不低，冷笑声中，身子疾飞而起，轻盈的落在龙腾宇前面，探手疾抓。
　　龙腾宇身子一软，差点跌了下去，突然想到自己方才做的工作，胆气一壮，深吸一口气，挺立腰背，顺手将手机扔了过去，冷冷的盯着一脸愤怒的男人。
　　男人看了一眼，脸色大变，冷哼一声，将手机扔给正在穿衣服的白如雪。白如雪接过手机，翻看方才的图片，脸色急变，裸着上身走到龙腾宇前面。
　　胸前那对硕大而挺耸的肉球，不停的颤动，好似在向龙腾宇点头问好，似乎也在不停的勾引他，希望他冲进去，恣意的爱抚她们。
　　龙腾宇没有退缩，瞪大双眼，肆无忌惮的盯着她们，悄悄的向她们问好，猛然间发现男人的眼光有异，恋恋不舍的收回目光，故着平静的看着白雪如，紧张的等待暴风雨的来临。


第1季：校园混混入黑道 第05章 充分利用裸照1
　　俩人静静的听完龙腾宇的话，脸色变了又变，白如雪单刀直入的问：“你不怕我们杀了你？以森哥的修为，杀你比捏死一只蚂蚁更容易。”
　　龙腾宇从周森脸上收回目光，知道白如雪说的是实情，但是，他却深深的明白一个生存法则，在可能的情况，只要有一丝生机，相信没有人会心甘情愿的去死！白如雪和周森也不例外，尤其是白如雪，她更不想死。
　　思忖之间，目光落在白如雪的俏脸上，坦然的说：“没有人不怕死，我也不例外，但是，相信你们也不想死。我一旦死了，几个小时之后，这些相片就会在网上快速传播，你们想一想，后果是什么？”
　　周森和白如雪都明白，龙腾宇说的是实情，如果只有几张这样的相片，或许可以通过别的途径解决，可是，手机里的相片，竟有四、五十张，任何一张外传，他们俩人都会死得很惨！更可怕的是，自己的家人还会受累，落得尸骨无存。
　　想到这些，俩人同时打了一个寒颤！轻叹一声，白如雪抬起头，拉了拉紧身衣，使得本就暴露在外的乳房更暴露了，目光落在龙腾宇的脸上，不安的问：“你到底想怎样？”
　　谢天谢天！龙腾宇暗暗松了一口气，如果对方冒险一赌，自己小命就玩完了，看样子，他们的确比自己更怕死！听口气，算是妥协了。
　　周森见龙腾宇半天不出声，心里一急，陡然站起，伸手就想有所动作。龙腾宇缓缓的扭过头，大大的吐了一口浓痰，抓起周森的衣服，抹了抹嘴角，冷冷的盯着他，善意的提醒说：“你最好冷静一点，不但你不能杀我，在相当长一段时间内，你还得保证我的安全。希望我长命百岁，我死了，你们也完了，你们家人也完了。笨蛋，明白其中的利害吗？”
　　龙腾宇见周森不出声，身子却僵硬的僵在那里，抄起茶机上的杯子，将杯中的水浇在周森的脸上，冷冷的说：“冲动是不能解决问题的。”
　　“是啊！森哥！既然龙兄弟签应了我们，相信他不会乱来的。”
　　白如雪对周森递了个眼色，示意他不可冲动，一旦把龙腾宇惹急了，天知道会出什么事？
　　其实，他们俩人都明白其中的利害关系，只是，周森无法冷静，想到自己纵横天下，几时受过这种窝囊气？如今，竟然被一个毛头小子威胁，还得受他的气，今后还得保护他，无尝的，充当他的免费保镖，这种日子几时才能结束呢？想到这些，他就无法冷静，冲动是必然的举动。
　　龙腾宇似乎看穿了周森的顾虑，为了暂时稳住他们，不至于狗急跳墙，把事情弄僵，郑重的表示，他和飞虎帮之间的恩怨，很快就会了结，一旦他的生命没有威胁了，这个约定也解除了。
　　此话出口，白如雪和周森同时一怔，这话能信吗？飞虎帮是惟一可以和青龙社对抗的超级大派会，一旦惹上了飞虎帮，又岂是那样容易脱身的？
　　“我自有办法，这段时间就麻烦你了。”
　　龙腾宇神秘的笑了，拍拍周森的肩膀，安慰他说，大家以后还有一段时间相处，没有必要冷着一张脸，弄得像仇人似的。
　　周森没有说话，冷哼一声，将头别在一边，不再看龙腾宇，说实话，如果不为了自己的家人，以及白雪如的性命着想，他必会将龙腾宇撕成碎片，竟以这种方式威胁他，还利无耻的利用他们。
　　利用自己保护他，这似乎没有什么可担心的，可是，他想进青龙社，目的真的像他说的那样简单，仅仅是为了借助青龙社的力量对抗飞虎帮？
　　青龙社兴衰、存亡于否，与自己没有半点关系，但是，如果连累到白如雪，事情就棘手了。彼此的关系极为敏感微妙，白如雪是太子最宠爱的情人，而龙腾宇进青龙社，是通过白如雪的关系，如果龙腾宇进入青龙社另有目的，第一个倒霉的将是白如雪。
　　他能想到这些，白如雪也想到了，扭着动人玉体，向龙腾宇靠近了少许，充满春意的美目，深深的盯着龙腾宇的目光，开门见山的问：“龙兄弟，大家都是年轻人，可否坦诚相告，你和飞虎帮，到底因为何结仇？”
　　白如雪这话问得极有水平，如果直接问龙腾宇，进青龙社的最终目的是什么，不但无法得到签，极可能惹怒龙腾宇，觉得她不相信他。如果龙腾宇说出结仇的真正原因，她可从中判断，龙腾宇的最终目的是什么？
　　她聪明，龙腾宇也不笨！脸色微沉，冷冷的说：“你们既然不相信我，我们之间的约定就算了。大不了，我死在飞虎帮那些混蛋的手里，可是，你们呢？想想太子会怎样对你？又会怎样对你的家人？又会如何对你的森哥以及他的家人呢？”
　　又一声冷哼，陡的站起身子，大步流星的向门口走去。步履从容而快捷，似乎没有一丝惧怕，也没有一点商量的余地。
　　白如雪和周森同是大急，对望一眼，白如雪尖叫一声，疾快的扑了过去，挡在龙腾宇的前面，几乎是哭泣着说，她没有别的意思，只是想弄清楚结仇的经过，以便谋划对付之策。
　　毕竟，飞虎帮不是一般的小帮会，实力不容小视。虽可借助青龙社的力量，但是，却不能公开此事。此事仅限他们三人知道，是利用青龙社的力量对抗飞虎帮，暂时保命。一不小心，事情败露，大家都没有好果子吃。
　　她说的这些，龙腾宇早就想到了，冷哼一声，淡淡的说，这事他已有全盘的计划，白如雪不用介入其中。她的工作，就是让他顺利的进入青龙社，并保证他能得到太子的信任与重用。
　　周森的工作比较麻烦一点，得随时随地的保证他的安全，事情没有了结之前，周森和白雪如偷情的事也得的暂时放下，当然，时机合适，偶尔一次还是可以的。
　　一翻冷言冷语，呛得周森和白如雪哑口无言，彼此对望一眼，眼中同时浮现一种无力感，觉得龙腾宇这人太可怕了。


第1季：校园混混入黑道 第05章 充分利用裸照2
　　“表哥，笑一个，别板着一张死人脸。”
　　龙腾宇拍拍周森的肩膀，一本正经的解释说，成天板着一脸，让别人见到，还以为俩人是债权人与负债人的关系，再说了，板着这张脸，到学校去，岂不吓坏别人。
　　“表哥？”
　　白如雪和周森同时瞪大了双眼，困惑的盯着龙腾宇，怎么也不明白，周森几时又成了龙腾宇的表哥了？
　　龙腾宇瞪了周森一眼，冷声反问：“别人问起，我们是什么关系？你怎么说？你总不会笨到直接告诉别人，你是我的免费保镖，别人又问，你为何要当我的免费保镖呢？你是不是要将整件事全盘托出？告诉别人来龙去脉，真是四肢发达，头脑简单，蠢！”
　　“表弟，我是不是要叫你表弟呢？”
　　白如雪明白了龙腾宇的意思，上前几步，挺耸的双峰，差点碰到了龙腾宇的胸口，眼里有一种奇怪的东西在闪烁。
　　“不必！我们是素昧平生，萍水相逢。”
　　龙腾宇没有退缩，直视对方的双眼，更无视于周森那要杀人的目光，挺了挺胸口，本想激激周森的，可想到白如雪方才在床那骚浪的样子，一阵恶心想吐，自己还是处男，何必惹这种女人呢？利用一下就可以了。
　　周森一怔，根本不明白龙腾宇的意思。白如雪也怔了一下，略一思索，立即明白了龙腾宇的意思，轻浪的笑笑，胸有成竹的表示，她知道如何说了。
　　“表哥，麻烦你到天才学院的门卫室去留张字条，告诉王力不必去夜来香娱乐城替我收尸了，办好之后，立即赶到我们和太子见面的附近，执行你的保镖任务。”
　　通知王力的事，一个电话就可以了，龙腾宇为何要支开周森呢？这个问题，不仅周森自己明白另有原因，白如雪也明白，可是，俩人都没有问。周森深深的看了白如雪一眼，慢慢的转过身子，低吼一声，快速的冲了出去。
　　“表哥，你放心吧！我不会碰表嫂的。”
　　周森刚到门口，身后响起龙腾宇冷漠而充满了极度讽刺的声音，他好想折回去，暴打龙腾宇，可现实告诉他，现在不能得罪龙腾宇。别说暴打他，碰也不能碰，还得尽量的保护他。
　　白如雪虽浪，听了此话，俏脸也是一红，赶紧退了几步，深深的看了龙腾宇一眼，掩饰的说，她上去换衣服，而后直接去见太子。
　　“别穿太昂贵的，那太浪费了。”
　　龙腾宇淡然的说，再名贵的衣服，等一会也得成为垃圾。
　　白如雪又是一怔，想了想，立即明白了此话的意思，浪笑一声，轻快的向楼上冲去。
　　突然，龙腾宇如同放了气的气球，软软的跌进了沙发里，抹了抹额头的冷汗，喃喃自语的说，小命总算暂时保住了。
　　可是，这并非长久之计。到底要如何才彻底的摆脱飞虎帮的追杀呢？同时，又如何从白果手中夺回那枚刻有月字的玉戒呢？
　　玉戒关系到他父亲失踪之迷，不论如何，得想办法将玉戒夺回，通过玉戒追查他父亲失踪的原因。


第1季：校园混混入黑道 第06章 美女的杀伤力1
　　白如雪衣衫破烂，如玉肌肤若隐若现，长长的，如同瀑布一般的秀发，此时却是杂乱不堪，如同被火烧过一般，浑身都是泥土，往日绝代风华的娇容不复存在，取而代之的，却是落泊与悲伤，像是经过长途奔波的难民一般，眼里满是落寞与无奈，但更多的却是愤怒与仇恨。
　　从上到下，从头到脚，王风将眼前这个似曾相识的女人看了看，还是不敢相信，这就是他最宠爱的情人，白如雪，围着白如雪转了几圈，再次郑重的问：“你到底是谁？”
　　“太子，我是你的雪儿啊，你真不认得我了……泣……”
　　白如雪眼底深处浮起淡淡的冷笑，俏脸一变，终于痛哭出声，悲痛的扑了过去，搂着王风，不停的诉说不久之前的可怕经过。
　　女人一哭，王风不但心软了，疑心也去了，慢慢的捧起她的俏脸，温柔的扶去脸上的泥土，终于看清了怀中的女人，正是自己最宠爱的女人，白如雪。
　　可是，谁这样大的胆子？竟然敢动自己的女人呢？纵观整个临海市，相信没有几个人不知道，她是自己最宠爱的女人，可是，这人还敢碰她，到底是什么来头？
　　“是飞虎帮的杂碎！”
　　白如雪知道，戏已唱足了，是该说出实情的时候，这个所谓的实情，当然不是真正的实情，而是她回来的路上经过精心杜撰的。
　　听完白如雪的话，王风整张脸完全扭曲了，拳头捏得格格响，四周的空气一阵诡异涌动，杀气四溢，弥漫着每一寸空间。白如雪和龙腾宇全都打了一个寒颤！太子的反应，完全超出了他们的意料之外。
　　也许，这个故事编得太过火了，或者说，他们低估了白如雪在王风心中的分量。本以为把事情说严重一点，激怒太子，令他仇恨飞虎帮，好大力的支持龙腾宇。或者说，龙腾宇和白如雪能更好的利用王风。
　　“来人！”
　　王风怒吼一声！咬牙切齿的说，如果不把那几个侮辱白如雪的人渣切成片片，而后做成包子，送给飞虎帮的人吃，他这个太子就白当了，今后也无法在临海市立足了。
　　突然，房间里的空气一阵涌动，凭空的多了俩个人影，轻盈的落在太子面前，深深的看了一眼有点颤抖龙腾宇，同时收回目光，落在王风脸上，静静的等待他下指令。
　　“全部抓回来，如有反抗，当场击杀！”
　　王风声音一冷，斩钉截铁的说，不论是谁，只要参与了侮辱白如雪的，全部抓回来。
　　空气又是一阵涌动，俩个影子转眼就消失了，白如雪似乎忘了此行的真正目的，也没有阻止，龙腾宇大惊，也顾不了那样多了，陡然大吼：“太子，千万不可。”
　　“你是谁？滚一边去。”
　　太子冷哼一声，一股凌厉的气劲凭空涌动。无形无质的力量，诡异的击中了龙腾宇。
　　青龙社的太子，的确非等闲之辈，从其毁灭毁劲量的颜色（黄色）看，应该是中级毁灭者了，而毁灭劲量指数在600左右，也就是说，他已是中级三段毁灭者了，过不了多久，太子就有望升级成为高级一段（毁灭劲量指数700）的毁灭者了。
　　轰然一声，龙腾宇跌到了数米之外，强忍着撕裂的疼痛，抹了抹嘴角的鲜血，挣扎着爬起，慢慢的向太子走去，在大约三米之外站住，吃力的说：“我就是救太子妃的龙腾宇。”
　　“你就是龙腾宇？”
　　太子慢慢的扭过头，终于正眼看龙腾宇了，但眼中的鄙夷之色却是显而易见的，主观的认为，龙腾宇跟着白如雪回来，还刻意的讨好自己，不外是想贪图钱财。
　　只要白如雪没有事，钱财又算得了什么呢？只要龙腾宇不狮子大开口，他都能满足。再怎么说，龙腾宇救了白如雪是事实。还受了伤，希望获得一些好处是应该的。
　　“太子爷，千万不可意气用事。”
　　龙腾宇没有拐弯抹角，而是开门见山，一针见血的指出青龙社和飞虎帮之间的微妙关系，如果此事闹大，不但会发生大规模的血战，还会令太子脸面无光，如果让别人知道他的女人差点让飞虎帮的小兵侮辱，别人会如何看他？他太子的威严如何？今后又如何在临海市立足。
　　龙腾宇一针见血的剖析其中的利害关系，真的打动了太子的心，但他是太子，说过了话岂可收回？
　　正在犹豫不决之时，怀中的白如雪似乎清醒了，在太子脸上亲了一下，轻言细语的说，龙腾宇的顾虑的确有道理。当然，他太子的面子也不能不顾，此事只能暗中进行，除几个当事人之外，尽量的不让外人知道此事。
　　“好！你也去死吧！”
　　太子将俩人的话反复思量，觉得大有道理，如果让别人知道，飞虎帮一个小角色都不把自己放在眼里，随意的动自己的女人，自己的确将颜面无存，威信尽失。
　　当事人就那几个飞虎帮的小兵，龙腾宇和白如雪。白如雪是他最宠爱的女人，而且也是受害者，当然不会把此事告诉别人。飞虎帮的几个混混秘密处死就可以了，但是，龙腾宇却是一个外人，难保他不把此事对别人说起，一旦丑事外泄，他颜面何在？
　　死人最能保守秘密，最好的办法，就是现在杀了龙腾宇，虽然他救了白如雪，但是，他知道了不该知道的事，一样该死！
　　太子的话声未落，房间的空气再次汹涌的翻腾，如同江海奔流一般，涌动之间，产生一股强大的能量，似乎想吞噬一切可以吞噬的事物。


第1季：校园混混入黑道 第06章 美女的杀伤力2
　　“不可！”
　　白如雪大惊，尖叫一声，纵身扑了出去，挡在龙腾宇前面，紧张的盯着太子，哭泣着说，她不能恩将仇报，做一个忘恩负义的女人。
　　如果太子要杀龙腾宇，连她也一起杀了，然后杀了飞虎帮的几个小兵，此事就彻底的完结了，不会再有人说起此事，更不会有损他的颜面了。
　　如此结局，的确出人意料，龙腾宇千算万算，却没有想到，太子是这样一个人，翻脸不认人，为了保住自己的面子，竟要杀人灭口。
　　“你让开，我一定要杀了他。”
　　太子脸色很难看，冷冷的瞪着白如雪，声音很冷，态度非常的坚决，如果白如雪不让开，大有可能将白如雪也杀了。
　　“太子爷，我不能忘恩负义，恩将仇报。”
　　事实上，白如雪一点也不在意龙腾宇的死活，可其中的利害关系她还分得清，一旦龙腾宇死了，他和周森也完了，他们的家人也完了。
　　现在，三人同命，不论如何，万不得已的时候，就算牺牲他们其中之一，也要保住龙腾宇，那样，他们之中还有一人可活，他们家人也能活命。所以，她决不会让太子杀了龙腾宇。
　　虽然，太子从没有这样对待她，她也从没有看到太子如此凶厉，心里十分的害怕，但事关数十条人命，怕又如何？还是得死死的撑下去。
　　白如雪的哭声提醒了龙腾宇，知道事情不能再这样僵下去了，一旦白如雪在太子面前失势，自己所图也将落空。
　　脑中思绪百转，想到周森还在外面，何不这般利用一下？想到这里，龙腾宇突然哈哈大笑。
　　不仅太子震惊莫明，白如雪更是震惊万分。她担心龙腾宇是绝望而笑，想以此激怒太子，好图个痛快！那么，自己和周森，以及家人也全完了。
　　“龙兄弟，你怎么了？”
　　白如雪惊急的扭过身子，趁太子不注意，不停的对龙腾宇递眼色，提醒他冷静一点，事情并没有绝望，还有商量的余地。
　　对她的眼色，龙腾宇是视而不见，依旧狂笑不已。从没有人在太子面前如此放肆，他真的困惑了，愤怒反而消失了，取而代之的却是困惑与好奇，他不明白，龙腾宇为何这样狂笑？难道他真的不怕死？
　　如果不是，而是没有把自己这个太子放在眼里，那么，他又是什么来历呢？竟然不怕自己的权势。
　　他没有阻止龙腾宇的狂笑，而是冷冷的，平静的看着他笑。足足过了三、四分钟，龙腾宇终于停止了狂笑。
　　太子眼底浮起一丝淡淡的欣赏之色，上前几步，冷冷的盯着龙腾宇，淡然问：“为何不笑了？”
　　龙腾宇吸了一口气，挺了挺胸，深深的看了太子一眼，十分平静的说，他的目的已达到了，没有必要再疯子似的大笑。
　　目的？难道这笑另有深意？不仅太子微微一怔，白如雪更是万分的困惑。他是故弄玄虚，还是真的另有深意呢？
　　她宁愿相信是后者，否则，死亡只是顷刻之间的事。她更有理由相信，这笑的确另有深意，因为，龙腾宇不普通人，每每皆有出人意表的举止。
　　“太子，你真的以为，凭我一个人的力量，能打败飞虎帮七、八个身经百战的打手吗？”
　　“故弄玄虚？”
　　太子真的不明白，这何龙腾宇方才狂笑有何关系？但是，他是太子，哼一声，整个临海市都要颤三天的人，当然不会直接问龙腾宇，只得故作深沉，装高深。
　　不过，他毕竟不普通人，很快明白了龙腾宇的意思。显而易见，当时在场之人，必然不止白如雪，龙腾宇，以及飞虎帮的几个小兵。最大的可能，另有高手帮助龙腾宇，也即是帮助白如雪。而龙腾宇极有可能是第一个帮白如雪的人，另一个或一个以上的人，帮了白如雪之后，不图回报，悄然的离开了。
　　太子的猜测虽不正确，但龙腾宇却是这样想的，想利用周森的身份，说当时另有高人在场，完事之后，对方悄然而去，既不知名，更不知姓，试想一下，太子如何将对方灭口？


第1季：校园混混入黑道 第07章 连环计开始了1
　　离开太子的超豪华别墅，龙腾宇发现自己借来的上衣全湿透了，宛若从水里捞出来一般，那虽是汗，但却是冷汗。他怎么也没有想到，太子竟是如此狠毒的人，由此看来，外界的传闻并非空穴来风，太子的确有很大的野心，想吞并飞虎帮。
　　也许，正是出于这个原因，太子才相信了自己，并把所谓的凌辱事件交给自己处理。可是，太子又怎会想到？这件事从头到尾，全是子虚乌有。
　　不过，这并重要了，重要的是，龙腾宇达成了自己的目的，最后的结局如何？那得看太子是否能看穿，或者说识破白如雪与龙腾宇之间的协定了？
　　不论太子是否识穿他的阴谋，龙腾宇的处境并不乐观，一则是白如雪和周森俩人的威胁；二则是太子的威胁；三是飞虎帮的追杀。
　　前者，一旦周森和白如雪有了自保能力，或者说找到可以和青龙社抗衡的强大靠山，为了消除后顾之忧，他们极有可能会杀了龙腾宇灭口。
　　太子方面的威胁却是莫名的，更无法捉摸，以太子的性格，天知道哪天心血来潮，说不准把龙腾宇杀了取乐。至于飞虎帮那边，更是无法估量了。
　　龙腾宇离开太子的别墅不久，发现有人跟踪自己，开始以为是飞虎帮的人，可是，对方一直没有现身，他排除了这个可能性，立即想到了太子的为人。
　　如此行径是可以理解的，毕竟，青龙社不是普通的社团，太子更是非常人，又岂会凭白如雪的片面之言，轻易的相信他呢？还把如此重要的任务交给他处理。
　　实则，太子把此事交给龙腾宇处理，另含深意，不论最后的结局如何，龙腾宇永远也无法与此事脱离关系了。将来，一旦此事外传，一切责任将由龙腾宇一个人承担，到时，太子可以找到若干的理由斩了龙腾宇，白如雪也无话可说。
　　想通此点之后，龙腾宇释然了，不过，对太子的戒心更多了一层，并立即打消了给周森打电话的想法。招来的士，快速的向学校奔去。
　　刚下了车，远远的看见，周森和王力以及文红三人，站在校门口，东张西望的，好似在等待什么。不言而喻，他们是在等龙腾宇。
　　看清文红那焦急不安的神情，龙腾宇心里一阵感动，可是，这只是瞬间的，回想以前与将来要走的路，深吸一口气，表情一下显得冷漠淡然。
　　“阿宇……你……你没事吧……啊……”
　　远远的，文红哭泣的尖叫着，快速的向龙腾宇跑去，可是，只跑了几步，脚下一滑，重重的甩了出去，发出了悲痛的惨叫。
　　周森身子一僵，双肩有轻微的晃动，本想救文红的，不经意间发现，龙腾宇并没有紧张之色，似乎明白了什么，于是站着没有动。
　　文红是王力的梦中情人，虽极想救她，却是力不从心，只得眼睁睁的看着自己的“白雪公主”惨痛的跌出去。
　　“阿力，过去帮帮阿红。”
　　龙腾宇放慢步子，眼中浮起一丝淡淡的不忍，其中无奈之色更多一些。
　　龙腾宇故意给王力时间与机会，令周森更明白了三人之间的微妙关系，但是，他却不明白，龙腾宇为何不能接受文红？
　　说实话，他走南闯北，美女见过无数，却从没有见过文红这种极品，那种无言的美，真的可以令人疯狂，并心甘情愿的为她去死！
　　“你滚开，不要你扶。”
　　王力激动的冲到文红身边，弯腰伸手，本想好心的扶起她，谁也没有想到，文红不但不领情，反而臭骂王力，似乎，她方才跌倒全是王力之过，他是罪魁祸首。
　　王力怔怔的站在那里，进退两难，眼中浮起一层薄雾，慢慢的扭过头，目光落在龙腾宇的脸上。
　　龙腾宇眉毛也没有动一下，冷漠的从文红身边走过，对她是视而不见，或者说，倒在地上的不是一个娇美动人的女孩子，而是一块香蕉皮，不值得他去看。
　　“龙腾宇，你站住。”
　　慢慢的，龙腾宇的身影从文红的身边穿过，并缓缓的远去。看着那挺直的背影，文红再也无法忍受这种令人撕心裂肺般的冷漠，她一定要知道，龙腾宇为何不喜欢自己？自己到底哪点不好？
　　龙腾宇身子没有一丝停滞，迈着坚实的步子，稳重的继续前行。突然，他从周森的眼中看到一丝震惊之色。
　　想到文红的个性，立即明白是怎么回事了，对周森递了一个眼色，示意他阻止文红做傻事。
　　没有接到眼神之前，周森感到非常的害怕，害怕龙腾宇真的冷血无情，不管文红的死活。他也不明白，自己为何那样在意文红的死活？
　　思忖之间，周森扣指轻弹，悄悄的击中了文红的肘部。伴着一声淡淡的惊呼，接着是文红呼天抢地，撕心裂肺的痛哭与呼唤。


第1季：校园混混入黑道 第07章 连环计开始了2
　　“为什么……到底为什么……你既然不喜欢……为何不让我去死……你能阻止一次……却无法阻止百次……甚至千次……”
　　泣血质问，锥心悲呼，使得龙腾宇的心抽动了数下，脸色微微一变，深知文红的性格，也明白她说得出就做得到。虽然，自己不能接受她，却不能因为这件事而让她丧命，怎么办？
　　对于这种事，他可是第一次遇上，以前也没有听说过，的确是没有一丝主张，迷茫的目光，悄悄的落在周森的脸上。
　　周森微微一怔，虽有主意，却不清楚龙腾宇和文红之间的关系，到底是一种什么样的关系？在此之前，必须弄清楚，否则，不但帮不了龙腾宇，反而会惹出更大的乱子。
　　龙腾宇从对方的眼中看到了困惑，略一思索，立即明白了，上前几步，在周森耳边低语了几句。
　　周森眼神抽动了一下，声音一冷，斩钉截铁的说，当断不断，反受其乱，必须采用冷血的手段，快刀斩乱麻，一狠，二毒，双管齐下。
　　龙腾宇缓缓的转过身子，慢慢的走到文红身边，弯下身子。文红一怔，以为龙腾宇回心转意，过来扶自己，正待张开双臂，扑进他怀里绵绵的哭诉自己的爱意与思念之情。
　　突然，龙腾宇的身子闪到了一边，并在她耳边冷冷的低语了几句。文红先是怔了一下，以为自己听错了，惊恐万状的看着龙腾宇。龙腾宇在她耳边重复了一次方才的话，声音更冷了。
　　“王八蛋，你还是人吗？我要杀了你……”
　　文红同样怔了怔，突然歇斯底里的尖叫，陡的向龙腾宇扑去，恨不得将他撕成碎片。
　　“王力，好好的看着她。”
　　龙腾宇面无表情，冷冷的看了文红一眼，扭过头，极为复杂的目光落在王力脸上，顺手把文红推了过去。
　　“你会有报应的……”
　　文红惨叫一声，一口气顺不过来，竟然昏了过去。王力大惊，抱起文红，以最快的速度向医务室冲去。
　　当王力从龙腾宇身边经过时，龙腾宇眼角也没有眨动一下，似乎，方才经过的，不是王力以及他怀中的文红，而是一只小鸟或苍蝇从身边飞过。
　　如此情形，看得周森悄悄的拧紧双眉，能如此铁血冷情，必是非凡人，想到自己和白如雪的处境，心里发出了无言的叹息，这种日子，几时才能结束呢？
　　“顺利不？”
　　一想到自己俩人的处境，周森身子一冷，极想知道龙腾宇见太子的经过。表面是问此事的经过是否顺利，实则是想知道白如雪的情况。
　　龙腾宇虽然知道这点，却故意不告诉他，将当时的情况与经过一言带过，最后郑重的说，今晚就开始行动，动作一定要快，得尽快的给太子一个回复，让他安心并放心。
　　“我们是一条船上的人……”
　　“按我吩咐的去做，你们就可以长命百岁，否则……”
　　龙腾宇冷哼一声，压低声音提醒周森，千万不要自欺欺人，自作聪明，在背后搞什么小动作，或者自作主张的插手一些不该介入的事，以及知道一些不该知道的信息，那是非常危险的。
　　总而言之，只要处理好了这件所谓的凌辱事件，就可暂时赢得太子的信任，从而达到自我保护的目的，只要他安全了，周森和白如雪俩人也安全了。只要能保命，又何必知道那样多呢？
　　周森差点气晕，脸色一变，就想发作，一掌拍死龙腾宇。突然，龙腾宇缓缓的转过头，冰冷的目光直逼他的双眼，莫测高深的问：“你想杀了我？”
　　周森一惊，感到一股寒心从足底升起，瞬间传遍全身，整个人如同掉进了冰洞里，感到心都冻结了。这小子太可怕了，看样子，自己俩人想摆脱他，并非易事。
　　见龙腾宇还冰冷的盯着自己，深吸一口气，赶紧解释说，他是想到了一件十分愤恨的往事，心里动了杀机，绝不是针对龙腾宇。
　　“不是最好！具体指示，我会通过电话告诉你。”
　　龙腾宇淡然一笑，神秘的说，连环计是一脉相承的，绵绵不绝，环环相扣，丝丝相连，中间任何一个环节皆不可出错，否则，大家都别想有好日子过。
　　“第一步？”
　　周森感到身子更冷了，此人真的太可怕了，到底为什么？他只不过一个普通的学生，为何如此阴狠可怕？
　　“杀人！”
　　龙腾宇眼底浮起淡淡的血色，斩钉截铁的说，手段必须冷血狠毒，否则，绝难收到预期的效果。


第1季：校园混混入黑道 第08章 只对处女有“性趣”1
　　中山医院，是临海市首屈一指的高档私立医院，位于临海市正北边，离市中心大约十公里路程。
　　白果的伤并不重，完全皮外之伤，只需抹一些止血药与消炎药，内服一定的止痛药就可以了，是不需住院的，但吕方逼着他住院。
　　在医院里虽只有短短的十多个小时，白果觉得像过了十多年一般久长，感到极为无聊郁闷。
　　不过，更多的却是仇恨，出道至今，他从没有吃过这样的亏，而且当着若干人的面被对方卡住咽喉，还用球杆抵着下体。
　　清醒之后，发曾发过毒誓，一定要将龙腾宇活活折腾至死，计划是立即行动的，却被吕方强行困在医院里，他感到十分的愤怒。
　　然而，他绝不会想到，他不去找龙腾宇，对方竟主动找上门来了。周森制住门外几个打手之后，龙腾宇大摇大摆的进了白果的病房。
　　无聊之余，白果正一边看色情杂志，一边和一个护士MM调情，双手十分的忙碌，嘴也没有空着。
　　龙腾宇嘴角浮起冷冷的笑意，腮边那对酒窝显得极为迷人，足可迷住任何怀春女孩子的芳心。
　　“白哥，你的玩意儿不行了吗？需要看这种东西助兴？”
　　龙腾宇没有一丝戒心，拉了拉敞开的上衣，慢慢在床边坐下。
　　“妈的！活到学到老，白爷想学一些新的招式，天天享生极乐性爱，你小子乱放什么屁？”
　　白果并不知道来人是谁，头依旧埋在护士MM的两腿之间，津津有味的吸吮着，以为来人是在门外保护他的打手。
　　突然，似乎觉得不对劲，这声音太熟悉了，虽只听过一次，但仅那一次，就令他终身无法忘记，而且是铭心刻骨。
　　推开护士MM，慢慢的抬起头，目光前移，进入视野的，的确是那个令自己颜面尽失，恨不得食肉啃骨的大仇人，龙腾宇。
　　“你……你是怎么进来的？”
　　白果瞪着一对鸡蛋大小的牛眼，吃惊的看着龙腾宇，真的想不通，门外的人，是吕方亲自指派的，个个都身经百战，以一挡十的高手，为何没有拦住龙腾宇呢？
　　回想娱乐城的情景，白果额头冒冷汗了。别的他不知道，但有一点是可以肯定的，龙腾宇能大摇大摆的进来，并心平气和的与自己闲聊，必定有万全的准备。所以，他放弃了呼叫的打算。
　　同时，他更怕自己的呼叫，不但无法摆脱潜在的危机，极有可能引发龙腾宇的杀机，那么，自己的人生也就到了尽头了。
　　“真是好孩子，这样懂事。不过，少看点这些低级趣味的杂志，那会影响你的身心健康。如果真的不懂，就让龙哥教你几招，MM，你过来。”
　　龙腾宇笑眯眯的扭过头，目光落在俏脸通红的护士MM脸上。
　　“我……我……”
　　护士MM俏脸更红了，赶紧放下裙子，双手紧张的挡在前面，她虽不知道龙腾宇是谁，但能让白果如此忌惮的人，想秘大有来头，想想门外那几个打手，自己根本没有反抗的余地，他却轻易的闯了进来，又岂是等闲人物？
　　“放心吧，龙哥不会真的X你，只是抚摸几下，教教这个孩子，让他学习一下。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，就算真的要X她，也不会当着白果这种人渣的面，如果换个地方，还是可以的。
　　龙腾宇不等护士MM有任何动作，伸手拉过她，拉开自己的裤子，让她趴在两腿之间，含住火热的棒子。护士MM挣扎了几下，吃力的吞了进去，慢慢的开始活动了。
　　龙腾宇抓起情色杂志，浏览式的翻了一遍，从最后页开始，慢慢的撕扯着，将每一页都撕成无数的碎片，并将碎片放在白果的面前，古怪的说，不知能不能将这些碎片重组，还原以前的样子？
　　一时之间，白果没有明白此话的弦外之音，怔怔的看着龙腾宇，额头的冷汗更多了，挪动了一下肥胖的身躯，结结巴巴的说，如果耐心一点，应该可以还原，用胶水粘在另一张纸上，就可以恢复原样了。
　　“那，如果将人切成碎片，又是否能还原呢？”
　　龙腾宇眼中浮起野兽一般的血光，紧锁对方的眼神。
　　“这个……”
　　白果身子一颤，差点尿了裤子，惊恐的低下了头，不敢与龙腾宇的目光对视，吞吞吐吐的说，人若如此，早就没有命了，又如何能活呢？更别说还原了。


第1季：校园混混入黑道 第08章 只对处女有“性趣”2
　　突然，觉得不对劲，龙腾宇总不至吃多了，撑着没有事做，特意跑到医院来，与自己聊这些吧？可是，他找自己做什么呢？难不成他又来帮别人收账？
　　想到这里，白果紧张的抬起头，畏惧的看着龙腾宇，抹了抹额头的冷汗，结结巴巴的说，他欠人的账真的太多了，的确不知道龙腾宇帮谁收账，希望龙腾宇给点提示，他会尽快的还钱。
　　“李大成那枚戒指在什么地方？”
　　龙腾宇上身向前倾了倾，双手捧起白果硕大的脑袋，掌心用力，慢慢的向中间挤压，冷冰冰的说，交出李大成那枚玉戒，他们之间的过节就一笔勾销。从此以后，他不会再找白果的麻烦，否则，小心有头上床，无头起床。
　　白果根本不知道那枚玉戒的真正价值，更不知道玉戒隐藏着千古秘闻，也不知道，玉戒有三枚之多，而且是一模一样的，只是里面所刻的字不一样。
　　当初，完全是贪欲和好奇之心驱使他霸占了李大成的玉戒，可是，他怎么也没有想到，这枚玉戒与龙腾宇有密切的关系，还关系到龙腾宇父亲失踪之迷。
　　他的遭遇，正好应了那句老话，人在家中，祸从天上降。如此这般的事情，到底干过多少？他自己都不知道了。龙腾宇无意介入，使得此事变得复杂诡异了。
　　现在，白果依然不明白龙腾宇追查这枚玉戒的下落是另有用意，主观的认为，龙腾宇还是在帮李大成那个病鬼讨公道。
　　这枚玉戒，对白果而言是可有可无，占有它，最多不过多了一件玉器，或者说多了一件小收藏品。可是，它对龙腾宇却有着非凡的意义。
　　不过，白果却不明白这点，留着玉戒，对自己也没有用处，还是少惹这个瘟神为妙。他虽不明白龙腾宇是什么人，但是，能从娱乐城轻易的逃走，而且还避开了飞虎帮的搜索，现在还大摆大摆的出现在自己的病房里，如此这般的人物，绝非普通人。
　　想到这里，白果决定把玉戒交给龙腾宇，暂时别与这个瘟神正面冲突，到时再慢慢的收拾他。
　　“龙……龙哥，别这样，我把戒指还给你……”
　　白果额上不停的冒冷汗，紧张的看着龙腾宇。
　　“MM，想不想哥哥的大东西插进你两腿之间？插得你液流成河？”
　　龙腾宇松开白果，将一只手放在护士MM的头上，另一只手滑进乳罩里，发现奶子比较松软，手感一般，显然不是处女了，蹲下身子，解开护士MM的工作服，先是隔着乳罩打量了一番，发现奶子真的比较松软，不但，肌肤却是相当的白嫩，保养得挺好的。
　　护士MM羞叫一声，眼里闪烁着浓烈的原始欲火，饥渴的看着龙腾宇，挺了挺高耸的双峰，龙腾宇怔了一下，解开乳罩，先一对饱满的肉球，仔细的搓玩了一番，发现顶端有一点点发黑，乳晕也十分的大。
　　他可以断定，这个护士MM不但不是处女，而且是久经风月的“高手”了，想到白果方才趴在她两腿之间津津有味的吮吸，一下子就没有“性趣”了。
　　护士MM早就被白果挑起了潜藏的原始欲望，早就想真正的销魂了，见龙腾宇的东西如此粗实，恨不得立即放进自己的身体里，恣意的抽插。
　　可惜，她不是处女了，方才又和白果那样“折腾”龙腾宇拍拍她的俏脸，幽默的说，这次算是练习，下次就真的动枪。
　　护士MM一怔，立即明白了，男人没有摸自己的奶子之前，似乎还有一点“性趣”摸了之后，“性趣”明显减退，显然嫌弃自己不是处女，暗自轻叹一声，正待离开。
　　“妹妹，等一下~”护士MM大喜，以为龙腾宇回意转意了，喜出望外的折看着他，龙腾宇扬指了指了自己的两腿之间。护士MM低呼一声，蹲下身子，熟练的吞了进去。龙腾宇眼中闪过一抹淡淡的不忍之色，掌拍昏了她，将她赛进床底。
　　“表哥，你有工作了。”
　　龙腾宇拍了拍手，目光落在白果的脸上，笑呵呵的说，暂时委屈他一下，离开医院之后就没有事了。
　　白果还没有明白是什么意思，模糊的人影进入视野，脑袋传来一阵刺痛，眼前一黑，顿时失去了知觉。
　　周森扛着白果，从窗子飞走了。龙腾宇将几个打手拖进病房，脱光他们的衣服，又脱了护士MM的衣服，将他们放在一起，让其中一个打手趴在护士MM的身上，两腿之间的东西对齐，将门锁死后，悄悄的离开了医院。


第1季：校园混混入黑道 第09章 洗劫一空1
　　吕方正在女人身上运动，突然接到电话，说吴强被人杀了。还没有出门，又接到电话，说白果不见了。
　　怎么回事？吕方身子一僵，电话差点从手心滑落，如果仅是其中一件事，他不会这样失态，重要的，这俩件事似乎有某种内在的联系。他虽然不明白，到底是谁在操纵此事？但与龙腾宇脱不了关系。
　　否则，天下没有这样巧的事，白天龙腾宇来娱乐城闹事，表面是收账，可这背后的真相又是什么呢？
　　如果没有人给他撑腰，他一个无名小卒，敢己的地盘闹事？还挟持了白果，这摆明就是挑衅！
　　深深的吸口气，抛开凌乱的思绪，十万火急的赶到娱乐城。发现整个娱乐城全乱了套，用“鸡飞狗跳”这四个字来形容目前的情况最贴切了。
　　这样闹下去，今后还能开门做生意吗？吕方脸色一沉，对九条摆了摆手，果断的说，不要为难任何一个客人，让他们全部离开。
　　徐徐的转过身子，对站在一边，正惊疑不定的客人笑了笑，说了几句抱歉的话，接着快速的冲向自己的办公室。
　　办公室里，血腥而糜烂，看清现场之后，吕方心的直向下沉，好快的刀法，放眼整个临海市，能这种刀法的人，绝不会超出五个。
　　由此可见，此事绝不是龙腾宇做的，龙腾宇虽会几下，不过全是皮毛功夫，而且是偷学别人的，绝没有接受过正规的武学。
　　“你们还记得当时的情况吗？”
　　吕方将整个房间查看了几遍，却是一无所获，对方没有留下任何东西，整件事是无迹可寻，似乎吴强的脑袋不是别人取走的，而是自己飞走的一般。
　　看着三个艳光四射，风骚浪荡的女人，吕方的眉头拧得更紧了，看她们样子，当时除了纵情寻乐之外，又能知道什么呢？
　　事实的确如此，三个女人什么都不知道，如果不是腥血喷在她们身上，而惊醒了她们，她们还在搂着一具无头尸体疯狂的耸动。
　　俩个大汉更是莫名奇妙，吞吞吐吐的说，一阵微风吹过，他们就睡着了，不知道后来发生了什么事？更不知道是什么人进了办公室？
　　“滚！全是一群饭桶。”
　　吕方的脸已经变形了，扭曲的有些可怕，眼里浮起浓浓的血色，拳头捏着格格作响，似乎找不到发泄的地方，手臂陡然挥动，拳头疾快的砸向办公桌。
　　轰然一声，坚实的红木办公桌成了碎片，木屑飞舞，残片四射，整个房间顿时成了垃圾场。
　　“老板，这事如何处理？”
　　九条眼中写着明显的困惑与纳闷，一直以来，没有人敢动飞虎帮旗下的生意，白天发生的事，已经传遍了全城，如今又发生这样的事，这意味着什么呢？有人在挑战飞虎帮的权威？或者，这一切只是巧合？
　　吕方大大的吐了一口气，深深的看了九条一眼，沉重的说，他已乱了方寸，没有一点主意了，只得将情况如实上报，看上面有什么反应？
　　说到这里，似乎想起了什么，在九条耳边低语了几句，九条一怔，此时此刻，吕方还如此在意此人，难道外面的传闻是真的，他们是同性恋？
　　但他明白，这话绝不能问出口，否则，死亡顷刻即至，而且会死得十分的惨，吕方的手段，他非常清楚，弯腰行了一礼，悄然离开了。……
　　周森静静的看着龙腾宇，眼神幻化不定，有几次想问，东西已到手了，为何还不离开？可是，见龙腾宇那么专注的看着戒指，话到嘴边又收回去了。
　　其中最不安的人是白果，以为龙腾宇拿到东西之后，会立即离开，可看他的样子，好似在等什么人一般，他在等谁呢？
　　周森也有类似的想法，却不明白，今晚的任务到止就该结束了，难道还有别的事要做？
　　突然，龙腾宇缓缓的抬起头，阴冷的目光落在周森的脸上，看了少顷，问了一句莫名奇妙的话，面对一个手无寸铁，而且也没有反抗能力的人，周森是否下得了手？
　　“这……”
　　周森一怔，陡然转身，目光落在白果的脸上，眼里浮起了淡淡的同情之色。
　　白果大惊，就算他再笨，也明白龙腾宇的意思，显而易见，是要周森杀了自己。身子一软，如同一堆肥肉那般，颤抖着跪了下去，不停的对龙腾宇叩头，信誓旦旦的说，他不会将今晚的事说出去，一定守口如瓶，一字不提。
　　龙腾宇轻哼一声，缓缓的站起身子，慢慢的走到周森身边，阴冷的目光直视对方的双眼，冷漠的问：“你相他的话吗？”


第1季：校园混混入黑道 第09章 洗劫一空2
　　“龙……龙哥……别……别杀我……我用钱买命……”
　　白果感到足底升起一股寒意，似乎冰水灌进了自己体内，身子几乎全冷透了，爬到龙腾宇身边，抱着龙腾宇的小腿，哭喊着说，他有不少宝物与存款，一并给龙腾宇，希望龙腾宇放他一条生路。
　　“别怕，我知道你最懂事了。可是，动嘴是无法解决问题的。”
　　龙腾宇慢慢的弯下身子，拍拍白果肥胖得变了形的满月脸，笑呵呵的说，他最喜欢诚实又懂事的孩子，无疑的，白果就是这类型。如此懂事的孩子，他当然不会伤害对方。
　　“谢……谢谢龙哥……”
　　白果如果被人抽走了身上所有的骨骼，身子一软，彻底的趴了下去，瘫在地板上，如同一堆正在腐烂的肥肉。
　　龙腾宇对周森递了个眼色，示意他盯着白果，千万别让他搞什么小动作。弹了弹被白果抓了几个指印的地方，缓缓的站起身子，快速的进了白果的书房。
　　大约过了半个小时，龙腾宇又出现在客厅里，手里提着两个大袋子，显得比较沉，里面应该有不少贵重物品。
　　白果挪动了一下肥胖的身躯，眼中浮起无奈的悲痛神色，张了张嘴，却没有发出声音，眼巴巴的望着龙腾宇。
　　“你是懂事的孩子，应该知道如何取舍。”
　　龙腾宇放下袋子，和蔼的抚摸着白果的头，另一只手抓紧白果的肩膀，慢慢的提了起来，笑呵呵的说，现在转账应该是最合适的。
　　“转账？”
　　白果一怔，差点又跌了下去，肥胖的身躯颤抖了数下，长叹一声，如同泄了气的气球，软软的任由龙腾宇半提半抱的拉着。
　　龙腾宇看了看时间，嘴角浮起令人心悸的冷笑，从袋子将所有的银行卡和存折全部拿出，分类的摆在茶机上，分类的标准很简单，存折上面的数字越大，当然就摆在越前面了。
　　“表哥，给几个空的账户。”
　　龙腾宇整理好银行卡和存折之后，慢慢的扭过头，对周森递了一个眼色。
　　周森怔了一下，从龙腾宇的眼中看了一些暗示，立即说了两个数字账号。龙腾宇打开白果的电脑，逼着他把所有的钱全部转进这两个账户里。
　　总数之和，不但令周森吃惊，龙腾宇更是不解。白果仅是银行现金存款就超过了100万之巨，家中的那些在他眼中有可能是一文不值，或者说是装饰品的古董，或者玉器之类的，总价值远超过银行里的现金。
　　龙腾宇真的不明白，白果如此有钱，为何还像无赖一般，四处占别人的小便宜，活像一个吃了上一餐，而没有下一餐的穷光蛋，四处搜刮别人的钱财，霸占别人的贵重物品。
　　最可恨的是，欠了若干人的钱，竟一分不还。最近的，也是令龙腾宇印象最深的，就是李大成事件，结果使得李大成活活的被病魔折腾致死。
　　“你真的该死！”
　　龙腾宇将所有的存折与卡扔进垃圾桶里，分别拧紧白果的两只大耳朵，慢慢的向外拉，直到没有一丝弹性才停止。
　　此时，白果全身是冷汗，身肥胖的身子不停的颤抖。眼中流露出前所未有的乞怜之色，泪汪汪的看着龙腾宇，强忍两耳的剧痛，慢慢的跪了下去，不停的认错，说他知道错了，以后一定会改的。
　　龙腾宇没有正眼看他，慢慢的走到周森身边，在他耳边低语了几句。周森一怔，眼中浮起狐疑之色，难道事情真会如他所料那样？
　　如果真是那样，此人就太可怕了。想到龙腾宇的冷血与奸诈，周森觉得自己身上有一股寒流在涌动。
　　可是，又能如何呢？自己和白如雪的把柄落在他手中，只要能活命，暂时委屈一下，似乎也不会吃什么亏，大丈夫应能屈能伸。
　　周森微微点头，看了看不停叩头的白果，眼中闪过一丝询问的神色。龙腾宇轻哼一声，说自己能应付。
　　周森没有说话，大步流星的离开了。若大的客厅，就只有白果和龙腾宇俩人了。如此情形，令白果更是不安，他不知道，龙腾宇为何要让周森离开？周森出去的目的又是什么呢？
　　“再过几分钟，你有客人来访，你是懂事的孩子，应该知道如何说话了？”
　　龙腾宇拧紧白果的肥胖大耳，压低声音，冷冷的警告他，如果说错一句话，五官之一就会与身体分离。
　　“客人？”
　　白果肥胖的身躯一连颤抖了数下，吃惊的看着龙腾宇，真不明白，此时此刻，有谁会己这里？
　　思忖之间，门外有了动静。白果没有听见，也没有发现，但龙腾宇却看见了，扭过白果的头，指了指正在转动的门把。
　　会是谁呢？看着正缓缓转动的门柄，白果眼中浮起浓浓的困惑之色，眼底深处，却夹着少许的希望。


第1季：校园混混入黑道 第10章 狠毒1
　　怎么回事？九条怔了一下，眼中疑云顿起，深更半夜的，白果没有理由不关门。只有一种解释，白果已失去了人身自由。
　　难道这是一个陷阱？九条回想自己从医院一直追到白果的家，似乎太顺利了一些，有谁这样好心，留下如此明显的线索，引自己追到白果家里？
　　思忖之间，吸深一口气，真力布满全身，动作更轻了，整个开门过程，没有发出一丝声响，可是，他一只脚刚踏进客厅，立即怔住了。
　　白果和龙腾宇俩人面对面的坐在茶机两边，正把酒言欢，谈天说地，如同多年的老朋友一般，根本不像失去受到控制而失去自由的人。
　　“白爷，这是怎么回事？”
　　九条另一只脚依然在门外，双眼转动之间，将整个客厅打量了几遍，虽没有发现任何可疑人物，但是，为了安全起见，还是小心为妙。
　　跟着吕方的人过百，但是，真正的高手与悍将并不多，九条是吕方最信任的人，也是他最得力的战将之一。所以，他才派九条去医院追查白果的下落。
　　如今，竟是如此情况，任他九条如何精明，也被龙腾宇的诡计弄得一头雾水，无法捉摸其中的玄机何在？
　　“九条？你怎么来了？”
　　白果慢慢的扭过头，喜出望外的看着九条，十分的纳闷的看着对方。
　　“白爷，你是真不知，还是故意捉弄九条？”
　　九条又是一怔，戒心去了大半，如果真有问题，白果不可能自由行动。可是，他为何与龙腾宇把酒言欢呢？
　　别人不清楚白果的为人，九条相当的了解白果，昨天中午生的事情，白果引为毕身耻辱，没有理由和龙腾宇成为朋友，更不可能谈风生的坐在一起喝酒，这中间一定有问题。
　　白果悄悄的看了龙腾宇一眼。龙腾宇眉毛也没有眨动一下，依旧端着酒杯，一条脚放在另一条腿上，小声的哼着不太健康的歌曲，似乎，根本没有九条这个人存在。
　　白果心里一动，这小子到底在玩什么把戏？难道他就这样放心自己？认定了自己不敢说出实情？
　　妈的！自己在临海市混了半辈子，从没有这样窝囊过，竟被一个名不见经传的小子整得毫无还手之力。如今，那个杀神不知去向，以九条的修为，想杀死龙腾宇，只是挥手之间的事，如此良机，可说是千载难逢，为何还要受他的鸟气呢？
　　悄悄的，白果嘴角浮起了狠毒的冷笑，端着酒杯，慢慢的向门口走去。眼看离九条只有一米的距离了，龙腾宇既没有动作，也没有出声。
　　正因为这样，才令白果惊疑不定。不久之前，龙腾宇是答应放过自己，可是，他为何还留在这里呢？难道他先前说的客人，就是指九条？可是，他又如何知道九条要来呢？他等九条的目的何在？
　　只需大大的跨一步，就可以摆脱龙腾宇的控制，重获自由。但是，这一步对他而言，似乎比万里千山更困难。
　　他没有再动，可是，九条却动了。他见白果没有什么不妥，戒心立去，放心大胆的迈了进来，走到白果面前，接过杯子，一饮而尽，咂咂嘴，不停说，这是上等的红酒，至少是十年以上的。
　　沙发上的龙腾宇，依旧端着杯子，静静的看着杯中的红酒，似乎想从杯中找到什么秘密一般，是那么的专注，对于白果俩人的动作是视而不见，对话更是充耳不闻。
　　“九条，救我……”
　　白果反复思量，权衡利害关系，觉得这是脱离龙腾宇的最好时机，尖叫着，以最快的速冲到九条身边，颤抖的从后面抱紧九条，哭泣着说，龙腾宇想杀他。
　　九条脸色大变，真气涌动，轻轻的震开白果，扭头安慰他说：“白爷，你放心，有我九条在，没有人敢动你分毫。”
　　龙腾宇终于有了动作，放下杯子，缓缓的抬起头，平静的目光落在九条的脸上，从头到脚将对方打量了一眼，有恃无恐的说：“你是泥人过河，自身不保，还想救那个人渣？”
　　“我要撕碎你。”
　　昨天，在娱乐城的时候，九条就想狠狠的暴打龙腾宇，可惜，时机不对，一直没有出手的机会。现在，可是千载难逢的机会，一旦杀了龙腾宇，可是大功一件。
　　龙腾宇微微一笑，将有几道痕迹的短袖向两边拉了拉，将青铜色的胸膛完全露出，缓缓的坐下，指了指胸口的膻中穴，古怪的说：“千万不要失手，我怕痛！快点帮我解脱吧！”
　　他如此一说，反而令九条怔住了。九条是经身百战的悍将，从没有见过如此镇定的人，如果没有必胜的把握，能如此镇定吗？可是，他凭恃的是什么呢？
　　白果对龙腾宇是恨之入骨，知道龙腾宇只会几下皮毛功夫，十个都不是九条的对手，更何况一个呢？推了九条一把，尖叫着说，立即撕碎龙腾宇，他会在吕方面前替九条美言，必可获得不少的好处。
　　妈的！这样邪门？九条自己都感到奇怪，自己杀人无数，什么场面没有见过？为何对这个只会几下皮毛功夫的毛头小子产生恐惧感呢？
　　也许，是龙腾宇的镇定镇住了九条，当然，也不排除龙腾宇在娱乐城的诡异手段，众目睽睽之下，竟然凭空的消失了。直到现在，他们也没有弄明白，龙腾宇当时是如何离开娱乐城的？


第1季：校园混混入黑道 第10章 狠毒2
　　狐疑不定之时，白果立即以财物诱惑，尖叫着说，龙腾宇搜刮了他所有的宝物与现金，如果九条杀了龙腾宇，那些宝物全部归九条所有，他只拿回现金就可以了。
　　此时，一心想报仇的白果，不但忘了周森一去不返，还忘了，现金转进了周森的账户里。不过，这话却深深的震撼了九条，他知道白果的为人，当然明白那些宝物的价值。
　　为何是一半呢？为何不将现金与宝物一起放进自己的口袋里呢？灵机一动，九条起了贪念，龙腾宇只会几下皮毛功夫，杀他易如反掌，白果就更不必说了。先杀了白果，将此事推在龙腾宇的头上，而后杀了龙腾宇，回去对吕方也有交代，真可谓神不知，鬼不觉，天衣无缝，无懈可击。
　　然而，九条又怎会料到？他的贪念早在龙腾宇的意料之中呢？正好借他之手杀了白果。在他的计划之中，白果是必死无疑。不论九条是否有这贪念，白果最终难逃一死，在此之前，龙腾宇早就挖好了陷阱，等着白果去跳。
　　事前，他曾说过，只要白果说错一句话，五官之一就会失去。他早看透了白果的为人，怕死之人，如此机会，没有理由会放弃求生。如今，事实证明了，白果真的没有遵守事前的约定，如此动作，又岂是割五官能了事的？显而易见，是必死无疑了。
　　白果更没有想到，自己一心想摆脱龙腾宇，以巨额财富诱惑九条，不但没有获得想要的帮助，反而加快了死亡的速度。
　　九条慢慢的转过身子，眼中红光闪烁，感激涕零的说：“白爷，谢谢你，九条不会忘记你的大恩大德的。”
　　白果如释重负的笑了，抹了抹前额的冷汗，伸出肥胖的双手，不停的拍打着九条的肩膀，虚伪的说：“不用客气，是应该的……啊……你”突然，腹部传来撕裂剧痛，吃惊的低头，发现九条的整只右掌，宛如利刀一般，全部插进了自己的小腹，腥血流着对方的手腕，正缓慢的流淌。
　　“白爷，谢谢你的巨额财富。”
　　九条冷冷一笑，手腕徐徐转动，在白果腹内不停的搅动。
　　白果身子剧烈的颤抖，视线渐渐的模糊了，身子慢慢的向下滑去，双眼瞪得比任何时候都大，死死的盯着九条。
　　“啪！啪！”
　　龙腾宇再次放下杯子，慢慢的站起，轻抚着双掌，笑呵呵的说，真不亏是吕方的冷血悍之一，冷静而果断，狠毒而贪婪！的确是干大事的人，不过，却算错了一件事。
　　听到刺耳的掌声，迷失的九条终于清醒了，陡然转过身子，眼中红光闪烁，冷冷的盯着龙腾宇，阴森森的问：“我算错了什么事？”
　　“你被贪欲蒙蔽了理智。”
　　龙腾宇端起杯子，浅浅的饮了一口，咂了咂嘴，有恃无恐的说，如果他没有必胜的把握，为何会呆鸟似的坐着，静等九条去杀他呢？
　　“故弄玄虚，一样无法保命。”
　　九条声音一冷，脚尖轻点，身子如离弦之箭，破空而出，拳势如山，直奔龙腾宇的胸口。
　　龙腾宇依旧端着酒杯，平静的看着如同发怒的野兽的九条，对于沉猛而凌厉的拳势视而不见。
　　眼看九条的拳势毁灭劲量就要击中龙腾宇了，千钧一发之际，房间内凭空幻起一道耀眼的寒芒，如同流星划空，沿着美妙的曲线，悄然的从九条的脖子划过。
　　“谢谢你的狗头，慢慢飞啊，小心撞墙。”
　　龙腾宇笑呵呵的扔了杯子，伸手接住还在颤抖的人头，身子急速下挫，让过九条疾射而至的身子。右脚陡然飞起，奇准的踢中了九条的左脚，无头尸体飞得更快了。
　　门无风自开，周森悄然出现，看着龙腾宇手中的人头，眼底浮起一股莫明的惧意！
　　龙腾宇知道他在怕什么，却装着什么都没有看见，指了指茶机上的两包宝物，冷冷的说：“中午十二点之前，我必须见到50万的现金，50万的现金支票，其它的，全部归你，包括银行里的钱。”


第1季：校园混混入黑道 第11章 迷离春宫图1
　　龙腾宇轻车熟路的溜进了学校，悄悄的回到了宿舍，虽然忙活了大半夜，眼看天就快亮了，可是，他一点睡意都没有，躺在床上，静静的盯着天花板。
　　过了几分钟，从枕头下面拿出一张陈旧纸画，按亮手电筒，将图中的画面看了一遍又一遍，却无法弄明白，画面的意思到底代表了什么？
　　白果众多的宝物之中，他一样没有要，惟独取了这张古怪的纸画，从纸质看，这幅画年代相当的久远了，纸质绝不是现代所有的。
　　当时，他第一眼看见这幅画时，心灵一阵悸动，似乎有一个声音在呼喊他，可细听之下，什么都没有，但画面的人物却深深的吸引了他。
　　画中一共有五个人，分别按五行方位盘膝而坐，四女一男，男人坐在中宫的土位，五人全是赤裸着身子，四个女人美得令人不敢直视，但是，令人奇怪的是，她们如此的美，比仙女还诱人，而且全身赤裸，双峰突露，所有风光尽收眼底。看情形，这几个人并非是画上去的，而是实体照，可是，她们为何会出现在这幅古画里呢？
　　令龙腾宇不解的是，他看着画中的几个女人，竟有一种莫名的冲动感，似乎，她们就是自己的亲人，或者是情人，爱人，久别重逢，想拥抱她们，并恣意的亲吻，缠绵……
　　更怪的是，中宫的男人，竟然无法看他的面目，整个头部被一团模糊的黄色气雾笼罩着，如同热水散发的蒸气一般，形象而逼真，隐隐约约之间，好似还在不断的升腾变化。
　　当时，龙腾宇试着用火将此画烧了，可诡异的是，竟然无法点燃。出于好奇，他将此画带回，想弄清楚画面的意思，到底代表着什么？
　　可惜，他对这些玄学，奇门，以及修行之类的懂得太少了，他所知道的，全是从书中，以及影视里面看到的，另外加上道听途说，就知道那么一点皮毛中的皮毛，又如何能看懂这幅古画所隐含的高深意义呢？
　　其实，画中五个人的姿势，分明就是逆天五行的姿势之一，不过，他们将五行升华了，提升到了另一个空灵的境界。
　　简而言之，已脱离了五行的范畴，但其中的基本法则，仍是源于五行，想学会画中的修行法则，就必须得先学会基础的五行。
　　五行中最简单的，也是最玄妙的，就是五行化合，这是一种最基础的修炼功法，但也是一种玄妙的修炼功法，如没有天赋，有的人一辈子也无法入门，既有这种“笨猪”当然就有“怪胎天才”有的人则可几个小时，或者几天就可以入门，并得其中要领，一则是看天赋，二则是心态；三则是看机缘。
　　五行化合讲求的是自然之道，如果刻意而为，基本上是无法入门的，如果机缘巧合，偶然之下，真的可以几小时就入门。
　　龙腾宇不知道，也很少有人知道，这幅画中的一男四女，就是五块大陆的五位超级衰神，毁灭之神；异能之神、魔战之神、幽冥之神、吞噬之神。
　　在白果的房间里时，周森曾给他简单的说五行化合之法。周森说得明白，龙腾宇却是听得糊涂，但是，他却记住了全部心法，只是不知如何入门罢了。
　　现在，看到画中的五行分布图，脑中灵光一闪，难道画中的五个人，与五行化合有关？可是，看来看去，与五行化合没有半点联系。
　　直到双眼有些疲倦，才嘀咕着放下画，小心的放在枕头下面，从口袋里掏出那枚样式古怪的玉戒，轻轻的敲打了数下，发现玉戒相当的坚实，声音格外的清脆，摆弄好角度，仔细的查看内层，发现除了那个小小的月字之外，什么都没有了。这到底代表了什么呢？
　　对于玉戒的事，龙腾宇可说是一无所知，如果不是李大成告诉他，这种一模一样的玉戒有三枚，直到现在，他还会以为，龙家那枚是独一无二的。
　　捉摸了少顷，什么玄机也没有看出，人却是越来越清醒，看看时间，离天亮不到一个小时了。
　　妈的！真有这样邪门的事？龙腾宇嘀咕一声，从枕下拿出春宫画，又悄悄的离开了宿舍。……
　　天才学院的后面，有一座大小，因为山里曾出现过黑虎而得，名黑虎山。当初，龙腾宇刚入学时，听说山中曾出现过黑虎，觉得天下不可能有黑虎，曾利用空余时间，在山里四处寻找，想看看人们传说的黑虎是什么样子？
　　可是，他进校快一年了，到底进了多少次山？他自己都不记得了，别说看到黑虎，普通的虎都没有。于是，黑虎山成了龙腾宇常来玩耍的地方之一。
　　一点睡意都没有的龙腾宇，又到了黑虎山，爬到自己常玩的大树上，按亮手电，又聚精会神的观看那幅古怪的春宫图。
　　不论从什么方向看，似乎找不到一丝灵感。他好想一把火烧了它，可是，这东西是无法点燃的。
　　将画放在树枝架成的简易床上，挪动屁股，气呼呼的坐了上去，闭上双眼，一字一句的回忆周森说的五行化合之法……


第1季：校园混混入黑道 第11章 迷离春宫图2
　　五行化合，一共只有五个动作，共分三个级别，初级五行化合，中级五行化合，高级五行化合，看似简单无聊，有点像儿戏，实则暗含玄机，玄妙无穷，分别是，龙蛇竞舞；龙虎化形；风虎流连；凤龟戏耍；陈龟合游。
　　龙蛇竞舞，左臂由身左斜向上举，五指分开成阳掌，右手置于前侧四十五度成阴手，五指分开高不过腰，以旋腰劲微微旋腰，以不使人知为度，两手略呈圆形运动，渐觉双手之上各旋起一球，小可一握，大可盈尺，掌心略有炙热感。
　　命两球沿臂上行于肩，再沿两颊达于眼，而循面、胸合于丹田，口中生津，随生随回溪溪有声，丹中渐热。
　　练功者若觉身体不适，可命球滚入此处，身体会跟着球旋转，相应部位有热、麻、乃至跳动等感觉，不适之感即可好转。
　　龙虎化形，接上式，右手后摆，上行，至右侧斜向上举，旋为阴手，领剑诀，左手前摆，横抱胸前成阳手，领剑诀，两腕滚旋，渐觉允限远处与剑指接成一气，窜入六脉，迅入丹田，初时觉得森森冷意，渐渐转暧，似觉腹中有物。
　　练功者若觉身体某部不适，可命此气流行时随意曲卷，渐达病灶，则相应部位就有清凉，温热，麻痒，肿涨之感，不适之感即可好转。
　　风虎流连，接上式，左手沿左胸前向上滚起，掌心向内，与肩同高，五指向上，右手经体前斜向左下，与腰同高，掌心向内，旋腰，须当式微力浅，腕底似觉轻灵翔动，觉得丹田之和，混而成球，缓缓旋转。此时再无不适之感，心中一片祥和。
　　凤龟戏耍，接上式，右手沿左胸前向上滚起，掌心向外，与肩同高，五指向上，左手经体侧划至身后，五指向后，掌心向上，旋中，觉得丹田中的球渐渐长大，达于身外，边大边旋，五光十色，丹区所余之物，如卵之黄，圆沱沱，光烁烁，此物与身外之球合而为无，分而为有。进入这一状态的练功者可不惧冷热，但也是向下一层发展的关键时刻。
　　陈龟合游，接上式，左手由体侧圈转，达于身前，五指前伸，成阳掌，略与肩同高，右手由体侧圈转至身后，五指平伸，掌心向下，高不过腰，旋胯。
　　此时，感觉浑身各个穴位，似乎有气旋内领，尤以印堂处为甚，身外大球旋转愈加平稳，若以一枚硬币贴于印堂，则不会脱落。
　　此时，练功者掌心会出现一个跳动的球体，这就是练功产物，可伤人于无形的毁灭劲，也是每个修炼梦寐以求的事，能产生球体，则说明正式入门了。初给五行化合，基本情况就这样。
　　毁灭者的级别，可以从他们发出的毁灭劲量的颜色来判断，初级毁灭者发出的毁灭劲量颜色是红色的；中级毁灭者发出的毁灭劲量颜色是黄的；高级毁灭者发出的毁灭劲量颜色是蓝色的；青铜毁灭者发出的毁灭劲量颜色是青色的；黑铁毁灭者发出的毁灭劲量颜色是黑色的；白银毁灭者发出的毁灭劲量颜色是银白色的；黄金毁灭者发出的毁灭劲量颜色是金黄色的；铂金毁灭者发出的毁灭劲量颜色是金紫色的；彩钻毁灭者发出的毁灭劲量是无色，也可是任何一种颜色，也可是几种颜色的揉合，施放者可以随心所欲的控制自己毁灭劲量来改变其颜色。
　　龙腾宇的坐势，恰好与春宫图中的男人十分接近，而且他的屁眼正好对着画中男人的头顶的百会穴。更令人意想不到的是，龙腾宇平时玩耍的这棵大树，是一种蕴藏着强大能量的树木，此时，正值它的能量最强，莫名的克制引动了中宫土的能量。
　　他一个动作没有做，只是思念在想着五行化合的口诀，思索其中有何奥妙之处？突然，从屁眼透入一股暖暖的气流，有点像真气一般，缓缓的流进他体内。
　　当时，周森将五行化合的口诀告诉龙腾宇，本是想害他的，因为，在第二式的时候，有一个极为重要的禁忌，周森并没有告诉龙腾宇。
　　他主观的认为，不能龙腾宇是否能练成五行化合，最后都将走火入魔，最终受尽折腾而死！如能顺利的过了第一式，练第二式的时候，就会留下无穷的后患，导致将来龙腾宇直接走向死亡。


第1季：校园混混入黑道 第12章 学校也有高利贷1
　　整个教室里，只剩龙腾宇一个人了，他正看着时间一分一秒的流逝，嘴角渐渐的浮起了冷笑，那笑不但阴险，而且也有些猥琐！回想兰依人曾经说过的话，如果她真的见到50万现金摆在她面前，不知是什么表情？
　　心中肮脏念头一个接一个浮现，正计划着如何羞辱兰依人，突然，王力怒气冲冲的闯了进来。
　　龙腾宇没有动，也没有正眼看王力，他知道对方来此的目的是什么。可是，他还能有更好的办法吗？
　　王力见龙腾宇竟然纹丝不动，心里的怒火更大了，大吼一声，快速的扑了过去，粗重的拳头，直奔龙腾宇的面门。
　　冷笑一声，龙腾宇右脚陡伸，将桌子踢了过去。“轰！”
　　桌子如同长了翅膀一般，疾快的飞了过去，沉重的撞在王力大腿上。
　　“混蛋，你还是不是人？你既然不爱阿红，为何又不让她死？”
　　王力想起文红说的那句话，心里的怒火更大了，忍着大腿钻心之痛，怒吼着又扑了过去。
　　“猪都比你聪明，给你机会，你却不知珍惜！我不接受文红，你正好有机会。还在这里叽叽歪歪的，蠢蛋！”
　　龙腾宇面无表情，左脚陡然飞起，一脚将桌子踢飞，身子疾快前扑。
　　王力大惊，没有想到龙腾宇的动作这样快，人影入目，小腹传来阵阵撕痛！此时想反击已是力不从心了。不到一分钟，王力呻吟着倒了下去。
　　龙腾宇弹了弹裤子上的尘埃，冷冷的看了王力一眼，意味深长的说，这顿打不会白挨，有巨额的医药费可拿。
　　王力眼前群星闪烁，根本不明白这话是什么意思。突然，门口多了一个高大的人影。
　　龙腾宇没有看门口的人，反而盯着时间，此时，离12点还差一秒。昨晚，他吩咐周森在12点之前，将50万现金和50万的现金支票送到他手中，本以为周森会误事的，没想到在最后一秒出现了。
　　“准备好了？”
　　龙腾宇将桌子扔回原处，慢慢的走到周森面前，看了一眼他手中的袋子，从外观看，里面应该是那50万现金。
　　“不会误你的事。”
　　周森从钱夹里掏出现金支票，深深的看了一眼正在呻吟的王力，他真的不明白，龙腾宇为何要这样做？
　　“现金你暂时提着。”
　　龙腾宇虽看见了周森眼中的困惑之色，但是，他却一个字也没有解释，因为，没有这个必要。伸手接过现金支票，挺了挺腰，慢慢的走到王力身边，弯下身子，拍了拍王力的脸，[奇Qisuu.ｃom书]冷笑着说，他虽暴力了一点，但是，这笔医药费可是空前的，50万。
　　王力吃力的睁开双眼，困惑的看着龙腾宇，眼中的困惑之色比周森更浓，难道，他是故意暴打自己？可是，这又是为了什么呢？
　　龙腾宇将现金支票放在王力的口袋里，眼底浮起一种莫名的痛，意味深长的说，好好的利用这笔钱，必有意想不到的收获。
　　王力与周森更困惑了，俩人都想问为什么？却没有一人问出口，王力想问，却没有机会，因为，龙腾宇已到了门口，周森想问，却又怕龙腾宇生气。
　　龙腾宇和周森走后，王力吃力的爬了起来，慢慢的从上衣口袋里掏出那张50万的现金支票，反复的看了几遍，确定那是真的。可是，龙腾宇从何处弄来50万呢？
　　困惑中，咬着牙，慢慢的离开了龙腾宇的教室，一拐一拐的向食堂走去。……
　　因为昨天的事，文红恨透了龙腾宇，放学之后，第一个冲出了教室，以最快的速度向校门口冲去。
　　远远的，她看见校门口站着几个自己最不想见的人，不止她不想见这几个人，学校里，没有几个人喜欢他们。
　　其实，他们也并不坏，也是为了生存，同时，也是一种正当的赚钱方法，既没有抢，也没有偷，也算是自食其力。
　　社会上有高利贷，学校为何不能有？只是放高利贷的人不同而已，但性质是相同的。
　　不过，天才学院的高利贷团伙，实力非常的强大，其主要首脑人物，是学校霸王金成山。
　　现在，挡在门口的带头人，正是金成山的得力手下之一的肥猪，他虽有姓名，但学校里却没有几个人叫他真名，多以肥猪称呼他。
　　他也算是人如其名了，身高不到1米7，体重却有120公斤，其体形如何，是可想而知了。脸如满月，腰粗如桶，力大无穷！心狠手辣！是金成山手下不可多得的狠角色之一。
　　一个月前的今天中午12点之后，文红在走投无路之时，向肥猪借了1万的现金，期限为一个月。文红现在别说归还本息5万，就是一万的本金也无法归还。
　　因为昨天的事情，文红已将归期忘了，现在，突然看肥猪三人，终于想起还贷之事，可是，她身上现在100元都没有了，又哪来的5万元还贷呢？
　　当时曾立字为据，如果文红无法归还这笔钱，就必须做金成山的临时女朋友。何谓临时女朋友呢？


第1季：校园混混入黑道 第12章 学校也有高利贷2
　　显而易见，这里所指的临时女朋友，与普通意义的女朋友有本质的区别。事实的确如此，有记载以来，凡是做了金成山临时女朋友的女孩子，最后的下场都很悲惨，不是进了夜总会当小姐，就是被社会上的有钱人包养，但在这之前，如果是处女的，处女之身全被金成山夺走了。
　　想到这些，文红身子不停的颤抖，眼中浮起绝望的死寂！她也想到了死，可是她又不能死!怎么办？文红看着肥猪令人恶心的阴笑，浑身冷汗直冒，一股寒意从足底升起，瞬息直达脑门。
　　“美女，你的护花使者呢？为何没有跟着你？”
　　肥猪对身边俩人递了一个眼色，示意他们小看防守两边，绝不能让文红溜走。挪动着肥胖的身躯，慢慢的向文红走去。
　　“肥哥，可否宽限几日？我正在想办法？”
　　文红强忍无助之泪，眼巴巴的看着肥猪，眼里布满了乞求之色。
　　“妈的！你以为我们是救世主啊？人人都像你一样，我们还混个毛啊？”
　　走动之间，肥猪身上的多余脂肪晃动不停，如同水中的救生圈，显得极为刺眼，也是分外的丑陋。
　　“肥哥，就一天，明天我一定还。”
　　回想往事以及正在医院的母亲，文红终于伤心的哭了，缓缓的跪了下去，不停的对肥猪叩头。
　　“带走。”
　　肥猪表情一僵，冷冷的扫了门口的俩人一眼。他虽然十分喜欢文红，做梦都想帮她，甚至是把她弄上床。
　　可是，他更怕金成山。凡是金成山看中的女孩子，没有一个能逃脱他的魔掌。更不容许任何人染指。真想将文红弄上床，也得等金成山破处之后，可是，那还有什么意思呢？他喜欢的是文红的初夜。
　　“阿宇，救我……”
　　危急关头，文红想到了龙腾宇，心中恨意全消，迈开嗓子，歇斯底里的尖叫。可惜，却是那样苍白无助，龙腾宇正在办他的大事，哪有时间管她呢？……
　　王力在食堂没有找到文红，心里顿生失落感，掏出电话，接通文红的电话，可是，接电话的人却不是文红，而是肥猪。
　　“喂，你们别乱来啊……”
　　王力大吃一惊，明白金成山一伙的人实力，整个学校，没有人敢和他们正面作对，除了还钱之外，没有第二条路可走。
　　思忖之间，突然想起龙腾宇给他的50万现金支票，以及龙腾宇当时说的那番话，天啊……
　　王力挂了电话，以最快的速度冲向金成山的临时办公楼。与其说是办公楼，还不如说是办事楼。那些没有钱归还，而又被金成山看中的女孩子，全是在这个地方破的处，而且是当着肥猪等人，让他们大饱眼福，谁去抓人，谁就可以亲眼观看那个女孩子白嫩裸体，并可现场观看金成山破那个女孩子的处。
　　正因为这种可耻的激励，使得肥猪一伙人干劲无穷，任何人都不会给面子，一旦违约，绝对无法逃脱他们魔掌。
　　王力赶到金成山的办事楼，金成山正半眯着双眼，从头到脚，从上到下的打量着文红。
　　“放了她！我帮她还钱。”
　　王力气喘吁吁的扶着墙，激动的从口袋里掏出那张50万的现金支票，将正面对着金成山。
　　“肥猪，你相信他有50万吗？”
　　金成山缓缓的睁开双眼，扫了一眼，先是怔了一下，眼中浮起一丝不可捉摸的邪恶之色，慢慢的扭过头，对肥猪递了一个眼色。
　　肥猪先是一怔，立即明白了对方的意思。事实上，所有的人都不相信，王力突然之间会有50万的现金支票。
　　所以，这正好给了金成山机会，可以名正言顺，厚颜无耻的说这张支票是假的，要肥猪不必再辨真假，立即撕了，并把王力赶出去。
　　当然，如果王力想看看他心上人的玉体，他也不会介意，多一个人不会有半点影响。观众越多，也许他会越兴奋，办事更有劲，场面必会更热闹。
　　肥猪虽肥，但动作却不慢，两步跨到王力身边，劈手夺过那张50万的现金支票，三五几下撕成了碎片。
　　“王八蛋，那是真的啊……”
　　王力终于缓过了气，尖叫着向金成山扑去。可是，刚抬了一只脚，小腹立即传来撕裂疼痛，惨叫一声，立即倒了下去。


第1季：校园混混入黑道 第13章 暴打学校霸王1
　　周森走得很慢，有点像上刑场的犯人，有几次话到了嘴边，又硬生生的收了回去。这一切全部落在龙腾宇的眼中，可是，他却装都什么都没有看见，如同没头的苍蝇那般，四处寻找兰依人的芳踪，经过几次打听，终于有了她的行踪。
　　他们此行的目的地，正是金成山的办事楼。刚到楼下，周森就听到文红的尖叫声，以及王力的诅咒声。
　　“出事了。”
　　周森虽不喜欢龙腾宇，甚至是十分的恨他，可是，他却十分的喜欢文红，这种喜欢与男女之爱没有关系，有点像兄妹之间那种喜欢。
　　龙腾宇从周森眼中看到一种火，那是怒火！怎么会这样？龙腾宇微感困惑，停止前进，静静的看着周森。
　　“你的计划似乎失败了。”
　　周森明白整个过程，却没有想到，龙腾宇的计划会失败，其中必然另有隐情。低呼一声，也不管龙腾宇了，身子腾空而起，径直冲向九楼。
　　有病！龙腾宇哼了一声，也急于想知道，到底发生了什么事，快速的冲进了电梯。
　　进了电梯，龙腾宇怔了一下，他正四处寻找的兰依人，竟然在电梯里，看样子，她的确是去找金成山。
　　没有人知道是什么原因，金成山将学校的女孩子凌辱了一个又一个，竟没有发生一次意外，不知是那些女孩子为了面子，不敢声张，还是金成山背后有强大的势力，学校也不敢对他怎样？
　　更怪的是，竟然还有女孩子喜欢他，而且，金成山一直没有破这个女孩子的处。她就是校花兰依人。
　　见龙腾宇进了电梯，兰依人将身子扭了一下，靠在一个角落里，似乎怕龙腾宇有传染病一般，保持距离以策安全。
　　“好戏即将上演了，你怕也没有用。”
　　龙腾宇一步跨到兰依人的身边，肆无忌惮的盯着她的双峰，目光慢慢的下移，直到两腿之间的神秘处才停止移动。
　　兰依人赶紧伸手挡在前面，俏脸一变，鄙夷的瞪着龙腾宇，张了张嘴，想问到底是什么好戏？但想到彼此之间的冲突，以及对龙腾宇的鄙视，话到嘴边又收回去了。
　　龙腾宇冷冷一笑，退了一步，挺了挺腰，将手放在身后，独自哼着不太健康的歌曲，报复的快感，悄悄的爬上了嘴角。……
　　龙腾宇以最快的速度冲进了金成山的房间，环顾一周，发现情况分外的诡异，紧张，极为不协调。
　　王力一脸灰败，垂头丧气的站在墙角，文红神情更差，紧靠着王力，衣衫不整，上衣掉了一粒扣子，雪白的肌肤若隐若现，诱人双峰也悄悄的爬了出来，向众人展示着她迷离的娇嫩之躯。
　　金成山一脸张狂，斜眼看着一脸怒气的周森。肥猪几人则是目瞪口呆，紧张的盯着周森，并做好了攻击准备，只要金成山一声令下，随时皆可发起猛烈的攻击。
　　“如此热闹的场面，谁错过就是谁的遗憾！”
　　龙腾宇脸上浮起古怪而阴森的笑容，轻轻的拍了拍手，侧过身子，让兰依人过去。
　　兰依人眼中似乎没有别人，对房中的紧张场面竟是视而不见，直接扑了过去，抱着金成山不停的亲吻。
　　“宝贝，等一下，让你看一场好戏。”
　　金成山亲了几口，扶兰依人坐下，有恃无恐的说，今天这出戏将是有史以来最精彩的。
　　事实的确如此，别开周森不谈，王力和龙腾宇先后闯入，使得事情变得复杂而有趣。王力深爱着文红，而文红心里却只有龙腾宇一人。巧的是，文红出了事，王力和龙腾宇先后出现在这里，事情是不是太有趣了？
　　兰依人先不明白精彩在何处，将所有人扫视一遍，顿时明白了金成山的意思，微笑着说，这件事的确有趣，必会令他们乐上一段时间了。
　　“是吗？还不知谁是主角。”
　　龙腾宇嘴角的报复之意更浓了，赤裸的目光落在兰依人的双峰上，冷冷的说，这出戏不但会令他们乐上一段时间，而且将终身难忘。
　　没有人明白这话的意思是什么，惟有兰依人隐隐的猜到了几分，可是，她不相信此事能发生，就算龙腾宇能兑现曾经的诺言，有金成山罩着一切，不可能发生任何意外。
　　龙腾宇没有理她，移开目光，慢慢的走到王力身边，看了看他的伤，并不严重，全是皮外伤，抓着王力的下巴，慢慢的向上抬，冷冷的问：“事情怎会变成这样？”
　　“对不起！”
　　王力内疚的低下了头，不敢与龙腾宇的目光对视，重重的低下了头，想解释什么，却不知从何说起。
　　不过，他却明白了一件不争的事实，龙腾宇并非想打他，而是想帮文红，却又不想直接帮她，可惜，事情却被自己弄成了这样，如果文红真的出了事，自己良心难安，而且永远也无法原谅自己，更无法面对龙腾宇。


第1季：校园混混入黑道 第13章 暴打学校霸王2
　　虽然，他不知道龙腾宇是如何弄到的50万？但不难想象，以龙腾宇的景况，一次性要弄到50万，其中的艰难是可想而知的，可是，自己却把事情办砸了。
　　他更明白一件事，龙腾宇不仅想帮文红还高利贷，更希望她拿着这笔给她母亲治病！如今一切都成了泡影，都是自己无能，这点小事都办不好，哪有资格爱她呢？
　　在这一刻，王力深深的产生了自卑感！同时，也明白了文红为何一直不能接受自己，后面这点，他倒是看错文红了。她并非那种女孩子，她心里只有龙腾宇一人，就算王力比龙腾宇好十倍，百倍，或者是千倍，依然无法获得她的芳心。
　　“先带她离开，去医务室上点药。”
　　龙腾宇没有一句责备的话，慢慢的将手移到王力的肩膀上，轻轻的拍了拍，胸有成竹的说，这里事情交给他处理就可以了。
　　“你……”
　　王力一怔，慢慢的抬起头，眼角终于有了泪水，深深的看了龙腾宇一眼，吃力的走到文红身边，想伸手扶她，可是，文红却扭开了身子，尖叫一声，纵身扑进龙腾宇的怀里，悲痛的哭了。
　　龙腾宇脸上没有半点表情，生硬的拉开了她，拉过王力，将她交给王力，压低声音说，不管这里发生什么事，千万不可回头。
　　“龙腾宇，你似乎忘了你自己是谁。”
　　金成山一直冷眼旁观，见王力扶着文红，真的要离开了，脸色微微一变，不屑的目光落在龙腾宇脸上，趾高气扬的说，这里是他说了算，没有他的同意，任何人不准离开。
　　“我不想再听到狗叫声。”
　　龙腾宇没有看金成山，慢慢的转过身子，走到周森旁边，十分生硬的说，他最讨厌狗叫了。
　　周森早就想暴打金成山了，但龙腾宇此行另有目的，不明白他的意思之前，不好自作主张随意动手，怕把事情弄僵了。
　　“打断他的腿。”
　　金成山咆哮如雷，本来颇为有型的脸已完全变了形，冷厉的尖叫，要肥猪几人暴打龙腾宇。
　　肥猪几人早就看龙腾宇不顺眼了，说实话，放眼整个学校，还没有人敢对金成山这样放肆，惟有龙腾宇，而且还骂金成山是狗，如果金成山是狗，他们又成了什么？
　　肥猪三人接到指令，大喜过望，争先恐后的向龙腾宇扑去。龙腾宇眉毛也没有动一下，双手放在身后，正津津有味的欣赏金成山的丑态。
　　肥猪三人，每人只挪动了一只脚，眼前暗影晃动，还没有明白是怎么回事，清晰的耳光声入耳，接着脸上一阵刺痛，眼前一黑，闷哼一声，立即倒了下去。
　　金成山终于知道什么是怕了，颤抖着向后一退再退，房间只有那样大，又能退到什么地方呢？
　　周森冷笑一声，手腕摆动了四次，正反四个大耳光，顿时将金成山打的眼冒金星，无法分辨东南西北，颤抖的蹲在墙角，惊惧的看着周森。
　　不过，最怕人却不是他，而是兰依人，回想龙腾宇在电梯里，以及在房里说的话，她真的怕了，如同掉进了冰洞里，心都冷透了，身子也僵硬了。
　　“你自己脱，还是我帮你？”
　　龙腾宇挺了挺腰，慢慢的走到兰依人身边，眼中闪烁着野兽一般的红光，嘴角充满了复仇的快意。
　　“你……你真的有50万现金？”
　　兰依人颤抖着，吃力的挪动身子，慢慢的向后退，可双腿如同断了一般，移动的距离小的可怜！
　　“自己数吧！”
　　龙腾宇扭过身子，从周森手里接过袋子，将袋子打开，把里面的钱全部倒在地板上，整齐的摆好，正好是50扎，每一扎一万，50万不多不少。
　　“你……你不能……”
　　兰依人歇斯底里的尖叫，身子一软，如同泄露气的气球，不停的向下滑，眼里充满了绝望之色。
　　半昏迷的金成山终于醒了，听了双方的对话，顿时惊得差点再次昏过去，吃力的爬到兰依人身边，紧紧的抱着她，悲愤的问她，这到底是怎么一回事？
　　兰依人还没有出声，龙腾宇几步跨了过去，飞脚猛踢。金成山尖叫一声，立即滚回了原地。
　　龙腾宇慢慢的弯下身子，伸手抓住兰依人的衣领，缓缓的向上提，另一只手搭在第一粒扣子上……
　　“等一下……”
　　“想反悔？”
　　“当时，我并没有说，可以立即兑现。”
　　兰依人暗暗的松了一口气，缓缓的抬起头，瞪着龙腾宇，眼中浮起几丝得意之色。


第1季：校园混混入黑道 第14章 众目睽睽下的强奸1
　　“妈的，想玩这套？你太嫩了点，今天非X你的OO不可~”龙腾宇冷笑一声，手腕微微振动。
　　“扑哧”一声，兰依人的上衣立即破裂，雪白的缕空乳罩赫然入目，高耸而白嫩的双峰有三分之一暴露在空气，欢快的呼吸着新鲜空气中，随着兰依人凌乱的呼吸，极不规律的跳动着，好似在向众人打招呼。
　　“王八蛋，既然没有时间限制，为何不能是以后？”
　　兰依人是欲哭无泪，她怎么也没有想到，龙腾宇似乎人性都没有了，一点怜香惜玉之心都没，如此粗鲁的男人，她还是第一次见到。
　　“既然如此，为何不能是现在？哥哥今天高兴，就要现在X你，你又如何？咬的东西啊？”
　　龙腾宇没有理会她的尖叫与挣扎，理直气壮的反驳，竟呛得兰依人哑口无言，悲痛与绝望之泪，顺着眼角缓缓流淌。
　　在这一刻，她恨所有的人，也包括金成山在内，平时，他人五人六的，拽得二五万八似的，此时却一点办法都没有，还失去了自保能力，反而得眼睁睁的看着自己被别人强暴。这样的男人真能保护自己吗？
　　也许，这是自己跟着他的报应，平时，他强暴别的女孩子的时候，自己总是睁只眼，闭只睁，如今，这种悲剧竟轮到自己了，这不是报应是什么？
　　“弄醒他们，让他们看看，他们老大的女人，又是如何服侍别的男人的？”
　　龙腾宇将手放在缕空乳罩上，扭头看了周森一眼。
　　周森打了一个寒颤，他和这个女孩子之间有什么仇恨呢？竟要用这种方法报复她？这是不是太狠了一点？
　　如果他真的当着金成山以及他的手下之面强奸了兰依人，他们今后还有可能吗？再说了，事后兰依人还能活吗？
　　想到这些，周森犹豫了，可是，当他看到龙腾宇充满了恨意，而又冰冷的目光时，那仅有的几许犹豫立刻消失无踪。
　　扣指轻弹，立即弄醒了肥猪几人，并封了他们几人和金成山的穴道，轻叹一声，正想退出去，龙腾宇深深的看了他一眼，问他是否想留下看成人游戏？
　　周森脸色微变，自己就算受制于他，也不能做这种事啊！突然，龙腾宇压低了声音，意味深长的说，对于做爱，他一点不会，现在将用的，就是那天学到的招式，却不知是否管用，希望周森留下来现场指导。
　　恶魔！周森悲叹一声，岂有听不出话中的弦外之意，赤裸裸的威胁，如果自己不留下，天知道会有什么后果，为了自己以及白如雪，还有两边的家人，忍吧！
　　龙腾宇扭过身子，野蛮的撕了兰依人的乳罩，顺手将她扔在桌子上，一只手按住其中一只肉球，另一只手快速的落在裤头的拉链上，手腕微微用力，“扑哧”一声，裤子破开了。
　　“王八蛋，你会有报应的。”
　　兰依人不停的尖叫，双脚用力的乱踢，双手拼命的撕抓，可是，一切动作却是那样的苍白。
　　龙腾宇将放在肉球上的手改压为抓，紧紧的抓住娇嫩而丰盈的肉球，慢慢向外拉。兰依人痛得不停的颤抖，如果患了大病一般，再无力气撕抓与踢打了，悲痛之泪滚滚而下。
　　龙腾宇似乎真的着了魔一般，没有一丝怜香惜玉之情，动作粗鲁而野蛮，撕破了长裤之后，立即撕破了兰依人的缕空小内裤。
　　小内裤破裂的瞬间，兰依人尖叫一声，拼命的用双手挡在前面。龙腾宇也懒得理会，将她的破烂上衣脱了，两只手分别抓住有几道青紫色抓痕的肉球，不停的弹捏挤压，玩着各种花样。
　　金成山几人目眦欲裂，咬牙切齿的瞪着龙腾宇，如果目光能杀人，龙腾宇早就成了碎片了，也许是尸骨无存吧。
　　惟有周森，脸色变得极为难看，龙腾宇所玩的花样，全是他自己的绝招，他万万没有想到，龙腾宇只看了一遍，不仅记得所有的动作，似乎还深得个中三味，精要全领会。
　　如果不知内情，必然认为龙腾宇是个中老手，风月大腕，情场浪子，可是，周森却知道，龙腾宇是标准的处男。
　　龙腾宇接下来的动作，使得周森的脸色更难了，抚摸两腿之间，那长着茂密黑丝草的动作，竟然与他的动作一丝不差。
　　渐渐的，兰依人放弃了挣扎，其实不是她放弃挣扎，而是身体起了可怕的变化，当龙腾宇的手第一次碰触她的肉球时，就产生了一种奇妙的感觉。
　　当时，她分不清那是什么？现在，她终于明白了，她是一种渴望与激动，更是莫名的快感，是一直潜藏在灵魂深处的渴求。更可怕的是，那快感如同瘟疫一般，快速的传遍全身，浪潮般的，一波接一波的震撼着自己的灵魂与每一个细胞。
　　渐渐的侵蚀了所有的神经，整个人完全变了，没有一丝恨意，反而是更急切的期待，期待对方的动作更快一些，更猛烈一些，更野蛮一些，更彻底一些。
　　她真不明白，自己怎会有这种下贱的，可耻的念头，而且还是如此的强烈？到底是自己天生下贱，喜欢被男人抚弄，还是这个男人真的与众不同，又或者是自己心里有他，才渴望他抚弄自己的身体？
　　很快，她否定了一切，将一切怪罪在龙腾宇身上，认为是他无耻，下贱，是魔鬼，是他挑起了自己潜藏的原始欲望与人性的本能需求。
　　随着男人技巧而有节奏的抚弄，她最神秘，最娇嫩的地方，不但奇痒无比，如同有万千虫子在爬动一般，而且还有热热的，粘粘的液体，在缓缓的流动。


第1季：校园混混入黑道 第14章 众目睽睽下的强奸2
　　当粘稠的液体滑过神秘的边缘之时，她轻浪的动了，不停的扭动着动人的，如玉的娇躯，双腿不停的张合着，偶尔用力的夹紧男人的手，不停的磨动。
　　呻吟着，纤纤玉手紧紧的抱着男人的头，用力的压在自己的胸口，似乎怕男人突然离开，无法承受上下两处的空虚一般。
　　当粘粘的，浓稠的液体流到桌子上时，龙腾宇弃了一切探险工作，粗鲁的放倒兰依人，抓起她的两条小腿，尽量的向两边分开，让中间那迷人的，令人销魂的方寸之地尽量的暴露在他的眼底。
　　摆弄好女人之后，拉开自己的裤子，掏出正在跳动的原始武器，对准那娇嫩而狭小的方寸之地，沉猛的冲了过去。
　　“啊……啊……痛啊……”
　　“啊……好爽……靠~你的东西挺紧的嘛……”
　　他的动作过快，力道过猛，处女膜破裂的声音还没有传出，立即响起了兰依人痛楚的尖叫！身子反常的痉挛，如同得了寒虐一般。双手紧紧的抓住龙腾宇的手臂，指甲深深的陷进了肉里。
　　眼角泪痕未干，晶莹的泪水又缓缓流动，不过，这次不是悲伤，更不是绝望，而是痛楚与莫名的期待。
　　龙腾宇没有一丝怜香惜玉之心，人体最娇嫩部位的嫩肉，夹得他爽的差点忘了姓什么，抓着双腿，摆动着结实的大屁股，不停的，野蛮的前后滑动。
　　每一次皆是一冲到底，没有一丝的余地，而且是全部吞没，处女之血，和着粘稠的液体，将漆黑的丝毛草弄得凌乱不堪，有的还紧紧的粘在一起，粘成一股股的。
　　兰依人虽是第一次，可液体似乎特别的多，一股涌了又一股，将他们俩人的黑丝草全部弄湿了，紧紧的贴在嫩肉之处。
　　龙腾宇的动作越来越疯狂。渐渐的，兰依人的身体放松了，身子也不再颤抖了，樱桃小嘴里还不停的发出令人喷血的呻吟声。
　　女人的呻吟，男人的精神。有人曾说过，就算是性无能的男人，只到听到这种销魂的呻吟声，也会产生男性冲动。
　　龙腾宇不是性无能，他是正常的男人，无意之间，从周森和白雪如的交合之中，学到了不少的交欢妙招，将刚破处的兰依人弄得魂魄飞到了九霄云外，呻吟声越来越大，液体也越来越多。
　　有了女人呻吟声的鼓励，男人的动作更狂野了，而且频率更快了。不仅他不明白，自己为何能坚持这久？就是一边的周森也十分的困惑，正常情况，双方都是第一次，应该很就会结束。
　　他并不知道，龙腾宇不是第一次，是第一次强奸。不过，龙腾宇的表现的确令人震惊，持续了半个小时了，龙腾宇却没有一点泄气迹象，反而是越战越勇。
　　更令人不解的是，兰依人也坚持了这样久，更诡异的是，现在的场面没有一丝强奸的气氛了，双方配合得恰到好处，似乎是久经风月的一对老手在“较量”金成山和肥猪几人，虽是五内喷血，下体快要爆炸了，可是，更令他们吃惊的是，兰依人的呻吟与配合。没有人敢相信，这是一出最原始的男欢女爱是强奸。
　　大约又坚持了四、五分钟，在一声兴奋而无比满足的尖叫声中，兰依人终于喷身了生命精华，火热而浓稠的液体喷在龙腾宇的敏感顶端，身子一颤，闸门一松，差点失手。
　　深吸一口气，男人放慢了动作。奇痒消失之后，根本不顾兰依人的死活，依旧疯狂的挺动着。持续数分钟之后，男人扶起兰依人，换了一个姿势。
　　女人软软的趴在桌子上，似乎没有任何反抗能力，任由男人疯狂而野蛮的摆布。胸前那对白嫩而丰盈的肉球，随着她的耸动，不停的跳动着，并没有因为她的主人受辱而悲伤，反而十分的欢快的跳跃着。
　　晃动之间，幻起一波又一波的乳浪，显得分外的刺眼，令人有一种眩晕感，只需看一眼，就会心猿意马，想入非非，恨不得自己冲进两腿之间的茂密草地里，恣意的探秘。
　　男人双手紧抓对方的小蛮腰，大幅度的来回摆动，很快又激起了女人潜在的原始需求，呻吟着，胡乱的在桌上扭动。极度放浪的配合男人的动作，整个房间，气氛是空前的诡异，糜烂而野蛮，香艳而血腥。
　　粗壮而结实的武器与狭窄的香径接触十分的紧密，每次进出之间，皆会激起朦朦浪花，销魂的撞击声音更是令人浑身热血奔腾。
　　突然，周森低呼一声，极快的冲了出去。疯狂中的龙腾宇一点知觉都没有，哼哧哼哧的继续运动。


第1季：校园混混入黑道 第15章 强暴后的发泄1
　　“哦……啊……”
　　龙腾宇的身子不停颤抖，如同抽筋一般，他感觉有一股抽魂离魄的东西在体内涌动，并快速的涌向一个地方，那个地方实在是太小了，怎么可能容纳如此多的液体呢？
　　会不会把那狭小的口子涨破呢？龙腾宇有些害怕，万一那些液体同时在口子爆发，那一丁点大的地方，绝对无法承受这种暴力。
　　他想控制体内，也许是骨髓里的正在涌动的液体，可是，那致命的快感，一波接一波，所有的东西全部失控，他根本无法控制。
　　突然，他大叫一声，停止一切动作，紧紧的搂着兰依人的玉体，将火热而坚硬的物体深深的停留在原地，一丝移动也没有。
　　少顷，销魂快感消失了，冷笑一声，双手抓着白嫩的肉球，大屁股又开始了摆动，这次，他没有深入，一直在城门边缘活动。
　　不过，偶尔也深入敌后，打探情况。发现敌人内部并没有涨潮，男人悄悄的笑了，松开丰盈的肉球，紧紧的抓着修长的玉腿，尽量的向上提起，宽度适中，两腿之间的神秘风光，一丝不剩的暴露在空气。
　　男人停止动作，仔细的打量着两腿之间的茂密草地，以及微显红肿的香嫩小径，真的不明白，男人为何如此迷恋这方寸之地？
　　看了少顷，依然不明白，见女人开始主动扭摆了，立即展开了野蛮的攻击，次次直冲最底部。野蛮的动作，大约持续了半个小时。
　　猛然间，龙腾宇身子再次狂颤，火热的液体疯狂的拥向狭窄的关口，哼哧一声，赶紧扳过兰依人的身子，让她仰躺在桌子上，快速的退了出去，身子又抖了数下，乳白色的生命精华疾喷而出，水箭一般射到对面的墙上，回落的部分，全部喷在兰依人的身上，胸部似乎更多一些。
　　兰依人呻吟一声，缓缓的将玉手放在胸部，慢慢的涂抹着，将那粘稠的液体，一滴不剩的抹在她的双峰上。
　　“美女，你并不吃亏，哥哥也是第一次，还给了最宝贵的东西给你~”龙腾宇抓着正在萎缩的软肉抖了几下，拉上裤链，将地板上的钱全部放在兰依人的身上，冷笑着说，这些钱算是破处费。
　　靠~他早与叶子发生过性关系了，还是第一次？哄鬼呀~强奸是第一次，这倒是真的。不过，别人并不知道他借叶子的玉体播过种。
　　没人想到，更是令人震惊不已，兰依人将钱全部扔了，缓缓的坐起身子，衣服也不穿，慢慢的走到龙腾宇身边，张开双臂，如同乳燕归巢，嘤咛着扑进他怀里，妩媚的说，彼此了肌肤之亲，而且还是那样快乐，为何不将坏事变成好事呢？
　　她不计较龙腾宇冷血的强奸，龙腾宇也不必要计较她当初的无意侮辱，彼此拉平，互不相欠，现在，彼此总算有了亲密关系，何必弄那样僵呢？不如将过去的一切忘掉，俩人试着一段新的开始。
　　见龙腾宇没有出声，女人缓缓的仰起粉脸，痴痴的看着他，缓缓的说，她不奢望这个开始会有美满的结局，但至少，彼此能有一个机会。
　　“说完了？”
　　龙腾宇面无表情，生硬的推开兰依人那娇嫩的，令人喷血的如玉娇躯，讥讽的说，方才什么也没有发生，那只不过是兑现曾经的诺言而已，以后，彼此不会有半点关系，因为两不相欠了。
　　如果有需要，他宁愿去找小姐，或者说找一只母猪解决生理问题，也不会和她发生肉体关系了。
　　惟有一种可能，那就是他疯了，或者说是傻了，脑子进水了，否则，彼此绝不会再发生肉体关系了。
　　兰依人身子一冷，僵硬的颤抖了数下，缓缓的站直身子，眼底浮起可怕怨毒之色，面无表情的盯着龙腾宇，一字一顿的问：“真要那样绝？”
　　龙腾宇没有看她，走到门边，叫进周森。周森脸色依旧不正常，没有人知道那是为了什么？但有一点可以肯定的，绝不是为了龙腾宇强奸兰依人。
　　周森解了金成山几人的穴道，正待退出。龙腾宇在他耳边低语了几句，周森迟疑了一下，扭头看看肥猪几人，吐了口气，勉强同意了龙腾宇的提议。
　　周森提起金成山，将他的外衣全部脱了，只留了小内裤，走到兰依人身边，强迫给她穿上。兰依人反抗了几下，可看到周森眼中的夺目寒芒时，立即停止了挣扎。
　　龙腾宇俩人方才的疯狂运动，使得肥猪几人还沉浸其中，迷迷糊糊的，麻木的跟着周森走了，一点反抗都没有。
　　房间里，只有龙腾宇和金成山俩人了。龙腾宇神情冷淡，冷得可以挤出水来，金成山则一脸怒火，眼中充满了噬血的红色，恨不得将龙腾宇活活的撕碎。
　　金成山能成为天才学院的霸王，并不是没有一点真才实学，实则是周森太强大了。从周森发出的毁灭劲量颜色（蓝色）看，他已高级三段（毁灭劲量指数900）的毁灭者了，如果没有意外，他很快就可晋升为青铜一级（毁灭劲量的颜色，青色，毁灭劲量指数1000）了。
　　金成山呢？初级一段都不算，只会几下皮毛功夫，根本谈不上修炼，也许，和龙腾宇在伯仲之间吧。
　　现在，周森不在，他当然不会束手就擒，任由龙腾宇摆布。甩了甩头，活动了几下四肢，咆哮着，快速冲了过去。


第1季：校园混混入黑道 第15章 强暴后的发泄2
　　“你生得贱。”
　　龙腾宇一直站着没有动，等对方的拳头离自己只有数厘米的时候，大手疾探，诡异的抓住了对方的拳头，手腕抖动，奇 -書∧ 網一股淡淡的黄色光芒蓦然幻现。
　　“轰！”
　　不可思议的事情发生了，金成山的身体摇晃飞了出去，重重的砸在桌子，“哗啦！”
　　坚实的檀木桌子成了碎片。
　　金成山挣扎了数下，吃力的爬起，惊惧的盯着龙腾宇，抹了抹嘴角的血丝，空洞的问：“为什么？”
　　龙腾宇没有出声，一步跨过三米空间，轻盈的落在金成山的身边，趁对方还没有闭嘴，猛的扬手，一料漆黑的药丸悄无声息的射进金成山的嘴里。
　　“你……你……呃……呃……”
　　金成山脸色大变，不停的用手抠着咽喉，想把方才滑进去的东西抠出来，可是，药丸早已滑进肚子了，又岂能抠出来？
　　咽喉的皮肤已全抓破了，他还在不停的抓。血流着手指缓缓的流淌，金成山却没有一点知觉。
　　“别抠了，那东西要不了你的命。”
　　龙腾宇冷笑一声，探手疾抓，拉开金成山的双手，冷冷的说，事情很快就会过去。
　　“你到底想做什么？”
　　金成山痛苦的呻吟着，软软的滑了下去，无奈而绝望的盯着龙腾宇，眼底深处布满了无边的恨意。
　　龙腾宇压低声音，在金成山的耳边低语了几句，金成山的脸色越来越难看，龙腾宇一说完，他整个人完全瘫在地板上了，如同得了重病一般，抽动四肢的力气都没有了，就那样静静的躺着，麻木的盯着龙腾宇。
　　“命是你自己的，你有权选择自己的生死。”
　　龙腾宇拍了拍他的脸，缓缓的站直身子，拍拍手，嘴角浮起一丝恶毒的冷笑，注视了金成山足足一分钟，而后扬场而去。
　　王八蛋！此仇不报，誓不为人。看着龙腾宇挺直的背影，金成山眼里浮起滔天恨意，咬牙切齿的挥动着拳头。……
　　文红和王力出了医务室，迷茫的看着对方，彼此都有一肚子的疑问，可是，一时之间，却不知从何问起？
　　“你脸弄花了。”
　　王力大大的吐了一口气，掏出纸巾，想帮文红抹泥，文红俏脸一红，顺势避开了。
　　“到底是怎么回事？”
　　文红从王力手中接过纸巾，眼里布满了困惑之色，短短一天时间之内，竟然发生了如此多的事情。
　　“不知道。”
　　王力抬起头，长叹一声，看着天空的白云，落寞的说，他中午去找龙腾宇，对方好像早有准备，一句话没有说，立即展开了野蛮的攻击……
　　“那支票是……是阿宇给你的？”
　　文红身子一僵，嘴里可以放下成人拳头了，以为自己听错了，要王力再说一次。
　　答案依旧是一样的。她不明白，王力同样不明白，龙腾宇为何要那样做？并事先知道了一切，还作了万全的安排。
　　“你们别猜了，永远也不会知道答案的。”
　　俩人同时陷入了困苦之中，突然，周森凭空出现在他们身边，将装有50万现金的袋子递给文红，意味深长的说，好好的珍惜袋中之物，并妥善的利用。
　　“这是什么？”
　　文红没有接，困惑的目光落在周森的脸上，想从他眼中，或者是脸上看出一些什么，可惜，她太嫩了，至少在周森面前是这样的。
　　周森面无表情，目光移动，盯着王力，生硬的说，好好珍惜的文红，否则，他将生死两难，而且会后悔来到这个世界。
　　这话，文红和王力都明白，可是，他们却不明白，这事与周森有什么关系？是他自己说的，或是替别人传话呢？
　　王力和文红都想问明白，却没有这个机会了，周森来得突然，去得更是诡异，四周空荡荡了，哪有周森的影子？
　　文红迷茫的收回目光，慢慢的走到袋子旁边，弯下身子，小心翼翼的打开袋子，探头看了一眼，身子一颤，立即将袋子扎紧，扭头看看四周，的确没有半个人影，拉了拉王力，示意他蹲下。
　　王力见她神神秘秘的，好奇的蹲下，拉开袋口，看清里面的东西之后，反应比文红还大，一屁股坐了下去，嘴张得比碗还大，半天没有合拢。
　　“为什么？”
　　文红颤抖着扎紧袋口，抬头望着天空，像是自言自语，又像是在问王力，希望弄清楚，这到底是怎么一回事？
　　“我也想知道。”
　　王力挪动了一下屁股，梦呓般的低语着，回想从昨天中午开始，这整整一天之内，龙腾宇似乎变成了另外一个人，神通广大，冷血无情，变化万千，无法捉摸。更离奇的是，凭空冒出一个表哥，而且身怀超人绝技。
　　一夜之间，龙腾宇甩手就是100万，似乎毫不在意，就像在甩一堆废纸一般，又直接挑战无人敢惹的校霸王金成山，这一切到底是真是假？最终的目的又是什么？
　　“他会不会去抢的？”
　　文红好似想到了什么，突然打了一个寒颤，回想昨天中午，龙腾宇去“夜来香娱乐城”的目的，难保这钱不是抢来的。
　　又想到龙腾宇得罪的人是飞虎帮重要人物，文红身子都冷了大半截，如果他这样做是为了自己，那么，这代表了什么呢？
　　然而，她想的太多了，这件从头到尾，龙腾宇从没有为别人想过，只是想寻找他父亲的踪迹，今天这钱，只是顺带帮帮文红，也算是对她一点小小的补偿。
　　想到飞虎帮的可怕，文红又打了一个寒颤，提着口袋，一边尖叫，一边拼命的奔跑。


第1季：校园混混入黑道 第16章 自暴强奸1
　　龙腾宇盯着了文红看了好几分钟，一个字都没有说。没有见到他之前，文红觉得自己有好多话想对他说，可是，现在就这样面对面的看着，反而一句话都没了。
　　龙腾宇缓缓的收回目光，抖了抖手中的袋子，扭头看着周森，古怪的问他，是否用钱烧过烧烤？
　　“用钱烧烤？”
　　周森一怔，瞪大了双眼，好奇的看着龙腾宇。
　　“我也没有吃过，今天大家都都过把瘾吧。”
　　龙腾宇将袋子扔给周森，扭头看着文红，冷淡的问她，是否愿意品尝用钱升火烧的烧烤？
　　“为……为什么？”
　　文红吃惊的看着龙腾宇，袋子里可是50万的现金，而不是5万，或5000。就算自己不接受这笔钱，也没有必要这样浪费，用钱升火烧烧烤，这是何等的疯狂啊？
　　“好啊！我倒想尝尝，用钱烧出来的烧烤，到底是什么味道？”
　　龙腾宇还没有回答文红，兰依人俏生生的出现在众人眼前，身后跟着俩个同样出色的美女。
　　“妈的，你凑什么热闹？滚远一点。”
　　龙腾宇生硬的扭过头，扫了兰依人一眼，眼中浮起浓浓的厌恶之色，至于她身边的俩个美女，眼角也没有扫一下。
　　兰依人委屈的嘟着双唇，一摇三摆的摇着盈盈一握的小蛮腰，慢慢的向龙腾宇走去，上衣扣子第一颗没有扣，白嫩的双峰若隐若现。
　　双峰之间那道深深的小沟，沿着丰盈的双峰两边，勾勒出无限迷离的弧线，随着极有节奏的摆动，小沟幻起美妙的曲线，散发着无穷的诱惑，嫩艳万分，迷人至极。
　　“从现在起，你敢在我一米距离内出现，小心被人轮强……”
　　“王八蛋，有种的话，你就叫人来轮奸我啊，反正，我已被你强奸过了，再多几个人也不损失什么了……”
　　兰依人如同发疯一般，尖叫着，不停的撕扯自己仅有的上衣，很快，雪白的双峰欢快的蹦了出来，在空气里不停的乱跳。
　　没有人知道，她为何在这样做？她被龙腾宇强奸的事，除了肥猪几人，并无其他人知道，可她此时的动作与悲叫，显而易见是要告诉别人，她被龙腾宇强奸了。
　　别说她是万人追捧的校花，就是一个普通的女孩子，只要还几分自爱，也知道顾惜自己的面子，绝不会在这种场合，尖叫着告诉别人，自己被某人强奸了。
　　校花被人强奸，这可是轰动整个校园的超级大新闻，很快，四周里三层，外三层的围满了人，全都瞪大双眼，好奇而困惑的看着龙腾宇几人。
　　当然，焦点是兰依人和龙腾宇，没有人明白，龙腾宇为何要强奸兰依人？而兰依人为何在这种场合公开自己的绝对稳私？
　　文红和王力的反应最大，俩人差点跳了起来，瞪大双眼，如同看野兽一般看龙腾宇，尤其是文红，她的心在滴血，自己送上门去，他不喜欢，为何去强奸别人呢？而且还是万人追捧的校花，更令她不安的是，兰依人是金成山的女朋友。
　　“龙腾宇，你真的强暴了校花……”
　　“她还是处女吗……”
　　“你为什么要强奸她……”
　　“她的阴毛多不多……”
　　诸如此类的问题，一句连一句，群情汹涌，每一个人都想得到准确的答案，龙腾宇是否真的强奸了兰依人？如果是，又是为了什么？
　　腾宇慢慢的抬起头，看着天空的白云，对众人的丑陋嘴脸，是视而不见，对众人一声连声的追问，是充耳不闻。
　　突然，人群中冒出几个兰依人的忠实追求者，虽无法获得兰依人的青睐，但是，他们却是痴心不改，一直喜欢着兰依人。如今，不论兰依人是否被龙腾宇强暴了，以龙腾宇这种视众人如无物的狂妄之态，也得好好的教训他一番。
　　想为兰依人出头，狠狠的教训龙腾宇的四个人，仅体形而言，每一个皆比龙腾宇粗壮。正常情况下，任何一个皆可放倒龙腾宇，如今是四人同时出手，最后的结局如何，那是可想而知的。
　　龙腾宇粗黑的一字眉微微动了一下，缓缓的收回目光，对周森递了一个眼色。周森愣了一下，众目睽睽之下，如何处理此事呢？
　　突然，金成山和肥猪一伙人赶到了，叫嚷着排开人群，弄得满头大汗的挤了进去，脱下自己的上衣给兰依人披上。
　　“各位，全是误会，依人心情不好，全是说的气话，根本没有这回事，千万不要相信。”
　　金成山用力的搂着兰依人，阴冷的目光逐一扫过众人，冷冷的说，谁敢将这种子虚乌有的事到处乱说，今后就别想在学校混了，最好立即背着口袋滚蛋，否则，最后的下场必然很惨！
　　众人一阵唏嘘！以金成山的为人，如果龙腾宇真的强暴了兰依人，他会这样说吗？早就纠集一大群人，将龙腾宇打成变形怪兽了。这是最理想的状况，坏一点的，将是尸骨无存。
　　不过，众人还是相当的好奇，既然没有此事，兰依人为何这自降人格，不顾自己的面子，众目睽睽之下说这样的话呢？
　　“操！你还是不是男人啊？”
　　兰依人尖叫着推开金成山，将他的衣服扔到数米之外，指着自己乳房上的青紫色痕迹说，那就是龙腾宇强暴她时留下的痕迹！


第1季：校园混混入黑道 第16章 自暴强奸2
　　“你疯了！”
　　金成山有瞬间的怔愕，陡的扬手，甩了兰依人一个响亮的耳光，对肥猪几人递了一个眼色，示意他们强行拉走兰依人。
　　肥猪一人就够了，挪动着肥胖的身躯，慢慢的走到兰依人身边，冷冷的看了她一眼，伸手抱起她，扛在肩上，挤开众人，快速的离开了。
　　金成山深深的看了龙腾宇一眼，张了张嘴，却没有出声，轻叹一声，在众人一片议论声中，有些仓皇的逃走了。
　　“你们这样好奇，回房脱光了，慢慢看吧，把阴毛数清都可以。”
　　龙腾宇脸上浮起邪恶的冷笑，故意向方才想暴打他的四个护花使者走去。
　　四个头脑简单，四肢发达的家伙，以为机会来了，正好狠狠的暴打龙腾宇一顿，可是，他们做梦也想不到，这是一个陷阱，还睁着双眼向里边跳，真是愚不可及。
　　眼看双方只有不到一米的距离了，其中任何一人探手就可抓住龙腾宇，四人脸上同时浮起了得意的笑意，似乎看到龙腾宇跪在地上，不停的对他们叩头，求饶！
　　猛然间，眼前一暗，四人视野之内，同时出一个模糊的影子，接着，小腹传来撕扯疼痛。四声杀猪般的惨叫几乎同时响起。轰然一声，四人同时倒了下去，挣扎了数下，没有一个人爬起来，呻吟着，诅咒着，眼睁睁的看着龙腾宇几人扬场而去。
　　发生了如此多的事情，王力和文红，哪有半点心思弄烧烤？而且还是用钱烧烤东西。
　　龙腾宇非常的“牛气”理直气壮的说，他送出去的东西，是不会收回的，既然文红不接受他的帮助，这笔钱就成了废纸，用废纸升火弄烧烤，十分的正常，没有一丝不妥。
　　文红的内心深处，有许多的话想问龙腾宇，一是没有适当的时机，二是不知从何问起，正想找个机会弄清楚，这一天到底发生了什么事？
　　嘴上虽说不去，心里却是十二分的愿意。她要去，王力当然不会离开，同时，他也想弄明白，到底发生了什么事？
　　参与这空前的烧烤活动人数并不多，龙腾宇在学校里的知心朋友并不多，王力算一个，文红也是其中之一，另外还有俩个，可是，这俩人全部回家去了。
　　目前，就他们四个人。龙腾宇觉得没有气氛，打了几个电话，从校外叫了几个人进来，一同感受这疯狂的烧烤。……
　　他的心情特好，将白果的血汗钱用来升火烧烧烤。似乎一点也不担心飞虎帮的人将如何对付他。
　　此时，整个“夜来香娱乐城”不但是草木皆兵，而且气氛是空前的紧张。如此结局，超出了每一个人的意料之外。
　　自飞虎帮与青龙社二分天下以来，从没有出过这种事，如此赤裸的挑衅，一个普通帮会也无法忍受，更何况是占了半个临海市的飞虎帮呢？
　　冷血美人，高秋盈接到消息之后，以最快的速度赶到了娱乐城。可是，依然没有找到什么有用的线索。
　　“吕方，你有什么看法？”
　　高秋盈眼中寒光涌现，身上散发的寒气，在这种天气里，竟令人打寒颤。
　　“我想不出，青龙社谁的修为如此可怕。”
　　吕方虽震怒万分，却没有丧失理智，十分冷静的说，这事似乎另有隐情。
　　“我必须和太子谈谈。”
　　高秋盈十分果断的说，不管此事是谁做的，为了彼此的利益，双方应该心平气和的谈谈，将别有用心人的找出来。
　　“这个……”
　　吕方脸色微变，以目前的情况，的确有这个必要，可是，情况不明，万一真是太子派人做的，能谈出结果吗？最令人担心的是，不知青龙社的最终目的是什么？
　　“我自有安排，尽快的将消息传过去。”
　　高秋盈慢慢的站起身子，走到窗边，看着天际的白云，眼神显得极为复杂，而且变幻不定，令人无法捉摸。
　　吕方深知她的个性，一旦决定了的事，是没有人能改变的，刚走到门口，内心深处突然涌起一股寒意，一种大祸临头之感油然而生。


第1季：校园混混入黑道 第17章 十万人的血战1
　　当天晚上，周森潜进“夜来香娱乐城”大肆杀戮，昨天晚上，先杀了吴强，而后又杀了九条，吕方身边两大悍将，一夜之间全部惨死，今天晚上，从修为最高的人开杀，一共杀了六个人。
　　两天晚上，一共杀了吕方八个人，全是他最亲信的，最得力的助手，而且是从修为最高的人手下，而后从高到低杀下去，九条和吴强的修为，几乎在伯仲之间，大约是初级二段，已是不可多的高手了。
　　最差的人，也是初级一段，突然死了八个，别说飞虎帮的人无法接受这个事实，任何一个帮会，也无法接受这个残酷的事实。
　　吕方看到六具无头尸体时，立即接通了高秋盈盈电话。高秋盈冷冷的吐了二个字：等我。
　　很快，高秋盈赶到了娱乐城，看清六具无头尸体后，整个人完全失去了理智，将娱乐城剩下的高手，全有初级一段修为的人集合在起，怒不可遏的离开了娱乐城。
　　然而，诡异的事情发生了，他们离开娱乐城不久，娱乐失火了。吕方被人莫名奇妙的杀死！那些打手全乱了套，立即给高秋盈打电话。可是，高秋盈那边也出了意外。
　　他们离开娱乐城不到一公里，遭到不明人物的偷袭，伤亡惨重，转眼之间，死了七、八个人，那些有初级一段修为的高手，此时与普通人无异，还手之力都没有，敌人的样子都没有看清，就那样心不甘情不愿的倒了下去。
　　高秋盈一共带了25个人，现在死了八个，伤了五个，还有战斗力的人，就只有一半了。高秋盈虽有不弱的修为，快晋升高级一段了，可是，却无法对抗暗中的高手，只得眼睁睁的看着自己的手下，一个又一个的倒下，惨叫一声接一声，使得活着的人产生了莫名的惧意，发挥失常，给了偷袭人可乘之机，转眼之间，又死了三、四个人。
　　“撤！”
　　高秋盈见势不对，厉啸一声，带着剩下的人，灰头土脸的逃走了。大街上，横七竖八的躺着十二具尸体，热血还在缓缓的流淌，夜风中，充满了浓浓的血腥味，刺鼻至极。
　　黑暗中，凭空多了一个模糊的影子，看着高秋盈几人逃走方向，嘴角浮起了冰冷的笑容。
　　时隔不久，王风居住的别墅，也遭到不明人物的偷袭，那栋超豪华的别墅，在浓烟滚滚之中也付之一炬，王风受了一点轻伤。
　　事情闹大了，惊动了飞虎帮的帮主，高天，同时也惊动了青龙社的龙头，王青龙，双方都无法忍下这口气，并同时否认己方展开了暗杀行动。
　　至此，双方认为事有蹊跷，决定坐下来好好的谈一谈，追查事情的来龙去脉。并约好了时间，明天中午在“帝王酒店”见面。
　　第二天上午十一点半左右，飞虎帮派去谈判的代表，在酒店大门口碰上一个自称是太子派来接他们的人。
　　来人将他们带到十五楼的包房，却久久不见太子出现，正待离去之时，不明人物突然出现，将飞虎帮人的全部杀死！
　　与此同时，太子也遇上了类似的事情，对方声称他们是飞虎帮的人，要杀了太子为死去的兄弟们报仇。
　　事情非常的诡异，这几个人全是高手，修为最差的，也是中级二段，带头那个人，修为竟然是高级三段。太子一行人当中，只有太子的修为最高，也就是中级三段，彼此实力太过悬殊。太子的人很快就被对方杀光了，他们抓走了太子。
　　整个谈判事件，就以这样血腥而诡异的方式结束了，双方面都没有见着，却莫名奇妙的死了十几个人。
　　高天和王青龙收到消息后，同时大怒，决定大举进攻，但是，王青龙有顾虑，太子在对方手中。可是，高天却一口否认，说此事与飞虎帮没有半点关系。
　　王青龙只有太子一个儿子，如果他出了什么意，若大的生意，将来又交给谁？有了这层顾忌，王青龙不敢轻举妄动，决定一边营救太子，一边拖延时间，与高天慢慢周旋。
　　可是，高天却没有给他这个机会，立即展开了全面的反攻。王青龙怕对方伤害太子，只得忍气吞声的一退再退。
　　青龙社伤亡惨重，却不敢正面反击，只得采取迂回战术。飞虎帮却是得势不饶人，攻击越来越猛烈。眼快青龙社就无法抵挡，将全面失守了，此时，太子突然出现，他身边只有一个人，就是刚进青龙社的龙腾宇。
　　王青龙没有了顾忌，而太子又是一肚子的怒火，父子俩人同时下达了反攻令，全面反攻。
　　于此，二分临海市的两个超级派会，展开了惨无人道的血腥大战，此战持续了整整一天一夜，双方死亡人数之多，超过了自有派会以来，所有拼杀死亡人数的总和。
　　青龙社死亡人数相对要多一点，大约有5万左右，飞虎帮也死了近4万人。很多街道已被血染红了，整个临海市的上空，飘浮着一层层浓浓的血腥味，令人闻之欲呕。
　　双方都是元气大伤，决定再次谈判，经过长达一天一夜的商谈，双方终于并达成书面协议，青龙社依旧经营毒品生意，飞虎帮还是做军火与别的走私生意，不论发生什么事，都力求先弄清真相。
　　如果是误会，或者说是别有用心的人从中煽风点火，那么，就找出真相，或者是双方共同对付肇事方，并强行吞并对方的势力。


第1季：校园混混入黑道 第17章 十万人的血战2
　　龙腾宇静静的躺在床，看着雪白的天花板，心中是思绪万千，他怎么也没有想到，这次计划如此顺利，可说是空前的成功。
　　不过，他付出的代价也不小。最令他吃惊的是，周森在社会上有如此庞大的人际关系网，那些人个个皆是高手。
　　原计划，灭了飞虎帮，夺取青龙社之后，杀了周森，将白如雪弄进夜总会赚钱，可是，现在得重新考虑了。
　　周森有如此庞大的人际关系，如果那样死了他，有点浪费，重要的，想杀他也不是那样容易，没有了太子的威胁，他们不再有任何顾忌，必然反扑，岂不成了自找麻烦？
　　然而，龙腾宇万万没有想到，他算计周森和白如雪的时候，周森和白如雪也在算计他。
　　周森眼中杀气消失了，取而代之的，却是万千柔情，痴痴的看着白雪如。彼此之间，虽只有短短的三天没有见面，可给彼此的感觉，好似过了数年那样漫长。
　　白如雪低呼一声，张开两条玉臂，乳燕归巢一般，纵身扑进周森的怀里，伤心的，激动的哭了。
　　周森更激动，一句话没有说，捧起她的俏脸，火热的双唇，重重的吻了下去。火热的吻，很快挑起了白雪如最原始的渴求，俩人快速的脱了衣服，紧紧的拥抱在一起，抵死缠绵，数度潮起潮落，俩人皆是十分的满足，赤裸的拥抱着，诉说这几天的可怕经历。
　　“我们怎么办？”
　　白雪如眼中浮起浓浓的无奈之色，仰起身子，不安的看着周森，身子也在轻微的颤抖。
　　“这小子太可怕了，好狠的手段。”
　　周森大大的吐了一口气，感慨的说，他出道多年，见过人的没一千，也有八百了，可是，从没有见过龙腾宇这样的人。
　　为了取得太子的信任，苦肉计竟演得如此逼真，差点送了小命。不过，周森估错了一点，龙腾宇是不会拿自己的性命玩笑的。同时，他更相信，周森的人不敢杀死他，否则，周森和白雪如他们就完了。
　　想到当时的情况，周森竟打了一个冷颤，他虽是在暗中，可一切经过，他看的非常清楚，龙腾宇为了救太子，似乎真的在拼命，苦肉计演得太逼真了。
　　白雪如见周森一直在说龙腾宇，对自己俩人的安全一点都不着急，心里微微有气，在男人下面拧了一下，周森一惊，立即清醒了。
　　将手放在白雪如的肉球上，用力的捏了几下，感慨的说，最好的办法，就是借助飞虎帮的力量，将青龙社彻底的灭了，没有了太子的威胁，他们就不必再顾忌什么了，要杀龙腾宇，可说是易如反掌，随时都可取他的性命。
　　“这样行吗？”
　　白雪如也知道，这是目前惟一可行的办法，但是，双方实次元气大伤，想再次挑起双方火拼，并非易事。
　　周森胸有成竹的说，正因为双方元气大伤，这才是机会，他会找几个最知心的朋友，趁飞虎帮元气大伤之时混进去，不停的暗中生事，时机成熟了，就借刀杀人，灭了青龙社，杀了龙腾宇，彻底的摆脱这个可怕的诅咒。
　　“小心点，千万别让那个恶魔看出破绽。”
　　白雪如大大的吐了一口气，千叮咛，万嘱咐的说，这事一定慎之又慎，绝不能出一丝的差错。
　　“亲爱的，你放心吧！我们很快就可以自由了。”
　　周森满脸的自信，侧过身子，搂紧白雪如，含住她的香唇，贪婪的吮吸着。
　　很快，白如雪潜在的原始渴求又爆发了，呻吟着爬了上去，调整好角度，快速的纳了进去，不停的玩着各种花样。
　　又一次高潮后，周森爆发了，他让女人趴在床上，他站在床边，双手搂着女人的纤腰，提着湿淋淋的无骨之物，展开了狂野的攻击。白如雪浪叫着，呻吟着，不停的配合男人的动作。俩人抛开一切，舍生忘死的展开了最原始的，最野蛮的，最粗鲁的肉搏战。


第1季：校园混混入黑道 第18章 别急着破处1
　　靠！好痛！龙腾宇想挪动一下身子，发现全身骨骼如同散了一般，每个关节都无法着力，伤口像火烧一般。咬咬牙，吃力的抓着床沿，一点点的挪动着。
　　门“吱”的一声开了，龙腾宇停止动作，慢慢的扭过头，发现是太子。嘴角一咧，他悄悄的笑了，这次以苦肉计救了太子，相信有重大的突破。
　　事情正如他所料，在此之前，太子的确看不起他，也认为他是一个念图钱财的小混混，上次救了白如雪，最终的目的，就是想获得一些好处。
　　可是，这次他拼着性命救了太子，令太子颇为感动，也改变了对他的看法，觉得像龙腾宇这样的人，如果用心栽培，将来必可成为独挡一面的卓越人物。
　　正是基于这点，太子才迂尊降贵，带着伤，亲自到医院来看望龙腾宇，神情也没有以前那样冷淡了，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“太子爷，你……你怎么来了？”
　　龙腾宇双眼一转，立即咬紧牙关，挣扎着爬起，想去迎接太子，可是，他的身子太虚弱了，眼前一黑，低呼一声从床上跌了下去。
　　“快……快扶他上去。”
　　太子心里涌起一股莫名的暖流，咆哮着瞪了俩个女孩子一眼。
　　可惜，龙腾宇现在晕过去了，否则，他不跌下床，也会被眼前这俩个美女迷晕。这俩个女孩子，是太子刻意为龙腾宇准备的，这也是物质奖励的一部分，当然是很小的一部分。
　　她们是双生姐妹，修为几乎在伯仲之间，全是中级一段。虽不是倾国倾城的绝色，但绝对是超级尤物，性感迷人，妖冶娇艳，对男人的杀伤力指数，不论是面孔还是身材，又或是性感指数，皆在9A以上，最高的指数就是10A+。由此可见，她们俩人有多性感迷人。
　　重要的，她们全是处女，是太子专门训练的“秘密武器”用以笼络像龙腾宇这种刚出道的，有潜力的年轻人。一则是栓住他们的心，二则是负责监视，看他们是否别有用心？三则有保护的作用。
　　姐妹俩人的动作一模一样，一左一右的抓着龙腾宇的胳膊，拎小鸡似的将龙腾宇提了起来，轻轻的放回病床上。
　　天娇见龙腾宇昏迷不醒，拢了拢额前的秀发，慢慢的弯下身子，张开诱人的红唇，浅浅的含住他的双唇，丁香暗吐，一股含着诱人幽香，令人心猿意马的气流，缓缓的逼进龙腾宇的体内。
　　朦胧中，龙腾宇有了感觉，感到自己嘴里有一条软软的，滑嫩的，香气四溢的东西在恣意滑动，凭着男人的本能，认定那是女人的香舌，可是，她的主人是谁呢？
　　在他的记忆中，三天前自己才破处，第一次亲吻女人，但那是强奸，虽说不失香艳，总觉得缺少了一点什么。
　　直觉告诉他，现在亲吻他的女人，绝不是兰依人。兰依人的小香舌，他还是有感觉的，香气不对。
　　轻嗯一声，龙腾宇缓缓的睁开双眼，进入视野的，竟是一个陌生的女孩子，目移慢慢移动，从上到下，仅看整张脸，似乎没有太大的吸引力，可是，从挺拔的，丰盈的双峰开始，眼前的女孩子绝对可列入一流美女了，那种超越传统的诱惑，令人喷血的性感，足可在瞬间挑起任何男人的潜在欲望。
　　如果，龙腾宇没有强奸兰依人，没有享受女人那神秘方寸之地的无穷妙趣，滑进滑出那种抽魂离魄之感，也不会知道性爱是如此的令人快乐。更不会明白，古往今来，无数的男人都无法逃过美女的石榴裙，最后莫名奇妙的栽在女人手中，却是至死不悔。
　　兰依人的美，是无可挑惕的，可是，眼前这个女孩子的性感，同样是无可挑惕的，他找不到贴切的词语去形容那种足可燃烧一切，令人疯狂的玲珑玄妙，凹凸起伏，挺耸诱惑。
　　欣赏完傲人双峰，目光继续下移，看着平滑而极富弹性的小腹，他发现自己身体的某部分起了变化，一下子变得如铁一般坚硬，大有突破那仅有约束，到外面狂野的寻欢之势。
　　随着激动的呼吸，那坚硬的东西在里面不停的跳动，将薄薄的床单顶的乱动不已，天娇与玉娇眼中，同时闪过一丝不经意的寒芒，虽是一闪即逝，却全部落在太子的眼中。
　　迷失中的龙腾宇，根本不知道，天娇和玉娇对他起了杀机。换一种环境，或者说他不是太子的救命恩人，已经莫名奇妙的惨死了。
　　太子脸色微沉，深深的看了天娇一眼。天娇俏脸微变，心里颇有异议，难道太子真的要牺牲自己俩人？
　　天娇和玉娇并非普通的女孩子，而且野心极大，在她们的心里，只有太子，将处女之身交给太子，是她们懂事以来最大的心愿。
　　太子也许明白她们的心意，可是，俗话说得好，舍不得孩子就套不住狼。无疑的，龙腾宇就是一只狼，而且是一只极为凶残，也是十分狡诈的狼。


第1季：校园混混入黑道 第18章 别急着破处2
　　从龙腾宇拼命救了太子的那一刻起，太子就决定了，一定要好好的栽培龙腾宇。当然，在一定的时间内，他的身边必须得安排自己的人。
　　于是，天娇和玉娇就成了这次笼络狂狼的牺牲品，在太子的眼中，龙腾宇是当之不无愧的一头狂狼。
　　太子轻咳一声，终于惊醒了思绪万千，意淫无限的龙腾宇。心里一急，又想爬起给太子行礼。
　　“自己人，不必这样客气，你有伤在身，躺着就行了。”
　　太子脸上露出罕见的笑容，缓缓的在床边坐下，指着天娇和玉娇说，她们今后就是龙腾宇的贴身仆人，不论什么事情，只要龙腾宇愿意，都可以吩咐她们去办，包括取她们的性命在内，她们绝不会有一丝的犹豫与反抗。
　　“太……太子爷……这如……如何敢当啊……”
　　龙腾宇内心的确万分的震撼，他深知太子的为人，绝不可能无缘无故的送他俩个超级性感，充满野性，而且有些冷漠的美女给他。
　　其中，必有不可告人的目的，可是，那到底是什么呢？看这俩个女孩子，绝不是普通的角色。她们与太子是什么关系？太子为何选中她们送给自己？为何不是别的女孩子，温柔一点的那种。
　　“这是你应得的。”
　　太子将手放在龙腾宇的肩上，轻轻的拍了拍，意味深长的说，他将获得的远不止这些，等他伤好了之后，就可以拥有自己的地盘了，那里一切收入，除按规定上交之外，其它的全部归龙腾宇个人支配。
　　“多谢太子爷……啊……”
　　龙腾宇激动想爬起，给太子叩头，可他忘了，他伤得很重，根本无法动弹，刚挪动了一下，痛得直冒冷汗，低呼一声，立即倒了下去。
　　“今后不准这样客气了，你是我的救命恩人，毫不夸张的说，你就是青龙社的二王子，这些小小的物质奖励，是不值一提的。”
　　太子伸手扶起龙腾宇，扭头瞪了天娇俩人一眼。
　　天娇俩人算是彻底的明白了，太子的确决定牺牲她们了。既然如此，就没有挣扎的余地了，虽然，天娇俩人极为讨厌龙腾宇，可是，谁叫他是太子的救命恩人呢？
　　俩人对望一眼，一左一右到了床边，从床头抽出纸巾，温柔而体贴的给龙腾宇抹汗。
　　“好好休息，出院之后，我带你去看看属于你的地盘。”
　　太子抓着龙腾宇的手，用力的捏了捏，悄悄的递了一个眼色，暗示他不必对天娇俩人客气，任何事情皆可随心所欲的放纵而为，包括她们的贞操，随时皆可把她们弄上床。
　　“太……太子爷……我……我……”
　　龙腾宇过于激动，始终没有说出一句完整的话，直到太子的背影消失了，这句感激的话，依然没有说完整。
　　突然，天娇和玉娇同时停止了动作，冷若冰霜的瞪着龙腾宇，眼中寒光闪烁，恨不得将龙腾宇撕成碎片。
　　“放心吧！龙哥哥不会现在破你们的处……我也知道，你们不愿意陪我，可是，这是太子的意思，你们能反抗吗？”
　　龙腾宇嘴角一咧，两腮的酒窝显得极为迷人，拍了拍两边的床沿，要天娇与玉娇坐下，轻佻的说，现在过过手瘾，饱饱眼福就可以了，至于什么时候和她们上床，得看他的心情而定。
　　天娇与玉娇俩人，同时变了脸，不但没有坐下，反而退了一步，冷冷的盯着龙腾宇，眼中寒光更盛了。尤其是玉娇，双肩在不经意抽动了一下。
　　“告诉你一个秘密。”
　　龙腾宇明明看见了，却是视而不见，对天娇招了招手，说这个秘密很重要，她们一定要知道，否则，她们会后悔一辈子。
　　“少耍嘴皮子，别以为自己凭着狗屎运救了太子，就可以对我们指手划脚的，你以为自己是什么啊？”
　　天娇俏脸一沉，冷若冰霜的盯着龙腾宇，对于他所说的秘密，没有一点兴趣。
　　“你们想和太子上床，对不？”
　　龙腾宇眼里浮起一丝淡淡的邪意，目光落在天娇的脸上，并慢慢的向双峰移去。
　　“你……你……你是如何知道的？”
　　天娇身子一颤，紧张的后退了一步，吃惊的看着龙腾宇，内心十分的困惑，这是属于她们俩人的秘密，这个第一次见面的男人，为何知道此事？
　　她这种表情，这种举止，将内心的秘密完全暴露了。龙腾宇眼中浮起了胜利的笑意，对天娇招招手，命令似的说，过足了手瘾与眼福，他自会说明此事。
　　天娇俩人慢腾腾的，扭扭捏扭的走到床边，愤怒的瞪着一脸浪笑的龙腾宇，就是不脱衣服。
　　“我靠~现在又X你们的OO，你们怕什么啊？以哥哥目前的情况，想X你们也是力不从心~”龙腾宇想挪动身子，将她们俩人搂进怀里，恣意的亲吻，抚摸，可是，真的是力不从心。


第1季：校园混混入黑道 第19章 病房里的无边春色1
　　“脱……妈的！你们以为你们是什么千金小姐，豪门娇贵吗？”
　　龙腾宇脸色一沉，冷嘲热讽的说，她们不过是太子手中的工具而已，既然太子将她们送给了他，她们就得听他的，不论是什么事，包括她们的生命以及身体在内，都属于他的了。
　　现在，他并没有别的苛刻要求，只是想过过手瘾，摸几下，她们身上又不会掉点什么，饱饱眼福，看几眼，更不会少几根汗毛。既然这样不愿意，那就对太子明说，另外换人。
　　说实话，他也不喜欢这种冷冰冰，就像冰雕的女人，上了床一点“性趣”都没有，还谈什么男欢女爱呢？
　　龙腾宇是越说越气，吃力的抓过电话，刚按了一个数字，立即被天娇夺了过去，脸色缓了缓，扭扭怩怩的在床边坐下，委屈的说，她们是第一次接任务，的确不习惯，希望龙腾宇看在她们年轻不懂事的分上，不要将此事放在心上。
　　玉娇俩人都明白其中的利害关系，显而易见的，太子认定了龙腾宇个人，别说是牺牲他们俩人，在适当的时候，牺牲他的女人也是十分正常的事。
　　玉娇也缓缓的在床边坐下，不可一世之态消失了，取而代之的，却是委屈也乞求之色。
　　“看你们的表现如何了？哥哥爽了，你们的日子也就好过了，反之，你们自己去想后果~”龙腾宇得意洋洋的咧咧嘴，慢慢的躺了下去，示意天娇和玉娇，分别趴在两边床沿上，调整好位置，方便他的魔掌进出。
　　天娇和玉娇同时悲叹一声，眼角有了晶莹的泪花，生硬的趴在床沿边，解开上衣扣子，将白嫩而丰盈，挺耸而香艳，弹性十足的双峰露出，抓着龙腾宇的手，慢慢的，颤抖着放在上面，并慢慢的引导那只罪恶的手，在自己敏感而娇嫩的挺耸部位四处滑动。
　　“弹性不错，你们是第一次？”
　　龙腾宇缓缓的扭过头，盯着天娇白嫩而娇滑的肉弹子，五指微微用力，娇嫩的肉球立即变了形，嫩肉从指缝之间挤出，显得晶莹剔透。
　　天娇没有出声，委屈而痛苦的点了点头，另一只抓着龙腾宇的手，轻轻的拉了拉，示意男人轻一点。
　　龙腾宇得意的笑了，松开大手，吩咐天娇将上衣全部脱了，并把乳罩解开，爬上床去。天娇一怔，委屈的看着龙腾宇，没有按吩咐行事。
　　“上来。”
　　龙腾宇脸色一变，声色俱厉的说，她们一切都属于他的，不论做什么都行，更何况，现在他只是想吸几口，品尝一下那娇嫩带来的快感，又不是真的要破她们的处。
　　恶魔！天娇内心深处，不停的诅咒龙腾宇，慢慢的站起身子，颤抖着，缓缓的脱了上衣。龙腾宇扭过头，慢慢的打量着她的如玉娇躯，眼中渐渐浮起了最原始的欲望之色。
　　“姐，让我来吧。”
　　玉娇突然停止动作，快速的脱了自己的上衣，一把扯了乳罩，气呼呼的跳上床，摆好方位，扶着白嫩而丰盈的肉球，慢慢的向龙腾宇的嘴凑去。
　　“你另有任务。”
　　龙腾宇挡住玉娇的身子，慢慢的掀开床单，指了指下面那跳动不已，极想冲破约束，出来活动的棍子。
　　“你……你别这样过分啊……”
　　玉娇身子一颤，差点跌了下去，泪水终于冲破了约束，顺着如玉的脸颊，缓缓滚动。
　　“龙……龙哥，我和妹妹换……”
　　天娇也是脸色大变，她怎么也没有想到，龙腾宇不但过分，而且有些变态，他要吸自己俩人身体的某些部位，那可以理解，竟然还让自己俩人吸他的某些地方。
　　“操！你说了算，还是我说了算？你说换就换，我还混个鸟啊？”
　　龙腾宇推开玉娇的身子，伸手拉过天娇，抓着那正微微跳动，丰盈而白嫩的圆球，拉着她慢慢向嘴里凑去。
　　伸出舌头，先在那玫瑰色的乳晕四周，慢慢的舔吮，而后沿着乳晕向下，一直到圆球的边缘，沿着原路返回，最后恋恋不舍的吞下了那粒正在变硬，也在变大的水晶小樱桃，滋滋有味的吮吸着，吞吐着，卷动着。
　　玉娇慢慢的转过身子，颤抖着小手，抓住裤链，一点点的向下拉，当拉链到了最底端时，玉娇觉得自己好累，好似与数个有中级一段修为的毁灭者对打了许久一般，浑身没有半点力气，挪动一下身子都十分的困难，身子软绵绵的。
　　如同拆炸弹一般，玉娇缓慢而小心的完成了第一步工作，龙腾宇一直躺着不动，她折腾了半天，却无法将长裤脱掉。
　　想强行移动龙腾宇，又怕碰到他的伤口，那可能就不是吸几下就能了事了。玉娇吃力的爬回去，眼泪汪汪的看着龙腾宇，结结巴巴的说：“龙……龙哥，可否移动一下？”
　　“比猪还笨！掏出来就可以了。”
　　龙腾宇吐出变得极硬的水晶小樱桃，瞪了玉娇一眼，冷笑着说，如果每个男人小便的时候，也要脱裤子，会不会太费事了？
　　如此简单的事情都不会做，将来还能指望她们做什么？如此笨手笨脚的，不如回去，换俩个会办事的回来，免得他生闲气。
　　玉娇又慢慢的爬了回去，颤抖着，小心翼翼的把小手伸出裤子里，可刚碰触到那跳动的，火热的，坚硬的棍状物，尖叫着，立即缩了回来。


第1季：校园混混入黑道 第19章 病房里的无边春色2
　　扭头看了一眼，发现龙腾宇正津津有味的吮吸着天娇的白嫩圆球，没有发脾气，暗暗的松了一口气，颤抖着，再次将手伸了进去，紧闭着双眼，像捉蛇一般，冒了一身冷汗，终于捉住了那条正在跳动的小蛇。
　　玉娇和天娇都是处女，而且是第一次与男人肌肤相亲，对性爱之事，可说是一知半解，只是听说，从没有亲眼见过。
　　关于吸这种事，她们更是一无所知，玉娇玉了半天，始终没有把跳动的小蛇弄进去，反而弄得浑身是汗。
　　如玉肌肤，白里透红，晶莹剔透，弹性十足，娇嫩丝滑，白如玉脂，汗水悬挂上面，悬而不掉，显得更是娇艳万分，迷人至极。
　　尤其是胸部，她趴着的时候，那对丰盈而白嫩的圆球，虽说晃动的幅度不大，但是，仅那小幅度的摆动，也足可令人神魂颠倒，心猿意马，热血喷张。
　　其它部位的汗珠，悄悄的向那悬挂着的双峰滑去，沿着白嫩的圆球，慢慢的向下滑，最后停留在那泛着玫瑰色，水晶一般的樱桃上，一滴滴的向下掉，显得香艳至极，销魂至极，任何人看见这种十年难遇的迷人风光，也会深深的着迷。
　　可惜，如此美丽的香艳风光，却没有人欣赏，龙腾宇正在双峰之间忙碌不停，丰盈高耸的圆球，完全挡住了他的视线，眼里除了一片白嫩嫩，娇艳艳的嫩肉之外，什么都没有了。
　　突然，龙腾宇停止了动作，吐出小樱桃，慢慢的推开天娇，扭头瞪着不停冒汗的玉娇，伸了伸舌头，示意她先用口水将小蛇的头部润湿，而后一点点的吞进去。
　　玉娇得此提示，终于有了进步，张开樱桃小嘴，慢慢的伸出香嫩的，红艳的小香舌，闭上双眼，将舌头慢慢的靠了过去。
　　舌头碰触的瞬间，龙腾宇身子痉挛般的颤抖了一下，差点将嘴里的樱桃弄丢了，伸手抓着弹性十足的白嫩圆球，慢慢的向里送，舌齿齐动，双唇张合，津津有味有的吮吸着。
　　天娇照顾上面，玉娇关照下面的动作，整整维持了半个小时，俩人对换位置。玉娇在上面还比较轻松，天娇下去却吃足了苦头，不知小蛇的厉害，一口吞下去，呛得眼泪都流出来了。
　　挣扎数下，终于吐了出来，按龙腾宇事先指示玉娇的方法，慢慢的润湿，而后一点点的吞了进去。
　　性爱是令人快乐的，虽然，他们三人并没有真的销魂，可是，这种方法有时比真的性器官接触更令人快乐。尤其是天娇和玉娇俩人。
　　她们还是处女，对于真的性交，既然好奇，又有些害怕，担心男人的东西进去之后，将自己的娇嫩撑破。
　　现在，她们终于感受到了性与爱的快乐与玄妙，竟然找不到贴切的词语形容，那种感觉到底有多美？
　　同时，内心深处也消除了那种因为惧怕男人冲进去之后，而胀破自己娇嫩处的可怕心理，还隐隐的有一种渴望，希望男人的东西早点冲进去，而后野蛮的，在里面横冲直撞，直到将自己的娇嫩处冲的惨不忍睹。
　　这种连她们自己都感到羞耻的念头刚一涌现，发现身体的某个部位起了可怕的变化，一种暖暖的，粘粘的夜体在某个狭窄而湿润的地方慢慢的流动，渐渐的向边缘流去。
　　与此同时，液体经过的地方又痒、又麻、又酥，好像是毛虫在蠕动一般，既舒服，又难过，很难用言语形容那种奇怪而矛盾的感觉。
　　尤其是天娇，正含着那火热的，跳动的玉蛇，幻想着，如果将它放进去，不知会是什么感觉？它会不会一冲到底，将自己的紧窄之处胀破呢？
　　一只手抓着跳动的玉蛇，另一只手慢慢的向自己的下面滑去，隔着极薄，极柔的绵裙，她清晰的感受到，裙子某处已经湿了，手沾上粘粘的液体，感到极为滑腻，也十分的浓稠。
　　那是什么？难道就是人们常说的阴液？可是，为何这样快就有了呢？不是要男人的东西进去之后，交合的时候才有吗？怎么现在就来了？
　　天娇怔怔的看着手上的粘稠液体，彻底的迷茫了，也忘了继续动作，可是两腿之间却是越来越痒了，极想一粗硬而火热的东西放在里面，狂野的活动。
　　“靠~发什么神啊？快动~”龙腾宇伸手按着天娇的脑袋，不停的按动，一上一下，滑动之间，激起阵阵快感，男人舒服的呻吟着，动作更快了。
　　男人的呻吟声，同时感染了天娇和玉娇，呻吟着，彻底的放开了，动作也渐渐的熟练了，四只小手，四处滑动，两张小嘴，激情吮吸~


第1季：校园混混入黑道 第20章 美女金钱一起来1
　　龙腾宇的伤势康复得很快，快的有些令人吃惊，尤其是玉娇俩人，短短三天时间，龙腾宇的伤势就康复了80%以上。天娇曾撒娇的问龙腾宇，他是否修炼过什么神奇的功法？而这种功法又能神奇的自行疗伤？
　　当时，龙腾宇笑哈哈的说，他曾炼过美女功，其它的什么都没有炼。玉娇天真的问他，什么是美女功？龙腾宇将两只手同时放在她的挺耸处，恣意的捏了几下，邪恶的说，就是调戏美女的功夫，统称为美女功。
　　事实上，龙腾宇对于男女之道，在没有遇上周森之前，可说是一无所知，就因为那无疯狂的成人游戏，使得龙腾宇学到了许多人一辈子都无法领略的男欢女爱之绝招。
　　也许他正是得益于此，短短三天时间内，不但融化了天娇和玉娇这对孪生姐妹脸上的冰冷之色，还让她们变得火热起来了，有的时候竟主动的缠着他，不是吸，就是恣意的抚弄，直到无法忍受，然后冲进卫生间，用冷水冲洗。
　　现在，她们俩人对龙腾宇，不再是像看仇人那样了，不但体贴，而且十分的温柔，轮流的服侍龙腾宇，除了没有突破最后一道防线之后，任何地方，任何方法都尝试过了，她们已是乐此不疲，被玄妙而神奇的男欢女爱深深的迷住了。
　　当龙腾宇在她们面前第一次喷身生命精华时，她们俩人竟然抢着吞食。龙腾宇一个都没有给，反而射在她们的胸部，说那是美乳的圣品，如果常那样擦拭，乳房会变得更娇嫩，更丝滑，更富有弹性。
　　玉娇俩人信以为真，接下来的时间，她们尽情的卖弄，拼命的吮吸，希望每一次皆能吸出他的生命精华，天天保养自己的嫩乳。
　　龙腾宇自己都不明白，那天强奸兰依人的时候，竟坚持了那样久？兰依人泄了三次，他才达到高潮。正常情况，俩人都是第一次，应该很快就会结束，虽然可以快速的重振雄风，披甲再战，可是，那感觉是不一样的，心情更不一样。
　　他也曾问过周森，为何会那样？周森也是莫名奇妙，说他可能是天生异禀，这是与生俱来的超人本事。
　　更令龙腾宇不解的是，玉娇和天娇俩人轮流吸，只要他没有喷射的想法，她们俩人轮流几次，也无法吸出来。
　　虽然，她们俩人的技巧不是很好，可是，她们却非常的认真，每次都很投入，并且是俩人轮流进行，而她们又是那样的妖冶性感，男人在冲动之下，应该很快就会喷射，他却没有。
　　想起那天黎明之前，在黑虎山发生的诡异事情，龙腾宇至今没有想明白，那到底是怎么一回事？但感觉告诉他，在他身上发生了一些他无法说清的变化，而且十分的明显。
　　可是，他却不知道，那变化到底是好是坏？更不知道，最后的结局是什么？就目前而言，好像没有什么不适，反而精神百倍。
　　太子的意思，让他还休息几天再出院，可是，龙腾宇十分的激动，要求今天出院，去看那些属于他的世界。在那里，他可以任意的支配一切，一切都是他说了算，并可以任意的主宰那些人的生命，在那里，他就是神，没有人敢反对他。
　　想到那些，龙腾宇的心就沸腾不已，再说了，伤势已基本康复了，躺在医院里也是白白的浪费时间。
　　重要的，他内心还有一个可怕的计划，如果躺在医院，永远也无法实施那个计划，他希望尽快的进行那个计划。
　　太子很准时，十一点正，太子准时出现在医院里，这是他第二次来医院，见到玉娇俩人的神情，太子微微一怔，深深的看了龙腾宇一眼，眼中浮起一丝淡淡的震惊之色。
　　如此结局，不仅太子感到意外，龙腾宇自己也不相信，玉娇俩人更是莫名奇妙，为何转变这样大？现在不但不冷漠了，反而热情似火，柔情似水，比小猫还温顺，事事都顺着龙腾宇。
　　“阿宇，你真行啊！我是白担心了。”
　　太子很快换上了一张笑脸，对龙腾宇竖起了大拇指，关心的说，他还担心玉娇俩人不太习惯这种工作，给龙腾宇忝麻烦，不但无法帮他，反而会惹出更多的乱子，如今看来，她们已完全适应这份工作了。
　　“多谢太子爷关心，这是玉娇俩人心里始终想着太子的结果。”
　　龙腾宇对太子行了一礼，解释着说，他是帮太子办事的人，如果玉娇俩人不配合他，处处为难他，那么，显而易见的，她们就是在对抗太子。
　　他苦口婆心，语重心长的和她们进行了数次交流与沟通，她们终于明白了其中的利害关系，这是她们识大体，一心想着青龙社，一心想着为太子办事的结果。
　　“阿宇，你很会说话。”
　　太子明白，事情绝不是这样简单，以玉娇俩人的性格，当初如此抵触龙腾宇，短短三天时间，怎么可能因为这个原因而改变自己呢？真要改变，也只是在行动上，而不是在表情上。
　　就算她们不改变，处处为难龙腾宇，一样可以为太子，为青龙社办事，有这个必要改变自己吗？惟一的解释，原因出在龙腾宇身上。
　　这一点，令太子十分的困惑，也微微的感到不安，觉得龙腾宇这个人太邪门了，令人无法捉摸。许多事情到了他手里，很快就从根本改变了。


第1季：校园混混入黑道 第20章 美女金钱一起来2
　　“太子爷，这是你教导有方，与我没有半点关系。”
　　龙腾宇微微弯了弯腰，不着痕迹的拍了太子一记响亮的马屁。
　　此话出口，太子果真十分的受用，谦虚的笑了笑，扭过头，目光落在天娇的俏脸上，意味深长的说，今后一定要好好的跟着龙腾宇办事，千万别闹小孩子脾气了。
　　弦外之音显而易见，天娇和玉娇，娇躯微微一颤，赶紧点头应是。接着，有点手足无措的去帮龙腾宇提行李。
　　前面曾提过，临海市并不大，但这里却是十分的富裕繁华，周边面积不多，只要集中的市里，全市分五个区。
　　龙腾宇第一次坐这样高级的轿车，上车之后，兴奋的有点过了头，东摸摸，西看看，什么都感到十分的惊奇。
　　太子意味深长的说，只要他好好的办事，不到一年，他也可以拥有这样的高级房车，至于别墅，青龙社已经为他准备好了，里面安排了四个美丽的女佣，四个保安。
　　“太子爷，你就别拿我穷开心了。”
　　龙腾宇虽然不太熟悉国内的车价，但也不是完全陌生，平时也听别人说过一些，太子现在这辆房车，市价至少超过千万，别说千万的车，百万的车他都不敢想。
　　再说了，就算他真的有了一千万，也不能坐这样的车，如果和太子坐同样的车，岂不摆明，他和太子平起平坐了，与其用这种方式找死，还不如找块豆腐撞死，来得更痛快一些。
　　太子没有出声，看了天娇一眼。天娇先怔了一下，立即明白了太子的意思，将青龙社的年收入情况简单的说了一遍，最后详细的解说龙腾宇将要接手的地方，其中有些什么行业，年收入又是多少？每年上交又是多少？他可赢利多少等，听的龙腾宇半天没有合拢嘴，怔怔的看着天娇，以为她在开玩笑，可是，天娇的表情十分的严肃，绝没有一丝玩笑之意。
　　表面上，龙腾宇将接手天上街只是一条街区的商业那样简单，看似没有什么油水。可是，天上街却是另有天地，有数起毒品中转间站与直接销售网络。
　　整条天上街的年收入超过10亿，除按规定上交50%以外，其它的全是这里的主管支配，而现在，龙腾宇就是那里的主管了。
　　给下面的工人，或者手下发多少工资，完成一次任务发多少奖金，有人受伤，或者说有人死亡，又给家属多少抚恤金等，全由主管说了算，上面从不管这些小事，只知道收应该上交的规费。
　　如果，能将这里的网络扩大，其年收入远不止10亿，翻一倍，甚至是几倍都有可能，关键看这个主管的能力与心态而定。
　　上面从不限制主管自由发展，但却禁止抢社内兄弟的网络与生意……随着天娇的述说，龙腾宇感觉到脑袋轻飘飘的，身子也是如此，有一种想飞的感觉。
　　“太子爷，是不是我做任何情，皆不需向上面请示？”
　　天娇刚说完，一个可怕而疯狂的计划，迅速的浮现在脑海，这个计划与原计划并不冲突，反而是相得益彰。
　　“你有好的想法，尽管放手去做，我会全力的支持你。”
　　太子意味深长的说，这次两帮火拼，双方元气大伤，大家都在想办法弥补，所以，形势十分的微妙，任何事情，皆要小心谨慎，绝不能落下任何把柄，让别人有机可剩。
　　“太子爷，你放心，阿宇不会给你丢脸的。”
　　龙腾宇谨慎的说，具体的计划还没有想好，但已有了大的方向。
　　长18米的高级房车，很快在天上街总部大门前停下。门口两边，静静的整齐的站着100人，一边50人，排成一行，每个皆站得笔直，个个都是这里的精英，强悍精明，凶猛冷血。
　　不过，他们眼中只有太子，对于龙腾宇这个即将成为他们超级老板的毛头小子，可说是视而不见，眼角余光也没有扫他一下。


第1季：校园混混入黑道 第21章 冷血手段慑群雄1
　　太子作了十分简短的介绍，阴冷的目光，一一扫过众人，收回目光之后，静静的落在龙腾宇脸上，眼里浮起一丝淡淡的担忧之色。
　　他很清楚这些人的实力与为人，绝不可能服从一个刚入黑道，而且没有任可成绩的毛头小子调派。
　　无疑的，这对龙腾宇是一个极大的挑战。而且这也是至关重要的一点，如能过了今天这一关，以后的事情就好办了。
　　龙腾宇读懂了太子眼中的担忧，挺了挺胸，递了一个肯定的眼色，要太子放心，他可以处理好此事。如果这点小事都处理不好，今后又如何管理这群人？更何况发展壮大了？
　　“多的废话，我不想说，我只想说一句，大家都是为了青龙社，为太子爷办事，所以，希望大家上下一心，尽心尽力做好自己的本职工作，我的介入，并不影响你们什么，相反，你们将会获得更多。”
　　龙腾宇再次挺了挺胸，整个人像一杆挺立的标枪，身上散发着淡淡的冷肃之气，目光逐一扫过众人，最后，将令人无法捉摸的目光落在这里公认资格最老，最得人心的王杰身上。
　　说到这个王杰，此人的确大有来历，听说是太子爷的远房同门，也许是这个原因，大家都十分的给他面子，而且他的办事能力也不差，更深得这些人的认同。
　　不过，此人有一个毛病，除了太子爷之外，就连龙头，王青龙的面子也不给。临下车之前，玉娇拉着龙腾宇，将此人的资料简单的说了一遍，并郑重的提醒他，如果想镇住这些人，并令他们服从，必须从王杰开始，不论用什么方法，一定要在太子没有离开之前收服此人。
　　果然，这个王杰为人真如玉娇所说，除了太子之外，任何人的面子都不给。龙腾宇的话刚说话，他立即站了出来，双眼看着天花板，冷冷的说，要他们服从也可以，但得拿出一点令他们信服的东西才行，空口说大话，人人都会。
　　“不知王老想看什么样的东西？”
　　龙腾宇扭头看了太子一眼，见他没有明确的暗示，上前几步，在王杰身前一米处站定，眼中浮起一层薄薄的血色，静静的盯着王杰。双手自然的放在身后，整个人显得自然而平静。
　　在场之人，惟有太子和玉娇以及天娇三人，从空气中感受到了一丝不寻常的气味，那是血的腥味。
　　王杰死到临头，却是不自知，反而得意洋洋的瞪着龙腾宇，准备看他的大笑话，然后将他扫地出门。
　　“天娇，借你的秀发一用。”
　　龙腾宇收回目光，扭头对天娇招了招手。天娇一怔，明知龙腾宇此举定有深意，可不明白，一根发丝又能派上什么用场？
　　想归想，动作却没有一丝迟疑，赶紧跑到龙腾宇身边。从头上随意的抽了一根发丝，双手递给龙腾宇。
　　“你能将这根秀发弄直，我就听你的，否则，就委屈王老一下，听听我这个毛头小子的。”
　　龙腾宇没有接，示意天娇将发丝递给王杰，他不能先过手，否则，会给王杰留下话柄，说他在发丝上动了手脚。
　　龙腾宇此话出口，不仅王杰震惊不已，太子也是微微动容，如此简单的事情，又如何能难倒王杰呢？
　　然而，事情的结局大出众人意料，王杰弄得满头大汉，使尽了吃奶的力气，不但没有将发丝弄直，反而越弄越弯曲，一旦放手，发丝就自然卷曲在一起了，根本无法将其拉直。
　　这是一个简单的生活常识，也许人有曾经试过，用力去拉柔软的发丝，不但无法将它拉直，反而会越拉越弯曲，在发丝承受力量范围内，拉力越大，发丝就越弯曲。
　　王杰用力的拉发丝，岂有不弯曲之理？他越是用力拉，发丝越弯曲。所有人全傻眼了，困惑的看着龙腾宇，以为他动了什么手脚，可是，众目睽睽之下，发丝是从天娇的头上抽下的，并没有经过龙腾宇的手，他又如何动手脚呢？
　　从龙腾宇身上找不到签案，众人又将目光落在王杰身上，以为他用错了方法，想出声指点或提示，可看看太子的神色，却没有人敢出声。
　　王杰足足弄了四、五分钟，最后将发丝弄断了，却没有拉直，他承认自己失败了，但是，这并不代表龙腾宇就能成功。
　　为了达到为难龙腾宇的目的，王杰有些蛮横的提议，要龙腾宇当场表演，如能将发丝弄直，他就信服他。
　　太子脸色微变，觉得王杰今天有点过头了，冷哼一声，正待以太子的身份强压王杰。龙腾宇扭过头，对太子点了点头，示意他放心。
　　太子的反应与龙腾宇自信的神色和目光，令除了王杰之外，所有人都微感不安，显而易见，龙腾宇是太子的“新宠”否则，太子不会强自出头。龙腾宇虽没有同意，但太子的反应却告诉众人，他是无条件的支持龙腾宇。
　　惟有王杰，倚老卖老，没有看见龙腾宇眼中的噬血寒光，更没有看到太子的愤怒表情。自恃自己是王门之人，而且又是这里的元老，深得90%以上的人的支持与认可。
　　龙腾宇不过是一刚入道的毛头小子，凭着狗屎运，无意中救了太子，就想平步青云，爬到他头，对他指手划脚的，痴人说梦，想都别想。


第1季：校园混混入黑道 第21章 冷血手段慑群雄2
　　“天娇，还得牺牲你的秀发，真是罪过。”
　　龙腾宇扭过头，看着玉娇，让她去取一盆清水来。
　　众人全瞪大了双眼，不明白龙腾宇想做什么？玉娇和天娇既然认定了龙腾宇，对他说的任何话，当然是一丝不苟的执行。
　　天娇脸上浮起妩媚而动人的微笑，纤纤玉手拂过头顶，但手指并没有碰触到发丝，手里突然多了一根长长的，微显卷曲的秀发。
　　龙腾宇接过秀发，高高的举起，对着众人扬了扬，并要王杰上前查看，他的手上是否涂有药物之类的东西？
　　众目睽睽之下，王杰的脸皮再厚，也是微微一红，没有上去查看，虚伪的说，他相信龙腾宇的为人，绝不会动什么手脚，实则呢？他心里却是相反的相法，认为龙腾宇早就准备，是故意为难他。
　　玉娇将水盆递给天娇，从旁边取来凳子，放好水盆，好奇的看着龙腾宇，极想知道，他如何将发丝弄直？
　　“看清楚了，千万不要眨眼。”
　　龙腾宇将发丝慢慢的放进水盆里，来回的挪动了几下，大约过了30秒，慢慢的将发丝取出。
　　这是十分简单的生活常识，这种长长的发丝，只要不是天生卷曲的那种，一旦入水，浸湿之后，再弯，再曲，必然会恢复原样，变得笔直，就像一根拉直的线。
　　龙腾宇抓住发丝的另一端，轻轻的拉了拉，松开另一只，抓着发丝抖了抖，依然笔直，没有一点弯曲。
　　“王老，不知这发丝是否有弯曲之处？”
　　龙腾宇提着发丝，在王杰面前晃了几下，要王杰瞪大双眼看清楚，如果有一点弯曲，就算他输了，从今往后全听王杰的。
　　“你……你耍诈……”
　　王杰不是傻子，更不是瞎子，如此结果，的确大出他的意料之外，明白上了龙腾宇的当，极力认否这局不算，以诡计取胜，算不得英雄。
　　“这算不算？”
　　龙腾宇的声音陡然变冷，众人还没有明白他说的是什么意，突然，房间里寒光闪烁。
　　紧接着，是王杰痛苦的惨叫，“扑哧”一声，腥血疾射。王杰整条左臂齐肩而断，龙腾宇伸手接住疾坠而下的手臂，再次挥刀，将整个手臂砍成数段，扔在王杰脚边，将刀插进天娇的刀鞘里，缓缓的抬起头，阴冷的目光一一扫过众人。
　　那眼中的血红之色与阴寒之气，竟然令这些身经百战，不畏死亡的凶悍之徒缓缓的低下了头，不敢与他的目光对视。
　　“我还是那句话，大家都为了青龙社，为太子办事，今后，如果谁敢阳奉阴违，将我的话当成耳边风，这个王八蛋就是最好的榜样，我不希望再有第二个王杰出现。”
　　龙腾宇猛的抬脚，将几截段臂踢飞，诡异的，段臂竟然离奇的飞出了大门，冷冷的落在街头。既显得血腥，又有些冷清。
　　“我没有看错人，你果然有大将之风。”
　　太子缓缓的站起，走到龙腾宇身，将手放在他的肩上，轻轻的按了几下，意味深长的说，一味的刚，有可能适得其反，适当的时候，也得柔和一点。
　　“谢谢太子爷的金玉良言。”
　　龙腾宇弯了弯腰，对太子行了一礼，敛去眼中的阴冷之色，柔和的看着众人，极力诱惑的说，不论是什么样的报酬，从今天开始，以后全部增加10%，具体细节，他会找人列一个表出来，到时大家可以看着列表行事，有凭有据，绝不亏待任何一个为社团流血流汗的兄弟。
　　“龙哥万岁……”
　　众人怔了一下，以为听错了，询问的目光同时落在龙腾宇的脸上。龙腾宇依旧那样肯定的回签他们，付出了，就应该获得相等的回报。
　　众人哄然一声，振臂高呼，不停的呼喊“龙哥万岁”……并疯狂的围了过去，抬起龙腾宇，举起他向大门口冲去。
　　“不简单，一点即透，举一反三，的确是大将之材。”
　　看着众人疯狂的背影，太子眼里浮起淡淡的寒芒，喃喃低语着，悄然的离开了。


第1季：校园混混入黑道 第22章 香车美人1
　　龙腾宇提前透支，在财务室支取了200万，分别搂着玉娇和天娇，喜哈哈的去提了一辆高档跑车，加上玉娇和天娇俩人，形成一道耀眼的风景线，风风火火的向天才学院开去。
　　可是，他们离开学校还有一百米远，就发现情况不对劲，校门外面，整齐的排着清一色的美女，而且从校门口一直排到一百米之外，不论是服装，或者是打扮，每个女孩子都相同，脸上的笑容也十分的相似，像是在迎接轰动国际的大名星，或者说超级大款归来一般。
　　龙腾宇还没有打量完那些令人着迷的风景线，突然，所有的美女，同时举起了手中的牌子，上面全是手写体字：龙哥万岁，恭迎龙哥风光凯旋，你是全校的骄傲，更是我们学习的榜样。
　　搞什么啊？看清那些女孩子手中牌子上面的字，龙腾宇耸了耸粗黑的一字眉，脑中思绪百转，立即明白是谁安排的此事。除他之外，全校没有人有这个实力与号召力。
　　当然，这里所指的号召力，并非凭个人魅力召集如此多的美女，而是凭花花绿绿的钱，才令这些女孩子在外面抛头露面，而且如此的卖力。
　　龙腾宇正想接金成山的电话，金成山带着几个贴身悍将，放着小跑向龙腾宇的车子冲去。
　　混蛋！真是他在搞鬼！龙腾宇眼底浮起一丝寒光，这个场面虽令他有些感动，但是，他却深深的知道，金成山绝不是真正的为他接风，如此隆重而轰动，这背后必然另有目的。
　　“龙哥，先别发火，看他怎么说？”
　　天娇从他眼中看到了杀机，拉了拉男人的短袖，压低声音说，这未必是坏事，既然他计划疯狂的吞并那些观望中，或者说不想加入黑道的小派会，将声势弄大一点，也许会有意想不到的作用。
　　龙腾宇仔细一想，觉得天娇的话的确有道理，吐了口气，按下杀机，冷冷的盯着快速奔跑的金成山。
　　金成山很快就冲到了车边，双膝一弯，立即跪了下去，不停的对着龙腾宇跪叩头，并滔滔不绝的拍龙腾宇的马屁，说不尽的奉承话，脸上堆着令人恶心的笑容，看的令人想吐。
　　“起来吧！”
　　龙腾宇扫了两边的美女一眼，冷淡的看着金成山，压低声问他，这次花了多少黑心钱？
　　金成山一怔，脸上的笑容更浓了，几乎是媚笑着说，这只是小事情，和龙腾宇的壮举一比，简直是有天壤之别，根本无法相提并论，他只是锦上添花，壮壮声势而已。
　　“有事回去再说。”
　　龙腾宇再次扫了一眼那些正疯狂吼叫的女孩子，眼中邪意上涌，招了招手，在金成山耳边低语几句。金成山先是不停的点头，突然，脸色大变，后退一步，痛苦的看着龙腾宇。
　　龙腾宇冷冷的瞪了他一眼，没有出声，轰足油门，风一般的冲进了校门，校门口碰上了王力和文红，他没有停车，也没有看文红一眼，径直冲了进去。
　　下了车后，龙腾宇一手搂着天娇，一手搂着玉娇，大摇大摆的向金成山的办事楼走去。
　　金成山痛苦的挣扎了少顷，深知龙腾宇的为人，如果不按他说的办，肯定没有好子日过，咬咬牙，在肥猪耳边低语了几句。
　　肥猪的表情，与他当时听了龙腾宇的语一般，少顷的挣扎，很快就屈服了，再说了，钱又不是他的，金成山都不在意，他心痛什么呢？
　　“美女们，仪式结束了，请跟我去领额外的报酬。”
　　肥猪舞动粗壮的手臂，迈开嗓子大声说，凡是参与此次活动的女孩子，除了金成山已付的钱之外，还可额外获得500元的奖励.众美女一听，哄然一声，全乱了套，正价才100元，奖金竟有500元，这太不可思议了。她们又哪里知道，这全是龙腾宇的馊主意，想趁此机会帮金成山做好好事。他在学校放高利贷，赚了那样多的黑心钱，留着也没有用处，不如多给这些女孩子一些。
　　金成山黑着脸，悄悄的溜走了。他十万火急的赶到自己的办公地点，远远的就听到里面有女人的呻吟声。
　　混蛋！到时看你怎么死？金成山深吸一口气，强压心中的怒火，举手敲了敲门。门没有关，“吱”的一声开了。
　　眼中疑云顿起，这混蛋这样嚣张？门都没有关，大白天的就在这里乱搞，探头一看，才明白自己想多了。
　　龙腾宇左手抱着天娇，右手圈着玉娇，虽不十分的老实，但三人的衣衫都整整齐齐的，没有一点办事的迹象。
　　“龙哥，你有什么吩咐？”
　　金成山像一个犯了错的小学生，低着头，双手不停的抚弄着衣角，不敢看龙腾宇，好色的他，也没有盯着天娇和玉娇看。


第1季：校园混混入黑道 第22章 香车美人2
　　他知道，目光强奸龙腾宇的女人是什么后果，他还不想死，除非是活到头了，才会傻鸟似的去惹这个风头正劲，声震整个校园，也令黑白两道恻目的“疯子”龙腾宇冒死救出太子，在关键时刻扭转了战局，使得整个青龙社保存了实力，此事早已传遍了整个临海市，他的同龄人，个个都校仿龙腾宇，希望有那样的机会，一夜成名，成为临海市最热门的话题。
　　可是，他们又怎会明白？这机会并非偶然，而是龙腾宇刻意安排的，而且冒了极大的风险，其中任何一个环节出错，他必将尸骨无存，哪里还谈得上如今的风光呢？
　　“没有什么特别的事，上次我要你办的事，该有结果了吧？”
　　龙腾宇松开双娇，慢慢的走到金成山身边，在他耳边低语了几句。
　　金成山嘴张得比饭碗还大，本想问龙腾宇为何这样做，想到龙腾宇的个性，话到嘴边又硬生生的吞了回去，郑重的点了点头，表示他会尽快的处理好此事。
　　金成山将这几天收集到的，通过整理与归类的资料，全部发到龙腾宇的手机里，发完了，欲言又止的看着龙腾宇，眼里满是希望之色。
　　“你想进青龙社？”
　　龙腾宇先就怀疑，金成山如此张扬，隆重的摆出100米迎接仪式，背后必有所求。
　　经过简单的思索与分析，他明白了金成山的意思，想进青龙社，最终的目的，是想在青龙社出人头地。如果不行，就不择手段的爬到他头上，而后借助新的力量报仇，一则是报夺女朋友之仇，二则是报窃取他的胜利果实之仇。
　　其中任何一样，金成山都引为毕生耻辱，没有理由就那样轻易的放弃，可是，今日不同往时了。仅一个周森，金成山就无法正面抗衡，更何况，如今的龙腾宇再也不是几天前那个龙腾宇了。
　　他现在是太子眼前的大红人，虽不说呼风唤雨，但也是风光无限，一夜之间，牛X的跑车有了，高档的别墅也有了，还有了自己的地盘，并握有主宰那些人的生杀大权。
　　如果不借助外来力量，想报仇？势比登天还难，一不小心，一旦暴露自己的报仇动机，将会死得很惨！
　　龙腾宇在天上街总部挥刀砍王杰的事，金成山早就收到了消息，如此冷血可怕，他不得不小心，先放低姿态，希望可以取得龙腾宇的信任，并放松警惕。
　　不过，龙腾宇的话却令金成山吃惊不已，以为对方看穿了自己的计划，身子一颤，就想下跪并解释想进青龙社的原因，这个原因当是假的。
　　“好好办事，我不会亏待你的。”
　　龙腾宇将手放在金成山的肩上，用力的按了几下，意味深长的说，表现好的话，进青龙社就是他一句话，反之就是大祸临头，死亡顷刻即至。
　　“多谢龙哥提拔！小弟一定不让会龙哥失望的。”
　　金成山暗暗松了一口气，感激涕零的看着龙腾宇，如果没有别的事，他就去处理文红的事了。
　　“去吧，千万别让她知道，此事是我的意思。”
　　龙腾宇眼底浮起一丝淡淡的痛楚，文红很小的时候，父亲就去逝了，是她母亲一手将她养大的。
　　不过，文红比他好一些，他刚出世不久，母亲莫名奇妙的死了，好像五岁那年，父亲又神秘的失踪了，以后他成了孤儿。其中的悲苦与艰难，绝非局外人能体会。
　　也许是同病相怜，也许是他有几分喜欢文红，所以，他想帮文红渡过眼前这个难关，至于将来的结局如何？他从没有想过。
　　金成山离开之后，天娇和玉娇同时扑进龙腾宇怀里，四只小手不老实的四处乱摸，少顷，天娇抬起头，用有点酸的气语问：“文红是不是你的女朋友？”
　　“傻孩子，别忘了你们的身份。”
　　龙腾宇将手分别伸进她们的衣服里，恣意的捏着微微变硬的肉球。
　　天娇怔了一下，身子一颤，差点跌了下去。龙腾宇话中的弦外之意显而易见，是提醒她们，千万别忘了太子派她们呆在他身边的本意，不是来争风吃醋，更不是来谈情说爱的，而是另有重要的任务。
　　如果她们真的忘了太子的吩咐，忘了呆在他身边的任务，将来的结局如何？那是可想而知的。
　　“放心吧！我明白你们的难处，不会为难你们的。”
　　龙腾宇自己都感到奇怪，自己几时转性了，竟然如此在意双娇的死活？
　　天娇和玉娇感激的哭了，激动的脱她们的上衣，决定将处女之身交给这个心狠手辣，实则挺有人情味的男人。


第1季：校园混混入黑道 第23章 娇艳女佣爬上床1
　　金叶小区，是临海市最近才开发的高档住宅区，里面的建筑，多以单体别墅独立成栋为主，有极少数几栋电梯公寓，但是，却是在另一个区，整个金叶小区，一个有八个区。
　　最高档的是A区，最差的H区，也就是惟一的电梯公寓，超级富豪中的穷人，就住在这个区里，其它的全是超级大款，身价无一不是过亿。惟有一个人例外，他可说身无分文，也可说身价亿万，不过，这却是将来的事了。
　　目前，龙腾宇的确没有几分钱，仅有的就是卡里的生活费，本来从白果那里弄了100万，其中50万，让王力拿去救文红。
　　结果，50万的现金支票成了无数的碎片，最后那50万的现金，他牛逼的用来烤烧烤，的确是炫耀了一番，可惜，却白白的浪费了50万。
　　昨天，他提前透支200万的现金，又提了一辆超炫的跑车，又是身无分文了，如今，住在金叶小区A区的人，就是他最穷，不过，他的潜力有可能是最大的。
　　也许，数月之后，他将是这里最有钱的人。正所谓世事难料，将来的事，谁也无法预料。他人虽穷，本身却是潜力无限，想要发达，并非什么难事。
　　太子给龙腾宇这套别墅，总面积大约5万平方米左右，建筑面积并不大，绿化面积超过了90%，山水园林之类的又占了5%左右，真正的建筑面积也就总面积的5%左右。
　　金叶小区的保安系统非常强大，但为了安全起见，太子还是派了四个高手分守四方，这四个人的修为的确不弱，每一个皆进入了中级一段。其中那个领头的，燕飞，竟进入了中级二段，修为比天娇和玉娇还高。
　　龙腾宇开着他的“新宠”飚风跑车，风一般的驶进了金叶小区的A区，在里面转了一圈，发现所有的车子都比他的飚风跑车高级，微感泄气，赶紧驱车进了车库。
　　车子虽是逊了一点，但是，他的别墅却比许多人的牛逼，不仅面积大，而且里外的装璜皆是一流的，绿化分布，更是别具一格，游泳池更是他做梦都不敢想的超级高档货。
　　分别搂着天娇和玉娇，在别墅里转了一圈，龙腾宇脱了衣服，纵身跳进游泳池，天娇和玉娇对望一眼，脱光了衣服，只穿着紧小的乳罩与缕空的小底裤，“扑通”一声，同时跳了下去。
　　一对姐妹花，悄悄的游到龙腾宇旁边，一前一后搂住了龙腾宇，将弹性十足，丰盈而高耸的双峰，分别抵在男人的胸口与背部，像按摩器一般，缓慢而有节奏的蠕动着。
　　“俩个小妖怪，别惹我啊。”
　　龙腾宇吃力的推开天娇，谁知双手却按错了地方，正好按在天娇的肉球上，似乎有一股电流传遍双方的全身。
　　龙腾宇身子一颤，阳刚之气瞬息四处流窜，刚沉睡不久的下面立刻苏醒，欢快的跳跃着，想冲破那仅有的约束，到另外一个柔软，娇嫩，湿润，狭窄而丝滑的地方去恣意的活动。
　　玉娇更会作怪，伸出香嫩的小香舌，在龙腾宇的颈部慢慢的吮吸，两只小手，沿着小腹，慢慢的向男人下面滑去。
　　“天娇，快含住它。”
　　龙腾宇受不了她们的前后夹攻，很快有了需要，仰起身子，静静的浮在水面上，天娇趴在水面上，张开樱桃小嘴，慢慢的将跳动的之物吞了进去。……
　　四个女佣，与普通的女佣有明显的区别，她们不但年轻，而且十分的娇艳，宛若盛开的花朵，诱人万分，重要的，她们也有一身不弱的修为，每个皆是初级二段的毁灭者。
　　四人的名字分别是大梦，二梦，三梦，四梦。任何人都知道，这是假名字，但没有人去计较。龙腾宇更不会计较这些，只要她们能将本职工作保质保量的完成，其它的，他是不会在意的。
　　龙腾宇赤裸的抱着天娇和玉娇冲进房间不久，大梦四人也悄悄的向房间潜去。龙腾宇没有关门，大梦四人将里面的情景看的一清二楚。
　　可是，她们却不明白，天娇和玉娇，明明已经喜欢上龙腾宇了，此时，三人都是情欲泛滥，难以控制自己的潜在欲望了，为何不真枪真刀的交合呢？非要“口交”看着床上三人疯狂的吮吸，大梦四人很快被挑起了潜在的原始需求，四双小手，悄悄的兵分两路，一路向上，快速的滑进内衣里，恣意的揉捏自己的丰盈双峰。
　　向下那一路，沿着平滑小腹，慢慢的插进底裤里，开始迷失在茂密的黑草地里，很快就找到了方向，继续一路前进，终于找到了最娇嫩，最香艳，最柔软，最神秘的，隐藏于黑草地之中的小泥潭。
　　龙腾宇三人是舍生忘死的投入，门口多了四个观众，他们却是一点知觉都没有，依旧疯狂的含着彼此的重要部位，津津有味的吮吸，吞吐，卷动。
　　他们三人虽然相处的时间不长，但是，却是异禀过人，已是个中“高手”了。不但耐战，而且技术也是一流的。
　　门口的四人就不一样了，她们是第一次如此大胆的突破，也是第一次如此的疯狂，兵分两路，同时进攻，而且是那样猛烈。


第1季：校园混混入黑道 第23章 娇艳女佣爬上床2
　　渐渐的，大梦四人受不了里面的奇痒，觉得手指根本解决不了问题，简直是越弄越痒，极需要一个火热的，强硬的，粗大的东西放进去，恣意的乱冲，乱撞，直到她们无力承受为止。
　　不知是谁先失控，身不由己的爬了过去，呻吟着爬上了床。迷糊中的龙腾宇三人，终于发现，床上多了一个人，接着多了俩个，很快，大梦四人全上了床，这床虽然够大，可是，同时容纳七个成年人，还是显得十分的拥挤。
　　“我靠，你们疯了啊？”
　　龙腾宇终于清醒了，睁开双眼，看清床上的情况，气得直翻白眼，可看见大梦四人那饥渴的，春潮泛滥的样子，灵机一动，何不试试她们。
　　他始终相信一点，太子不会那样好心，至少目前不会，特意安排四男四女，而且有不弱修为的人在自己身边，必然另有用意，保护只是一种合理的借口而已，其真正的目的，只有他自己才明白。
　　龙腾宇掀开天娇和玉娇，顺手抓过大梦，迷乱的撕了她的上衣，伸手抓住那对丰盈而高耸的肉球，恣意的把玩着。
　　大梦终于获得了一点点的安慰，但并不满足，呻吟着，双手四处探索，胡乱中，竟然抓住了男人的重要部位。她好似找到了宝物一般，呻吟一声，不顾一切的扑了过去。
　　龙腾宇顺势扯了她的乳罩，低头含住正乱跳不已的丰盈高耸部位，一只手搂着大梦的脖子，另一只手快速的向她的下面滑去。
　　大梦早就彻底的迷失了，原始的欲火燃烧了她一切的理智，是一种本能在驱使她，疯狂的找求一种安慰。
　　龙腾宇亲吻了少顷，发现大梦真的迷失了，而且情欲是一发不可收，大有泛滥成灾之势。
　　他怎么也没有想到，本想试试大梦几人的，谁知她们四人真的迷失了，而且非常的彻底，现在只是一种本能的动作，根本不知道自己在做什么。
　　不过，这些一点也不重要，龙腾宇反复思量，决定先破了大梦几人的处，看能否将她们四人收为己用。
　　搂着大梦，慢慢的移到床边，他下了床，扶正大梦，扛起她的双条小腿，尽量的向两边分开，让中间那迷离万分的黑草地尽量的暴露出来。当然，他最想看到的是黑草地中间的泥泞小径。
　　粘稠的，灰白色的液体，顺着柔软的黑草，正缓缓的流淌着，并将黑草拧成了股，粘在白嫩的大腿两侧，将一些平时不易看到的秘密完全暴露了。
　　低吼一声，龙腾宇提着变化无穷的无骨怪物，野蛮的冲了进去。大梦发出了歇斯底里的尖叫，身子反常的痉挛，身上直冒冷汗，人也清醒了，不停的叫痛，想摆脱那火热的，如同烙铁一样的怪物。
　　可是，既然进去了，又岂是那样容易退出？龙腾宇紧紧的抓着她的小腿，身子缓缓的压了下去，张嘴含住她的香唇，粗舌强行破关，卷住她的小香舌，贪婪而技巧的吮吸着。
　　大梦双手紧紧的抓着床单，使劲拉扯，想从中找到一丝缓解，不让自己那样疼痛，烙铁一般的烙痛，的确钻心刺骨。
　　不过，这只是暂时的，而且非常的短暂，随着龙腾宇的技巧亲吻与温柔抚摸，疼痛正快速的消失，取而代之的，却是痒与麻，酥与酸，更有一种潜在的东西正慢慢的滋生，那一种最原始的渴求。
　　大梦的肌肉终于放松了，龙腾宇知道火候已到，停止抚摸，双唇依旧含着柔软的香唇，展开了缓慢的攻击。
　　不到五分钟，大梦疼痛全消，呻吟着，胡乱的扭动，极想配合男人的动作，却每每失控，弄得男人几次滑落。
　　一次又一次的进入，弄得大梦痛苦不堪，每进一次，大梦都要尖叫一次。不过，这不能怪龙腾宇，是她自己胡乱的扭动，脱了之后又饥渴的寻找。真的再次重临了，她又受不了那种肿胀的撕裂剧痛，眼泪流了一回又一回。
　　二梦三人早就是灾情严重了，龙腾宇立即放弃一棵树，闪身进了大片森林里，展开了辛苦的开荒工作。


第1季：校园混混入黑道 第24章 破处也是有技巧的1
　　临海市第一人民医院，就在市区内，离天才学院不远，正常速度，步行20分钟就到了，文红为了节约钱，每次去医院都是步行。
　　下午放了学，文红像往常一样，步行去了第一人民医院。可是，她刚进医院，看到一个不该出现的人，对于这个人，虽不说恨之入骨，但对他却是没有一丝好感。
　　他来这里做什么？想起中午他迎接龙腾宇那时的丑态，文红就想吐，冷冷的瞪了金成山一眼，侧过身子，快速的向她母亲的病房冲去。……
　　梅芳从没有怨天尤人过，可是，如今她不得不重新思索人生了，眼看一辈子就要结束了，现在才重新思索人生，是不是太晚了一点呢？
　　她之所以要重新思索人生，并非为了他自己，而是为了惟一的亲人，文红。她深深的知道，她的病是无法医治了，不想再拖累文红，她决定提早结束生命。
　　颤抖着，哭泣着，从床头翻出纸笔，以泪洗面，给文红留了遗书，嘱咐文红今后好好的念书，至于那些为她治病而借的钱，她是无力偿还了，这千斤重担就落在文红身上了……
　　写完遗书，泪眼朦胧的看了一遍又一遍，看是否还有需要交代的，确定没有任何遗漏之后，将遗书放在床头，慢慢的下了床，吃力的离开了病房。
　　少顷，文红进了708病房，发现梅芳不在，问临床的病人，说梅芳出去了。文红也没有在意，坐在床边等她回来。
　　时间一点一滴的流逝，整整十分钟过去了，梅芳还没有回来，文红觉得不对劲，将自己的小提包扔在床头，突然发现床边有一张纸，抽出一看，尖叫一声，哭泣着冲出了病房。
　　可是，她找遍了整个医院，却不见梅芳的踪影。看着天边的乌云，文红想到了死，自己惟一的亲人都不在了，自己活着还什么意思呢？
　　突然，她想到了警察，希望他们出面帮她寻找梅芳。可是，门卫却说，并没有与梅芳类似的病人离开医院。
　　就在文红快绝望的时候，不可能的怪事出现了，金成山和肥猪俩人，分别扶着梅芳的胳膊，有说有笑的出现在文红的面前。
　　“混蛋，你们干什么？快放开我妈。”
　　文红急昏了头，似乎没有看清金成山和肥猪的表情，如果他们真要为难梅芳，会那样谈笑风生，一脸和气吗？
　　“阿红，你怎么这样说话？快向金公子认错。”
　　梅芳好似换了一个人，忧郁神情一扫而空，整个人也显得精神了不少，拉长了脸，逼着文红向金成山认错道歉。
　　“妈……你知道他们是什么人吗？”
　　想到金成山一伙人的无耻，文红又流出了委屈的泪水，同时也气她母亲，是非不分，黑白不明，竟把金成山这种人渣当好人，真是没有天理。
　　“你既然还叫我一声妈，那就按我的说做。”
　　梅芳脸拉得更长了，眼中浮起了少见的怒气，扬手想打文红。
　　金成山见势不对，知道此事不能办砸，否则，后果如何，他比谁都清楚，如果文红和梅芳闹僵了，此事必然得半途而废，还谈什么结果呢？
　　“伯母，别怪文红，我们之间有些误会。”
　　金成山挡住梅芳的手，耐心的解释说，他们曾经的确做过一些坏事，令文红十分的生气。可是，那已是过去了，如今，他们痛改前非，一心向善，来此的目的，只是想帮助文红度过眼前的难关，又何必为了这点小事而生气呢？
　　“你……你们到底想怎样？”
　　文红浑身发抖，那张能令天使自惭形秽的俏脸完全变了形，扭曲的有些可怕。
　　“孩子，过来，你真的误会金公子他们了。”
　　梅芳只有文红一个女儿，从小又做父亲，又做母亲，文红长这样大了，她从没有打过文红。
　　方才，只是不想金成山俩人为难。如今，金成山本人都不在意了，她当然不会再责怪文红，慈爱的抚着她的秀发，感慨的说，金成山他们以前的确做过一些不太正确的事，放高利货，并逼一些女孩子去当小姐，或者去夜总会工作等。
　　可是，他们已经知道错了，如今，将曾经放高利贷所赚得的钱，成立了一个校园慈善基金会，如遇上文红这种情况，他们会无条件的，全力的支持。
　　说着，从口袋里掏出一张50万现金的支票，语重心长的说，人非圣贤，塾能无过？知错能改，才是善莫大焉。
　　“你们真的无条件的帮助我们？”
　　文红还是不敢相信，金成山绝不是什么信男善女，怎么可能一夜之间就转了性呢？他不挖空心思，绞尽脑汁，费尽心机，暧着良心赚别人的钱，已是天大的怪事了，如今，竟然如此大方，一出手就是50万，还无条的帮助她们，这可能吗？


第1季：校园混混入黑道 第24章 破处也是有技巧的2
　　“文红，我为以前曾经冒犯过你，郑重的向你道歉。”
　　金成山松开梅芳，毕恭毕敬的站在文红面前，弯腰行了一礼，悔恨的说，以前他太年轻了，不懂事，难免会走错路，希望她能原谅他以前的无知与过失。
　　肥猪见文红不出声，嗡声嗡气的说，这50万的现金支票，是给梅芳滋补身子，以及家用，和她上学用的，至于医院的一切费用，由他们全部承担，直到梅芳的身体完全康复，出院为止。
　　“谢……谢谢你们……”
　　文红感动的哭了，扑进梅芳怀里，将所有的委屈与悲痛，全部发泄出来了。
　　看着文红那张雨带梨花的脸，金成山灵机一动，既然那个混蛋不出面，事事让自己办，不如趁此机会，把文红弄上床，也算是报了他强奸兰依人的仇，他搞自己的女朋友，自己为何不搞他的女朋友呢？
　　虽然，龙腾宇表面不承认他和文红有关系，并极力否认他喜欢文红，可是，从这两次的事件看，他是爱文红的，到底为何不愿意接受她的爱，就只有他自己知道了。
　　这个阴毒的，可怕的念头刚涌上心间，电话突然响了。掏出一看，是龙腾宇打来的。身子一颤，难道这个混蛋有未卜先知之能，知道自己有这种打算？
　　狐疑之间，借故走到一边，接通电话，电话里面传来几个女人的呻吟声，那种令人销魂刺骨的浪叫，使得金成山的身子又是一颤，电话差点从手心滑落。
　　“办妥了，立即去办正事，千万别打什么歪主意，否则，后果如何？你自己去想。”
　　电话里，响起龙腾宇冰冷的，充满了血腥的声音。金成山身子又一次颤抖！赶紧解释说，方才出了一点意外，梅芳差点自杀，如果不是他和肥猪，就出大事了。
　　“情况如何？”
　　电话里，响起龙腾宇十分紧张的声音，同时，女人的呻吟更淫浪了。
　　金成山将事情的经过，简单的说了一遍，急忙挂了电话，发现自己身上全是汗水。为什么？难道他早就想到了这些？所以才在这紧要关头打电话来，从他那边的情况看，此时是十分的忙碌，根本没有时间打电话，可是，他却刻意的来了电，这到底意味着什么？……
　　事实上，龙腾宇的确没有空，而且是非常的忙碌。刚破了大梦的处，二梦三人似乎受了刺激，尖叫着，同时扑了过去。
　　龙腾宇还没有展开动作，就被疯狂的二梦三人围住了，三人不分先后，拼命的寻找着那种可能带给她最快乐，最大安慰的东西。
　　男人只有一个，能给她们安慰的东西，当然也只有一件。无可奈何之下，龙腾宇只好采取轮流攻击的方式，在三人之间，进行闪电式的轮换。
　　将二梦三人并排的放在床沿，而且全是趴着，性感的屁股高高的耸起，迷离风光尽收眼底，他站在地上，冲进二梦体内轰几下，立即撤出，以最快的速度冲进三梦的体内，接着才是四梦，如此这般轮流活动，倒也勉强可以安慰二梦三人。
　　可是，时间长了，二梦三人快临近第一轮高潮了，龙腾宇就有点捉襟见肘了，顾得了这个，却冷落了另一个。
　　看着三人骚浪扭动的诱人娇姿，龙腾宇改变了战术，集中火力强攻一人，另外俩人，暂时时以手代替着，虽不能给她们想要的安慰，但聊胜于无。
　　大约过了十分钟，龙腾宇终于将二梦送到了极乐的顶峰，伴着一声兴奋的尖叫，二梦软软的倒了下去，四肢大张的躺在一边，不该暴露的秘密全暴露了，好在只有龙腾宇一个男人在，否则，必会发生暴乱。
　　集中火力，这次强攻三梦，双手拼命的安慰四梦。眼看就要将俩人同时送上极乐高峰了，最先享受极乐的大梦恢复了元气，呻吟着又想重战。
　　龙腾宇额头开始冒汗了，扭头看看一直冷眼旁观的天娇和玉娇，发现俩人正忙碌不停，是自顾不暇，哪有时间与精力帮他呢？
　　真是命苦啊！从四梦身上抽走一只手，快速的安抚大梦，动作更狂野了，快速的将三梦送到了极乐的高峰，再次集中火力，重点攻击需求最大的四梦。
　　四梦已是强弩之末了，不到五分钟，尖叫着，软软的趴了下去。龙腾宇暗暗的松了一口气，集中全部火力，对大梦展开了疯狂的猛攻。
　　大梦并不耐战，不到十分钟，终于败阵下来，在一声长长的低吟声中，大梦又沉沉的入睡了。龙腾宇提着湿淋淋的，正跳动不已的万变怪物，轻笑着扑向最近的玉娇。


第1季：校园混混入黑道 第25章 仇恨1
　　中山医院特加病房，王杰像一具死尸那样躺在床上，双眼麻木的盯着天花板，除了双眼偶尔转动一下之外，其它地方没有一点动静。
　　他怎么也想不明白？不管怎么说，他也是王门中人，太子却眼睁睁的看着他被一个外姓人，而且是刚入道的毛小子砍了，一句指责的话都没有，反而称赞龙腾宇有大将之风，他是中了邪，或是早就有铲除自己的打算呢？
　　门“吱”的一声开了，王青龙和王风同时走了进来。王杰只转动了一下双眼，身子没有动。
　　“怎么？情况这样坏？”
　　王青龙脸上浮起和蔼的笑容，慢慢的在床边坐下，伸手拍拍王杰的肩膀，意味深长的说，他带太子来向他认错的，当时，的确是太子的过失。
　　“龙头，这可折煞王杰了。”
　　王杰嘴上虽是这样说，可一点阻止的动作都没有，反而睁大双眼盯着王风。
　　太子脖子一硬，眼中浮起淡淡的怒火，冷哼一声，理直气壮的说，当时的情况，的确是王杰不对，如果换作是他，也许会做得更彻底一些……
　　“什么？彻底？你想怎么个彻底法？”
　　王青龙老脸微变，再怎么说，王杰也王门中人，龙腾宇当着众人的面，一点情面不留，硬砍了王杰一条手臂，就是不给他这个龙头的面子。
　　太子一点不在意王青龙眼中的怒意，斩钉截铁的说，换作是他，会一刀斩了王杰，龙腾宇这样做，已给了他这个太子，以及龙头的面子了。
　　“混蛋，你这是什么屁话？”
　　王青龙怎么也没有想到，太子会这样针锋相对，一点也不给他面子，本来，他也不认可王杰的做法，但毕竟，王杰是王门中人，也是青龙社的元老。
　　如果，表面上的功夫不做一做，会让其他的元老心寒，极有可能导致人心涣散，以目前这种情况，青龙社经不起大的风波了。
　　他带太子来，并没有真心，只是想安慰一下王杰，并做给别人看。可是，太子却不明白他的苦心，竟当着王杰的面说出内心的真实想法。完全违背了他带太子来此的初衷。
　　“实话实说，希望老叔别介意。”
　　太子见王杰整张脸完全变了形，不冷不热的又补充了一句。不知他是安的什么心？似乎极希望王杰真的死去。
　　“龙头，你的好意王杰心领了。”
　　王杰深吸一口气，死寂的目光落在王青龙的脸上，意味深长的说，这件事他自己会处理。他不想太子和王青龙，因为此事而弄得不愉快。
　　“阿杰，千万别乱来啊。”
　　王青龙拍拍因为过度激动而颤抖不停的王杰，语重心长的说，龙腾宇的确是过分了一点，但是，他目前风头正劲，而且身边的自卫能力极强，绝不可以私下寻仇，关于这件事，等王杰出院之后，他自会处理，给王杰一个满意的交代。
　　“谢谢龙头。”
　　王杰感激的哭了，虽然，他深深的明白，王青龙是在安慰他，至少，他还记得自己曾经为青龙社出生入死，立下了汗马功劳，不像太子一样，人一旦老了，觉得没有多大的用处了，立即找别人代替，将元老级别的人物像扔垃圾一样扔了。
　　其实，太子也并非王杰想象的那样冷血，凶残狠毒是有的，但是，他的确没有将所有元老扔弃的想法。主要是，天上街那边的情况，最近一直不乐观，这对龙腾宇是一个极大的考验。
　　如果，龙腾宇没有能力将天上街那边的生意壮大，那么，他就是无能之辈，太子会早作安排，反之，龙腾宇能将天上街的生意壮大，可说是一举两得，青龙社不但得了一个可造之材，生意也壮大了。
　　“好好休息，有时间，我们会再来看你。”
　　王青龙拍拍王杰的肩膀，安慰着说，是非黑白，好坏祸福，并无绝对的界限，往往只有一线之隔，关键在于如何把握。
　　王杰一怔，立即明白了王青龙的意思，暗示他千万不可意气用事，将事情闹大，重要的，以青龙社目前的情况，的确不可另生枝节。事情一旦闹大了，就不再是个人恩怨了，将会关系到整个青龙社的存亡！
　　无论如何，也不能就这样算了。看着王青龙和太子俩人的背影，王杰内心深处，发出了诅咒般的呐喊，不论用什么方法，一定要报这个仇。
　　然而，他做梦也想不到，正是他个无休无止的报仇念头，不但令他自己死得十分的悲惨，更没有阻止龙腾宇的壮大，反而令他快速成长，声震黑白两道，令整个临海市人人恻目，其中包括王青龙和高天俩人。


第1季：校园混混入黑道 第25章 仇恨2
　　龙腾宇一口气破了大梦四人的处，正想破天娇和玉娇俩人的处，却发现自己有些力不从心了，同时，天娇和玉娇俩人已经达到了高潮，暂时没有需要了。
　　天娇和玉娇拉着龙腾宇进了卫生间，温柔的帮他冲洗。回到房间之后，龙腾宇沉沉的入睡了。
　　朦胧中，他到了一个极为诡异的地方，那个地方没有人烟，像极了无边无际的沙漠，或者说是可怕的森林。
　　他四处奔跑，大声呐喊，却没有人理会他。除了空寂的回音之外，再无别的任何声音了。
　　走投无路之时，他又开始奔跑，突然掉到悬崖下面。他不停的挣扎，大声的呐喊，希望有人可以救他。可是，四周一片死寂。
　　悲叹一声，他绝望的闭上了双眼。过了许久，身子依然没有坠地，他正感奇怪，为何没有掉下去？睁开双眼，发现自己被一团黄色的光环笼罩着，光团如同天边的云彩，在空中缓缓的飞行。
　　他正好奇的打量四周，看清楚这里的环境，视野之内多了一个朦胧的影子，只能看见对方的身体，却无法看清对方的面孔。
　　仔细打量之后，发现这个影子有点像那幅画中的男人。惟一不同的是，彼此坐的姿势出入较大。
　　“你是谁？”
　　龙腾宇有些害怕，挪动身子向后移动，可是，光团只有那样大，整个空间是触手可及，又能退到哪里去呢？
　　“混小子，还问我是谁？我当然是你师父喽。呵呵！”
　　影子呵呵大笑，像是遇上了什么开心事一般，显得十分的愉快乐。
　　师父？活见鬼了，自己几时有师父？龙腾宇一怔，瞪大双眼，想看清楚影子到底是什么样子，可惜，影子就是影子，如能让他看清，当然就不是一团影子了。
　　“混小子，还记得那幅春宫图不？”
　　“难道……难道你就是画中的那个男人？”
　　龙腾宇差点把嘴张裂，双眼瞪的比鸡蛋还大，吃惊的望着影子，身子不停的颤抖。
　　“真是好孩子，一猜即口。”
　　影子呵呵大笑，得意洋洋的说，如此不可思议的事情都让龙腾宇猜中了，的确不愧是他的好徒儿。
　　“我靠，这全是你一厢情愿的想法，还没有问问我是否同意呢？再说了，你又是哪里混的啊？”
　　龙腾宇牛逼的甩甩头，抹了一下鼻子，神气的说，他现在虽不是要风得风，要雨得雨，可小日子却也过得十分的滋润，又何必半路认个师父"奇-_-書--*--网-QＩＳuu.ｃＯm"，找个人管着自己呢？
　　“混小子，你死到临头还不自知。”
　　影子声音一冷，将这几天发生的事情简单的说了一遍，最后，一字一句的指出，周森想害他，故意保留了五行化合的禁忌，如果龙腾宇真的按周森说的五行化合去炼，一旦炼到第二式，随时皆会送命，进度越快，死得就越快。
　　同时，这种修行法则，也只适合普通的人修炼，并不合适龙腾宇炼，就算能炼至大成，将高级五行化合炼成，最后的成就依然有限得很。
　　周森就是最好的例子，他本是上佳的修炼天才，可惜，却被五行化合害了，他的修为，几年前就进入了高级三段，可是，却无法入进青铜一段。
　　初阶毁灭者的毁灭劲量指数，阶差指数100，初级毁灭劲量指数从100~300；中级毁灭劲量指数从400~600；高级毁灭劲量指数从700~900.中阶毁灭者的毁灭劲量指数，阶差指数1000，青铜毁灭者的毁灭劲量指数从1000~3000；黑铁毁灭者的毁灭劲量指数从4000~6000；白银毁灭者的毁灭劲量指数从7000~9000.高阶毁灭者的毁灭劲量指数，阶差指数10000，黄金毁灭者的毁灭劲量指数从10000~30000；铂金毁灭者的毁灭劲量指数从40000~60000；彩钻毁灭者的毁灭劲量指数从70000~90000。
　　每个级别都有三个阶段，毁灭劲量的阶差指数正是指这个，比如：初阶的初级毁灭者，第一个阶段，毁灭劲量指数只有100，第二个阶段，毁灭劲量指数是200；第三阶段，也就是快升级为中级毁灭者的时候了，毁灭劲量指数是300。
　　“靠，你说的头头是道，你又是什么级别啊？”
　　最近几天，关于修行方面的东西，龙腾宇收集了不少，听了影子的这番话，心里微微一动，觉得这个无法看清面孔的神秘人，似乎级别非常的高，根本没有把周森这种高级三段的人放在眼里，那么，他又是什么级别呢？


第1季：校园混混入黑道 第26章 毁灭之神1
　　“我是什么级别不重要，重要的，你不能修炼那最烂的五行化合之法。”
　　影子高深莫测的说，如果炼了那心法，龙腾宇一生就毁了，永远别想突破人类的境界，更无法超越他现在的境界，当然也就无法站在宇宙的最顶峰，俯视宇宙苍生。
　　“我脑子进水了呀？为何要站在宇宙的最巅峰？为何要俯视宇宙众生？”
　　龙腾宇身子一斜，软软的躺了下去，斜眼看着影子，趾高气扬的说，他目前的小日子挺滋润的，何必那样累呢？
　　“没出息！你忘了自己为何卷入黑道的？”
　　影子声音陡然一冷，四周寒气四溢。
　　龙腾宇打了一个颤！将影子的话仔细想了想，对呀！自己是为了追查父亲失踪之迷才卷入黑道的，难道，这与父亲失踪有关吗？
　　“别想这样多，只要按我说的去做，将来必可见到你的父亲。”
　　影子感慨的说，生存的法则，本就是弱肉强食，优胜劣淘。
　　“你到底是谁？”
　　龙腾宇仰起身子，大大的吐了一口气，虽不同意影子一厢情愿想收他为徒的可笑想法，但是，却认同后面那句，弱肉强食是生物界永恒不变的真理，更是血的定律。
　　“我就青色大陆最高的神，毁灭之神。”
　　影子的声音不带一丝感情，却是十分的威严，有一股只可意会，不可言传的气势，逼得龙腾宇身子一斜，差点跌了下去。
　　“你……你真是……”
　　龙腾宇还是倒下了，四肢如同被抽走了骨骼一般，软软的趴在那里，吃惊的望着影子，脑中一片空白，根本无法接受这个现实。
　　“你可知道，春宫图中的另外四位是谁？”
　　“我……我快疯了，别……别再刺激我。”
　　龙腾宇呻吟一声，慢慢的爬起身子，拍了拍胸口，终于缓过了这口气，痛苦的说，如果刺激再大一点，就算他没有心脏病，也会被活活的震惊致命。
　　毁灭之神似乎真的怕吓死龙腾宇，冷哼一声，没有说出另外四位是谁。如果他实话实话，极有可能将龙腾宇吓傻。
　　试想一下，他只是一个普通的孤儿，为了追查父亲失踪之迷，无奈之中卷入黑道，为了生存，同时更为了追查他父亲的失踪之迷，他不得不绞尽脑汁，费尽心机的与各方势力，或者说与那些想毁灭他的人周旋。
　　无意之中，出于好奇，将一幅春宫图带回学校。结果却与神拉上了关系，而且还是整个青色大陆最高级别的神，更可怕的是，这个神还要强迫收他为徒，这些根本不是一个凡人敢想象的，他如何不惊？如何不怕？
　　震惊害怕之余，他还十分的愤怒，表面上，周森对自己言听计从，显得十分的顺从，天知道，他早就想自己死了，看样子，他已有完整的计划了，否则，绝不敢冒这个险。
　　有一点，龙腾宇不明白，周森为何那样肯定？一定会在自己死之前布置好一切，在事发之前带着白如雪远走高飞？就算是这样，可是，他们的家人呢？难道不怕太子报复？
　　其实，周森的确冒了极大的风险，正是这个原因，促使他下定决心，派人混进飞虎帮，时机成熟了，借刀杀人，毁了青龙社，而后杀了龙腾宇，所有的威胁都消除了，他和白如雪，以及他们的家人都安全了。
　　在两帮火拼之前，他并没有完整的，可行的计划，这次龙腾宇这次挑起两帮火拼，令他从中看到了生机，遂定下了这个计划。
　　“孩子，别想那样多了，仔细将心法记下。”
　　毁灭之神轻叹一声，感慨万千的说，世事无常，任何事情都没有绝对，生与死只有一线之隔。
　　三华诀，是一种从没有人修炼过的无上法诀，这是毁灭之神与另外四位超级大神，经过数万年思索想出来的。
　　三华诀共分三个阶段，实华、虚华、灵华。每个阶段又分三个层次，总共九个层次，也可以说是九个级别。
　　一无混元，两仪分丹，三花贯鼎，四象归根，五气朝元，六爻无相，七星抱月，八封摄神，九宫通灵。
　　三华诀的三个阶段，就毁灭劲量指数而言，分别与毁灭者的高阶三个级别接近，简单的说，一旦练成实华，就拥有高阶黄金毁灭者的实力，练成虚华，就拥有高阶铂金毁灭者的实力，如果能练成灵华，就拥有了高阶彩钻毁灭者的实力。
　　换言之，这是一种高深的，玄妙的修炼法则，一旦入门，就可拥有骇人听闻的力量，入门指数高达10000，其难度是可想而知了。
　　如果说得详细一点，如果一个人练成了一无混元，其毁灭劲量指数就可达10000，练成两仪分丹的人，毁灭劲量指数可高达20000，后面的依次类推，一旦练成九宫通灵，毁灭劲量指数就可达90000，这是目前为止，最强悍的毁灭劲量指数。
　　当然，这并非绝对的，这个衡量指数，多是以普通的人，或者一般的神而定的，也许有一些超神的毁灭劲量超过这个范畴，只是没有人知道罢了。
　　那么，这个宇宙之内，到底有没有那样的神存在呢？如果有，又有多少呢？他们的毁灭劲量指数又是多大？30万？50万？100万？或者更大？


第1季：校园混混入黑道 第26章 毁灭之神2
　　龙腾宇不敢去想象，那天黎明之前，无意之中吸收了一点点毁灭之神的能量，莫名奇妙的成了中级二段的毁灭者，对于这件事，他一直以为是梦，可是，试过多次之后，证实那是真的。
　　虽然如此，可毁灭劲量指数才多少？500，这是一个多么可笑的数字啊！彩钻毁灭者的毁灭劲量指数，一段就是70000，三段是90000，两者之间的距离有多大？只要是能算10万以内加减法的人都明白，更何况超出这个级别呢？
　　想到这里，龙腾宇的心就冷了大半截，这三华诀更是离谱，入门指数竟高达10000，自己几时才能入门呢？
　　“有没有简单一点的？或者什么速成之法？”
　　龙腾宇如同泄气气的皮球，软软的趴在那里，有气无力的说，如果让他这个最基本修行法诀都没有练的人，从三华诀开始入门，可能一辈子也无法入门，更何况达到最高境界，九宫通灵。
　　“有啊，就是周森说的五行化合，不过，得倒过来练。”
　　毁灭之神笑呵呵的说，龙腾宇绝不能练五行化合那样的法诀，如果倒过来练，还勉强可以，至少不会影响他将来的修炼。
　　“师父，你到底是什么级别？我什么时候可以达到你现在的级别？”
　　龙腾宇慢慢的爬来，异想天开的看着影子，极想知道，他能否达到影子现在的级别？
　　“可能是彩一吧！你几时能达这个级别，就看你的缘分了。”
　　毁灭之神有些失落的说，他可能永远只能停留在彩钻一段了，无法达到彩三，或者更高的级别了。
　　他没有说是什么原因令他无法超越目前的级别，龙腾宇想问，又怕触动对方的隐私，想了想，自己目前只是中级二段，又何必知道那样多呢？反而造成一种高不可攀的距离感。
　　毁灭之神将反五行化合的法诀告诉了龙腾宇，并指出了正五行化合的禁忌，希望龙腾宇将正五行化合传给别人。
　　龙腾宇专心致志，全神贯注的想着心法，清醒之后，毁灭之神已经消失了，心里大急，还有许多事情没有问清楚，他就这样悄无声息的走了，这算什么呢？
　　天下哪有这样当师父的呢？传几句简单的，莫名奇妙的法诀就闪人，也不指点具体的入门方法，这种师父不要也罢。
　　“死老鬼，最好别让我再见到你……啊……”
　　龙腾宇用尽全身力气吼叫，用力过度，突然从光团里跌了出去，心里大惊，尖叫一声，梦也醒了。睁开双眼，发现自己好好的躺在床上，身边分别躺着大梦四人，玉体横阵，妙态毕露，风光无限。
　　换一个时候，龙腾宇必然会不顾一切的扑上去，恣意的寻欢作乐，可此时，心里有太多的疑问，他不知道，方才的梦到底是真是假？
　　如果是真的，那又意味着什么呢？难道青色大陆最高的神真的在那幅画中？可是，那又是为什么呢？
　　如果梦是假的，自己为何会做这样的梦呢？想到这里，急忙冲进书房，找到那张神秘的春宫图，展开画面，他惊呆了，画中的人全消失了，只留下一行令他做梦也不敢想的狂草……
　　难道，梦中一切全是真的？自己成了青色大陆最高的神，毁灭之神的徒弟？准确的说，他并不是毁灭之神的徒弟，也不是五大神合收的徒北。因为，三华诀是宇宙之内从未有过的法诀，威力到底有多大？毁灭之神他们也不知道。
　　龙腾宇将梦中的情景回忆了一遍，并将所有的心法，包括正确的五行化合，反五行化合，三华诀全部写下，看着屏幕上一串串的文字，他将三华诀的法则全部删了，只留下正反五行化合的法诀，并保存在加密文档里。
　　他先试练了一下正五行化合，发现没有半点感觉，立即放弃，专心致志的练反五行化合。渐渐的，他的心神进入一片空明，所有的意识全部消失了，整个人似乎融入大自然之中，无法分辨物与自我的区别何在。
　　慢慢的，一团黄色的薄雾将他层层包围。当他的身影被黄雾吞没之后，整个书房的每一寸空间都弥漫着黄色气雾。


第1季：校园混混入黑道 第27章 女佣的玉体1
　　一种十分奇怪的感觉告诉龙腾宇，门口有人，而且正目不转睛的盯着他看，眼里隐藏着淡淡的杀机。
　　从呼吸判断，应该是四个人。不错，门口的确有四个，正是大梦四人。她们的处女之身虽被龙腾宇同时夺走了，可是，她们的心还是属于太子，并没有忘记此行的任务。
　　大梦四人的修为不弱，没有多久就醒了，寻找龙腾宇的时候，发现书房的情况有异，四人同时扑到门口，冷冷的盯着黄雾中的龙腾宇。
　　龙腾宇长长的吐了一口气，睁开双眼，慢慢的站起身子。黄雾快速的消失了。龙腾宇没有动，远远的看着大梦四人。
　　大梦四人大惊，从龙腾宇的眼中看到了可怕的杀机，身子一颤，同时跪了下去，哭泣着说，她们绝不会把此事说出去，包括太子在内。
　　“是吗？我如何信你们？”
　　龙腾宇面无表情，慢慢的走到大梦几人身边，伸手抓起大梦，另一只手快速的滑进衣服里，捏着弹性十足的肉球，冷冷的反问，难道就凭这些？
　　“爷……我们已是你的人了……求你了……”
　　大梦挣扎着又跪了下去，不停的叩头，泪流满面的说，她们的确是太子派来监视龙腾宇的，可是，自她们把处女之身交给龙腾宇之后，心就向着他了。
　　同时，太子派她们来此，也没有别的意思，只是监视他是否别有用心，或者说是否会背叛青龙社？
　　除了这些之外，她们的任务就是一心一意的服侍和保护龙腾宇，不得给他增加任何麻烦，龙腾宇有困难的时候，必须全力的帮他解决。
　　“全部把衣服脱了，去床上等我。”
　　龙腾宇表情一缓，眼底浮起邪恶的冷笑，如果天娇俩人说这话，他相信，可是，这话是大梦四人说的，他不敢冒这个险。
　　“谢……谢谢爷……”
　　大梦四人如释重负的吐了一口气，争先恐后的爬起，快速的向卧房跑去。
　　大梦四人刚离开，天娇和玉娇幽灵般的幻现在门口，两对勾魂摄魄的美目，静静的看着龙腾宇。
　　“你们不用怕，我不会伤害你们的。”
　　龙腾宇慢慢的走到双娇身边，分别搂着她们的纤腰，在每人脸上亲了一口，意味深长的说，她们是聪明人，知道如何选择。
　　重要的，他身怀不弱修为的事，并非什么天大的秘密，更不是什么惊天阴谋，这只是一种自我保护，在不够强大之前，不想让别人知道此事。
　　当然，包括太子在内，如果太子知道龙腾宇有不弱的修为，必会戒心大增，在适当的时候，必会阻碍他的发展。
　　“龙……龙哥……你真的不会伤害我们？”
　　天娇仰起粉脸，困惑的看着他，开门见山的说，大梦四人是太子的人，她们俩人也是太子的人，为何不相信大梦四人，却相信她们俩人？这话听着十分的矛盾。
　　“你希望我杀了她们，还是留着当性工具？”
　　龙腾宇手腕滑动，同时滑进了双娇的衣服里，捏着正冒冷汗肉球，眼中邪意大盛，冷静的说，如果现在杀了大梦四人，反而引起太子怀疑，可是，不杀大梦四人，又怕他身怀不弱修为之事外泄，希望天娇俩人指点一条明路，想一个两全其美的方法。
　　好毒！天娇身子一颤，感到全身发冷，心也在收缩。不论自己俩人如何做，永远也无法摆脱这个可怕的旋涡了。
　　如果不提出可行的办法，则有暗助大梦四人之嫌，龙腾宇就可堂而皇之，名正言顺的杀了她们。
　　反之呢？一样是可怕的陷阱，如果她们出主意，不论是杀大梦四人，还是用别的方法，将来一旦事发，龙腾宇就将此事推在她们俩人头上。
　　从目前的形势看，大梦四人是不能杀的。那么，惟一的方法，就是按龙腾宇说的，留下大梦四人，做他的性工具。
　　可是，这虽是一句简单的话，但真要做起来，那是非常的难，既要留住大梦四人的性命，又要阻止她们对太子泄秘。
　　“龙……龙哥……我们愚笨，想不到什么好办法。”
　　思前想后，天娇觉得，绝不能介入此事，还是置身事外的好。
　　“我知道，你们俩人都是中级二段的修为，俩人联手，可以轻易的杀死我，为何不选这条路呢？”
　　龙腾宇眼中寒光四射，夺目精芒直逼天娇的双眼，似乎想看透她的肺腑。
　　天娇俩人大惊，不明白龙腾宇到底想说什么？身子一颤，立即跪了下去，惊惧的低着头，不敢看龙腾宇，用低不可闻的声音解释说，她们是真的喜欢他，但青龙社对她们有养育之恩，只要龙腾宇不背叛青龙社，她们什么都听他的，绝不会做不起他的事。
　　但是，大梦四人也是太子的人，她们不忍心害大梦四人，再说了，她们的确想不到两全其美的方法。至于说伤害龙腾宇，她们从没有想过。就算龙腾宇真的背叛了青龙社，她们也不会伤害他，为了偿还青龙社的养育之恩，她们会自杀谢罪。


第1季：校园混混入黑道 第27章 女佣的玉体2
　　“记住你们今天说的话，我不会亏待你们的，只要你们不背叛我，永远都是我的女人。”
　　龙腾宇敛去眼中的寒光，开门见山的说，如果天娇俩人选择动手，站在大梦四人那边，她们现在已是两具尸体了。
　　“龙……龙哥……”
　　天娇刚爬起的身子，听了此话，浑身一颤，立即又跪了下去，虽然，她不明白龙腾宇仗恃的是什么？但她相信龙腾宇不会在此说这样的空话。那没有任何意义，再说了，以他的个性，更不会无的放矢。
　　“起来吧！以后别这样了，龙哥会心痛的。”
　　龙腾宇伸出双手，分别扶起天娇俩人，在她们的俏脸上分别亲了一口，意味深长的说，他并非冷血之人，但环境如此，有时不得不小心一点，这是生存的不二法则。
　　天娇抹了抹额上的冷汗，颤抖着将娇躯贴在男人身上，妩媚的说，她们永无不会背叛他，从现在开始，她们俩人的性命就完全属于他的了，不论什么时候，只要他一句话，刀山火海，她们绝不会皱一下眉头。
　　“我可舍不得。”
　　龙腾宇把手伸进她们的衣服里，在白嫩的肉球上捏了捏，放浪的说，如果她们真的下了火海，岂不成了火烧美人了，今后，他又上哪里去找这样可人的美女呢？
　　玩了几下，恋恋不舍的从里面抽出手，分别搂着天娇和玉娇，慢慢的向卧室走去。超大的豪华卧室里，那张长、宽同样超过2米的大床上，整齐的，赤裸的躺着四具雪白的玉体，妙相毕露，任何秘密皆是一览无遗。
　　龙腾宇眼底浮起淡淡的原始情欲，对着天娇和玉娇递了一个眼色，纵身扑到床，顺手抓过大梦，低头含住她的双唇，用力吮吸着，双手兵分两路，分别向双峰与草地进攻。
　　很快，大梦被最原始的情欲淹没了理智，呻吟着，蠕动着寻找能给快乐与安慰的东西。大梦虽刚破处不久，但在调情方面却不是新人，很快脱了龙腾宇的长裤，隔着内裤，熟练的抚弄。
　　龙腾宇似乎也被挑起了潜在的情欲，低嘶一声，松开双唇，伸手抓住大梦的小腿，尽量的向两边分开，让中间那神秘的，隐藏在黑草地之中的诱人地方完全暴露在他的目光之下。
　　看着正缓慢流淌的粘稠液体，龙腾宇再也无法忍受了，脱了内裤，粗野而狂暴的压了下去。
　　伴着销魂的“扑哧”声，一冲到底，湿润而娇嫩，温暖而丝滑的无穷妙感，令龙腾宇身子一颤，突然静立不动，闭着双眼，用心去感享那种无言的乐趣，过了少顷，妙趣消失了，男人立即展开了最原始的攻击。
　　在他的狂野攻击之下，大梦并没有坚持多久，大约在十分钟的时候，大梦尖叫一声，狂泄如柱，第一次高潮来临了。
　　龙腾宇依旧紧守阵地，再次展开了粗野的攻击。时隔不久，大梦的第二波快感又来临了。就在大梦畅享无穷妙趣，爽得姓什么都忘了瞬间，龙腾宇不经意的在大梦的思忆穴点了一下。
　　大梦脑子里嗡的一声，好似丢失了什么东西，可是，那只是瞬间的感觉，以为那是无穷妙趣伴随的另一种乐趣，没有细想这反应是否正常？
　　龙腾宇仍旧坚守阵地，一波又一波的攻击，连绵不断，一次比一次来得猛烈，很快又将大梦送上了极乐的巅峰。
　　二梦三人的情况差不多，几乎都是在第二次高潮来临之际，被龙腾宇动了手脚，正常情况下，大梦四人还是正常的，可却失去了极少部分的记忆，意识中并强行侵入了一点不属于她们原有的东西。
　　一男四女的疯狂攻击，看得天娇俩人口干舌燥的，身体的某个部位多了一些液体，正缓缓的顺着柔软的黑丝草流淌。
　　怕被龙腾宇笑话，俩人对望一眼，赶紧离开了，快速的冲进了卫生间，脱光衣服，用水龙头不停的冲洗。
　　“姐，我们真的……”
　　玉娇将水龙头放在下面，停止动作，侧耳顷听，发现的确没有人在，在天娇耳边低语了几句。
　　天娇也挺矛盾的，她的确喜欢龙腾宇，可是，他太过邪恶了，一旦发生类似大梦几人这样的事情，他会以同样的手法对付自己俩人。可是，又能如何呢？


第1季：校园混混入黑道 第28章 绑架1
　　青龙社与飞虎帮二分天下，控制着整个临海市，这主要是指黑道的生意，白道却是另有一片天空。不过，这种局面也将改观了。
　　为何这样说？因为，今日不同往时了，不信，看看临海市最大的正当生意集团总裁，宋朋的神情就明白了。
　　总体而言，宋朋在临海市也算是一个超重量级的人物了，虽不能与王青龙和高天俩人相拉并论，但是，除他们俩人之外，宋朋就是当之无愧的风云人物了，几可呼风唤雨。
　　一直以来，黑白两道互不侵犯，各有一片天空，宋朋的正当生意也十分的火红，年年都顺风顺水的。很少发过愁。不过，昨晚发生了一件十分奇怪的事，令宋朋坐立不安，食不知味。
　　突然，性感的秘书林丽闯了进来，气急败坏的说，有几个人硬闯了进来，点名道姓要见他。
　　宋朋眼中怒火狂涌，这个时候，他哪有心情见客？就算国家主席来此，他也没有心情接见，更何况是名不见经传的人。
　　“如果，我有你女儿的消息呢？”
　　突然，门口响起清爽，但却有些邪恶的声音。话声刚落，一个陌生的身影出现在宋朋的视野里。
　　事实上，整个临海市对这个人都不陌生。如果不是他冒死救出太子，扭转了战局，如今的临海市，没有人敢想象，是一种什么样的局面？尸积如山，血流成河？
　　“是你？”
　　瞬息之间，宋朋转换了几次表情，最后以冷漠带着浓浓的鄙夷神情盯着龙腾宇。
　　“怎么？不欢迎啊？”
　　龙腾宇大马金刀的在对面坐下，笑呵呵的看着宋朋，意味深长的说，他从不在意别人如何看他，重要的，只要能谈成生意，达成目的就行了。
　　生意？目的？宋朋差点把牙齿裂掉，目瞪口呆的望着龙腾宇，简直如坠雾里，不明白他们之间有什么生意可谈？黑与白之间，从来就是势不两立。虽然，现代意义的黑与白与传统的黑与白有很大的区别，但是，他是正当商人，根本不可能与最大的黑帮做生意。
　　“黑与白，并无绝对的界限，彼此只有一线之隔，立场不同，黑与白就有不同的解释。”
　　龙腾宇侃侃而谈，如同前辈教训后生晚辈一般，口若悬河的谈起了黑与白的定义。
　　事实上，从古至今，黑与白的确没有绝对的界限，不仅黑与白是这样，错与对，是与非，正与邪，皆是如此，立场不同，就有不同的定义。
　　“直接一点，找我有什么事？”
　　宋朋眼中的怒火越来越浓了，伸手按住电话，郑重的警告说，如果龙腾宇再不说出来此的真正目的，他就叫保安赶人了。
　　龙腾宇深深的看了宋朋一眼，突然，神经质的狂笑不已。宋朋咆哮一声，按响了保安部的电话，可是，接电话的却不是保安部的人，而是一个陌生女孩子的声音。
　　末了，女孩子俏皮的问了一句，她老板是否达成了此行的目的？宋朋气得发抖，咆哮的吼叫：休想。
　　“宋总，别这样激动。”
　　龙腾宇轻轻的敲了敲桌子，漫不经心的从口袋里掏出一张相片，慢慢的推到宋朋的眼前，意味深长的问他，是否认识相片上的女孩子？
　　开玩笑？如果宋朋不认识她，谁认识她？从她出生那一刻起，宋朋几乎天天看到她，彼此还生活了近20年了。
　　宋佳是宋朋的独生女，也是当之无愧的天之娇女，14岁以优异的成绩考入少年大学，18岁拿到双学士学位，并出国留学，再过一个月左右，就可以拿到经管硕士学位了。
　　可是，昨天晚上神秘的失踪了，学校方已尽了力，并动用了大量的警察，依然找不到宋佳的踪影。
　　宋朋接到电话不久，他的妻子也神秘的失踪了。整个临海市都翻遍了，却找不到杨素华的影子。
　　直觉告诉他，这事绝非偶然，更不是勒索绑票，因为，他没有接到绑匪的勒索电话，这算哪门子的绑架呢？
　　颤抖着，慢慢的移动双手，小心的向相片接近，相片似乎有千斤重一般，宋朋费了很大的劲才将相片抓起，捧在手里，悲伤的哭了。


第1季：校园混混入黑道 第28章 绑架2
　　“你……你把她怎样了？”
　　小心的放下相片，宋朋目眦欲裂，死死的盯着龙腾宇，恨不得将他撕成碎片，然而，事实提醒他，绝不可意气用事，更不能动眼前这个混蛋分毫，因为，他俩个最亲的人全在对方手中。
　　“不好说，她的命运，完全掌握你的手里。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，这事可大可小，当然也可喜可悲，但最后如何收场？决定权不在他手中，而是在宋朋手里。
　　“什么意思？”
　　“签了这份文件。”
　　龙腾宇从天娇手中接过早就准备的文件，扔到龙腾宇面前，一团和气的说，签了这份文件，不但宋佳不会有事，杨素华也会安全的回到家里。
　　反之，宋佳的结局暂时不好定，但是，杨素华就惨了，将同时接受十个，或者二十个男人服侍，而这些男人，多数是几年没有碰过女人了，上床之后，他们会如何折腾娇贵的杨素华？除当事人之外，局外人将是一无所知。
　　“你……你还有一点人性吗？”
　　林丽比宋朋更激动，抓起桌上的电话，用力的砸了过去。
　　龙腾宇没有动，电话正好砸中他的前额，血顺着两眉之前，慢慢的向下流淌。龙腾宇眉毛也没有动一下，伸手抹了一把血，放在嘴边，先是浅浅的舔了一下，似乎觉得味道不错，接着，如吸血鬼一样，把手上的血全部吸尽。
　　“味道不错，你可能没有尝过自己的血是什么味道？”
　　龙腾宇慢慢的站起，走到林丽身边，伸手抓住对方的肩膀，眼中浮起令人心悸的邪恶之色，令人想吐的目光，先是落在林丽的俏脸上，慢慢移动，欣赏了一下白晰的脖子，一路下移……
　　丰盈饱满，挺耸白嫩的双峰，因为上衣开口过低，有三分之一暴露在空气里，迷人的乳沟好似深不可测，一望无底。
　　小腹平滑而富有弹性，没有一丝多余的脂肪。小腹之下，被乳白色旗袍挡着，却绷得紧紧的，微微鼓起的地方，显得极为神秘，但更多的却是香艳。修长而圆润的双腿，挺直匀称。
　　从上到下，无一不是美的象征，美的诱惑。因为过度紧张，娇躯微微颤抖，显得更是楚楚可怜，娇艳动人，令人产生一种想保护她一生一世的冲动感。
　　“破处了没有？”
　　龙腾宇从上到下打了两遍，目光最后落在高耸的双峰之间，眼中的邪气更浓了。
　　“你……你想做什么？”
　　凭女人先天的直觉告诉她，男人在此时问这样的问题，绝不可能是为了消遣，更怪的是，自己将他砸出血了，竟没有一点反应，反而十分邪恶的上下打量自己，难道……
　　突然，龙腾宇不带一丝感情的声音打断了她的沉思，慢慢的扭过头，发现宋朋的脸色比死人更难看，身子如同患了虐疾一般，剧烈的颤抖着。
　　文件的内容虽多，但大意只有一条，就是将宋氏集团归在青龙社名下，并接受黑道生意。如果仅从利益着眼，宋氏集团不但不会损失一分钱，反而会获得巨额的暴利，但是，那是黑道的生意，每一分钱都沾满了血。
　　宋家世代皆是商贾世家，一直从事正当生意。宋朋当然不会接受这个可耻的条件，可是，他的女儿和妻子都在龙腾宇手中，难道，他想牺牲女儿和妻子的性命而保全自己的生意？
　　可是，就算牺牲了宋佳和杨素华，一样无法保住宋氏企业。重要的，她们俩人暂时时不会死，在死之前将承受什么？没有人可以预料。
　　从头到尾，宋朋将文件看了两遍，冷笑一声，扔到龙腾宇的身边，斩钉截铁的表示，这份文件，他不能签，就算是宋氏企业因此而倒闭，他也不会签这份文件。
　　“意料之中的事。”
　　龙腾宇一点也不生气，宋朋的反应早在他的意料之中，笑呵呵的抓起文件，递给天娇，吩咐她小心保管，千万别弄坏了，过不了多久，就能派上用场了。
　　不仅宋朋不明白，林丽更是困惑不已，天娇也有些迷茫，不明白龙腾宇，用什么方法逼宋朋就范？
　　龙腾宇在递文件的同时，另一只手抓住林丽的纤手，手腕微微用力。林丽低呼一声，身不由己的撞进了他的怀里。
　　一个挣扎的动作还没有完成，龙腾宇另一只手又到了，这只手落的地方比较重要，正是她性感的臀部。
　　“混蛋……你……放……放开我……”
　　林丽大惊，想起龙腾宇方才的动作，以及那句莫名奇妙的话，终于明白将要发生什么事了。
　　她怕极了，不停的挣扎，尖叫，撕扯，却无法摆脱男人的控制，两条修长的玉腿，被男人紧紧的夹着，无法动弹。拼尽全力的抓咬，男人一点反应都没有，一只手快速的从臀部侵入自己的重要部位，另一只手沿着开口过低的上衣，蛇一般的滑到了自己的丰盈白嫩处。
　　大手触及丰盈白嫩处的瞬间，竟然产生了一丝莫名的快感，内心深处，更有一种可怕的东西在滋生，那是渴望，潜藏已久的渴望。
　　可惜，男人并没有给她想要的，随着清脆的撕裂声，上衣顿时成了两片，身上一凉，最后的武装也消失了。
　　看着林丽泪流满面，无助悲泣的痛苦神色，宋朋内心起了变化，如果不签，林丽必遭龙腾宇当场凌辱，可是，事关宋氏数百年声誉，又岂是林丽的清白能相提并论的？


第1季：校园混混入黑道 第29章 办公桌上的处女血1
　　宋朋并没有过多的挣扎，很快有了决定，选择了保全宋氏百年声誉，决定不顾林丽的死活，或者是她的清白。
　　退一步讲，他也是力不从心，他女儿和妻子皆在别人手中，情况不明，她们都顾不了，更何况林丽这个外姓人呢？
　　有了决定，宋朋反而镇定了，瞪大双眼看着龙腾宇如何折腾林丽？也许，从内心深处会涌起一丝，或者说极浓的邪恶想法，他也想看看林丽的诱人玉体。
　　宋朋的反应，依然在龙腾宇的意料之中，冷哼一声，一把扯了林丽的乳罩，顺手抓起她，扔在桌子上。
　　一只手抓住林丽的双手，另一只手抓住林丽的缕空小内裤，轻轻的一拉，“扑哧”一声，小内裤成了两片，龙腾宇将破内裤扔在宋朋的脸上。
　　宋朋的反应，大大的出乎林丽的意料之外，本以为宋朋会救她，可事实并非如此，他冷血的袖手旁观，根本不管自己的死活，更不在意自己的清白。
　　她恨，恨宋朋无情，更恨他冷血，也恨自己，当初为何有眼无珠，将他当作好人？事事为他着想，拼命的为他打理一切，换来的却是这种结果。
　　同样的，她更恨龙腾宇，恨这个已失去人性，比魔鬼更邪恶的人渣。明明是黑道火拼，导致双方元气大伤，不在黑道内部找原因，为了壮大帮会，竟然将黑手伸到白道的正当生意来了。
　　宋朋放弃了她，她也放弃了挣扎。明知事不可为，挣扎又能如何？反而会激起这个恶魔的兽性。
　　龙腾宇的动作的确像野兽，扔了内裤之后，扳过林丽的身子，并放回地面，将她按在办公桌上，双腿分别缠住林丽的玉腿，一只手紧紧的搂着林丽的上身，另一手拉开自己的裤子，掏出正在跳动不已的野兽，调整好角度，对着林丽的神秘小径，用力的冲了过去。
　　“扑哧”声响中，伴着林丽泣血般的悲嘶。这个动作，令宋朋极为佩服，众所周知，女性的玄妙之地，就那样狭小，没有液体滋润，女方又不配合，而且还是女处，并不停的挣扎，要一击而中，的确相当的令人佩服。
　　对于林丽泣血的悲嘶，龙腾宇是充耳不闻，根本不管林丽的死活，动作狂野而粗鲁，每一次皆是一冲到底。
　　撕裂的剧痛，烙铁般的灼痛，令林丽很快就晕过去了，龙腾宇依旧不停的耸动着。一只手按在高耸的柔软处，另一只抵在林丽的命门穴上，一股阳刚力量，潮水般的涌进林丽的体内。
　　很快，林丽悠悠苏醒了，如果有选择，她宁愿一直昏迷，甚至是就这样死去。想到死，林丽将舌头伸到双齿之间，闭上双眼，用力的向中间合拢。
　　突然，脖子像被虫子叮了一下，身子有瞬间的酥麻，双腮无法活动了，转动双眼，发现天娇正冷冷的盯着她。
　　这个贱女人，她也是女人，为何看着这个恶魔粗野的强奸自己？还帮着他作恶，真是一点人性都没有。
　　林丽内心深处，发出了最恶毒的诅咒！与此同时，彻底的放弃了微不足道的挣扎，任由龙腾宇在自己体内粗野的冲撞。
　　疼痛消失了，但没有产生快感，就在这痛苦的期盼中，第一高潮终于来临了。主观的，林丽以为事情结束了，可是，第二波攻击顷刻即至，而且更狂野，更粗暴。
　　男人每一个动，第一次冲击，都直击她的灵魂，并在灵魂深处炸开，震得她迷迷糊糊的，仇恨几乎被可耻的快感淹没。
　　第二次高潮后，林丽阴液流失过多，人又昏迷了，天娇赶紧抢救。龙腾宇依旧在她体内横冲直撞。
　　宋朋好似忘了龙腾宇来此的目的，并不是为了强奸林丽，这只是一种手段而已，最终的目的，还是宋氏企业。
　　看着龙腾宇狂野而粗鲁的动作，宋朋产生了一丝自卑感。回想自己在性爱方面的成绩，与眼这个恶魔一比，差的太远了。
　　看着林丽胸前那对高耸的肉球，随着龙腾宇大力的挺动，不停的晃动，幻起一波又一波的，迷离的肉浪，宋朋发现自己身体某个部位起了变化。
　　可惜，这变化来得快，消失得更快。龙腾宇扭过头，冷冷的盯着宋朋，一边挺动，一边意味深长的问，如果像他这样疯狂，有十个，或者说二十人男人轮流服侍宋佳和杨素华，最后的的结局将会怎样？
　　“你……你到底想怎样？”
　　宋朋身子一颤，呻吟一声，差点从椅子滑了下去，愤怒的盯着龙腾宇，牙齿深深的陷进下唇里，血正缓缓的流动。


第1季：校园混混入黑道 第29章 办公桌上的处女血2
　　龙腾宇没有出声，扭头看了天娇一眼。天娇终于明白了，龙腾宇采用的完全是心理战术，难怪，根本不顾林丽的死活。最终目的是想以此造成宋朋害怕，进而签了这分文件。
　　的确，这是一种有效的手段，不可否认，也是十分冷血，格外残忍的手段，几乎是没有人性了，为了达到目的，竟冷血的牺牲了林丽。
　　说实话，被龙腾宇这样摆了一道，林丽这辈子注定算是完了，如果在一个密室里，或者说没有天娇以及宋朋在，就只有他们当事人知道此事，林丽心里的阴影不会那样大。
　　天娇将文件放到宋朋眼前，眼中寒光闪烁，不带一点表情的说，如果再不签，下一个，也许就是几分钟之后，女主角就是他的女儿或妻子了，但男主角却不是一个，每一个都比龙腾宇更野蛮，更没有人性，而且还有不少是性变态。
　　天知道他们会玩些什么花样？没有人敢保证，宋佳或是杨素华，能坚持多久？死了之后，更没有人敢保证，那些疯狂的，没有人性的男人，会不会奸尸……
　　“别……别说了……求你别说了……我……我签……”
　　宋朋彻底的崩溃了，整张脸完全变了形，眼中怒火如潮，颤抖着，吃力从桌上抓起笔，艰难的抓起文件，以最快的速度签了他的名字，将笔扔到窗外，歇斯底里的吼叫，他已签了，事情结束了，可以放了林丽了，同时，他要在最短时间见到宋佳和杨素华。
　　对他的怒吼，龙腾宇是充耳不闻，依旧疯狂的做着来回运动。直到林丽无法忍受，再次昏迷过去，他才恋恋不舍的退出，抖了几下，拉上拉链，在林丽的下面抹了一把，将混和着粘稠液体的处女血，慢慢的抹在林丽的脸上，嘴上。
　　刺鼻的血腥味，很快刺醒了林丽，吃力的睁开双眼，发现龙腾宇正在进行恶魔行径，尖叫一声，猛的抬脚，疾快的踢向男人的重要部位。
　　“妈的，我说过要你尝尝你的血是什么滋味？这虽是处女血，但也血，味道不错吧？”
　　龙腾宇冷笑一声，探手抓住林丽的小腿，另一只手又在她下面抹了一把，将血和浓稠的液体抹在林丽的嘴上。
　　林丽张嘴就咬，龙腾宇悄悄的笑了，将手中的东西全部扔进林丽的嘴里。林丽大惊，正想吐出那肮脏的东西。
　　龙腾宇伸手按住她的嘴，另一只手在咽喉处弹了几下，嘴里所有的东西，全部滑进了腹内。林丽挣扎着，拼命的抠自己的脖子，想将滑进腹内的脏东西抠出来，可是，那有用吗？
　　龙腾宇将林丽扔到沙发上，血淋淋的双手，在宋朋的身上擦拭了几下，抓起文件，翻看了一遍，满意的笑了。
　　“小心点，如果出了什么状况，你女儿和妻子就是女主角。”
　　龙腾宇刚走了几步，又折回身子，提着宋朋的大耳朵，意味深长的说，这件事到此为止。
　　至于下一步是什么，他会通过电话的方式通知宋朋。不过，有一点是可以肯定的，宋氏集团的年产值将会以倍数暴增。
　　表面上，宋氏企业依旧是他宋朋的，而且生意会越做越大，规模将超越宋家先祖最强盛时期数倍，或者是数十倍。
　　“我……我女儿和老婆呢？”
　　宋朋扶着桌子，慢慢的站起身子，愤怒的盯着龙腾宇，拳头格格直响，恨不得一拳将龙腾轰成碎肉。
　　“时机成熟了，你自会见到你的女儿和老婆。”
　　“什么？时机成熟了？”
　　宋朋一听，脸色大变，紧紧的抓着龙腾宇的胸襟，咆哮如雷的质问，他为何出尔反尔，不守信用？
　　“宋总，你可能没有弄清楚状况。”
　　龙腾宇一点也生气，拉开宋朋的双手，一团和气的解释说，他从不失信于人。此次也不例外，他并没说，宋朋签了这文件，就能见到宋佳，只是说，她不会遭到十个或二十人粗鲁男人轮奸。
　　至于杨素华，很快就回到家里，但是，那也许是暂时的，如果宋朋自欺欺人的玩花样，杨素华很快就会再次离开宋家，重要的，宋佳的下场就比较惨！
　　也不是太惨，大约就是被十个或二十个粗暴男人轮奸之后，再到三流夜总会去当小姐，赚点钱养活自己。
　　“你……你真的一点人性都没有……”
　　宋朋泄气的跌回椅子上，总算彻底的明白了，从到头尾，龙腾宇就没有打算放宋佳回来，是自己糊涂，没有问清楚。
　　不过，这也不能怪他，龙腾宇的心理战术太成功了，当着他的面，像野兽般的折腾林丽，如果被强奸的人不是林丽，而是宋佳，宋朋不敢想象，自己能否承受得了这种打击？


第1季：校园混混入黑道 第30章 夜宴后的堕落1
　　小六子的眼神怪怪的，盯着龙腾宇看了足足四、五分钟了，既没有转动一下，没有移开过瞬息，如果不明白内情的人，还以为他是同性恋，喜欢上了龙腾宇。
　　小六子的名字虽然很普通，但这个人却绝不普通。他是天上街排得上名的狠角色，身上至少有100道伤痕，不是刀伤，就是剑伤，只有两道是枪伤。
　　如果脱了衣服，可以清晰的看到，小六子身上全是疤痕，纵横交错，狰狞可怖，任何一个女人见了，都会失声尖叫。
　　小六子第一次去找小姐，刚脱了上衣，小姐就吓晕过去了。结果，小六子一刀砍了那个小姐的头，接着，又把所有的小姐叫来，一口气摆平了三个，并且是当着其她小姐的面。
　　自那之后，小六子找小姐从没有花过一分钱，夜总会的老板，总是笑脸相迎，挑最好的小姐给他。
　　说实话，如果玩狠，小六子从没有服过人，可是，说到玩弄阴谋诡计，他就只有叹气的分了，因为，小六子是有勇无谋的猛汉，什么事情都是直来直去，明刀明枪。一说到阴谋诡计之类的，他就头痛。
　　小六子12岁进了青龙社，如今整整十五年了。这十五年之中，到底参加过多少次血战？他早就忘了，只知道自己身上有多少道可怖的疤痕，可怖是对别人而言，对他而言，这些都是辉煌的战绩，整个青龙社，没有一个人能和他比。
　　他进青龙社十五年了，除了龙头王青龙之外，他从没有真心的佩服过一个人。他之所以佩服王青龙，是因为他从白手起家，创立青龙社，并与飞虎帮二分天下，霸着整个临海市的毒品生意。
　　如果说到狠与玩弄阴谋诡计，小六子从没有服过一个人，简单的说，没有一个将狠毒与智慧集于一身，如今，他发现了，这个人就是他的新上司，龙腾宇。
　　当初，龙腾宇一刀斩了王杰的整条手臂，小六子都为他捏了一把冷汗，他比谁明白王杰的为人，更明白王杰是王门中的元老。但结局大出他的意料之外。
　　昨天，龙腾宇一出马就把临海市最大的宋氏企业拿下，仅凭这一点，小六子就佩服的五体投体。
　　以前，曾有不少人想打宋氏企业的主意，希望通过他们的正当生意，一方面洗黑钱，一方面扩张销售网络，结果全失败了。
　　他想不通，龙腾宇是用什么手段，可说是一夜之间就拿下了宋氏企业？他想亲口问龙腾宇，却又不敢问。
　　从不知道怕字为何物的小六子，自见了龙腾宇微笑着砍王杰之后，竟然对龙腾宇产生了惧意。
　　龙腾宇回到天上街后，小六子几经思量，决定了一件很重要的事情，也许这个决定会改变他的一生，当然，也排除这个决定会令他万劫不复，将来尸骨无存。将来的结局是什么？他没有想过，只想跟着龙腾宇。
　　所以，他一个冲出去接龙腾宇，并提了一个小小的请求。关于小六子的事，龙腾听不少人提过，他也挺欣赏小六子的。当时，他并没有问小六子为何有这样的决定？只是淡然的问了一句，怕不怕死？
　　如果小六子怕死，那是绝对的笑话。所以，龙腾宇这一问算是一个小小的幽默，小六子当时开心的笑了。
　　如今，小六子就是龙腾宇的专用司机了。他当着龙腾宇发过誓，就算是太子找他办事，如果没有龙腾宇的许可，他一样不会离开自己的岗位。
　　现在，该是龙腾宇赴太子专门为他设的庆功宴的时候了，可是，龙腾宇却静静的站着，并没打算赴宴，他那样静静的站着，小六子也静静的陪他站着，大气也没有呼一下。
　　“小六子，你觉得这宴有意义吗？”
　　龙腾宇缓缓的扭过头，眼神闪烁不定，静静的看着小六子。
　　“龙哥，小六子知道，你是做大事的人，可是，太子很少为下属设宴庆功，如果不去，太子的面子……”
　　话到此处，小六子紧闭双唇，不再出声了。
　　他的意思很明显，还是希望龙腾宇去，至少得给太子面子。再怎么说，龙腾宇刚进来，而且是太子一手提拔，如果不去，太子很难下台。
　　“好！龙哥听你一回。”
　　龙腾宇大大的吐了一口气，挥动双臂，突然问了一句不着边际的话，如果有人用刀架在他的脖子上，逼着小六子自杀，又或者是逼小六子做生平认为是最耻辱的事，比如吃大便或别的事情，小六子准备如何做？
　　“龙哥，小六子别的没有，但还知道情义二字代表什么。”
　　小六子吸了一口气，挺直腰背，掷地有声的说，如果能帮到龙腾宇，就算让他从女人的跨下爬进爬出，他也不会有一丝的犹豫。
　　“我会记住你今天的话，希望你也别忘了。”
　　龙腾宇将手放在小六子的肩上，用力的拍了几下，吩咐他去开车。
　　“是，龙哥。”
　　小六子点头应是，对龙腾宇行了一礼，迈着轻快的步子，大步流星的离开了。
　　看着他沉稳的步子，健硕的背影，龙腾宇眼底浮一丝赞赏之色。他明白，小六子已彻彻底底的接受他了。这点是他没有想到的，这样快就有人从内心深处认可自己，并愿意为自己卖命，的确难得。


第1季：校园混混入黑道 第30章 夜宴后的堕落2
　　白如雪的表情十分的复杂，眼神也是怪怪的，因为太子在座，她不敢多看龙腾宇，敬酒之后，就专心一意的服侍太子饮酒进食。
　　虽只是一眼，龙腾宇却读懂了她眼中的全部意思。事情转变这样快，超出了每个人的意料之外，连龙腾宇自己也感到意外，事情这样顺利，虽说手段是下流了一些，但最后的结局却是圆满的。
　　他了解白如雪的心情，不论周森作了什么安排，以目前的形势看，最后不会起多大的作用，她担心龙腾宇对他们不利。
　　龙腾宇这一招的确更够，同样够毒，但是，他最初的出发点，并不是针对白如雪和周森，他只想快点做点成绩，让天上街那群野兽心服口服的听从自己的调派。
　　如今，他拿下临海市最大的宋氏企业，无疑的，青龙社一夜之间就壮大了，实力超过了飞虎帮。虽然，目前的宋氏企业还没有发挥应有的作用，但这只是迟早的事，而且会来得很快。
　　不论飞虎帮如何努力，现在也是棋差一着，比青龙社晚了一步。重要的，青龙社多了一个龙腾宇，飞虎帮最后的结局如何？几乎是可预见的。
　　本来，飞虎帮的生死存亡，与她没有一点关系。可是，周森计划借助飞虎帮的实力，借刀杀人之计就彻底的落空了。
　　换言之，他们将一直受龙腾宇控制，可怕的并不是被龙腾宇控制，而是龙腾宇这个人太邪恶了，没有人知道，他将来会如何对付他们俩人？
　　“太子，阿宇敬你一杯，希望青龙社一天比一天壮大，生意一天比一天火红。”
　　龙腾宇见白如雪半天没有出声，低着头，想必与自己有关，他怕太子看出破绽，赶紧向太子敬酒，以此打断白如雪的沉思。
　　“阿宇，你的确是大将之材。好好干，青龙社不会亏待任何一位有功之臣。还是那句话，只要你认为可行的，只管放手去做，我全力支持你。”
　　太子举起杯子，碰响之后，一饮而尽。
　　庆功宴虽不是十分的融洽，但也没有闹什么别扭，也许，是看在太子的面子上，某些人才没有发作。同时，也没有找到龙腾宇的痛处。
　　晚宴很快就结束了。太子和白如雪先离开了。龙腾宇看着天上街一众元老以及几位悍将，正不知安排什么节目？突然，发现小六子不停向自己打手势。
　　开始，他没有看明白，小六子的手势代表什么。小六子急得直冒汗，又不能出声，灵机一动，立即做了一下比较下流的动作。
　　龙腾宇脑中灵光一闪，立即明白了，笑呵呵的说，今晚就借花献佛，所有人同时开赴“美人娇夜总会”不论做什么，一切费用全算他的，尽情的玩，尽情的疯，不到天亮不准离开。
　　“龙哥万岁！”
　　哄然一声，不论男女，全部开心的大笑，前呼后拥的领着龙腾宇，欢天喜地的向“美人娇夜总会”冲去。
　　“美人娇夜总会”是青龙社旗下最好的高级娱乐场所之一，五花八门，吃喝玩乐，应有尽有，只要客人能开出的娱乐节目，里面就有相关的人满足客人。
　　龙腾宇刚进大门，迎面碰上一个不该出现的人，兰依人。兰依人看见他，没有一丝仇恨，反而媚笑着上前打招呼。
　　靠！这个女人在玩什么花样？龙腾宇心里打了一个大大的问号，易位而处，自己绝对无法这样洒脱，这样轻易放弃失身之仇，是不是太反常了？
　　进去之后，各人忙着找节目，只有小六子一直跟在龙腾宇身后。龙腾宇拍拍小六子的肩膀，示意他也去玩，这里是青龙社的地盘，没有人敢乱来。
　　小六子迟疑了一下，开心的走了。龙腾宇从上到下转了一圈，没有特别的发现，要了一个顶级包房，叫了几个女孩子，花天酒地的开始了糜烂的原始生活。
　　他虽没有特意吩咐，但这里的老板却明白他是什么人，叫来的几个女孩子，全是处女，身材与面孔都是一流的。
　　龙腾宇逼着每个女孩子脱光了衣服，只戴着乳罩，穿着内裤，轮流服侍他，吹、吸都是全套，弄处四个女孩的呻吟不已，两腿之间液体狂涌……


第1季：校园混混入黑道 第31章 夜总会的处女1
　　四个女孩子，虽然全是处女，但口技不错，很快就激起了龙腾宇的原始欲望，下体胀的难受，顺手抓起其中一个女孩子，将她扔在沙发上，一把扯了粉红色的乳罩，放在鼻子上闻了闻，处女幽香，一丝丝，一缕缕的飘散着，慢慢的侵入心脾，令龙腾宇的欲望在瞬间膨胀到了极限。
　　男人低吼一声，抓住女孩子缕空小底裤，粗鲁的撕破，双手分别按在高耸的部位，双腿分开女孩子的玉腿，调整好角度，野蛮的冲了进去。
　　女孩子痛得冷汗直冒，身子反常的痉挛，肌肉僵硬，纤纤十指，使劲的抓着沙发套子，咬紧牙，既没有叫痛，也没有哭，只是眼巴巴的看着龙腾宇。龙腾宇一阵不忍，停止了动作，弯腰含住她的双唇，慢慢的吮吸着。
　　慢慢的，女孩子的肌肉松软了，龙腾宇心里大喜，双手抓住女孩子的小腿，先是缓慢的活动，直到里面阴液流到边缘口，立即展开了狂野的攻击。
　　少顷，女孩子放浪的呻吟大叫，胡乱的配合男人的粗野动作。偶尔活动幅度过大，脱离了轨道，再一次进入，痛得女孩子不停的冒冷汗。
　　时隔不久，她明白了一件很简单的事情，自己根本无法配合男人的动作，与其乱动，不小心脱离轨道，还不如静静的躺着，呻吟声大一点，以此来配合男人，激发他潜在的原始欲望。
　　果然，她放浪的呻吟大叫，令男人更兴奋了，动作越来越野蛮，每一次皆是直击她的灵魂，每一次皆令她魂飞天外，浑忘身外一切。闭上双眼，用心去感受那种前所未有，无法用言语形容的极乐妙趣。
　　女孩子是第一次，并没有坚持多久，大约在20分钟的时候，伴着一声极度满足的尖叫，身子一阵痉挛，一股火热的，浓浓的液体从幽谷深处疾喷而出，洒在男人的某个顶端部分，令男人身子一颤，那种无穷的妙趣，差点让他关门大开，释放了生命的精华。
　　深吸一口气，赶紧守住关口，并停止一切动作，紧紧的抵在最柔软，最湿润，最娇嫩的地方，静静的感受喷洒的快感。
　　女孩子如同放了气的皮球，软软的躺在沙发上，一动也不动了，高潮过后，一阵疲倦袭来，她沉沉的进入了梦乡。
　　龙腾宇恋恋不舍的退出，看着湿淋淋的，粘满了处女血的变形金刚，慢慢的转过身子，目光落在最近的一个女孩子脸上。
　　女孩子十分的机灵，也非常的懂事，不等龙腾宇出声，妩媚的跑到他身边，蹲下身子，伸出小手，抓着变形金刚，张开樱桃小嘴，吃力的将它吞了进去。
　　变形金刚上的液体消失之后，龙腾宇掀翻女孩子，立即展开了另一轮攻击，时间差不多，大约花了半个小时，又将这个女孩子送到了极乐的巅峰。
　　龙腾宇的经验越来越丰富，动作越来越熟练，破第三个女孩子的处时，女孩子竟然没有叫痛，也没有哭。
　　其实，破处也不是传说的那样可怕，只要前戏工作做好了，有足够的液体滋润，进去的时间动作放慢一点，迂回前进，痛楚必会大减，在没有完全进入之前，女孩子已感受了性爱的快乐，心里充满了原始的渴望，并有了充分的心理准备，趁着她极度兴奋的时候，一冲到底，必可事半功倍。
　　龙腾宇将第三个女孩子送上极乐高峰后，并没有动第四个女孩子，冲进卫生间，冲洗了一番，甩甩头，潇洒的走了。
　　第四个女孩子张了张嘴，却没有发出声，盯着门口，委屈的泪水滚滚而下。龙腾宇进入黑道不到十天，但是，整个临海市的人，除了白痴和傻子，以及疯子之外，都知道他是太子身边的大红人，红得发紫，而且前途无量。重要的，他心狠手辣，为达目的，不择手段，什么招都使得出。
　　如果得罪了这个样的人，算是签了死亡合约，随时皆会送命。这个女孩子以为自己得罪了龙腾宇，否则，为何前三个都破了处，独独不要自己呢？
　　就在她惊疑不定，瞎乱猜测时，一个彪悍的年轻人悠闲的走了进来，从进门那一刻起，他的目光一直没有离开过第四个女孩子。
　　开始，他的目光很平和，静如秋水，渐渐的，眼中有了一种不易捉摸，但却清晰感受到的东西，那是人类的本能欲望，而且非常的浓烈。
　　他是谁？当然就是跟着龙腾宇，寸步不离的小六子。当时，龙腾宇吩咐他自己找节目，小六子的确是离开了，不过，他只是去了一下卫生间。
　　之后，他一直站在门外。其实，龙腾宇早就知道，小六子站在门外，所以，他留了最后一个女孩子，就是给小六子最好的“礼物”


第1季：校园混混入黑道 第31章 夜总会的处女2
　　小六子从口袋里掏出四扎钱，分别扔给四个女孩子，看着了第四个女孩子，又扔了一扎给她，开门见山的说，这些钱全是龙腾宇赏给她们几人的。至于最后那一万，则是他个人给的。
　　凡是在这个道上混的女孩子，90%以上的人都知道，小六子找小姐，从不花钱的，今天算是破例了。
　　第四个女孩子虽然感到有些委屈，但也不敢流露一点不满，再说了，多得了一万的破处费，也算是有了小小的补偿。
　　其她三个女孩子非常的懂事，识趣的离开了。小六子粗鲁的撕了女孩子的乳罩和小底裤，粗暴的压了下去，前戏全免，直接闯了进去。撕裂剧痛，令女孩子顿时昏了过去。
　　龙腾宇回到大厅，在一个极为阴暗的角落坐下，屁股还没有坐热，立即有三个美女和两个大个过冲了过来。
　　三个女孩子，全是“美人娇夜总会”的金牌小姐，床技一流，温柔体贴，善解人意，更懂得如何讨男人欢心。
　　不过，她们三人都不是处女了，否则，龙腾宇是不会放过她们的。看了三人一眼，淡淡的点了点。可看到两个大个子时，却微微拧紧了双眉。
　　“一万，你们俩人没有节目吗？”
　　龙腾宇伸手搂住玫瑰三人，目光落在一万脸上，纳闷的说，大家都有节目，而且玩得不亦乐乎，他们俩人东奔西走的，难道还在找目标？
　　“龙哥，这是六哥吩咐的。”
　　一万理由充分，理直气壮的说，小六子进去之前，给了他们俩人电话，不论龙腾宇到哪里，必须寸步不离的跟着。
　　“没事，你们去玩吧，这里是我们的地盘，没有人嫌命长，在这里闹事。”
　　龙腾宇双手滑动，悄悄的伸进玫瑰和百合俩人的衣服里，捏着饱满而丰盈的半球形肉体，慢慢的把玩着。
　　一万俩人不但没有离开，反而到了龙腾宇身后，一万站在左边，二万站在右边，不时的东张西望，对龙腾宇的轻浪动作，竟是视而不见。
　　他们如此尽忠职守，龙腾宇也不好为难他们，就当他们不存在，自得其乐的在玫瑰三人的双峰之间来回奔跑，追求另类刺激。
　　玫瑰三人久经风月，而且是当之无愧的高手，龙腾宇的手法虽非一流，但也不是最差的。玫瑰三人，很快被挑起了潜在的原始渴求，呻吟着，三对小手四处探索，当寻找到正胡乱跳动的变形金刚时，玫瑰三人大喜，以为这次有“饱饭”可吃了。谁知道，龙腾宇只动手，既不动口，更不动枪。
　　“龙哥，是不是嫌弃我们不是处女之身？”
　　玫瑰双眼一红，委屈的趴在龙腾宇的大腿上，眼巴巴的盯着他的双眼。
　　“过过手瘾就行了，龙哥刚吃过大餐，以后有机会再说吧。”
　　龙腾宇从玫瑰衣服内抽出左手，放在她的秀发上，轻抚了几下，模棱两可的说，他来这里，追求的是快乐，只要能给他与众不同的快乐，什么方式都行。
　　图的是疯狂，不论是谁，只要能激发他的疯狂，或者说带给他疯狂，他都会乐意接受，并不分对象。
　　突然，一万在龙腾宇耳边低语了几句。龙腾宇一怔，极为怀疑一万的话，慢慢的抬起头，移动目光向台上望去。
　　可是，台上空无一人。正待收回目光，大厅里响雷鸣般的掌声，灯光闪烁之中，从后台缓缓走出一人。
　　因为灯光关系，现在无法看清对方的面孔，但从在座诸人的反应看，此人必有非凡之处，否则，如何能赢得满堂掌声，而且，这些人十分的激动。
　　“什么来头？”
　　龙腾宇拍了拍玫瑰，示意她们停止动作，对一万招了招手，让他去打听一下，这个女孩子是何方神圣？
　　一万为难的看着龙腾宇，坦然的说，小六子早就打算，想把这个女孩子送给龙腾宇，曾派人去查过，可是，一点收获都没有。
　　别说查此人的来历，她的姓名都是假的，而且，她有极强的自卫能力，身边更有超级毁灭者，级别可能是高级的，至于是高级几段？就无法判断了。
　　“这样神秘？”
　　龙腾宇耸了耸双眉，招了招手，在一万耳边低语了几句。一万先是一怔，立即呵呵大笑，胸有成竹的说，别的不行，办这种事，他最是拿手了。
　　玫瑰三人十分的识趣，见龙腾宇对台上的女孩子产生了浓厚的兴趣，媚笑着，行了一礼，扭着水蛇腰离开了。
　　（祝各位愚人节快乐！万事如意，看书愉快！愚人成功！快乐之后，别忘了给阿河投一票，谢谢！


第1季：校园混混入黑道 第32章 绝世美女1
　　台上女孩子没有出现时，台下一片混乱，哄叫不已，可是，她现身了，台下反而一片寂静，似乎呼吸都停止了。整个大厅，除了绵绵的轻音乐之外，再无半点别的声音。随着灯光的移动，台上的神秘女孩，终于露出了全貌。
　　龙腾宇漫不经心的扫了一眼，可就这一眼，发现自己的呼吸似乎也停止了，更明白了其他人为何这样安静。正所谓世事难料，人事无常，然而，他万万没有想到，就是这一眼，惹出无数的风波，更令他进退两难……
　　一万曾经说过，这个女孩子来历神秘，只有一个假名字，叫云梦。身高178CM，体重52千克，传统三围分别是：92－68－93，这个数字虽非极限，但很少有人超过个数字。
　　尤其是综合指数，绝对没有人可以超过她了，性感指数到了极限，10A+，容貌指数同样是10A+，三围综合指数10A，如果她不是处女了，这个指数就会改写，将达到极限。
　　如今的三围指数最多是10A，破处之后，有了爱的滋润，就可升级为10A+了。那时，她就是美的极限了，任何一个指数皆升至极限，无人可以超越她，最多的，也就是气质方面了，或者是办事能力方面了。但就综合指数而言，相信没有人可以超过她，当然，不排除有与她相伯仲的旷世美女。
　　一袭浅紫色的连衣裙，裁剪得体，大小适宜，款式新颖，将如玉肌肤衬托更是嫩艳欲滴，吹弹即破。
　　没有人知道，她为何会来夜总会当临时歌手？唱了之后，却是一分钱不收，完全是免费的。
　　一直以来，龙腾宇认为文红是天下最美的女孩子，他怎么也没有想到，下天竟有云梦这样的女孩子。
　　在天才学院，真正最美的女孩子，不是校花兰依人，而是文红，但文红身上少了一点东西，那是什么呢？很难用言语去形容，只是一种感觉，也许，文红的美是含蓄的，含而不露，而兰依人的美则是盛开了，将所有的美全部展露出来，让别人尽情的欣赏。
　　打一个比较粗俗的比喻，文红的美，就像是不开屏的孔雀，而兰依人则是正在开屏的孔雀，所有的美全部展现在别人的眼前，没有一点隐藏。
　　也许正是这个原因，她才成了校花。如果仅从容貌和气质论，她的确不如文红美，文红美的文静，美的含蓄，美的让人疼惜。
　　就容貌而言，俩人的指数都在10A左右，可性感指数就差了一点，尤其是文红，大约只有9A+，兰依人没有被龙腾宇破处之前，可能是10B，如今升级了，10A是受之无愧了。三围指数，俩人均在10B左右，兰依人破处之后，这指数变化不大，没有明显的升级。
　　也许，有人觉得三围指数与性感指数是重合的指标，事实上，这两个指数并非重合的，而且有很大的区别。
　　三围指数，主要是指胸围，腰围与臀围，表征三围是否突出，曲线是否玲珑的指数，怀感指数虽包括了三围指数，但它所包含的东西更多。
　　换言之，就是人们常说的女人味，有的女人虽然很美，三围也非常的突出，曲线玲珑，却没有女人味。但这没有绝对界限，有时仅是个人感观与感受。
　　有的女人，只需看一眼，就会令男人产生冲动，而且十分的强烈，反之呢？有的女人脱光了，赤裸的站在面前，也地法挑起男人原始欲望。这就是人们所说的女人味了。
　　很快，龙腾宇将兰依人，文红和台上的云梦作了详细的比较，最后的结果令他大吃一惊，文红与兰依人俩人的美集合在一起，也无法与云梦相拉并论，这个结论，真的令他感到害怕。
　　说实话，他根本不相信，这个世界，竟有如此美的女孩子，集合文红与兰依人俩人的美，竟然无法与之抗衡，这是一个什么样的概念？
　　他怀疑，台上的女孩子整过容，那么，这背后隐藏了什么不可告人的秘密呢？回想一万说的，云梦本身就是中级以上的毁灭者，身边更有高级几段的毁灭者。
　　如果是普通人，身边为何如此多的高手呢？更令人不解的是，她来此当歌手，一文不取，吃多了，撑着没事做啊？有了这个想法，龙腾宇决定查清云梦的来历，并追查她来临海市的最终目的。
　　突然，后台一阵骚乱，有女孩子的尖叫声，有男人的怒吼声。接着，就是重物坠地的声音。
　　饭桶！龙腾宇眼中浮起淡淡的冷笑，知道一万俩人失败了，本想让他们去试试神秘的云梦，看样子，他们靠近云梦的机会都没有，想当然，是被云梦的保镖，或者说仆人放倒了。


第1季：校园混混入黑道 第32章 绝世美女2
　　回想身边的人，除了周森能胜任之外，再找也不到合适的人选了，可是，周森目前在国外。
　　以自己目前中级二段的修为，上去也是白搭，重要的，他不想暴露自己有不弱修为的秘密。那么，此事只有暂缓一下了。一则是等周森回国，二则是采取别的途径，智取，或者是下流的方法。
　　有一点令龙腾宇十分的困惑，云梦如此美，震撼全场，吸引力那样大，台下的人，为何没有一个人冲上去，送花，或者说耍流氓或别的？
　　云梦没有任何开场白，也许以前说过了，随着缓缓响起的动感音乐，用清脆如黄莺的娇甜声音，唱了一首情歌《红尘》不论从声音或是节奏，又还是调子着眼，云梦把这首《红尘》唱出了原唱无法唱出的感人韵味。可是，龙腾宇听的非常不舒服，为什么？
　　龙腾宇微微拧紧了双眉，自己为何有一种淡淡的伤感呢？而且是发自灵魂深处的，似乎失去了什么一样。
　　小六子快活完了，出来看见龙腾宇双眉紧锁，以为是云梦唱得不好，顿时就想发作，将云梦赶出夜总会。
　　“别多事了。”
　　龙腾宇摆了摆手，缓缓的站起身子，在小六子耳边低语了几句。小六子怔了一下，欢呼一声，立即向后台冲去。
　　龙腾宇弹了弹衣角的发丝，迈开步子，缓缓的向台上走去。云梦没有动，也没有看龙腾宇，跟着音乐，重唱《红尘》龙腾宇如同散步一般，慢慢的上了台，抓过另一只麦克风，和云梦合唱《红尘》他的声音宏亮，极富磁性，直撼人的灵魂，云梦的声音清悦，娇甜，如沐浴春风，令人疲劳顿消。
　　从没有合练的两个陌生人，竟然如此的默契。一曲终了，云梦放下麦克风，悠然的向后台走去。
　　“小姐，可否等一下？”
　　龙腾宇上前几步，有点词不达意的说，他有一个问题想请教她。
　　云梦没有停顿，似乎没有听到龙腾宇的话，扭着动人的曲线，依旧缓缓而行。龙腾宇眼中浮起淡淡的冷笑，以最快的速度冲到云梦的前面，冷冷的盯着她，开门见山的说：“我喜欢你。”
　　“你，不够格。”
　　云梦的声音很冷，虽只是简短的四个字，却像一阵寒冰，铺天盖地的将龙腾宇包围，令他浑身发冷，不停的打寒颤！
　　龙腾宇一点也不生气，反而有了动人的笑容，腮边那对迷人的小酒窝，起伏不定，不停的向云梦打招呼。
　　咧咧嘴，龙腾宇笑呵呵的说，他是第一次对女孩子动心，绝不会轻易的放弃，如果一次失败就放弃，那做人就没有乐趣可言了。
　　没有挑战性的事情，他一般都不会尝试，这件事极具挑战性，他一定要坚持到最后，而且要以喜剧收场。
　　“无知。”
　　云梦冷冷的盯了龙腾宇一眼，如玉娇躯微一闪动，身子蓦然滑开，宛如一阵清风从他身边消失了。
　　有个性，非把你追到手不可。看着她无限美好，曲线玲珑的背影，龙腾宇暗自发誓，一定要不择手段的追到她。
　　命运，有的时候真的很奇妙，也很奇怪，并喜欢捉弄人。龙腾宇这个决定，弄得他痛苦不堪，也许，他不该来这里，更不该遇见云梦。
　　虽然，云梦没有给他一点好脸色，龙腾宇的心情却是极好，折身回去，抓起麦克风，迈开嗓子，又唱了一首。
　　突然，小六子鼻青脸肿的从后台蹿了出来。小六子修为不怎样，但是，那股子狠劲，很少有人能敌，可如今，竟被人莫名奇妙的打成了猪头，由此可见，对方不但修为极高，出手也挺重的。
　　妈的，她到底是什么来头呢？看着小六子惨不忍睹的可怜样，龙腾宇突然有一种冲动，想尽快的揭开她的身世之迷。
　　“龙哥，对不起。”
　　小六子羞愧的低下了头，不敢看龙腾宇，不停的说自己没有用，这点小事都办不好。
　　“总一天，龙哥会让你亲自讨回这笔帐。”
　　龙腾宇扔了麦克风，将手搭在小六子的肩，意味深长的说，没有人天生就是高手，全是靠后天刻苦修炼得来的。
　　说着，他在小六子耳边低语了几句，小六子怔了一下，接着蹦跳而起，像极了一个得了玩具的孩子那般，在台在又跳又叫。他忘了，他此时像极了猪头。台下所有人不但大声吼叫，有的还扔酒瓶子，香烟盒。
　　闪！见势不对，龙腾宇拉着小六子，从侧边溜走了。众人又是一阵怒吼！可惜，小六子和龙腾宇早已消失了。
　　现在离开天亮还在两个小时，龙腾宇和小六子又回到了先前的包房里，叫了几个女孩子，又开始了花天酒地的奢乱生活。


第1季：校园混混入黑道 第33章 高EQ美女1
　　宋佳，容貌指数10A，性感指数9A，如果破了处，可升级至10A，三围指数10B，破处后，可望升级至10A。20岁，身高172CM，体重46千克。
　　宋佳与文红，兰依人，以及玉娇，或者说是天娇几人最大的不同就是，她属于理性美女。否则，她的EQ也不会那样高了。
　　收到有关宋佳的消息之后，龙腾宇将身边几个女孩子进行了简单的比较，宋佳的EQ是最高的，其次是天娇、玉娇。宋佳不仅EQ高，IQ也不低。
　　也许，正是这个原因，龙腾宇才改了主意，决定亲走红阳国，见一见这个EQ、IQ双高的天才女孩子。
　　红阳国，就综合国力而言，是目前青色大陆最强大的国家，也是青色大陆最发达的国家。龙腾宇此次亲赴红阳国，不仅仅是为了见宋佳一面，另有重要任务。
　　眼看只有一个月就期终大考了，计划中，是大考之后才去红阳国的，可是，经过反复的思量，龙腾宇决定放弃学业，立即动身前往红阳国。
　　此次，龙腾宇亲赴红阳国，既没有带天娇，也没有带玉娇，只有小六子一人跟着他。
　　出国之前，龙腾宇详细的查看过天上街的毒品销售网络，就目前而言，红阳国的销量最大，可是，最近一段时间，订货量明显下滑，这就是他来红阳国的真正目的。
　　宋佳和周森，同时住在红阳国的首都，青石市。宾至如归大酒店，是青石市，以至整个红阳国，首屈一指的高档大酒楼，级别是七星，目前为止，这个级别是最高的了。
　　周森在宾至如归大酒楼订了一大包房，面积300多平方米，日消费10万，不算生活费。宋佳住最里边的那间，周森住最外边的一间，其它全空着。
　　他怎么也没有想到，龙腾宇会亲赴青石市，而且只带了小六子一个人。毫不夸张的说，龙腾宇身边是危机四伏，随时都有人想杀他。
　　不过，龙腾宇此次亲赴青石市的事，除了天娇、玉娇以及太子知道外，就只有小六子了。国内就只有三个人知道此事。
　　现在，周森和宋佳虽然知道了此事，但一个是绞尽脑汁的想保护他，另一个却没有能力杀他，就是一个小六子，也是相当的难对付，当然，遇上周森这种级别的毁灭者又另当别论了。
　　宋佳第一眼见到龙腾宇，的确非常的意外，与周森口中描述的出入太大了，主观的想象中，龙腾宇应该是一个五大三粗，身高2米或以上，体重200千克或以上，面目狰狞，丑陋粗俗，不堪入目的超级丑八怪，事实恰好相反。
　　所以，宋佳一直怔在那里，好奇的盯着龙腾宇，既没有动，也没有出声，有点像傻子一样。
　　“宋小姐，是不是有些意外？”
　　龙腾宇从她的眼中读到许多信息，但最明显的，就是震惊与困惑，显而易见，这是针对自己的。
　　“的确！不过，好奇更多一些。”
　　宋佳微微一笑，收起迷茫之色，坦然的说，他与传说中的龙腾宇出入太大了。
　　如果不明内情的人，一定会认为，龙腾宇是谦谦君子，为人正直，重情重义，光明磊落……
　　“宋小姐，你这是贬我？还是？”
　　龙腾宇的确有点困惑，没有见到宋佳之前，他主观的认为，宋佳第一眼见到他，必会歇斯底里的尖叫，诅咒，痛骂。
　　然而，事实并非如此，不但没有一点仇视的表情，反而像是迎接多年未见的朋友一般。虽然，她的EQ很高，但自制力怎会如此可怕？
　　由此可见，宋佳对于他以下流手段收编了宋氏一事，必然另有看法，而这个看法，必然与宋朋有很大的出入。
　　“肺腑之言。”
　　宋佳掠了掠额前的发丝，一本正经的说，正因为这个原因，她才想见他一面，也许，有些事情可以重新整合，以期形成最优整合。
　　“表弟，我们进去再说吧。”
　　宋佳如此表现，令周森彻底的迷失，心情坏到了极点。
　　在此之前，他非常隐晦的贬低龙腾宇，就是希望宋佳仇视他，希望宋佳可以对付龙腾宇，他好从中坐收渔利，可如今呢？看宋佳的表情，不但没有恨意，反而极为欣赏龙腾宇。
　　小六子提着行李，一声不吭的跟在后面。龙腾宇虽没有给他们双方介绍，但他却明白，周森绝不是龙腾宇的表哥。
　　并不是周森的演技太差，而是小六子的察言观色之术火候到了家，从周森的眼中，他看到了仇恨！
　　如果是表亲关系，而周森又仇恨龙腾宇，就没有必要万里迢迢的到青石市为龙腾宇办事，显而易见，其中另有隐情。


第1季：校园混混入黑道 第33章 高EQ美女2
　　龙腾宇俩人经过简单的冲洗，吃过午饭之后，周森和小六子全出去了，若大的包房里，就只有宋佳和龙腾宇俩人了。
　　龙腾宇没有出声，只是静静的看着宋佳，有点像是欣赏一件寻找已久，费尽心机才找到的宝物。
　　前面不止一次提过，宋佳的EQ极高。龙腾宇没有出声，她同样保持沉默，平静的看着龙腾宇。
　　就这样，平静的，两两相望，足足对视了半个小时，龙腾宇感到双眼有些疲倦，觉得比一口气破了大梦四人的处还要累。
　　看着宋佳静如秋水的俏脸，深邃迷人的美目，灵机一动，念动反五行化合心法，将心神沉浸在一个死寂的空间，摒弃身外一切。
　　突然，宋佳的眼底闪过一丝淡淡的讶色，她不明白，龙腾宇眼看就要输了，为何一下子精神百倍，自己无法感受到他的气机，更无法对他产生任何的压力了。
　　“龙先生，果然是高人，宋佳输得心服口服。”
　　他的确是非凡人，难怪进入黑道十天不到，将整个临海市都掀翻了，暗叹一声，大大的吐了一口气，宋佳坦然的说，这种精神力的较量，她是第一次输，但却输得心服口服。
　　“宋小姐，我们可以开始了。”
　　龙腾宇暗叫一声惭愧，这丫头的确不是简单角色，看来，得好好的计划一番，如此卓越的人才，绝不能放过她。
　　“龙先生，在此之前，我想问一句题外话，但也不全是。”
　　“尽量满足。”
　　“如果，我父亲没有签那份文件，龙先生是否真的会找人，像对付林丽那样对待宋佳以及家母？”
　　如此令人发指的事，宋佳竟然心平气和，脸不改色，似乎问题的主角不是她和杨素华，而是俩个毫不相关的外人。
　　“形势如此，易位而处，宋小姐还有更好的可行之法吗？”
　　龙腾宇十分的狡猾，并没有正面回复，将问题又踢了回去。
　　可是，宋佳的反应大出龙腾宇的意料之外，淡然一笑，宋佳坦然的说，成大事者，不必在小节上浪费时间。
　　“恕我直言，我们有一种相见恨晚之感，不知宋小姐是否也有这种感觉？”
　　龙腾宇挪动着身子，慢慢的向宋佳靠近，眼中彩芒闪烁，直逼对方的双目。
　　宋佳的神情，依旧静如秋水，平静的与对视他的眼神，意味深长的说，她的EQ比IQ高，如果他真有诚意，就收起这些小把戏，大家开门见山，推心置腹的谈一谈，看能否达成共识？
　　希望改变目前这种彼此敌视，却又不得不合作的僵硬局面，她更希望看到，双方达成真正的合作，而不是靠这种下流的，或者是说带有恶意性质的合作。必然的，时间越长，情况将会越来越坏，如此合作下去，不但十分的危难，也十分的麻烦。
　　“我知道，宋氏数百年的声誉不容毁，所以，我并不打算将她抹黑。不过……”
　　龙腾宇端起茶杯，浅浅的饮了一口，意味深长的说，青龙社毕竟是经营黑道生意，不可能完全合法，在能力范围内，他会尽量的控制，但是，宋氏必须拿出最大的诚意，精诚合作。
　　放下茶杯，打开电脑，将早已拟定好的，详细的合作协议打开，把电脑递给宋佳，示意她仔细看看，如果没有大的问题，打印之后，就可以签定了。
　　一目十行，宋佳很快看完了这份可怕的协议，缓缓的抬起头，脸上的表情终于有了变化，那是震惊。
　　协议的内容，条件十分的诱人，但是，IQ与EQ都极高的宋佳，却找不到其中的破绽，无法判断，这是否是一个可怕的陷阱？
　　正因为这样，才令她感到震惊。她不明白，如此优厚的条件，与谁合作都有巨大的吸引力，为何非要选择宋氏呢？
　　“我看中的，不是宋氏，而是你，宋小姐本人。”
　　龙腾宇脸上浮起动人的笑容，腮边的一对酒窝，散发出勾魂夺魄的魅力，坦然的说，宋氏在临海市，的确有一定的影响力，但是，绝对无法与飞虎帮以及青龙社相提并论，也没有左右大局的分量。
　　EQ、IQ双高的宋佳，第一次对自己产生了怀疑，也是第一次产生了无力感，根本无法摸透，龙腾宇想要到底的是什么？
　　就目前而言，整个宋氏的年产值，还不到100亿，可是，龙腾宇却愿意全投资，以10亿之巨在青石市帮宋氏成立分公司，他图的是什么？
　　更令她不解的是，这个分公司的负责人不是由青龙社的人出任，而是她这个在校学生负责，这是不是太离谱了？


第1季：校园混混入黑道 第34章 危机1
　　王杰将那条独臂按在护士的臀部，五指爬动，极快的突破了外围防守，快速的向最坚实的地方进攻。
　　护士呻吟一声，放下手中的东西，掀开床单，拉开王杰的裤子，探手抓住正在跳动的玉蛇，弯下腰，张开双唇，熟练的吞了进去。
　　王杰很快就被挑起了潜在的欲望，低吼一声，将护士拉上床，粗暴的撕了她的裤子，扶她坐了上去。
　　护士是风月高手，虽只有简单的抚弄，但里面早就阴液泛滥了，有了液体的滋润，顺利的纳入轨道，并快速的展开了猛烈的攻击。
　　护士虽是高手，却并不耐战，也许是心情的关系，毕竟，这是里是医院，是她工作的地方，无法放开。
　　王杰正在兴头上，命令护士又来了一个回合。免强满足的王杰，看着护士的背影，嘴角浮起了阴冷的笑容，从床头抓起电话，接通一个加密号码。
　　“听说，你最近挺逍遥的？”
　　电话里，响起一个充满了关切的声音，但却不失幽默。
　　“他过来了，好好的招待他吧。”
　　王杰咬牙切齿的冷哼一声，诅咒般的说，先不急着取其性命，慢慢的玩，一定要他身败名裂，生不如死！
　　“放心，我知道怎么做了，你就等看着好戏吧。”
　　电话里的声音显得十分的邪恶，却是信心十足，充分说明，此人大有来头。
　　俩人又闲聊了几句，王杰赶紧挂了电话，并把方才的号码删掉。嘴角的冷笑更浓了，慢慢的爬起，离开了病房。……
　　红阳国是青色大陆最强大的国家，毒品需求量，也是最大的。据官方资料显示，仅红阳国，每年因为毒品致死的人，就超过10万，这仅是吸毒的，贩毒致死的到底有多少？却无法统计。
　　但却另有一个惊人的数字，整个红阳国贩毒人数多达100万人之巨，这仅指在国内的，如果加上国外的，远不止这个数字。
　　其中值得一提的，就是红阳国最大的毒贩，阴刀，此人是人如其名，不但阴险，而且极为毒辣，更是十分的邪恶。仅在红阳国内，属于他掌控的贩毒人员，就高达10万以上，他更多的人却是在国外，总数超过30万人为他卖命。
　　每年的纯利润，超过1000亿。以常理而论，随随便便的做半年，或一年，就可以吃十辈子，甚至是百辈子了。包括他所有的亲朋好友都帮着他花钱，也用不完，可是，他并不满足，还在疯狂的扩张自己的势力，壮大自己的毒品网络。
　　事实上，阴刀的野心远不止于此，他希望做青色大陆最大的毒品贩子，并控制整个毒品网络，成为当之无愧的毒品大王。
　　大约是五年之前，联合国发了最高通缉令，悬赏10亿之巨缉捕他，可是，数年过去了，不但没有抓住他，也没有影响到他的毒品生意，反而令他壮大了不少。
　　阴刀手下有一帅，二将，三教官，四天王，这十个人是阴刀的保命符，除阴刀之外，没有人知道他们的真实身份和真实面目，任何人皆有可是十人之一，也有可能，他们根本就不存在。
　　据说，一帅这十个人，每一个人皆有不弱的修为，最差的一个都是高级一段，最厉害的帅，据说已达青铜三段了。传闻如此，事实到底如何？也许只有阴刀一人清楚。
　　四大天王，分别是酒、色、财、气，称为老酒天王、好色天王、发财天王、中气天王。这四个人的修为最差，仅是指在一帅这十人之中，四人的修为在伯仲之间，全是高级一段的毁灭者，毁灭劲量指数均为700左右。
　　除阴刀之外，没有人知道，好色天王是女的，而且是一个十分娇艳的女人，但是，在娇艳的后面，却是可怕的噩梦。
　　自接了昨晚那个电话之后，她一直没有睡，坐在床上，静静的等到凌晨两点过两入睡。表面上，好色天王是一家民营企业的公关部经理，实则呢？她是阴刀手下十大魔鬼之一。
　　听了王杰的描术，她十分的好奇，极想尽快的见到龙腾宇。当然不是为了欣赏，而是想试一试，龙腾宇到底有何过人之处？尤其是在床上的表现。
　　青龙社的毒品流进红阳国，一直是好色天王负责，最近订单明显下滑，龙腾宇极想查清楚，到底是什么原因？
　　他费尽心机，绞尽脑汁，却无法联系上好色天王，只联系到了好色天王的得力助手，莫大。这个人是好色天王身边最可怕的冷血悍将，也是好色天王最信任的下手之一。
　　正常情况下，许多事情都是莫大出面交易的，好色天王很少出面，只是暗中指挥，出谋划策。
　　虽然，莫大是好色天王的最得力助手，但他却并不知道，他的头顶上司，对他发号司令的人，就是十大魔鬼之一的好色天王。
　　莫大正在女人身上做晨间运动，突然接到好色天王（离玉）的电话，说她要亲自见见龙腾宇，要莫大好好的安排一出好戏。
　　离玉，是好色天王在其它场所，公开身份之一。她到底有多少身份？有多少假名字？可能阴刀都不清楚。
　　莫大集中火力，很快结束了战事，一脚将女人踢出门，随手抓了一把钱，扔在女人身上，命令她以最快的速度消失。
　　女人吓得两腿发软，哪里还敢要钱？连爬带滚的出了大门，惊惧的逃出了别墅，莫大冲洗之后，悄然的离开了别墅。


第1季：校园混混入黑道 第34章 危机2
　　龙腾宇并不知道，王杰复仇之心如此执着，不但没有放弃，反而以重金诱使好色天王出手。可怕的是，毒品交易之事，是好色天王说了算，如果她真的采纳王杰的提议，成心要对付龙腾宇，他此行不但一无所获，还十分的危险。
　　不可否认，周森是高级三段的毁灭者，可是，好色天王也是高级一段的毁灭者，实力虽有显明的悬殊，但是，这里是红阳国，是阴刀的天下。再说了，好色天王并非一个人，而是有十个，并存过半的人比她更可怕。
　　退一步讲，好色天王似乎没有必要借用另外九人之一，以她的实力缠住周森，莫大等人，则可轻易的制住龙腾宇。
　　至于小六子，在这种场面，基本上是派不用场了。好色天王身边的得力助手，每一个皆是中级几段的毁灭者，以小六子刚进初级三段的修为，又能起多大的作用呢？
　　龙腾宇不但没有一丝危机感，反而在酒店里大肆作乐，第一次出国，而且到了美女最多，美女最热情的红阳国，没有理由不享受一下，感觉一下，她们到底有何不同？
　　上床之后，龙腾宇才真正的明白了一句老话，传言误人，以讹传讹更是害人不浅。不可否认，红阳国的女孩子的确很热情，但因国度不同，人种不同，身体骨骼也不同，她们的体形高大，最令人无法接受的是，她们的下体尺寸过人，以龙腾宇的尺寸，进去之后，竟然无法控制局面。
　　但可喜的是，他的耐力超人，而且够长，虽不能填满那狭小的通道，但却能直抵最深处，直击她们的灵魂，每一次冲击，皆令她们直呼超爽。
　　龙腾宇集中火力，很快摆平了一个，可是，这个女孩子很快就恢复过来了，呻吟着又爬了过去。
　　靠！真有这样邪门？龙腾宇眼底浮起一丝怒火，难道一个刚破处的女孩子都无法摆平？以后如何在这边立足？
　　冷笑一声，将女孩子放在床上，让她趴着，臀部高高的耸起，尽量的将迷人风光暴露在他眼底，双手搂着她的纤腰，展开了大幅度，高频率的强攻。十五分钟之后，再次将她送上了极乐的巅峰，没有给对方一丝喘息的机会，再次展开强攻，一口气攻了数百下，又将她送上了快乐的顶端。
　　刚破处的女孩子，连续三次高潮，而且每次皆是一泄如柱，极度的疯狂，阴液大量流淌，已是非常不错了。
　　不过，龙腾宇也有点疲倦了，看看另外俩个，正互相抚摸，呻吟浪叫的女孩子，如饿狼一般的盯着自己，双眼一阵转动，觉得这样下去，最后必会惨败！
　　怎么办？正所谓的斗智不斗力，力敌无法取胜，就只有智取一途了。可是，这种事，又如何智取呢？
　　搜索枯肠，思来想去，却想不到可行之法。正在无计可施之时，脑海浮起周森的影子，回想他们当时的一招一式，一举一动，似乎不仅仅是招式那样简单，其中另有玄机，那是什么呢？
　　还没有一点线索，其中一个女孩子似乎受不了里面的空虚，呻吟一声，纵身扑了过来，紧紧的抱着龙腾宇，熟练的亲吻。
　　脑中灵光一闪，想起两个女孩子方才的抚摸动作，龙腾宇终于明白了周森和白如雪当时为何那样持久了……
　　为了证实自己的猜测，龙腾宇决定放弃前戏，立即冲了进去，一边活动，一边回想周森的当时的动作。
　　渐渐的，龙腾宇掌握了一些技巧，并逐一用在这个女孩子身上，一边活动，一边试验。整整半个小时过去了，他一点累的感觉都没有，反而是那个女孩子，中途泄了一次，第二波高潮又即将来临了。
　　龙腾宇快加了动作，很快将她送上了极乐的高峰，抓起第三个女孩子，粗野的冲了进去……
　　（亲们，多多收藏，多多投票啊，这可是更新的最大动力！


第1季：校园混混入黑道 第35章 赤裸诱惑1
　　离玉，容貌指数10A，性感指数10A+，三围指数10A+，身高178CM，体重55千克。EQ极高，与宋佳在伯仲之间，IQ比宋佳略低。
　　相对而言，这些指数根本无法描述离玉万分之一，她本身就是一个迷，令人做噩梦的迷，也许，阴刀都不完全了解她，这个女人的危险指数高达10A（最高是10A+）龙腾宇第一眼见到这个女人，内心深处产生了一种前所未有的冲动，他清楚的知道，那与性，或者说欲无关，而是占有欲。一种极其强烈的占有欲，却不占有她的如玉身体，而是整个人。
　　也许，这样说有点矛盾，无法自圆其说。透过表面，向更深一层想，就能明白龙腾宇的想法了。否则，他也不会开出如此优厚的条件，费尽心机的拢络宋佳。
　　他需要的，不是宋佳的身体，离玉也是一样，需要她们的IQ与EQ，整个人完整的属于他，为他办事。
　　俗话说得好，千军易得，一将难求。无疑的，宋佳和离玉都是那种可遇不可求的将材。不可否认，想彻底的令她们这种人臣服，并非易事，不过，龙腾宇既迈出了第一步，[奇Qisuu.ｃom书]就没有打算回头。
　　所以，自从见面开始，他的双眼一直没有离开过离玉，虽然，莫大没有介绍，离玉才是此次的真正负责人，一切是她说了算，可是，龙腾宇不是普通人，从莫大的第一个动作，就准确的判断出，莫大绝不能最后拍板。
　　双方没有见面之前，他也知道，莫大只是好色天王的得力助手，但是，莫大在电话里，却掷地有声的表示，他可以作主，一切他说了算。
　　也许，好色天王没有接到王杰的电话之前，不打算亲自见龙腾宇的时候，莫大真的能全权作主。
　　莫大一连问了几次，龙腾宇没有正眼看他一下。眼看莫大就要发作了，周森回了一句极为经典的话，什么级别的人，就找等同级别的人说话。
　　莫大脸色微变，悄悄的看了离玉一眼，见对方没有一点反应，静静的看着龙腾宇，深吸一口气，强压心中的怒火。
　　好可怕的女人！龙腾宇再一次感受到女人的可怕，昨天差点输给宋佳，如果不是临时耍诈，最后必然惨败。
　　昨天败了，后果并不严重，可今天不同。绝不能败，深吸一口气，再次发动了反五行化合心法，心神沉浸的瞬间，离玉眼底浮起一抹寒光。
　　王杰曾说过，龙腾宇只是一个文弱书生，只会几下皮毛动作，级别都没有，可是，为何会出现这种现象呢？
　　离玉是高级一段的毁灭者，其修为如何？是可想而知的。此时，她竟然无法感受到龙腾宇的气机，活生生的一个人，似乎就那样凭空的消失了。
　　更令她不解的是，自己产生了一种无力感，那感觉非常的奇怪，她无法用言语形容。却清晰的感受到，自己无法击败龙腾宇，至少精神力（气势）的较量，自己无法占到丝毫的上风。
　　“江山代有人才出，果真是英雄出少年。”
　　离玉收回目光，缓缓的站起身子，慢慢的向龙腾宇走去。
　　周森一阵莫名的紧张，悄悄的看了龙腾宇一眼。他不敢想象，如此场合，如此环境，龙腾宇竟然摆谱，离玉都动了，他还静坐不动。
　　离玉眼中再次闪过一抹淡淡的寒光，一股凌厉的杀气急涌而出。周森身子凭空幻化，轻风般的落在龙腾宇前面。
　　“表哥，注意自己的仪态。”
　　龙腾宇终于直起了身子，将手放在周森的肩上，意味深长的说，处变不惊，沉着冷静，才不会自乱阵脚，给别人有机可乘。
　　其实，周森落下的瞬间就后悔了，虽然，空气里有杀气，但是，离玉的眼中并无杀机。显而易见，只是想试试龙腾宇，自己竟然如此失态。
　　事实上，并非他失态，而是太在意龙腾宇的生死了，事关周、白两家数十条人命，他能不紧张吗？
　　“我该如何称呼你？”
　　龙腾宇弹了弹有点卷曲的衣角，平静的盯着离玉的双眼，坦然的说，对她并不是一无所知，正因为这个原因，才不知如何称呼。希望离玉可以给一个比较正式的称呼，方便以后称呼与交往。
　　“你确定，我们还有今后？”
　　离玉眼底浮起一抹淡淡的震惊之色，此人太过镇定了，仅凭这分沉着与冷静，没有几人可以与之相提并论，难怪进入黑道十天不到，立即声震黑白两道，成为临海市炙手可热的风云人物。
　　回想王杰说的话，她真的想放声狂笑，王杰太无知了，竟然和这样的人斗，别说有太子罩着龙腾宇，就算没有，他单枪匹马作战，十个王杰也不是对手。


第1季：校园混混入黑道 第35章 赤裸诱惑2
　　“如果没有，我也不必万里迢迢来打扰你了。”
　　龙腾宇挺了挺胸，上前一步，开门见山的说，的确有人不希望他来青石市，如果来了，却是希望他一事无成，白白浪费时间。
　　眼神紧锁离玉的双眼，见她没有过激的反应，龙腾宇沉着的继续说，这样的人不止一个，而且最终的目也不尽相同。
　　他不想知道这些人的最终目的是什么，却紧记一件事，来此是为了谈生意的，希望达成初衷。别的，他没有时间，更没有权力去过问。
　　“龙先生果然与众不同。”
　　离玉眼底闪过一抹淡淡的欣赏之色，坦然的说，的确有人不希望他来青石市。当时，她也答应了对方的请求，给予一定的困难。不过，那是在没有见到他之前。
　　现在，她改变主意了，不过，却有一个小小的条件，如果，龙腾宇能答应，并令她满意，他就可以轻易的达成此行的目的，并有意外的收获。
　　“与你的封号有关？”
　　来此之前，龙腾宇的确收集过一些信息，完全是关于好色天王的，此时此刻，她不但坦然说出有人想破坏自己的此行目的，还说有意外收获，但提了一个小条件。由此可以断定，这个所谓的小条件，绝不简单，难度应该非常的高。
　　“龙先生的确有备而来，难怪如此沉着冷静。可是……”
　　离玉上前一步，高耸的双峰，几乎顶着他的胸口了，冷冷的说，难道龙腾宇不怕她真的答应那人的要求，不择手段的折磨他？
　　“得失利害，你比我更清楚，我们求的是财，不是气。”
　　龙腾宇微微一笑，腮边那对酒窝散发出令人着迷的魔力，令久经风月，欲海沉浮多年的离玉，内心起了波动。
　　她真的不明白，自己为何会有情绪波动？自己出道的时候，龙腾宇可能还在尿裤子。
　　“你们出去。”
　　离玉想不明白，也赖得去想了，只想以行动证实，自己是不是真的病了？
　　莫大一怔，困惑的看着离玉。见离玉神色不对，立行了一礼，立即退了出去。周森没有动，目光落在龙腾宇的脸上。
　　“千万别在失态了。”
　　龙腾宇深深的看了周森一眼，暗示周森，他没有明确的指示，千万不可再大惊小怪的，让别人看笑话。
　　周森微微点头，迈开步子，沉稳的退了出去，并关上了门。龙腾宇抬起头，刚想几句抱歉之类的，发现离玉也有类似的表情，为莫大的无礼说抱歉的话。
　　突然，俩人相视大笑。少顷，离玉停止大笑，亲手给龙腾宇冲了茶，意味深长的说，从小到大，这是她第二次给别人冲茶。
　　“谢谢。”
　　龙腾宇双手接过茶杯，浅浅的品了一口，发现茶的味道特别清纯，扑鼻香气令人感到身心舒爽，疲劳顿消。
　　“龙先生，你既然知道我的封号，当然也该知道我的嗜好。”
　　离玉小品了几口茶，开门见山的说，她是男女皆宜，不过，和男人上床的时间更多一点。但遗憾的是，从没有真正的满足过，也没有从性爱中找到真正的快乐。
　　“如果，我能令你快乐，我有什么好处？”
　　回想在酒楼里和三个女孩的交欢情形，龙腾宇悄悄的笑了，他怎么也没有想到，一场激情放纵，竟给自己带来如此大的惊喜。
　　不可否认，龙腾宇大梦等人面前是“强大”的，一直以来，自从强奸兰依人那一刻起，他也认为自己在性方面是“强大”的。可是，昨晚和三个青石市的女孩上床之后，他才明白，“强大”是有限度的。
　　一个普通的，刚破处的女孩子，差点令自己溃不成军，更何况久经风月，男女皆宜的好色天王呢？如果没有昨晚那场疯狂的原始大战，他还在梦中，以为自己可以轻易的击败任何女人。
　　同样，如没有昨晚那场疯狂的赤体大战，他一点信心都没有。现在，虽不敢说必胜，但只要小心一点，沉着一点，足可立于不败之地。
　　“悲喜与否，就看你的表现了。”
　　离玉放下杯子，慢慢的站起身子，扭动盈盈一握的纤腰，一步三摇的向龙腾宇走去。
　　“来吧，看看到底谁更彪悍？”
　　龙腾宇扔了杯子，陡的站起，一把脱了上衣，冷笑着扑了过去，张开双臂，紧紧的搂着她的纤腰，张嘴含住她的诱人香唇。
　　龙腾宇身高只有179CM，与离玉在伯仲之中，如果离玉穿高跟鞋，龙腾宇还得踮着脚接吻。幸好，离玉此时没有穿高跟鞋，俩人的高矮接近，接吻还挺省力的，谁也不用迁就谁。


第1季：校园混混入黑道 第36章 房间里的赤裸交易1
　　离玉的动作很慢，如同七、八十岁的老太婆一般，有点力不从心之感，竟一件上衣，就花了四、五分钟。
　　正在这一刻，龙腾宇饥饿的扑到了。离玉浪笑一声，如同一阵清风，轻易的避开了，媚眼如丝的看着龙腾宇，轻佻的说，这种事与打架不一样，讲究的是情调与气氛，如果只知凶与狠，勇与猛，那是无法让一个女人获得快感的，更不能让一个女人感到满足。同时，女人更不会接受这种性爱。与其这样做爱，还不如出去找男妓。
　　说实话，对于性爱，龙腾宇许多东西都是是似而非，只知其一，不知其二，没有透过表面，看到实质。最近几天，虽然连连破处，可是，这些女孩子全是处女，只有理论，没有实践，所谈所论，也只是一些皮毛。
　　如今，听了离玉一番话，竟是脸色微红，知道自己在性爱方面太肤浅了。同时，他也不停的提醒自己，一定要小心。
　　“多谢指教。”
　　龙腾宇大大的吐了一口气，瞬息恢复了平静，缓缓的张开双臂，温柔的搂着她的玉体，双唇微张，先从她的前额开始，而后沿着双眉之间，一路下滑，到了鼻尖时，左右徘徊，睫毛与眉毛都没有放过，动作轻柔而缓慢，节奏感也相当的分明，当想再次含住诱人双唇时，离玉突然伸手挡在中间，静静的看着龙腾宇，少顷，问了一句十分古怪的话，如果她是处女，龙腾宇会怎样想？
　　处女？可能吗？龙腾宇的EQ也超一流的，听了这句话，脸色还是变了变，虽然十分的隐晦，那细微的变化，还是落在离玉的眼中。
　　本来，她该高兴的，可是，内心深处却有一种莫名的失落感。她不明白，这种感觉从何而来？
　　“那是我的荣幸。”
　　龙腾宇立即变换自己的表情，在她的前额浅浅的吻了一下，坦然的说，这将是他此行最大的收获，还比达成合作更令他震惊与快乐。
　　“龙先生，这话有点言不由衷吧？”
　　离玉脸上浮起动人微笑，纤手缓缓下滑，直到男人重要部位才停，轻柔的抚摸了一下，兴奋的说，硬度不错，却不知耐力如何？
　　“试过就知道了。”
　　龙腾宇身子微微前挺，将跳动不已的物体，轻轻的抵在肥厚而柔软的娇嫩之处，挑逗的说，这东西最近比较饥饿，噬血成性，最喜欢见到血腥。
　　“专挑软的吃？”
　　离玉“扑哧”娇笑，拧着他的鼻子说，处女有处女的妙处，可久经风月的女人，却另有独特之处，那种乐趣，并不是刚破处的女孩子能相提并论的。
　　只知一味在处女身上显威风的男人，并不是真正的“强大”反而，是一种懦弱，因为怕输，所以只敢找“生手”“弱者”挑战，而不敢找真正的“高手”较量，那算什么“强者”呢？
　　“听了美人一席话，胜破千个处，龙腾宇受教了。”
　　龙腾宇捧起她的俏脸，眼底闪过一抹淡淡的震惊之色，虽是一闪即逝，依然没有逃过离玉的锐利目光。由此可以断定，龙腾宇的确是“生手”不过，这种判断有一点武断。为什么这样说呢？毕竟，国度不同，文化不同，风俗不同，就算龙腾宇是风月高手，久经肉场，因为传统，或者说国度风俗，根深蒂固的想法，认为一个男人在处女身上发威，是天经地义的事。而且，还将破处看着是一件十分神圣而光荣的事。
　　如果，一个男人一生没有享受破处的快感，没有和处女上床，有的人会将作此为毕生耻辱，无法抬头做人，更无法做别的男人面前吹嘘。
　　也许，正是这个原因，使得绝大多数的男人，认为破处与征服处女，是男人最大的本钱与骄傲。
　　离玉所接受的教育不一样，民风国情不一样，有这种想法，也不算是离经叛道，是人之常情。
　　不过，仔细的想想，她的观点也有一定的道理。粗俗一点比喻，任何一个处女，就像是刚出道的修炼者，不论有多深厚的修为，毕竟只是理论的，没有任何实践，似乎总是缺少一些什么，无法达到真正的高手境界。更无法突破一些传统的，根深蒂固的，拘泥于形式上的东西。
　　人们是活在现实中，不能与实践脱节，否则，空有若干理论，依然达不到最高的境界，成不了真正的“神”离玉缓缓放开手，轻轻的缠在他的腰上，下面挺动了数下，隔着薄薄的几层布，清晰的感受到了它的兴奋与热情。
　　龙腾宇轻启双唇，温柔的含住她的香唇，先浅浅的吮吸上唇，到她有少许麻木，离玉有几分兴奋了，立即转移阵地，含住下唇，贪婪的吮吸。


第1季：校园混混入黑道 第36章 房间里的赤裸交易2
　　上下双唇完全失过之后，粗大的舌头，终于开始抢攻了。结果大出他的意料之外，轻易的就攻了进去。
　　离玉兴奋指数一路飚升，玉体开始扭动了，体温升高，呼吸加快，鼻息粗重，两条玉臂，越缠越紧。柔软之处，紧紧的抵在最坚硬的地方，有种急切的期盼，希望它突破竟有的阻碍，彻底的，完全的进入。
　　大舌头刚进关口，油腻的小香舌如同见亲了久别的亲人，激动的迎了上去，紧紧的拥抱在一起，抵死缠绵，疯狂吸卷，贪婪搅动。
　　舌头接触的瞬间，龙腾宇眼中闪过一抹淡淡的惊讶之色，据他所知，久经风月的女人，与男人接吻次数多了，津液淡而无味，舌头也是如此，淡的有些人令乏味。
　　可是，离玉的津液与舌头，不仅不淡，反而十分的香甜，还有一股诱的幽香，有点像处女幽香，却又有明显的不同，到底哪里不同？他无法分辨，也许是他的“道行”不够吧。
　　离玉的舌头不仅滑腻，而且娇嫩的有些令人担心，宛如初抽新芽，害怕力道稍大一点，就会弄断她。
　　淡淡的，若有若无的幽香，刺激着他的每一根神经，每一个细胞都在疯狂的膨胀，身体也膨胀，尤其是某肢体部分，胀幅大的惊人。
　　离玉终于发出了第一声呻吟，之后，动作就有点失控了，纤手上滑，紧紧的抱着男人的头，拼命的向自己怀里拉，舌头转动越来越疯狂。
　　龙腾宇的双手终于解脱了，一前一后，兵分两路，分别进攻前面的草地，与后面的秘洞。
　　可是，当前面的先锋部队抵达草地边缘时，立即遭到敌人的强烈反抗。部队暂时撤离，命令另一支部队，强行攻打后方的山洞。
　　前面的攻势不顺利，后面也不理想，龙腾宇困惑了，她明明动情了，有液体流出，为何反应如此强烈呢？这种强烈的抗拒，比处女还明显，难道，她真的是处女？
　　可是，这可能吗？久经风月，男女皆宜的好色天王，与她上床的男人，没有1000，也该有900了，她真的会是处女吗？这是不是有点可笑呢？
　　龙腾宇很快推翻了这种可笑的猜测，主观的认为，这也是一种挑战，戏前的挑战，考验他的忍耐力。
　　既然如此，绝不能让她看轻自己，不仅仅是为了男人的面子与尊严，在这背后，还有更重要的东西，此行的真正目的，生意。
　　想到这里，立即收兵，放弃前后两路的进攻，集中火力，向山峰之间进攻，重点集中在顶峰的两端。
　　乳罩滑落的瞬间，龙腾宇眼底又闪过一抹疑云，比上次更浓烈一些，指头触及娇嫩的挺耸部位，眼底的惊讶之色更浓了。
　　她的双峰弹性超强，饱满丰盈，娇嫩丝滑，手感极强，前后几天，他破了十几个女孩子的处，可是，却没有一个人的胸部能与她的相比，不仅是饱满程度，重要的是，弹性与手感。
　　触及的瞬间，他有一种触电之感，身子痉挛了一下，这种莫名的快感，刺激着他的每一处神经，令某肢体更兴奋了。
　　把玩良久，终于放弃双唇与香舌，转战诱人双峰。他终于看清了峰顶那两粒泛着玫瑰红色的小可爱，晶莹剔透，泛着诱人的粉红，婷婷玉立于顶峰，显得娇嫩而妖冶，艳光四射，散发着诱人芬芳。
　　他看了又看，真不忍心一口吞下，令她顿陷黑暗之中，先伸出舌头，用舌头与她温柔的打招呼，接着展开全方位问候。
　　龙腾宇吞下她的瞬间，离玉的身体明显的颤抖了一下，呻吟声绵绵不绝，纤纤十指，完全插入他的发中，紧紧紧的抱着他的头，用力向胸部按去。
　　趁着对方呻吟如潮，浪叫欢呼之时，龙腾宇突然偷袭，同样是兵分两路，前后夹攻，意外的，一举攻下了后面的秘洞，前面却没有多大的进展，但他却没有气馁。
　　龙腾宇在双峰之间活动了足足十几分钟，清晰的感受到，山涧有清泉溢出，虽是涓涓细流，却充分说明了，她已动情，而且有了原始的需求，可是，为何还是紧守前方阵地呢？不让任何人攻打。
　　难道是，她与男人上床，全是用后面的秘洞交易，从没有动用前面的秘密基地？
　　有了这种想法，龙腾宇再次集中火力，全力进攻后山，希望有所突破。突然，离玉呻吟一声，身子软软的下滑。
　　龙腾宇停止动作，伸手搂紧她，发现她的脸色苍白，呼吸急促，像是旧病发作一般，心里微微一震，抱起她，快速的向里面的房间冲去……千万别走开，乳罩满天飞的香艳情节立刻上演……
　　（亲们，多多收藏啊，这可是更新的最大的动力）


第1季：校园混混入黑道 第37章 上床后的秘密1
　　龙腾宇一只手搂着离玉的娇躯，一只手落在一只乳房上，眼底神色幻化不定，脑中思绪百转，无数的念头，从脑中一闪而过，却始终难以选择。
　　五行化合肯定不行，反五行化合呢？对于离玉这种级别的高手，用处不大，如果把三华诀告诉她，或许有用，可是，那是超级衰神师父的独家法诀，没有他的许可，绝不能传给任何人。
　　“宇弟，是不是觉得姐很没有用？”
　　离玉张开双臂，轻轻的搂着龙腾宇，伤心的哭了。
　　“玉姐，别这样，宇弟正在想办法。”
　　龙腾宇一惊，从床上头掏抽出纸巾，想给她抹泪。突然，扔了纸巾，捧起离玉的俏脸，伸出舌头，温柔的，缓慢的吮吸脸上的泪珠。
　　“宇弟，你不感到奇怪吗？我为何将这些告诉你？”
　　离玉停止哭泣，激动的搂紧了龙腾宇，张开双唇，深情的吻了下去。
　　龙腾宇微一偏头，深情一吻立即落空了。离玉俏色微变，不解的看着龙腾宇。眼角又有了泪珠。
　　“玉姐，别这样，我是怕你又发病。”
　　龙腾宇再次吻干她眼角的泪水，坦然的说，他目前没有的确可行之法，必须得找到原因，才能对症下药。
　　不过，在此之前，他将传一套心法给她，虽不一定能治好她的病，但这种五行相生相克，与五脏六腑一一对应的法诀，应该有一定的帮助。
　　“宇弟，谢谢你。”
　　离玉感动的哭了，她明白，这次算是赌对了，如果相信传言，自己就错失了这千载难逢的良机，也许，这是天意吧。
　　想到这里，轻轻的拍了拍手。龙腾宇一怔，难道这里还有别人？突然，隔壁房间响起“格吱”轻响。接着，响起极富节能的敲门声。
　　“还害羞啊？都进来。”
　　离玉脸上浮起甜甜的微笑，挣扎着坐起，拉过床单披在身上，扭过头，对龙腾宇眨了眨眼。
　　“吱”的一声，门缓缓的开了。慢慢的，从外面进来三个娇艳的女孩子，个个娇美如花，身高几乎同相，肉眼很看出彼此的差别，身高大约177、178Cm之间。大约22、23岁，体重约50~52千克之间。三人的性感指数也在伯仲之间，约为10A，三围指数也不相上下，约是10B+，容貌指数更是难分高下，10B不为过。
　　看清三人的面孔，龙腾宇的心在收缩。就算他EQ高达极限，遇上这种事，同样会震惊，害怕更是情理之中的事。
　　“红玉，紫玉，青玉见过龙少。”
　　三个女孩子脸上同时浮起动人娇笑，对龙腾宇行了一礼。
　　“玉姐，我的一举一动，皆在你的监视之下？”
　　龙腾宇终于缓过了气，陡然跳下床，从沙发上抓过衣服，以最快的速穿上，眼中冷意顿生。
　　离玉大惊，低呼一声，又伤心的哭了，也顾不得紫玉三人在，纵身扑了过去，紧紧的抱着龙腾宇，哭泣着说，她并没有别的意思，如果易位而处，他也会这样做。
　　“紫玉三人，应该是你的替之三？”
　　龙腾宇一阵不忍，离玉方才那泣血般的声音，再次在耳边回响，想到自己也是孤儿，如果易位而处，也许比她做得更过分，也算是一种自保吧。
　　“宇弟，你不怪姐了？”
　　离玉开心的笑了，拉着龙腾宇，又回到了床上，示意紫玉三人也坐下。
　　紫玉三人对望了一眼，真有些困惑了，她们不明白，离玉到底看中龙腾宇哪一点？竟把全部的赌注压在他身上，万一输了，一切都将成为泡影。
　　对紫玉三人眼中的困惑之色，离玉是视而不见，伸手卷着龙腾宇的脖子，缓缓的说，紫玉三人的确是她的替身之三，但是，只有她们三人还是处女，而且，修为也是最高的，与她只差二段，紫玉三人全是中级二段的毁灭者，如无意外，很快就可以升级成为中级三段的毁灭者了。
　　为了复仇，她牺牲了很多，付出的更多，可是，十多年过去了，却一直找不到仇人的踪迹，一点线索都没有，他似乎从这个世界上消失了一般。
　　原以为，投靠阴刀，借助他的庞大人际关系网络，可以找到仇家的踪迹，结果还是一无所获，后来想脱身，却无法摆脱阴刀了……
　　“玉姐，关于报仇的事，慢慢来，当务之急，得先治好你的病。”
　　龙腾宇将手搭在她的腕脉上，运用反五行之气，慢慢的透进她体内，却找不到一丝可疑之处。
　　“宇弟，你……”
　　离玉虽早就怀疑龙腾宇身怀不弱修为，现在真的证实了，还是十分的震惊，重要的，龙腾宇体内发出的气流，似乎比自己还强大，这可能吗？


第1季：校园混混入黑道 第37章 上床后的秘密2
　　事实上，龙腾宇体内的能量的确比离玉强大，但也极为有限，如果，他能将反五行化合练成，好好的利用吸收自毁灭之神的力量，有望直接升级到高级二段或三段。
　　嘘！龙腾宇伸出食指，轻轻的按在她的香唇上，示意她别出声，他正在查找病因。可惜，最后以失败而告终。
　　松开她的纤手，龙腾宇脸上浮起一丝淡淡的愧疚之色，觉得自己很是无用，这点小毛病都查不出，还能成什么大事呢？
　　他可低估自己了，离玉的病，绝不是小毛病，不但是多年的老毛病，而且其中另有隐情，绝非他目前能解决的。
　　“这么多年都过去了，又何必急在一时呢？”
　　离玉伸出纤手，轻轻的抚着他的脸，坦在的说，她本就没有抱什么希望了，现在还能活着，已是最大的快乐了，还奢望什么呢？
　　至于报仇的事，就全权交给他了。龙腾宇身子微震，以她目前的势力，苦苦追寻了十年之久，都没有找到一丝线索，自己真的能行吗？
　　“宇弟，别想那样多，就算是一种交易吧。”
　　离玉不想给他太大的压力，意味深长的说，她以父仇交易他的毒品，数量上升至权限。
　　以前，他们每年和青龙社的交易上限金额，大约100亿左右，实际上，可达500亿左右，如今，她全权作主，年交易金额上升到600亿，但要最好的，最纯的毒品，否则，她也无法向阴刀交代。
　　“姐，这种交易，我不能答应。”
　　龙腾宇脸色微变，眼中闪过一抹冷意，开门见山的说，她能如此坦诚，将一切和盘相告，说明已认可了他，报仇之事，是他应尽的责任，为己故岳父报仇，是天经地义的事，如果中间夹着交易，那就变质了。
　　“宇弟，何苦呢？姐这个样子，能给你快乐吗？”
　　离玉紧紧的抱着他，再次感动的哭了，虽然，她也想把自己的身子交给他，可是，那可怕的病魔一死纠缠着自己，情绪一旦过分激动，以及兴奋过度，人就会昏迷。
　　对每个正常的女孩来说，享受性爱，本是梦寐以求的事，可是，她却没有这份权力了，性爱对她而言，成了无尽的奢望与无言的悲痛！
　　“姐，我真有那样俗吗？你既然选择了我，就应该相信我，更应该相信你的眼光。”
　　龙腾宇扶起她，抽出纸巾，慢慢的拭去脸上的泪珠，坦荡的说，有些举止，的确比较疯狂，但每件事都是有内在原因的，并不是无故发疯。
　　“宇弟，对不起，是姐多心了。”
　　离玉轻轻的抚着他发丝，破涕为笑，开心的说，现在不谈公事，只说私事。
　　其实，这私事也没有什么可谈的，以她目前的状况，就算找到了仇人，也难以达成复仇的愿望。
　　“紫玉，你们听仔细了，这法诀对你们也有莫大的益助。”
　　龙腾宇扭过头，复杂的眼神落紫玉的俏脸上，内心是感慨万千，世事真是奇妙，昨天晚上，自己胡乱的找几个女孩子放松，结果，一切都在离玉的计算之中，紫玉三人全是她的人，而且还是非常信任的人，与亲人无异。
　　难怪，当时差点一个都无法摆平，原来她们是有备而来，差点失手，也是情理之中的事了，也许，正是自己以一对三，战胜了她们，才让离玉改变了主意。
　　“宇弟，这……”
　　离玉眼角又有了泪水，她真的很感动，龙腾宇在别人面前，从不暴露自己，在自己前面，不但没有一丝隐瞒，反而将他修炼的心法，毫无保留的传给自己，并将紫玉三人看作了亲人，一点也不避嫌，更没有一点戒心。
　　事实上，龙腾宇也有一定的私心，如果某天，离玉突然病发，而且无法苏醒了，那么，他的损失将是空前的，不仅仅是指毒品交易的事，也是指他想将离玉收为己用的事。同样，他更舍不得离玉的娇美玉体与铭心刻骨的温柔。
　　她能说出与众不同的男女之道，由此及彼，在床上必有非凡的表现，如此这般的可人儿，他岂能放弃？
　　“玉姐，什么都别说了，宇弟目前能做的，只有这些，希望对你们有帮助。”
　　龙腾宇盘彩坐下，做了五个简单的姿势，示意离玉四人做同样的姿势。
　　离玉四人做好之后，龙腾宇闭上双眼，一字一句的念出反五行化合的心法，并反复的强调其中的重点。
　　离玉四人记住心法之后，龙腾宇下了床，将五个动作一一做了示范，第二遍的时候，让离玉四人跟着自己一起做。
　　从四人的动作与领悟心法的程度，龙腾宇很快看出了离玉四人的优劣、天赋、以及潜力，显而易见，离玉比紫玉三人强，可惜，她有病在身。


第1季：校园混混入黑道 第38章 计划不如变化快1
　　宋佳静静的看着龙腾宇，没有出声，眼底深处，却浮起了浓浓的困惑之色，她的确不明白，昨天才订好的计划，为何只过了一夜，现在就要改变？
　　“宋小姐，是不是觉得我出尔反尔，言而无信？”
　　龙腾宇放下茶杯，慢慢的扭过头，眼中饱含了太多的东西，目光静静的落在她的俏脸上。
　　宋佳一向自认为自己的EQ很高，自制力高人一等，可是，见到龙腾宇这种眼神，俏脸也微微变了色。她分不清，那里面到底有什么？总而言之，那种眼神令她心慌！有种想逃避的感觉。
　　心里一惊，赶紧避开对方的目光，端起茶杯，浅浅的品了一口，掩饰的说，她没有这种想法，只是想知道，变化的部分是什么，不变的部分又是什么？
　　毕竟，她是分公司的负责人，必须有全盘的，详细的，整体的，可行的计划，任何一个细节皆不能出错，一次性投次10亿，这可不是一个小数目。
　　投次方虽是青龙社，但是，牌子却是挂宋氏企业，而她又是负责人，出了差错，她要负主要责任。
　　同时，也关系到宋氏数百年的声誉，更关系到宋氏的生死存亡，如果青石市的分司失败了，宋氏和青龙社之间的关系必然恶化，那么，最后倒霉的必然是宋氏企业。
　　“宋小姐，我还不至于那样小气。”
　　龙腾宇似乎看穿了她的忧虑，开门见山的说，青石市的分公司，只是一种尝试，不必记较成败得失，只要尽力就可以了，如果真的失败了，青龙社绝不会把这笔账算在宋氏企业头上。
　　同时，青龙社也不会找宋氏的麻烦，他之所以强行收编宋氏，只是壮大声势而已，洗黑钱只是最终目的微小一部分，只要宋氏不站在飞虎帮一边，令对方壮大，借此排挤，或是吞并青龙社，他的目的也就达成了。
　　“可是……”
　　宋佳自认IQ不比任何人差，却无法摸透龙腾宇的想法，既然如此，又何必大费周章，以下流的手段强编宋氏呢？这是一个极大的风险，万一逼急了宋氏，反倒向飞虎帮，岂不是自找麻烦？
　　如今虽然成功了，可是听他的口气，并不想借助宋氏抗衡飞虎帮，只是壮壮声势。这到底算什么呢？
　　“也许，宋小姐觉得，我是多吃一举，对不？”
　　龙腾宇敛去眼中的复杂神色，感慨的说，在动手之前，他曾查过宋氏，尤其是她，原计划，本就是借用宋氏的牌子，为青龙社另搭一条线，由黑转白，把黑道经营的赢利，通过各种手段转入白道，但为了安全稳妥，就必须完全的脱离青龙社，另外建一条全新的线。
　　毕竟，只是黑道，或者是白道，其中任何一途，皆有些势单力薄，弱肉强食的亘古生存定律决定了这个世界，个体注定了难以长久生存。
　　如果，白道生意，有黑道在背后撑腰，而黑道生意有白道的正当生意做掩护，彼此相互呼应，一明一暗，正邪结合，相对而言，必可活得长久一些。
　　“你的目的，不只是飞虎帮？”
　　宋佳倒吸了一口冷气，眼底的震惊之色，绝对是空前的，她万万没有想到，龙腾宇刚入黑道，前后加起来，还不到十天，竟有如此可怕的想法，而且立即付诸了行动，并找到了支点。
　　虽然，她不明白这个支点是什么？但是，她有理由相信，龙腾宇必是成竹在胸，否则，不会花费这样多的时间讨论这个问题。
　　“想要发展，就必须先求得生存。”
　　龙腾宇没有直接问答她的问题，意味深长的说，分久必合，飞虎帮与青龙社二分天下的局面维持的时间太长了，不利于整个临海市的经济发展，更不利于临海市的毒品走向整个青色大陆，是时候合二为一了。
　　“为什么不保留一些？”
　　宋佳明显的感受到，自己手心全是冷汗，龙腾宇赤裸的，和盘托出这些，其用意非常的明显。
　　“我相信，人都是惜命的，更何况，我从宋小姐看中看到了一种别人无法看到的东西，也许，这才是我们合作的最大基础。”
　　龙腾宇挺了一下身子，眼中寒光闪烁，冷冷的盯着宋佳的俏脸，意味深长的说，他们是同一条船上的人，一荣俱荣，一辱俱辱。
　　同时，更事关宋氏数百年的声誉，最后如何选择？相信她明白其中的利害关系，不会自绝生路。再说了，他已找到了可以支撑一切的支点，吞并飞虎帮，只是迟早的事，就算让宋佳选择自绝生路，毁灭宋氏，他也有信心吞并飞虎帮，只是，时间会有所改变，计划也将作适当的调整。
　　“这个支点，与你此行目的有关？”
　　宋佳IQ极高，从龙腾宇的态度转变，想到了他来青石市的真正目的。难道，他真的达成了此行的目的？看样子，似乎还有意外收获，而且必然不小。


第1季：校园混混入黑道 第38章 计划不如变化快2
　　“宋小姐，看一下这个计划，有无不妥之处？”
　　龙腾宇从沙上抓起电脑，将修改后的计划打开，把电脑递给宋佳。
　　宋佳一目十行的看完整个计划，一向沉着冷静的她，也是震惊不已，眼中疑云顿起。将电脑还给龙腾宇，有些不确定的问：“青龙社真的会同意这个计划？”
　　“我还是那句话，得失利害，他们有人分得清。”
　　龙腾宇胸有成竹的说，如果没有十足的把握，他也不会花费这样多的时间拟定这个计划，更不会绞尽脑汁的与她讨论这些细节与大局了。
　　“龙先生，你真的看穿了我，在你面前，我觉得自己就像是初生的婴儿，没有任何秘密可言……”
　　“不然！比如你的三围是多少？初恋是哪一年？第一次性生活又是什么时候等，我可是一无所知，哈哈……”
　　龙腾宇第一次如此幽默的调侃宋佳，令她有种措手不及之感，不知如何招架？
　　同样，他是第一次在她面前流露幽默与开朗的一面。在此一刻，宋佳迷失了，她无法看清眼前这个男人，他到底是什么样的人？
　　传言，他心狠手辣，卑鄙下流，完全失去了人性，简直就是恶魔，可是，短短的两天相处，她发现，传言有太多的失真。
　　如果，说他阴险狡诈，心狠手辣，无所不用其极，智深若海，深谋远虑，变化多端，诡异难测，胸罗万有，这倒比较真实。
　　“别用这种眼神看我，我会误会的。”
　　龙腾宇见她半天没有出声，也没有其它的动作，微感奇怪，扭头发现，宋佳的眼神好复杂，里面所包含的东西，足可令任何一个怀春男人着迷。
　　“听说，龙先生比较喜欢生硬的方式？”
　　宋佳脸上的表情怪怪，眼中的神色更复杂了，迷惑的看着龙腾宇。
　　“看样子，你曾花了不少时间，不过，我想提醒宋小姐一句，有些不该知道的事情，知道了并非是好事，反而是无穷的麻烦。”
　　龙腾宇脸色一冷，眼中寒光闪烁，上前一步，阴冷的目光直逼对方的眼神。
　　好可怕！真是变化多端啊！变脸比翻书还快。宋佳身子一颤，赶紧收回目光，不敢与他对视。与此同时，一种无力感骤然涌上心间，明白了一个最浅显的道理，自己的确难以和他抗衡。
　　别的不说，仅他翻脸无情时那种莫名的阴鸷气势，就令自己无法抵挡。同时，她也相信，没有多少人能与之正面抗衡。那种感觉真的很奇怪，力不从心之感悄然来临，对方离开了，那种感觉又消失了。
　　难道，这就是人们所说的，天生的霸王之气？或者说，他天生就是做枭雄的命？注定要化龙腾飞？
　　更令她不解的是，在龙腾宇面前，总一种束手无束脚之感，有些东西，明明想到了，却无法清晰的表达最真实的想法，似乎有一种惧怕感。可是，自己怕什么呢？在任何人面前，自己都是信心十足，沉着冷静，机智果敢，惟有他，好似总是克制着自己，令自己无法正常的发挥。
　　其实，这种现象很简单，完全是心理作用，也是先入为主的想法束缚了她的正常发挥，加上龙腾宇变化无常，令她无从捉摸，这种无形的束缚就更明显了。
　　“好啦，别想这样多了。我来两天了，你这半个地主，也该请我出去四处看看了。”
　　龙腾宇脸上又浮起了动人的笑容，一本正经的说，她在青石市多年了，熟悉地理环境，将来，极有可能长住这里，理当算半个地主，当一回向导，该是合情合理的要求。
　　“喜欢什么菜式？”
　　宋佳暗暗的吐了一口气，收起凌乱的思绪，恢复了冷静，扳着指头，列了近十种各国的名菜，风味各不相同，酒楼的风格也不同。
　　“入乡随俗，尝尝青石市的名菜吧。”
　　龙腾宇接通了周森和小六子的电话，要他们在酒楼大门口汇合。
　　“能否只是我们俩人？”
　　宋佳眼里有一种不易捉摸的东西在膨胀，脸上表情则是十分的明显，希望这顿午餐，没有第三人在。
　　龙腾宇没有深想，同时，觉得该和周森谈谈了，委婉的回绝了，意味深长的说，周森和小六子都是重量级人物，有必要听听他们的想法。


第1季：校园混混入黑道 第39章 攻心1
　　小六子的动作很慢，周森看的非常清楚，小六子每增加一个动作，周森的脸色就会更难看几分。小六子做完五个反五行化合的动作，周森的脸色显得十分的苍白，一丝血色都没有。与此同时，足底升起一股寒意，快速的传遍全身，觉得心都冷硬了。
　　龙腾宇扭头看着小六子，示意他先出去，不论里面发生什么事，没有他的招呼，不得擅自进去。
　　小六子怔了一下，他明白，周森这种级别的毁灭者，别说一个小六子，就是百个也无法与之抗衡，可是，想到自己曾经发过的誓，犹豫的看着龙腾宇，双脚如同生了根一般，一丝也没有移动。
　　“怎么？怕龙哥跑了？”
　　龙腾宇笑微微的站起，慢慢的走到小六子身边，将手搭在他的肩上，意味深长的说，有些事情，必须自己独立面对，如果，任何事情都靠别人，永远也无法自立。
　　小六子似懂非懂的点了点，深深的看了周森一眼，慢慢的转过身子，一步一步的向门口走去。
　　“你是几时知道的？”
　　周森的脸色依旧十分的难看，龙腾宇方才的话，无异于几个响亮的耳光，表面是说给小六子听的，实则是说给他听了，显而易见，是在暗示他，一辈子依靠别人，永远成不了大事。
　　由此说明，龙腾宇应该另有计划了，至少不会再惧怕飞虎帮的人追杀他了，否则，他不会和周森摊牌。
　　“这个并不重要，重要的，我很欣赏你。”
　　龙腾宇亲手冲了一杯茶，双手递给周森，开门见山的说，当初，他的确是想利用完周森之后，将他们俩人斩了。
　　可是，如今形势逆转，长远着眼，纵观全局，像他这样的人死了，的确是一大损失，其实，彼此之间没有任何仇恨可言。
　　当初也是形势所逼，不得已才利用裸照威胁他们。如今，飞虎帮的威胁已不是问题了，人才成了关键。无疑的，周森是当之无愧的人才。也是龙腾宇紧缺的人才。
　　“另一种利用？”
　　周森脸色更难看了，虽明白了龙腾宇的意思，可是，却没有这种臣服的想法，显而易见，龙腾宇的最终目的，绝不只是为摆脱飞虎帮那样简单，有极大的野心。如今摊牌，目的无它，只是想转换一种形式利用他，而且是没有限期的。
　　不过，有一点不同，以前是受龙腾宇的胁迫，无可奈何的被他利用，如今呢？如果臣服，就得心甘情愿的被他利用，本质虽有区别，但性质却是一样的。
　　“换一个角度想，也许你会改变看法。”
　　龙腾宇缓缓的走到周森面前，眼中寒光闪烁，径直盯着周森的双眼，感慨的说，人生在世，如果默默无闻的来，又默默无闻的离开，是不是太平淡了一点？
　　重要的，周森有一身不弱的修为，如果不好好的利用，让它找到应有的表演舞台，岂不辜负了当初修炼的初衷？
　　再说了，难道他宁愿一辈子和白如雪那样偷偷摸摸，提心吊胆的享受鱼水之欢？这种日子，到底能维持多久呢？一个月，或者是一年，又或是五年？但并不排除，有可能明天就结束这种生活。
　　那么，谁的损失最大呢？最终，周森又得到了什么呢？眼睁睁的看着自己心爱的女人，天天和别的男人上床，强颜欢笑，空有一身不弱的修为，却是无能为力，望美长叹。
　　“你有这样好心？”
　　周森身子不停的颤抖，龙腾宇的每一个字，每一句，皆深深的震撼着他的灵魂。
　　不可否认，龙腾宇说的每一句话，皆是大实话。他做梦都想正大光明的和白如雪在一起，正常的享受男欢女爱，可是，现实如此，他又能如何呢？
　　他也想过，杀了太子，带着白如雪远走高飞，可是，王青龙的修为太可怕了，加上青龙社的庞大势力，他们又能逃到何处去呢？退一步讲，假设他们成功了，他们的家人呢？
　　他计划借助飞虎帮的力量，借刀杀人想杀了太子，而后杀了龙腾宇，其中报仇的成分更多一些，这个仇是针对龙腾宇的。其实，他也明白，这个计划成功的机率不会超过20%。
　　龙腾宇成功的强收宋氏之后，这个计划的机率就更低了，绝不会超过10%。为了此事，他曾无数次的徘徊过，不知道该如何选择？
　　如今，龙腾宇虽然摊了牌，但却没有怪他当初刻意的陷害，他扪心自问，易位而处，自己未必能如此大量。
　　明知别人想害死自己，知道之后，不但没有恨意，也没有报复，反而将一种每个修行者梦寐以求的法诀相传，真有这样的好事？


第1季：校园混混入黑道 第39章 攻心2
　　难道，这套法诀，一如当初自己教他的法诀那法，是一个陷阱？可是，小六子也练了呀！他虽不敢确定，反五行化合的法诀是真是假，但他看得出，龙腾宇是真的欣赏小六子，绝不会害小六子。
　　由此及彼，难道，他真的欣赏自己？真心诚意的将法诀传给自己？最终的目的，是希望自己越来越强大，为他多出一分力。同时，也可以帮自己摆脱目前这种痛苦的局面，可以正常的和白如雪生活在一起？
　　如果是真的，自己所说的利用就不存在了，应该是彼此帮助，相互扶持，他要的是权力，自己要的是爱情，目的虽不相同，但目标却是一样的，都是为了扳倒太子，准确的说，是青龙社。
　　想到自己高级三段多年了，却一直无法升级，顺利的进入青铜一段，周森真的有些心动了。但是，一想到龙腾宇的为人，他又害怕了，臣服与否？两种想法，一直相持不下。
　　“看样子，你对表嫂的爱并不深。”
　　龙腾宇冷笑一声，声色俱厉的说，显而易见，这是双赢的局面，如此简单的道理，相信他是明白的。可是，他却犹豫不决，心甘情愿的将自己的女人拱手送人，这算什么狗屁爱呢？
　　与其这样，还不如多赚点钱，每天上夜总找小姐，还不必承担什么，更不会牵挂谁，日子过得逍遥自在。
　　仅是为了白如雪，为了彼此能过上正常的生活，正大光明的享受爱情与男欢女爱，他也该毫不犹豫的这样做。就算牺牲了生命，至少一生无悔，不会愧对这份爱，自己曾经为爱轰轰烈烈的付出过，也曾轰轰烈烈的去争取过。
　　如今，机会大增，在赢得爱情的同时，还可以成就一番事业，可说是一举几得，还如此犹豫不决，这种男人，能成什么大事呢？白如雪真是有眼无珠，喜欢上这样的窝囊废……
　　“别……别说了……求你别说了……让我想一想……”
　　周森痛苦的揪紧自己的头发，颤抖着蹲了下去，无数的念头，闪电般的在脑海中浮现……
　　足足过了半个小时，周森的脸色渐渐的恢复了正常，松开双手，缓缓的站起，沉重的走到龙腾宇身边，郑重的问：“你真的能帮我们？”
　　“我也惜命。”
　　龙腾宇挺了挺胸，身上散着一股诡异的气息，坦然的说，如果真的失败了，他们的情况也不会比现现坏多少。
　　既然如此，为何搏一搏呢？试一下，至少还有一些机会，如果不试，只是傻瓜似的静等时机，实则一点机会都没有。
　　再说了，真的失败了，他还能活命吗？这样，他们还可以报了当初威胁利用之仇，算来算去，他们是有赚不赔。
　　“参见龙少！”
　　周森双膝一曲，缓缓的跪了下去，晶莹的泪珠，顺着双颊，悄然滑落。
　　“不可，表哥，这是折煞阿宇。”
　　龙腾宇伸手扶起周森，感慨的说，他很小，很小的时候，母亲就去逝了，大约五岁的时候，父亲又神秘的失踪了。
　　从此，他成了孤儿，四处流浪，好在天无绝人之路，一个家孤儿院收留了他，并供他上学。
　　如果，周森不嫌他心狠手辣，卑鄙无耻，从今以后，就是真正的表哥与表弟了。虽然，这有些虚假，但他希望获得一分亲情却是真的。
　　“表弟……”
　　周森终于感动的哭了，张开双臂，紧紧的抱着龙腾宇，泪水顺着双颊滚滚而下，他怎么也没有想到，龙腾宇狠毒的背后，竟有如此凄婉的身世与童年。
　　“表哥，别哭了，我也想哭。”
　　龙腾宇从茶机上抽出纸巾，递给周森，感慨万千的说，很小的时候，他就学会了一件事，生存。
　　许多时候，为了生存，的确可以不择手段，任何事情都能做，杀人放火，奸淫虏掠，同样可以做得面不改色，理直气壮。
　　“表弟，吞并飞虎帮的事，是否有全盘计划了？”
　　想到扳倒青龙社，救出白如雪，周森觉得自己每一个细胞都在膨胀，希望这一天快点来临。
　　“别急，当务之急，你得提升自己，希望到最关键的时候，有足够的实力毁灭自己的敌人。”
　　龙腾宇冷静的分析说，王青龙和高天的修为几乎在伯仲之间，同是青铜二段毁灭者，以周森目前的修为，可说是不堪一击。
　　如果，周森无法突破现有的境界，提升至青铜二段，或者说三段，事情可能还得等一段时间。毕竟，飞虎帮和青龙社，不是一般的小帮派，树大根深，根深蒂固，想彻底的毁灭他们，并非一件易事，必须事事小心，绝不可走错一步。（亲们，多多收藏啊，这可是更新的最大动力）


第1季：校园混混入黑道 第40章 集体成人游戏1
　　龙腾宇的确有够无耻，也有够下流，更是阴险，为达目的，不择手段，认亲这种事也做得出来，真是够无耻的。
　　如果，那算无耻，即将上演的成人游戏，就该称之为下流了。他的理由竟然堂而皇之，说是为了给离玉治病，让她适当的承受一定的刺激。
　　到底承受什么样的刺激呢？前面曾提过，他刚到青石市的第一天，找了三个女孩子，一口气破了三人的处，天知道，她们三人全是离玉的人。
　　离玉那样安排，只是为了试探龙腾宇，可是，谁也没有想到，双方都陷进去了。离玉莫名奇妙的喜欢上了龙腾宇，还将血海深仇的千斤重担交给了他。
　　龙腾宇呢？为了彻底的占有离玉为他所用，也就顺水推舟，应下了此事，并可名正言顺的和紫玉三人寻欢作乐，恣意放纵。
　　虽然，最近几天，龙腾宇几乎天天在破处，可是，紫玉三人给他的感觉，的确太奇妙了，他恋上了她们三人的如玉娇躯。
　　现在，龙腾宇厚颜无耻的说，为了给离玉治病，他和紫玉三人玩“大家乐”离玉在一边当观众，看着他们疯狂的进行原始的成人游戏，看到底能坚持多久？
　　从理论上讲，这是一种可行之法，但是，紫玉三人是离玉的替身，也相当于是她的仆人或下属，如此场面，情以何堪？离玉也许没有什么心理障碍，可是，紫玉三人呢？
　　当初，紫玉三人打死也不同意，可经不起龙腾宇的三寸之舌。软化之后，离玉又出面游说，鼓吹这样对她可能真有帮助。
　　紫玉三人还能说什么呢？只要真的对离玉有帮助，别说让她们玩“大家乐”就是牺牲她们的性命，她们也会毫不犹豫。
　　龙腾宇大喜，中午的时候，以无耻的手段收服了周森，如今又镇住了紫玉三人，事事顺利，他岂有不乐之理？
　　紫玉三人又怎会想到，这完全是龙腾宇的诡计？最终目的，不是为了给离玉治病，而是希望离玉能承受这种极限的刺激，以达到和她上床的可耻目的。
　　不过，话又说回来，如果离玉真的能承受这种权限刺激，而后和龙腾宇上床，则说明她的病大大的减轻了，也算是一种意外的收获吧！
　　离玉的好色天王称号并非浪得虚名，一点也不怯场，泡了五杯好茶，将沙发拉到床边，斜斜的坐在沙发上，微笑的看着扭怩羞笑的紫玉三人。
　　龙腾宇色心大动，恣意的抱住紫玉，张嘴含住她的双唇，舌头疾快的攻了进去，立即展开了野蛮的攻势。
　　从内心深处讲，紫玉三人是真的希望再和龙腾宇上床，享受那种无穷的，无法形容的极乐妙趣。
　　如今，自己思念的男人抱着自己，并展了强烈的攻势，紫玉很快就陶醉了，呻吟着，两只玉手，在男人身上四处摸索，很快找到了她想要的东西，熟练的展开了攻势。
　　龙腾宇为了彻底的收服紫玉三人，决定凭借自己的男人本钱，就在这一次，让她们死心塌地的接受自己。
　　所以，他并不急，动作优雅而缓慢，节奏明快，进度分明。反而是紫玉，十分的激动，很快就激发了原始需要，呻吟着，胡乱的扭动着如玉娇躯，不停的撕扯男人的衣服。
　　青玉和红玉，似乎也受不了紫玉的浪叫呻吟，俩人主动的脱了上衣，倒在床上，相互抚摸、紫玉的需求已到了极点，龙腾宇仍旧不温不火，慢腾腾的，最猛烈的攻击就是双峰之间，并没有打算进攻草地与神秘山洞。
　　紫玉终于爆发了，快速的脱了自己的衣服，拉着龙腾宇扑到床上，熟练的脱了他的衣服，饥饿的跨了上去，调整好方位，立即开始了粗鲁的攻击。
　　随着她野蛮的摆动，白晰而丰盈的圆形肉球，幻起一波又一波的迷人风景。龙腾宇觉得嘴里干干的，仰起身子，抓住其中一个，贪婪的吞了进去。
　　看着紫玉那野蛮而粗鲁的动作，一边的离玉迷茫了，难道性爱真的令人如此快乐，令人如此失控？
　　平时，紫玉也是一个极有分寸，极有节制的女孩子，为何一次之后，就这样放浪呢？简直比荡妇还可怕。
　　离玉被这个问题深深的困扰着，分了心，似乎忘了自己有病在身。更怪的是，她竟然能承受这种刺激，没有发病的迹象。
　　紫玉主动，坚持的时间并不长，大约过了20分钟，伴着一声无比满足的尖叫，紫玉软软的从男人身上滑了下去。


第1季：校园混混入黑道 第40章 集体成人游戏2
　　红玉动作快一步，抢先跨了上去，急切的纳入，快速的展开了动作。龙腾宇任由她在上面野蛮的耸动，扭头向离玉望去。
　　难道，这真能治她的病？看清离玉的表情，别有用心的龙腾宇，反而怔住了，如此长的时间，离玉不但没有发病，神情也相当的平静，似乎没有受到多大的影响。
　　可是，这可能吗？她虽有病在身，可性方面却是正常的，也有正常的需求，不论是生理的，或是心理的。既然如此，何不增大刺激力度，男人双眼一转，立即有了下流主意，对离玉招了招手。
　　离玉正在思索，紫玉三人为何一夜之间从极有节制的女孩子变成了荡妇？就那么一次，就彻底的改变了她们，这是不是太离奇了一些？
　　发现龙腾宇表情怪怪的，眼中布满了捉狭之色，微微一笑，慢慢的走到床边，趴在床沿上，拧着他的鼻子，纳闷的问：“你又想打什么坏主意？”
　　“姐，你真的没有一点感觉吗？”
　　龙腾宇拉着离玉的纤手，放在红玉的颤动的圆形物体上，纳闷的说，昨天在房间，她的反应挺激烈的，为何现在不是主角就没有反应呢？
　　“小坏蛋！”
　　离玉伸出纤纤玉指，戳着他的前额，笑微微的说，她正思索，紫玉三人的变化为何那样大，没有想别的东西，也许是这样分了心神，所以受到的影响不大。
　　“姐，你脱了，宇弟帮你。”
　　龙腾宇在她的纤手上吻了一下，另一只手慢慢的向她的胸部靠去。
　　离玉犹豫了一下，看看一脸春意，正不断呻吟的青玉和紫玉，以及正疯狂耸动的红玉，娇羞的解开自己的上衣。
　　龙腾宇大喜过望，立即帮着她解开乳罩。乳罩滑落的瞬息，龙腾宇拉着她趴下，胸部正好对着他的嘴。无耻的男人，张嘴含住其中一只，津津有味的吮吸着。
　　第一只攻击还没有完成，离玉尖叫一声，立即昏了过去。龙腾宇几人大惊，立即从无边的欲海中惊醒。龙腾宇疾快的从红玉体内退出，将离玉抱上床，不停的掐人中，输气。
　　四、五分钟后，离玉悠悠苏醒。睁开双眼，发现龙腾宇正焦急的盯着自己，她悄悄的笑了，这个小男孩，并非冷血无情，至少，他很在意自己的生死。
　　“姐，对不起！”
　　龙腾宇有点像犯了错的孩子，不安的看着离玉，脸上明显的写着内疚。
　　“宇弟，我们是一家人，以后不许说这样的话。”
　　离玉伸出纤手，轻轻的抚着他的俊脸，感慨的说，她本就没有抱什么希望了，一次不成，可以再试一次，至少，这也是一种希望，总比以前一愁莫展好。
　　其实，这种方法的确可行，是龙腾宇太过贪心。如果，他不把离玉拉上床，并恣意的抚弄，让她继续分神思索紫玉三人的巨变原因，应该不会出事。
　　在适当的时候，停止这种刺激，下一次时间长一点，在她快发病的时候又停止，如此反复进行，每一次，尽量将时间比上次增加一点。到一定的时候，极有可能治好她的怪病。
　　“姐，今天就算了，我陪你出去走走。”
　　龙腾宇暗叫一声惭愧，自己完全是为了收服紫玉三人，才这样不顾她的死活，肆无忌惮的放纵，差点要了她的命，一点责怪之意都没有，反而安慰自己。
　　自己这样做，是不是太过分一点？她的身世也够可怜了，同是天涯沦落人，又何必这样对她呢？
　　想到这些，龙腾宇真的有点后悔，觉得对不起离玉，极想补偿她，可是，又不知如何补偿。只得信口开河的说，陪她出去走走。其实，他是想让自己清醒一下，看能否真的可以帮助离玉？
　　从沙上抓起衣服，温柔的给离玉穿上，拉着她的玉手，扶着她慢慢的下了床。紫玉三人紧随其后。
　　“紫玉，你们去准备一点粥和素食。”
　　龙腾宇回过头，深深的看了紫玉一眼，示意她们不必跟去。
　　紫玉三人离开之后，离玉缓缓的扭过头，静静的看着龙腾宇，眼底深处，偶尔闪过几丝疑云。可是，等了半天，也不见龙腾宇说话。
　　“宇弟，有什么不能对我说吗？”
　　离玉捧起他的脸，深情的说，她一切皆属于他的，包括生命与身体，难道彼此还需要保留什么吗？
　　“姐……我想你远离毒品，尽快的离开阴刀。”
　　龙腾宇内心非常的矛盾，但却是真的希望离玉脱离这个可怕的圈子。
　　虽然，离玉脱离之后，他的损失最大，也许，他的计划就会胎死腹中，可是，他清的感受到，方才的话，他是以心说的，而不是用嘴说的。
　　“为什么？”
　　离玉相信，龙腾宇明白她脱离这个圈子，对他的损失有多大，可是，他却说了，到底为什么？


第1季：校园混混入黑道 第41章 美女的诱惑1
　　“我怕……真的很怕……”
　　龙腾宇赤诚的说，万一某一天，因为工作或别的事情，离玉受不了极限刺激，在别人面前，或者说在阴刀面前发病，后果不堪想。
　　“宇弟，你到底是怕我死了，会给你造成巨大损失，还是真担心我的病，死了你会伤心？”
　　离玉眼角有晶莹的泪珠，痴痴的看着龙腾宇。
　　“姐，你这样说，宇弟很心痛！”
　　龙腾宇紧紧的抱着她，激动的说，他真的舍不得她死，如果是担心她死了，会给他造成巨大的损失，他又何必多吃一举，劝她脱离这个圈子，远离阴刀呢？
　　笨蛋！怎么会问这样的蠢问题呢？离玉话刚出口，立即就后悔了，知道自己问了一个愚不可及的问题。
　　正如龙腾宇所说，如果他真是因为怕她出事而造成损失，又何必劝她离开呢？显而易见，他是真的关心她，在意她的生死！
　　“宇弟，对不起，是姐想太多了。”
　　离玉感动的哭了，反手搂着他的虎腰，张开双唇，深情的吻了下去。
　　龙腾宇真的感动了，眼里有一种液体在涌动，视线一阵模糊，感到眼角多了一些许久不见的东西。
　　久久，俩人才恋恋不舍的分开，龙腾宇卷紧她的纤腰，吸去她脸上的泪珠，压低声音，在她耳边低语了几句。
　　开始，离玉完全不明白他在说什么，听完之后，依然不明白他说的是什么，但直觉告诉她，这是一种神奇的修炼法诀。
　　“宇宙之内，无人炼过。”
　　龙腾宇大大的吐了一口气，语重心长的说，这是他师父经过数万年才思索出来的法诀，毁灭力量到底如何？没有人知道。它的难度如何，就可想而知了。
　　“你师父？”
　　离玉身子一颤，有瞬间的僵硬，古怪的看着龙腾宇，以为自己听错了，经过几万年的思索？那么，他的师父就不是人了，而是超级大神了。
　　可是，为何他的修为如此弱呢？体内虽有一定的能量，却无法应用，就算完全发挥，最多也就是高级三段，或者说青铜一段，与神的距离太远了。
　　“此事挺复杂的，以后再告诉你。”
　　龙腾宇捧起她的粉脸，甜甜的吻了一下，郑重其事的说，这法诀绝不能传给任何第二人。
　　传给她，他也是思索了很久，权衡其中的得失利害，更是为了帮她治病，看三华诀能否有所帮助？
　　他还坦然的说，他没有练成三华诀，传给离玉的心法，只是第一重，一无混元，如能参悟透，到时再传她第二重，两仪分丹。
　　当然，离玉真的参悟透，他也可以炼了。从某种角度看，他有利用离玉之嫌，不过，这是比较阴暗的想法。
　　“宇弟，谢谢你。”
　　离玉又感动的哭了，捧起他的脑袋，激动的吻了下去。渐渐的，俩人忘却了身外一切，激动的亲吻着。
　　突然，龙腾宇轻轻了咬了一下她的小香舌，并推开她的如玉娇躯，仔细打量离玉，发现没有发病迹象，暗暗松了一口气。
　　虽然，他没有说一句话，但这微小的动作，却令离玉感动万分。她知道，这个小男孩真的关心自己的，非常在意自己的生死。否则，绝不会把师门无上法诀，未经师父的许可，就随意的传给她。这是一种无言的，发自灵魂的爱护。
　　“姐，最近这段时间，你就别出去了，专心修炼，先从反五行化合开始，如果没有突破，再练师父的三华诀。记住，有任何反常现象，立即停止，并在第一时间知通我，别让我担心，好吗？”
　　龙腾宇捧着她的粉脸，语重心长的说，此次离去之后，他也不知道，几时再来青石市？希望她一切小心，千万要保重身体。
　　“这样快？”
　　离玉一怔，眼中立刻浮起了浓浓的失落与依恋之色，她永远也无法明白，自己在道上混了多少年了？什么人没有见过？几时这样儿女情长了？这个人，还是自己吗？
　　如果只知儿女情长，哭哭啼啼，这样的离玉还是阴刀下手十大魔鬼之一的好色天王吗？
　　也许，她忘了，她始终是女人，一旦心有了依靠，产生这种心理是可以理解的，更是正常的，如果没有这种依恋与失落，则说明她不正常，已经没有正常人的感情了。
　　“姐，我们都有自己的事要做，如果希望我们长久的在一起，只有尽快的处理完各自的私事。”
　　龙腾宇扶着离玉，慢慢的向花园走去。
　　他们俩人刚离开，门口多了三个人影，是紫玉三人。三人表情都怪怪的，眼角有明显的泪痕。
　　“你们说，这家伙对小姐是不是真心的？”
　　红玉看着龙腾宇挺直的背影，第一个开始怀疑他，上床之后，她也是极尽疯狂，可是，那是肉体的享受，放纵自己，是每个正常男女的权力。
　　如今，下了床，并且关系到离玉的感情，或者说是终身大事，更牵扯到了离家的血海深仇，她们三人完全清醒了，与任何男人皆可享受肉体的快感，但却不想离玉受骗，更不想她受到一丝的伤害。
　　紫玉三人将脑袋凑在一起，压低声音，相互低语了几句，很快就有了主意，并定下了可行的试探计划。


第1季：校园混混入黑道 第41章 美女的诱惑2
　　同样的话从不同人的嘴里说出，分量与感觉完全不一样。宋佳听到龙腾宇明天要离开青石市，第一个反应，竟与离玉一样，迷茫的说“这样快”龙腾宇一点感觉都没有，哈哈大笑说，如果他真能长住青石市了，情况就不一样了，那时的局面是什么样子？无人可以预料。
　　“龙先生，可否问你一个问题？”
　　宋佳的表情很怪，眼中娇羞之色是显而易见，声音低的她自己无法听清，不过，龙腾宇却听清了。
　　这丫头，一向极为节制，今天为何这样呢？难道，这个问题与感情有关，或者是有关男女之间的事？
　　想到这里，抬起头，脸上浮起古怪的笑容，目光死死的盯着宋佳的双眼，发现她的头埋得更低了。
　　“哈！我们的大才女，是不是恋爱了？快说，他长什么鸟样？有没有哥哥我帅？”
　　龙腾宇放下杯子，捉狭的走到宋佳的身边，左右打量，发现她的俏脸很红，红到耳根子了。
　　有了这重大的发现，几乎可以武断的说，他的猜测八九不离十，宋佳应该是喜欢上了某个男生，却又不知恋爱的感觉是怎样的？所以，才向他这个新的爱情“高手”请教。
　　其实，说到爱情这东西，龙腾宇是绝对的门外汉，几天之前，他还是处男，以借腹播种的理由，和叶子发生性关系之后，终于结束了处男时代。
　　在此之前，他又没有正式的，投入的恋爱过。他与文红之间，并没有开始，而且，他也从没有接受过文红，所以，这绝不能算爱。
　　他并不明白，什么是男女之爱，恋爱又有什么感觉？正式恋爱之后，双方有什么反应？彼此又有什么明显的改变等。
　　对于女孩子，第一眼让他心动，感到自己极喜欢，而又想亲近对方的，只有一个人，就是在“美人娇夜总会”有一面之缘的云梦。
　　可惜，他厚着脸皮上去搭话，却被云梦损得体无完肤，最后和小六子灰头土脸的逃跑了。
　　如果他有初恋，或者有开始，那才是他的第一次，可惜，只是一厢情愿。不过，他并没有放弃，这次回去之后，决定好好的查一查，云梦到底是什么来历？
　　女孩子虽有不少，但多数都是强奸。不过，也不算强奸，比如大梦四人，是她们先引发了情欲。至于夜总会和紫玉三人，更不算强奸了，夜总会的小姐，他是给了钱的，算是一种交易，至于紫玉三人，在不明情况的时候，他也付了钱的，也是一种交易。
　　真正强奸的只有俩个人，就是兰依人和林丽。最可怜的是林丽，她和龙腾宇之间，没有任何恩怨！却成了无辜的牺牲品。
　　“不许笑。”
　　宋佳的俏脸更红了，快速的抬起头，娇羞的白了龙腾宇一眼，接着又低下了头。用低不可闻的的声说，如果他喜欢龙腾宇，而又不希望他以强硬的方式发生关系，最后将是什么结局？
　　龙腾宇拧了拧自己的耳朵，以为自己听错了，伸手抓住她的下巴，慢慢的抬起，眼中异彩逼人，直视她的双目，看了少顷，松开手，古怪的说，这种事不可能发生，所以，这种不成立的假设，他是不会回答的。
　　当然，宋佳如果真的想男人了，他也可以免费服务，并以温柔的方式进行，绝不粗暴，绝不野蛮。
　　不要脸！宋佳啐了一口，恨不得找个地洞钻进去，捂着粉脸，嘤咛一声，见鬼似的逃跑了。
　　妈的！送上门的“肥肉”没有理由向外推，除非自己脑子有毛病，看着宋佳曲线玲珑，无限美好的背影，龙腾宇眼中闪过一抹浓浓的邪恶冷笑。
　　不过，有一点他不明白，宋佳怎么会喜欢自己呢？难道，真被自己说中了，她和自己是同一类人？
　　如果真是这样，这种爱就相当的危险，一定小心行事。龙腾宇不停的提醒自己，千万不可被女人迷住，不论是谁，一定要保持冷静。否则，到底是如何死的都不知道？
　　回到酒店，意外的发现，紫玉三人也在酒店，龙腾宇大喜过望，兴奋的大叫，一只脚还在门外，就开始解除自己的武装。
　　“龙哥，你越来越好色了。”
　　紫玉羞笑着帮他脱衣，可是，一个动作都没有完成，诱人双峰立即遭到攻击。
　　男人的动作又快又急，而且是兵分两路，一路直闯傲人双峰，一路直逼无边无际的草地里。很快，紫玉小嘴里间断的发出销魂的“啊啊”声。两腿之间涌出粘粘的液体，修长的玉腿，停的摩擦张合着。
　　龙腾宇掀起她的短裙，将性感的比基屁别在一边，食中二指轻盈的滑进了茂密的草地里，当液体将草地浸湿之后，男人扛着威力强大的热武器，粗暴的向神秘的草地冲去。
　　“啊……啊……好充实……”
　　紫玉放浪的呻吟大叫，玉体蛇一般的扭动，疯狂的耸动着，尽量的配合男人的动作。


第1季：校园混混入黑道 第42章 凯旋后的放纵1
　　龙腾宇怎么也没有想到，这次凯旋回国，竟是太子亲自接机，据他所知，这可是空前的殊荣，不过，后面发生的事，更超出了他的意料之外。
　　庆功宴，竟然是龙头，王青龙亲自主持的，人虽不多，但气氛却是空前的融洽，尤其是王青龙，对龙腾宇更是赞口不绝，直夸英雄出少年，将来必是前途无量。
　　“多谢龙头，以后有机会，还得多向龙头学习，龙头可是我辈楷模啊。龙头，阿宇敬你一杯。”
　　龙腾宇给王青龙倒满酒，双手端着杯子，恭敬的递到王青龙前面。
　　突然，王青龙好似手不稳一样，龙腾宇松手的瞬间，杯子突然疾坠而下。在座诸人，任何一个人皆可轻易的接住杯子，可是，却没有人出手。
　　龙腾宇眼底深处，浮起一抹淡淡的疑云，显而易见，王青龙是故意的，以他的修为，别说一只普通的玻璃杯子，就是水银泄地，他一样可以有效的阻止。
　　那么，这样做的最终目的是什么呢？难道，他们知道了什么？可是，这根本不可能。只有一种解释，此次出国，自己办了某些权力之外的事。
　　不过，对方不提，自己也就和他们玩玩，装聋作哑，装着什么不知道，看谁沉得气？王八蛋！
　　龙腾宇低呼一声，弯下身子，正等去拾地板上的杯子。突然，他从太子眼中看到一丝警告，转念一想，王青龙是什么人？自己这样做，摆明了是侮辱他。
　　招过服务小姐，吩咐她立即多取几个杯子。很快，服务小姐回来了，手里拿着四个杯子。龙腾宇暗自冷笑，在座的就那么几个人，就算除太子外，每个人都玩花样，杯子也够用了。
　　再次为王青龙倒满杯，用双手递了过去。没有再发生意外。王青龙一口干了，慢慢的放下杯子，眼中寒芒吞吐，平静的看着龙腾宇。
　　靠！又来这招。龙腾宇心里微微有气，自从胜了宋佳之后，龙腾宇学会了一招，这种较量，只需将心沉浸就可以了，根本不必浪费时间与精力和对方对视。
　　意念转动之间，心神立即进入另一个空间，留下一个空壳在这里，任由王青龙盯着看，瞪着看。
　　少顷，王青龙以失败而告终。不过，眼中的寒芒更盛了，出道至今，纵横黑白现从道，超过30年了，尤其是创建了青龙社之后，几乎忘了，什么是失败。
　　如今，竟然莫名奇妙的输在一个毛头小子手里，这口鸟气，无论如何，他也无法咽下。不过，龙腾宇目前是功臣，而且是空前的。
　　所以，王青龙绝不会轻易找他的麻烦！虽然，龙腾宇入道时间不长，也没有什么资格，但是，一连做了三件大事，每一件皆轰动全城，令黑白两道恻目。人气指数之高，大有盖过太子之势。
　　“阿宇，可否详细说说，你是如何取得这样的惊人成绩的？”
　　王青龙抓过瓶子，给龙腾宇倒满了酒，单手递给他。
　　老家伙，想玩什么呢？龙腾宇装着受宠若惊的样子，颤抖着接过杯子，虚伪的说，全是太子指点有方，他只不过是按太子事先吩咐的办事，如果此行真有什么功劳，也该归功于太子，他只是按章办事，跑跑腿，不敢居功。
　　见众人脸色缓和不少，尤其是太子，眼中有明显的喜色，龙腾宇决定当个无名英雄，最后，把斥巨资在青石市成立分公司，计划由黑转白，利用正当的公司洗黑钱的想法和盘托出。
　　然而，他怎么也没有想到，就是这番话，令他陷入万劫不复之地。话声未落，除太子之外，在座之人全变了脸，眼中怒火急涌。
　　“阿宇，这也是太子吩咐的？”
　　王青龙面无表情，冷冷的盯着龙腾宇，眼中的怒火快爆发了。
　　龙腾宇悄悄的扫了太子一眼，见他低着头，连他的表情都看不见。显而易见，他也不敢背这个黑锅，那么，这个黑锅就只有他自己背了。
　　妈的，是死是活，就看这一把了。心一横，龙腾宇给自己倒了一杯酒，一口干了，放下杯子，掷地有声的说，这是他自作主张，想尽快的壮大青龙社，与太子无关。
　　“看样子，你并不熟悉青龙社的规章制度，是时候让你好好的学习一下社规了。”
　　王青龙眼中怒火消失了，取而代之的，是报复的快意，阴冷的目光，逐一扫过众人，斩钉截铁的说，由黑转白的计划全面取消。从明天开始，龙腾宇正式接受社规教仪，直到熟悉了一切规章制度，经考核合格后，再决定给他安排什么职务。
　　在此之前，不得以任何理由离开临海市，更不得以青龙社的身份进行任何与青龙社有关的事，如果是私事，就以个人身份进行。另外，红阳国那边的毒品生意，将另外安排人跟进。


第1季：校园混混入黑道 第42章 凯旋后的放纵2
　　混蛋！好响亮的如意算盘，可惜却算错了一点。龙腾宇心里冷笑不已，脸上却堆起了灿烂的笑容，顺水推舟的说，这次出国，的确感到非常的吃力，无法胜任这个职位，对青龙社的背景，以及社规教仪之类的，更是一无所知，此次差点出丑。
　　所以，他会利用这段时间，好好的学习，一日三省，尽量争取，在最短时间内做一个合格的，有用的青龙社成员。
　　“态度不错。”
　　王青龙满意的点点头，将杯中的酒干了，站起身子，龙行虎步的离开了。
　　太子走到最后，临出门之前，回头看了龙腾宇一眼，表情极为复杂，张了张嘴，却没有发出声音。
　　显而易见，太子也赞成龙腾宇的做法，毕竟，仅靠黑道不是长久之计，黑白结合，生存周期将无限的延长。可惜，现在不是他当家作主，是与非，错与对，成与败，最后还是王青龙一句话。
　　杯盘狼藉，若大的包房里，就只有龙腾宇一个人了。看看空荡荡的房间，龙腾宇不但没有冷意，反而开心的笑了。
　　当初，王杰想害他，结果呢？莫名奇妙多了几个情人，建立了牢不可破的合作关系，如果没有他，青龙社的毒品，恐怕是难以进入红阳国了。
　　想到这里，立即接通了离玉的电话，说情况有点变化……两人闲聊了几句，龙腾宇匆匆的挂了电话。……
　　龙腾宇刚出了酒楼，迎面碰上小六子，小六子脸色很难看，见龙腾宇心情比他好，吞吞吐吐的说，王青龙要调他去别的地方，他拒绝了。结果如何，那是可想而知了。
　　“小六子，是否后悔跟着龙哥？”
　　龙腾宇将手放在小六子的肩上，郑重其事的说，以他和太子的关系，如果向太子求情，相信可以让小六子重回原处。
　　他倒霉没有关系，却不能连累小六子。毕竟，小六子将一生都给了青龙社，进青龙社整整十五年了，没有功劳，也有一定的苦劳，绝不能像垃圾一样，说扔就扔。再说，他对青龙社也有感情了，更不能说走就走。
　　“龙哥，你也看不起小六子？”
　　小六子紧紧的抓着龙腾宇的大手，掷地有声的说，别说这点小挫折，如果情况真有那样坏，事关龙腾宇的事，就算要他去死，也不会眨一下眼睛。
　　所以，这点得失对他而言，不会有任何影响。重要的，他相信龙腾宇，过不了多久，太子必会亲自去找龙腾宇。那时，他也可重回天上街了。
　　“好像，你比我更有信心啊？”
　　龙腾宇眼底深处，闪过一抹淡淡的欣慰之色，证明明他没有看错人，小六子的确是一个热血男儿，也不枉他传授反五行化合法诀。
　　“龙哥，不是小六子有信心，是龙哥的表情告诉小六子，龙哥早就是成竹在胸了，否则，龙哥会这样平静？”
　　小六子得意洋洋的说，别的他不敢夸口，察言观色还是颇有几分火候。
　　“小六子，有你的啊！走，龙哥带你去玩成人游戏。”
　　想到云梦的事，龙腾宇觉得自己十分的激动，钻进车里，吩咐小六子，直接去“美人娇夜总会”龙腾宇俩人进去之后，小六子立即去了后台，少顷，小六子神秘的冒了出来，在龙腾宇耳边低语了几句。
　　“走，先去快活一番。”
　　龙腾宇看看时间，离云梦出场还有一个小时，足可以破十个女孩子的处了。
　　小六子可乐了，笑哈哈的跑去找老板。也许，这里的老板接到了通知，也许没有，但是，不论他是否接到通知，也不敢怠慢龙腾宇。
　　依旧是原来那间大包房，龙腾宇要了四个女孩子，一口气破了三个女孩子的处，最后一个，同样留给了小六子。
　　小六子把龙腾宇当成了神，既是神的恩赐，他当然不会拒绝，乐哈哈的冲了进去，粗鲁的抓起那个女孩子，没有任何前戏，野蛮的冲了进去。
　　女孩子似乎知道小六子这号人，痛得不停的冒冷汗，绝不敢吭声，还得忍痛配合他的动作。
　　突然，龙腾宇折了回来，见小六子的动作又粗野，又生硬，哪是在享受啊？简直就是找罪受。
　　弯着身子，在小六子耳边低语了几句。小六子精神一振，现学现用，立即用身下的女孩子做试验。少顷，女孩子终于获得了应有的快感，扭过头，感激的看了龙腾宇一眼。
　　小六子有了经验，还挺耐战了，整整坚持了30多分钟，刚破处的普通女孩子，最不耐战了，尖叫狂泄了三次，身子发软，却不敢出声，要求停止。
　　不过，小六子也是回光返照了，嘴里不停的发出“哦哦”声，身子一颤，火热的液体狂涌而出。临走之时，小六子多给了那个女孩子5万。
　　“小六子，进步挺快的嘛~如果在修为方面，也像这样进步，那就超爽了。”
　　龙腾宇分别在三个女孩子奶子上捏了一把，拍拍小六子的肩，笑呵呵的说，性爱只靠蛮力是无法征服女人的，必须给她们一波又一波的极乐快感。


第1季：校园混混入黑道 第43章 YD的性感美女1
　　龙腾宇和小六子进了舞厅，发生了一点小小的风波，不过，龙腾宇很快就投入到自己的角色中去了。方才那些听到可怖“新闻”的人也混入了人流中，没有再注意龙腾宇。
　　渐渐的，他又成了许多风骚女人“猎色”的目标。看本少爷如何狂X你们这些骚女人？龙腾宇嘴角露出得意的冷笑，炯炯有神的双目宛若夜色中的幽灵，四处寻找着自己的目标。
　　随着那些挺拔而硕大的双峰所幻现的迷离乳浪，龙腾宇眼中的欲火是越烧越旺，体温也随之不断的增加，下面的条形物体更是狂乱的蹦跳着，冲刺着，想突破某种约束得到解放。
　　的确，对于在混乱的迪吧里面猎色，龙腾宇不是高手，但是，他的眼光特准，一曲未完，他已确定了数个目标，最后锁定最满意的一个。
　　那是一个20岁左右的女孩子，身高在175㎝之间，体重不会超过50㎏。用什么来形容她呢？两个字：狂野，如要硬生生的再加两个字，就是骚浪。狂野与骚浪的组合，如此女人正是龙腾宇的首要目标。
　　一头金黄的微卷长发，凌乱的披在肩上，把整张脸遮去大半，暴露在外的却是白晰而娇艳。
　　紫红的紧身背心紧紧的包裹着硕大而挺拔的双峰！那对坚挺的双峰所形成的深深乳沟，深度似乎超过了15㎝。
　　在昏音的灯光下，根本看不到乳沟的底部，能看的，只是那如玉般的洁白双峰，和让人眩晕的无底乳沟。
　　随着她的摇摆，那对硕大的双峰不安分的狂乱跳动，偶尔细听之下，似乎可以听到销魂的嫩肉撞击声。
　　如果把某种东西放在迷离的乳沟之间，或许会比放在那神秘的山谷之中更为销魂。唯一的遗憾就是没有润滑的液体，让彼此之间不能快速的产生抽魂快感。
　　龙腾宇很快就想到了解决的办法。如果先在秘谷里抽插，让她阴水横流之后，再把那粘滑的液体抹在双峰之间，如此一来就可以在深深的乳沟之间狂野的抽送了。
　　所谓的心动不如行动，龙腾宇跟着滚滚人流，如同灵蛇一样，几步滑到女孩子身边，非常技巧的撞在她的舞伴身上。
　　嘴角一咧，龙腾宇坦率的开门见山道：“我的美丽天使！他似乎不太适合你，舞跳的如此烂，那可大损你的天使形象。”
　　“王八蛋！你似乎昏了头！”
　　男人见有人抢自己的舞伴，怒火冲天，吼叫着一记拳直击龙腾宇的下巴。
　　“温度过高，很容易上火的，小心焚烧自己。”
　　龙腾宇眼中寒芒隐现，右脚不经意的向外横扫。
　　“砰！”
　　龙腾宇话声未落，冲动的男人如同失去重心一般，四脚朝天的跌了下去。挣扎了好一会儿，想爬起来却是力不从心！
　　那看似简单随意的一扫，却暗藏玄机，当然外行人无法看出。龙腾宇既然看中了那个女孩子，当然不想有人再与自己虎口抢食。随意的一脚却是踢中了男人的膝部的委中穴。
　　“你好酷哦！我喜欢。”
　　女孩子眼中漾起滔天媚意，身子软软的向龙腾宇贴去，殷红的小嘴贴在男人的耳边妖媚的说道：“叫我寻乐，我叫你什么呢？猛男？”
　　“寻乐，好名字，这是你在这里的专用名字，对不？”
　　龙腾宇双手蛇一般的滑动，兵分两路，悄悄的开始抢攻了。
　　“我最喜欢聪明的男人。无疑，你就是其中之一。”
　　寻乐挺了挺下面，将最肥厚的地方，紧紧的贴在男人的最坚硬处，技巧的滑动着。
　　“那是我的荣幸！”
　　龙腾宇改变战术，一手搭大寻乐的肩上，另一只手蛇一般的滑向那圆润挺拔的玉臀，轻风拂面般的来回滑动着。
　　寻乐调整角度，下身一挺，紧紧的贴在那耸挺的硬物上，如玉小手技巧的捏了一把，浪笑数声兴奋的说：“你的挺大呢，不知管用不？”
　　龙腾宇的另一只手顺着迷人的臀沟向下滑去，食指轻轻的在小溪底部滑动，放浪的反问：“美女，你这里的管用不？”
　　“那……一般情况下，你能坚持多久？我的胃口挺大的，如不能满足我，小心……”
　　寻乐小手用力，紧紧的抓紧下面，压低声音放纵的笑说：“我相信你的家伙不是铁做的，我只须轻轻一切，你的武器就没有了。”
　　男人用力的挺动下面，隔着两层布也能清晰的感受到神秘山谷的肥厚与柔软，得意洋洋的说：“那得看对象！”
　　“这话怎么说？”
　　寻乐真的有些困惑，男人的话太有趣的，这种事情需要看对象吗？
　　“因人而异啊？美女，难道你与任何人做爱的时间都一样吗？感受也一样吗？”
　　龙腾宇口若悬河的说，做爱是十分玄妙的事，时间，地点，心情，对象等，许多因素都会影响当事人的性质量。
　　有的时候，的确是做爱，而有的时候却是在发泄，纯属身体的发泄，并无多少快感可言，喷射完毕，一点感觉都滑了，就像小便一样。


第1季：校园混混入黑道 第43章 YD的性感美女2
　　“操~你真是高手，这将是我的荣幸。OO必将获得空前的满足~”女人放浪从的摇摆着，肥厚的秘地不停的磨擦着男人的热武器。
　　“嘎~当然是高手啊，专门操你这种骚货的高手~怎么？你的小OO从没有满足过吗？那么，今天你就会感受到，什么是强大？什么是快乐？”
　　男人吸了一口气，意沉两腿之间，让跳动的武器更劲了。
　　“正常情况下，你用安全套吗？是自己戴还是女人帮你套上去？”
　　女人拥着男人随着音乐慢慢的向洗手间靠近。
　　“穿着袜子洗脚，你觉得舒服吗？”
　　龙腾宇狂野大笑，用力的挺了一下，几乎挤破了几层布，硬生生的杀了进去。
　　“靠~我更喜欢你了，我也讨厌男人用安全套。肉体亲密接触，那种感觉多爽啊~隔了一层东西，总觉得怪怪的~妈的~小OO怎么也高兴不起来~”女人微微跳起，在男人脸上吻了一下，平静的问：“那么，你通常是如何处理射精的？让女人吞下去，或者说让她们美乳？或者说射到她们的后洞里？又或者是比赛射远？”
　　“没有那样麻烦！只有无能的男人才用这招表现自己的强大。”
　　龙腾宇哈哈笑，露骨的挑逗说，真正强大的男人，可以随心所欲的探制自己的性能。想放就放，不想放的时候，可以无限的活动下去。
　　“我靠~我越来越喜欢你了，我们立却去试试吧~”女人为之动情，殷红的小嘴紧紧的贴在男人的嘴上，用力的吸吮着，足足过了三、四分钟才松开。
　　“你猜猜看，我将以何种方式处理射精问题？”
　　龙腾宇一只手在丰盈的双峰上捏了一下，发现她开始变硬了。
　　“这个啊……你是寻乐一生中所见过的最奇怪的超级猛男，无法猜测……奇人必有奇行，相信你可以给我前所未有的妙趣……”
　　女人痴痴的看着龙腾宇，下面的小手活动加快。
　　“里面流水了？”
　　龙腾宇发现自己下面湿湿的，自己的东西不可能那样快就出水了，一定是对方欲火突起，本就放浪的女人阴液横流该是正常的反应。
　　“都是你，弄得人家的OO又痒又麻，好像有虫子在里面爬一样，好痒啊~我们把大东西放进去吧~”女人另一只手技巧的抚摸男人的耳垂。
　　“不能怪我吧，其实我并不坏。”
　　龙腾宇嘿嘿怪笑，手上力道加大，进一步向双峰深睡潜去。
　　“难不成是寻乐坏？你不挑逗人家的OO，她会流水吗？”
　　女人顺手拉开男人的裤子，小手灵蛇一般滑了进去，熟练的套弄着。
　　“美女当然不坏，天下没有女人坏，坏的全是男人……哦……不……不是男人坏，而是他们附带的武器坏，那东西一天不吃肉似乎就饿得荒。所以，时时刻刻四处寻求美食。”
　　龙腾宇开始用上技巧，不停的在饱满的双峰上滑动，抚弄，弹捏。
　　“我操~妙！真是妙人妙语，我相信你在床上也有与众不同的方式。今天，必将是寻乐一生中最快乐的日子~猛男，你不会让寻乐失望，对不？”
　　寻乐兴奋的扭动玉体，下体的摩擦更大了。
　　“这个，到时你就知道了！”
　　龙腾宇的右手顺着女人的比基尼边缘滑了进去，食指沿着娇嫩的臀沟向神秘之谷的底部滑去。
　　“我们现在就进行原始运动，看看你的东西到底有何与众不同，啊？”
　　寻乐身子下滑，殷红的双唇，饥渴的四处亲吻。
　　“哦靠~你的水真多啊~不会把我淹死吧？我可不会游泳啊~到时，你可得看着点啊~”手指刚滑到山谷的边缘，滚热的液体快速的淹没了侵入的外物。
　　男人嘴角浮起一抹浅浅的笑意，手指技巧的引导液体向肉洞滑去。整个山洞的四周完全湿润之后，男人的手指在四周不规律的画着圆圈，偶尔也浅浅的侵入里面，象征性的扣弄几下。
　　“快……快……进去……里面好痒……”
　　女人媚眼如丝，气息粗重，拉着男人拼命的向洗手间靠去。
　　哦~好白，好大，好挺，弹性也是超强的~真是TMD极品宝贝！龙腾宇拥着寻乐进了卫生间，迫不及待的掀开紧身小背心，女人里面竟是真空的，硕大的双峰骄傲的颤抖着，似乎在向男人挑战示威。
　　“她们全是你的了，快亲她们吧。”
　　女人拉开自己的裤子，提着他的武器在肥厚处轻柔的磨擦着，另一只手按住男人的头，使劲的压向双峰。
　　“嗯……好香……”
　　男人嘴里含着坚挺的水晶葡萄，吐词不清的连连称赞女人身上的诱人香味。
　　舌尖在坚挺的水晶上不停的打转、画圆、吮吸，偶尔也在乳晕四周作圆周运动，时尔把整个水晶吞时、吐出、紧含、咬啃……
　　女人柔软的躯体的激起一阵阵强烈的痉挛！下面的滑动更加频繁。神秘的谷口热水横流，把它完全浸湿。
　　女人的极速滑动，似乎没有激起男人的过多欲火。双峰上的工作并没有受到半点影响，技巧发挥得淋漓尽致。


第1季：校园混混入黑道 第44章 卫生间的“交易”1
　　寻乐属于那种性欲比较强烈的女孩子，很快就被激起一浪又一浪的高潮，早就想把粗壮而火热的武器塞进秘谷里面进行狂野的运动，可男人的姿式让她数次失败。
　　“想要哥哥的大东西不？见过哥哥这样威壮的武器吗？”
　　龙腾宇抬头深深的凝视着女人，食指用力的插进迷人的肉洞里，闪电般的进出滑动。
　　女人身子一颤，梦呓般的喘息呻吟：“快……快让它进去……啊……里面好痒啊……我……我要大东西……又流水水了……”
　　龙腾宇拉下女人的迷人小裤，让她趴在马桶上，臀部高耸，秘谷私地完全暴露在潮湿的空气里。
　　男人一手搂着女人的纤纤细腰，另一只手扶着粗物，对着阴液横流的秘谷口缓慢靠近，偶尔在附近摩擦几下~“不许动，否则，你的屁股就会多个可爱的小洞洞。”
　　火热的物体刚抵达液体泛滥的门口边缘，身后响起一个冰冷的声音，与此同时，一个坚硬的东西抵在他的命门穴上。
　　靠~这是什么年头啊？自己可算打劫的祖宗了，如今竟有人打劫自己，难道，她们不认识自己？否则，怎敢太岁头上动土？
　　回想自己当初冒着生命危险挟白果，最后不但没有死，反而一夜成名，声震黑白两道，可是，自己是迫不得已才那样做的，她们总不会和自己一样，出于无奈才打劫吧？
　　可是，这种方式也太过分了一点，就算要抢劫，也得用强悍一点的手段，竟以肉体设套，靠~今天非教训她们一番不可，竟然敢在青龙社的地盘来这一手。
　　“你的武器，不知有没有我的武器锋利？”
　　龙腾宇嘴角浮起浅浅的冷笑，轻松的看着一脸奸笑的寻乐。
　　“王八蛋~你以为你是谁啊？竟想X老娘的嫩OO？”
　　寻乐立即拉上裤子，在自己的双峰捏了几下，抖动着逼近龙腾宇。
　　“怎么，想喂我吃奶啊？我虽断了奶，却不会拒绝这种服务~”龙腾宇哈哈大笑，根本不在意身后的威胁~眼底深处，闪烁夺目的寒芒！
　　可惜，财迷心窍的寻乐，并没有发现他眼里的异样，拉下紧身衣，双只小手快速的滑进龙腾宇的口袋里，将所有的东西全部掏了出来，没有用的，全扔进马桶里，有用的，一律成为她的私人物品。
　　“混蛋，你去死吧~”寻乐搜索完毕之后，对后面的女孩子递了一个眼色。他身后的女孩子尖叫一声，锋利的水果刀，猛的向他体内捅去。
　　“我操你的OO~本想象征性的惩罚你们一下，现在，龙哥改变主意了，非好好的罚你们不可~”冷笑声中，身子诡异的扭动，陡然凭空消失了。
　　“啊~”女孩子眼前失去敌人的影子，还没有明白是怎么一回事，手腕微微一振，水果刀凭空消失了。紧接着，饱满双峰遭到不明敌人的侵袭~与此同时，两腿之间也出现了敌人。
　　尖叫一声，想用力的反抗，可惜，尽了最大的努力，却是那样的苍白，不但没有挣脱，敌人攻击反而更猛烈了。
　　寻乐和另外两个女孩子大惊，尖叫一声，撒腿就跑。龙腾宇冷哼一声，探手疾抓，拎小鸡一样抓了回来。粗暴的撕了怀中女孩子的上衣，一只手落在丰盈的双峰之间，恣意的搓捏。
　　女孩子痛得真冒冷汗，却不敢叫，因为，龙腾宇的手里，正好抓着她拿来的水果刀，在她脸上轻轻的滑动着，稍一不慎，锋利的刀口就划破自己的脸，那可比被强奸更惨~“乐儿，我们的好戏还没有完，怎么就想走了？太不够朋友了，方才，你十分饥渴的想吃龙哥哥的大火腿肠，如今，让你如愿以偿~”龙腾宇松开手中的女孩子，挺了挺了正在跳动的武器，笑呵呵的看着一脸苍白的寻乐，示意她蹲下身子，用嘴感受它的强大与凶猛~“我让你搞，别为难她们三人~”寻乐第一次感到害怕~如此无耻的事，在他嘴里说出来，似乎十分的自豪，这个到底还有没有廉耻之心啊？
　　“晚了~开始龙哥哥想搞你，你却设计害陷龙哥，如今，你们几人好好的服侍我，爽了，你们立即滚人，反之，你们就等着被数百人轮奸吧~”龙腾宇扔了水果刀，一点也不在意她们是否会反击，或者说，是故意挖好陷阱，等着她们去跳。
　　寻乐悲泣一声，颤抖着蹲下身子，蹲在他身前，伸出双手，慢慢的解开裤子，拉开底裤，紧张的抓着跳动的热武器，红唇微张，试着将它吞进去~可惜，她的嘴太小，武器却十分的粗壮，弄了半天也没有吞进去，顶部也没吞进~“再这样慢腾腾的，小心我X烂你的OO~”龙腾宇冷哼一声，身子微微弯曲，一手按在寻乐的头上，一手滑进双峰之间，恣意的把玩~


第1季：校园混混入黑道 第44章 卫生间的“交易”2
　　寻乐身子一颤，手中的武器差点滑落，紧张的看了看龙腾宇，见他没有动作，吸了一口冷气，用力的抓着它，一手顺着它的身了向后滑动，轻轻的揉着捏那一对宛若鸡蛋般的“子弹”产生基地，双唇用力的张合着，在附近缓慢的蠕动，激起男人一阵阵抽魂快感。
　　在温润湿滑的嫩肉里的滑动，那无上的妙感绝非言语能形容的。遗憾的是，24、25㎝的物体只有顶部那3、4㎝在里面，而且动作缓慢，虽说技巧弥补了速度的不足。所谓的杯水车薪，如此动作怎能满足野性暴发的男人？
　　“你们几个过来帮她！”
　　龙腾宇并没有回头，命令似的要另外三个女孩子过来一同侍候自己。
　　三个女人身子一僵！深深的看了彼此一眼，没有一个人动。似乎大有见死不救的意思，任由龙腾宇恣意折腾寻乐。
　　“妈的！你们是见死不救了！小心我X烂她……”
　　龙腾宇心中一火，肥大的屁股轻轻前挺，硬若铁棍的物体硬生生的有三分之一挤进寻乐的嘴里。
　　“咳……咳……啊……”
　　外物强行侵入，寻乐一时无从反应，胀得泪水横流，无助的眼神径直向三个女孩看去。
　　看到寻乐死寂般的眼神，三个女孩子心里同时一颤！有些僵硬的身子笨拙的扭向龙腾宇。
　　其中一个掀起男人的上衣，顾不得臭汗冲天，小嘴在背上四处亲吻，另外两个一左一右蹲在男人的身边，伸出香嫩的小舌，不停的亲舔着武器的暴露部分……技巧虽不如寻乐，但也相当的不错，尤其是那种颤抖感带来的妙趣，绝不是正常吸吮能体会到的。
　　“嗯！不错！继续努力！我快点满足，你们也就可以快点离开了！只要哥哥爽了，就不会X你们的OO，反之，你们就要当心了~”男人受用的闭上双眼，嘴里轻轻的哼着肉麻的小曲。
　　弯着身子，形同恶魔的双手伸进两个女孩子的内衣里，不停的揉捏着娇嫩的双峰，柔软而细滑的双峰随着力道的不同变魔术般的呈现各种形状。
　　两个女孩子痛得打颤，却不敢拒绝，也不敢挪开身子，一边紧张的吸吮着，一边还得忍受男人粗暴的侵略。渐渐的，痛楚消失了，热武器频频与双唇以及嫩舌接触，竟莫名的有了少许快感。
　　背后的女孩子比前面的更努力，顺着背心一直向下，拉开男人的裤子，也顾不了肉洞的刺鼻异味，一口含住微微张合的肉洞，小舌在肉洞四周轻轻的滑动、打转。
　　“哦……哦……用力……挺不错的~”男人似乎并不满足背后的力道，依依不舍的从双峰上抽出一只手，反手按在身后女孩的头上，用力的向肉洞按压。
　　女孩子一阵微微窒息，用力的想摆脱，或者说与肉洞保持一定的距离！数番挣扎还是失败了。那微不足道的力道与男人手上所传来的力道相比，是多么的苍白无力。
　　其中一个嘴巴较大的女孩子，示意寻乐与自己换个位置，也许她可以把武器全部吞进去。如此一来，另外两个人就可以解放出来在其它部位攻击了。
　　寻乐微一摇头，但看对方眼中的怪异神色，悄悄的抬头瞄了一眼宛若神游的龙腾宇，心里不竟一动。
　　易位之后，大嘴美女轻易的吞了进去，双手在大腿根部，臀沟深处技巧的抚弄着，激起男人阵阵莫名快感。
　　“啊……MM~你好会弄哦~弄得哥哥兴奋了，要X你的OO，我们过去~”龙腾宇松开双手，顺手提起正在吮吸的女孩子，兴奋的向马桶边冲去。
　　“恶魔~受死吧~”就在他起步的瞬间，寻乐终于发动了，而且是全力一击~刀势又快又疾，直刺龙腾宇的软肋。
　　“哈哈~你们终于不住了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，原势不变的前进，一手紧搂着女孩子的纤腰，用脚分开她的玉腿，扛着火热的原始武器，粗暴的冲了进去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　女孩子还是处女，男人那样粗暴的冲进去，火辣辣的撕裂剧痛，差点令她昏厥过去。紧接着，响起寻乐的惨叫。娇嫩的身子如同一片枯叶，摇摆着飞了出去。
　　龙腾宇扔了水果刀，双手搂着她的纤腰，根本不管她的死活，立即展开了野蛮的冲刺！每一次皆是一冲到底，直击最敏感的娇嫩之处。
　　很快，女孩子的撕痛消失了，莫名的快感渐渐的淹没了最后的理智，呻吟着，浪叫着，扭动着，饥渴的迎合男人的动作。
　　大约过了半个小时，女孩子尖叫一声，火热的液体狂涌而出，身子一软，立即趴了下去，斜靠在马桶边，不停的呻吟。
　　龙腾宇笑呵呵的抓起半昏迷的寻乐，拉开她的裤子，扶在趴在马桶上，分开两腿，粗暴的闯了进去。撕裂剧痛，立即痛醒了寻乐，拼命的尖叫，挣扎，不但没有摆脱困境，反而激起了男人更粗暴的攻击。


第1季：校园混混入黑道 第45章 强闯美女的黑草地1
　　靠~这是什么世道啊？哪里都没有抢动，强奸！龙腾宇刚离开舞厅，隐隐约约的听到叫“救命”的声音。他不想管闲事的，可这一带全是青龙社的地盘，有人在这里搞事，就是扫青龙社的“脸”顺着声音传来的方向，很快找到了出事地点，远远的看见，正有四、五个男人围着一个女孩子，嘴里不停的说着YD的话，手也没有闲着，在女孩子身上四处乱摸。
　　“咳~咳~咳~”龙腾宇轻咳了几声，抱着双臂，以十分欣赏的目光看着几个小混混，看他们如何折腾这个女孩子？
　　咦？怎么是她呢？他的目光远比普通人看得远，对方只能看见他的模糊影子，连他是谁都无法看清。可是，龙腾宇却将他们看得一清二楚。尤其是中间的女孩子。
　　“快滚！以最快的速度从我眼中消失，否则，你们的狗日子就到头了。”
　　龙腾宇眼中闪烁森冷的寒光，快速的冲到几个小混混身边，冷冷的盯着他们。
　　“M的~又一个想分野食的，K他。抽得他老母都不识他。”
　　也许，这几个小混混不认识龙腾宇，或者是夜色的关系，没有看清龙腾宇的样子，以为他想独自享用美女，其中一个冷笑一声，挥动粗大的拳头，快速的向龙腾宇的小腹轰去。
　　“你们见长了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，探手疾抓，轻灵的抓住了对方的拳头，手腕振动，反时针方向扭了扭。
　　“喀嚓！”
　　“啊……我的手……”
　　刺耳的骨折声与小混混凄厉的尖叫声几乎同时响起。整条右臂齐肩而断，跌去出之后，一连挣扎了数下都没有爬起来。另外几个混混大惊，同时掏随身携带的短刀，怒吼着冲了过去。
　　“爽快！不过，你的招子没有擦亮。”
　　龙腾宇再次哈哈大笑，不退反进，疯虎一般冲进了他们的包围圈，双拳连环出击，一拳一个，不到一分钟，剩下的四个混混全倒下了。
　　龙腾宇出手虽然不重，但却十分的恶毒！每一拳不是击中对方的右肩，就是他们的左肩，而且技巧的击碎了他们的骨头，没有一个人还有再战之力。横七竖八的躺在地上，不停的呻吟。
　　龙腾宇并没有放过他们，纵身跃起，双膝狠狠的撞了下去，伴着刺耳的骨折声，其中一个小混混顿时昏了过去。龙腾宇还没有停手，拳头雨点般的落在对方的肩膀上、头部，背部……
　　“龙……龙哥……好了，再打他们就死了。”
　　林丽颤抖着走到龙腾宇身边，踢了最近的那个混混几脚，提醒龙腾宇不要弄出人命。
　　“他们生得贱，竟敢碰我上过的女人，找打！”
　　龙腾宇似乎还没有解恨，提起另外几个混混，又是一阵暴打，直到他们全部昏迷才停手。
　　“龙哥，你为何要救我？我只是你手中的牺牲品，又何必在意我的生死呢？”
　　林丽尤怨的看着男人，晶莹的泪水，顺着双颊缓缓滚动。
　　“你很恨我？”
　　龙腾宇从一个混混身上跨过，单手圈住她的纤腰，另一只手攀上双峰之间，轻柔的抚弄了几下。
　　“没有~只是……”
　　林丽象征性的挣扎了几下，两只小手显得有些僵硬，突然，紧紧的抱着他，张开香唇，激动的的吻了下去。
　　龙腾宇虽然不是来者不拒，但林丽的第一次给了他，经过兰依人的事，他不想自己上过的女人便宜别的男人，就算自己占而不用，也不能让别的男人占有她们。
　　当然，风月场所的处女例外。另一只手从另一边绕过，搂紧她的纤腰，一只大手也滑进了饱满的双峰之间，轻巧的在里面抚弄着，旧地重游，感慨良多！他竟有些激动。
　　林丽或许是方才受了刺激，又或者是别的原因，十分的激动，纤手生硬的滑到他的两腿之间，笨拙的抓住了正在跳动的热武器。
　　龙腾宇一手揉捻着娇嫩而饱满的双峰！另一只手掀起她的短裙，五指爬动，熟练的钻进了茂密的草地里，恣意的在里面探索着，偶尔，将柔软的阴毛缠在指头上，不停的打圈，偶尔，用食指轻轻的梳理着浓密的阴毛，在它们的指引下，慢慢的向神秘的，渐渐涨潮的小溪潜去。
　　很快，林丽小嘴里间断的发出销魂的“啊啊“声，神秘深处一阵痒麻，阴液顺着大腿缓缓流淌，快到膝弯的时候，男人搂着她移动位置，俩人双双跨腿骑在其中一个混混的头上。
　　林丽略弯曲其中一条腿，浓稠的阴液大滴大滴的滴在混混的嘴里……热热的，粘粘的，腥腥的，咸咸的液体流进他嘴里之后，异样的刺激使得混混很快就苏醒了。轻哼一声，睫毛一阵眨动，迷茫的睁开双眼。
　　“王八蛋……”
　　地上的混混看清自己所处的环境之后，脸色大变，如同受伤的野兽，歇斯底里的尖叫着跳了起来。
　　糟糕！身子刚跃起不到一米，眼前一暗，流光般的怪影映入眼帘，还没有明白是怎么回事，眼眶一阵剧痛！闷哼一声又倒了下去。
　　龙腾宇早就注意到他的动静，见他想反抗，膝盖凶猛的撞向对方的额头，结果出了一点点意外，撞中了眼眶。
　　龙腾宇一脚踩在混混的胸口上，双手搂着林丽，扛着粗大的热武器，在两腿之间最娇嫩处来回的磨啊磨，却一直不进去，神秘深处清泉疾涌了，他依然没有进去，用粗大的头部，技巧的顶开微微张合着的东西，一触即离的进行试探性的进入……


第1季：校园混混入黑道 第45章 重游“黑草地”2
　　龙腾宇悠然自得的任由女人拼命的在自己身上摇摆，偶尔亲亲丰盈的双峰，偶尔用手理理湿流流的毛草、可以亲眼的看到粗大的东西．在两腿之间荧娇嫩之处滑进滑出，偶尔激起阵阵浪花，喷得他满脸都是。
　　女人的体力毕竟有限，没有摇摆多久，女人有些采了，大口口的喘着粗气，四肢紧紧的坡着男人身子，娇媚的要男人主攻。男人哈哈大笑，揍着她性感的屁股，不断的上下起落着。攻猛的攻去，很快令她高潮迭起。
　　“啊……龙……龙……终于来了”林丽放浪的呻吟大叫，身子一阵痉票火热的液体疾喷而出。
　　龙腾宇在卫生间里，一连强暴了寻乐四人，早就有些掉了，只是忍着没有封在她们体内，现在意外救了林丽，回想当时的情况，觉得对她太不公平了，只想给她快乐，希望她不再记恨那天的羞辱，疯狂耸动中，似乎也兴奋过了头，林丽喷封第三次时，粉关激定的致命掉麻，使得顶部一阵松动，火热的生命精华喷泉的别进了她的种秘深处。
　　男人一阵哆嗦’感到魂魄好似被人抽走了一般。整个身子与思维出现瞬间的休克。如同麻木了一样没有任何动作。紧紧的多氏在女人的灵魂深处，让火热的精华不停的浇灌那最娇嫩的深处。
　　林丽终于接收到了他的生命精华，她梦里都想着眼前的男人在自己的娇嫩处喷封，期待已久的美好时光终于来临，而且是那样的猛烈’她有瞬间的错愕’很快喜极而泣的明白了，双手紧紧的揍着男人的腰，让彼此之间接触更紧，进入更深，静静的享受那极乐快感。
　　“啊……龙哥……你喷得我好爽。”
　　林丽大大的吐了口气，恋恋不舍的从男人身上滑下，张开双腿，红肿不堪的娇嫩处对准其中一个小泥混，性感的屁股一阵轻微摆动，浓浓的液体哗哗的从私处流了出来、喷的混混满脸都是凸如同先前那个泥混一样，这个混泥受了腥味的列激，转眼就苏醒了。几乎是采取了相同的动作，可他的持遇却没有那个人好。
　　龙腾宇双手按在他的肩膀上，右膝根狠的直撞对方的背部。直到听见数声骨折声之后，龙腾宇才满意的罢手。一手楼着林丽的纤腰，另一只手滑进丰盈的双峰之间。
　　“龙一龙哥、我可以做你的女人玛，丽丽真的想做你的女人一”在没有见到龙腾宇之前，她的确很限他。可是，在她即将被几个混泥轮奸的紧要关头，龙腾宇兔使神差的救了她。而且，也没有嫌弃她，再一次给了她离魂般的极乐快感，并不止一次，她再次感受到了那种朴魂离魄，似乎骨髓都在涌动的无穷妙趣。
　　在第一次喷封的瞬间，心里那十分脆弱的恨意瞬间消失，取而代之的，却是无限的渴望与发自内心的期待。渴望成为他的女人，永远做他的女人、期特着随时皆可畅想那极乐妙趣，一生一世，水远不想失去。
　　第二次喷封之后，内心起了微妙的变化，不仅仅是想做他的女人而想获得他的爱，那怕只有万分之一，也比纯做性工具，为了贪图性快乐，行尸走肉般的跟着强万倍。第三次喷封时，她对这个经强暴的方式夺去自己处女之身的男人，产生了浓郁的爱，并希望获得他的爱。
　　而后，男人一系列的举动，更令她彻底的迷失了．觉得男人并不是那种冷血无情的人，当初无耻的强暴自己，也计具是环境所适，成大事者，岂能事事顾全小节呢，一切的一切，令她彻底的迷失只想分分秒秒的跟着他、随时间享受那种极乐的快感’永远不分离。
　　“你真的一点都不限我，”
　　龙腾宇从她的眼底看到了爱，虽不明白，这爱从何而来2但是，他却能肯定，那爱是真诚的，没有半点虚假参与其中。
　　“人家的第一次给了你，又被龙哥的大东西操她那们爽人家的。的肿了好几天捏心里哪里容得下别的男人？龙哥，求求你，让我跟着你吧’我不取奢望别的，只想做你的女人。”
　　林丽激动的泪流满面、万分期特的看着他．双膝微曲、馒」隆的向下跪去。
　　“好你个小骚货，是喜欢龙哥的大家伙啊，”
　　龙腾宇伸手扶起她，紧紧的圈着她的纤腰，火热的吻，雨点般的落在她的眉间，双颊与香唇之间，下身挺动，强大的武器，赤裸的直闯茂密的草地，上下滑动，先在泥泞遍布的边缘患意的摩棒着。
　　偶尔一次，粗大的东西不经意的划开茂密的草地，在最娇嫩的口子划过，激定女人灵魂深处的欲望，玉体痉票，不停的扭动。
　　“啊龙哥丽丽要你的大东西丽丽好爱你的大家伙它顶的人家魂儿都飞了啊”林丽激动的哭了，性感的屁股猛的前挺，“咔”的一声，瞬间吞没了它。并立即主动的攻去，而且是极尽疯狂。
　　林丽万分的激动，这次只坚持了接近半个小时，尖叫一声，玉体一阵狂颤，火热的浓稠液体，涨潮般的疾涌而出。
　　龙腾宇放弃享受喷封的极乐快感，双手楼着她的性感屁股，趁势强攻，用力的挺动着，一口气狂挺了近百次。林丽玉体急颤，神秘深处又有液体涌动了，尖叫一声，又想狂泄。
　　龙腾宇停止了挺动，低下头，目不转睛的盯着彼此的两腿之间，发现湿混涯的东西，被微微红肿的嫩肉包着，接触十分的紧密，一点空间都没有。食中二指滑动，熟练的分开两片肥厚的，娇嫩的，粘着液体的嫩肉，微微向外翻，瞪大双眼，想看清嫩肉的里面又是什么，“龙龙哥别丽丽怕羞”林丽丽玉体狂颤怎么也没有想到．龙腾宇竟会在此时翻看自己最神秘的地方。
　　“想龙哥的大东西了？”
　　龙腾宇不想为难她，放弃查看最神秘深处的东西，双手楼着性感的屁股，正想狂好的挺动。
　　突然，黑暗中响起沉重的脚步声，人数似乎有好几十个，正快速的向他们的人肉战场奔来。俏脸急变，扭头环顾，地上的五个泥混全部消失了。显而易见，暗中人是他们找来报狄的。
　　“没有我的吩咐，千万别乱动。”
　　龙腾宇早就知道地上的况泥逃走了、不过．让他意外的是，这几个混泥还有胆量找人前来报狄。不过，他并没有因为来了几十个人而放弃享受她的玉休，双手楼着她性感的屁股，依旧疯狂的耸动着。
　　少顷，黑暗中大约涌出四、五十人，将正在疯狂耸动的龙腾宇俩人，里三层外三层的围了一个水泄不通，有的手中拿枪，有的握刀，有的抓棍，全是硬家伙，阵容十分的强大。
　　先前王个泥混之一，大吼一声，双手抓着雪亮的砍刀，以最快的速向龙腾宇他们冲去，其他人也不落后，潮水般的涌了过去。


第1季：校园混混入黑道 第46章 最牛逼的“做爱姿势”
　　龙腾宇双手紧紧的楼着林丽性感的屁股蛋，大屁股用力的挺动着，似乎这里只有他们俩人，完全属于二人世界，四周四、五十把枪枪棍棍，简直比小孩的玩具还差劲。疏近一个人离他们只有3米了龙腾宇在林丽耳边低语了几句。林丽一怔，以疏快的速度牙巴乳革戴在他的脸上。
　　“宝贝，抓紧了啊，这段时间你主攻我的下面，我主攻那群没有脑子的猪。”
　　龙腾宇哈哈大笑，伸手吸过一段大米长的钢管，一手搂着她性感的屁股，吩咐双手紧紧的楼着他的脖子，没有分的许可，中间不许停止，要一直不停的耸动，直到他砍翻这群人渣为止。
　　林丽怔了一下想放声狂笑这男人太牛了、认想一下放眼整个天下、相信没有一个人如此牛运，一手楼着自己的女人，疯狂的做爱，一手操着噬血的钢管，与四、五十个人血战，这是何等的疯狂，又是何等的气魄啊，林丽心里一阵朴动，觉得自己的选择是正确的，虽说他身边美女无数，可是，就算与几百女人分享他，获得万分之一的性或爱，也比嫁给一个普通的，窝囊男人强万倍。
　　“老公，丽丽全听你的。”
　　林丽激动极了，双手楼着他的脖子，双腿夹紧他的腰，性感的屁股用力的耸动着，心中只有一个念头，用最实际的行动报答男人的“恩完”“第一个一例一”龙腾宇哈哈狂笑，身子宛若夜色中的幽灵，从不可思议的角度切入人群之中，手腕振动，钢管如同毒蛇一般，奇准的去中了第一个混泥的右手腕伴着短促的惨叫，立即蹲了下去，整只手腕严重骨折，根本没有再战之力了。
　　第二个更渗，扬起兵器的机会都没有获得，伴着凄厉的尖叫，痛苦的例了下去。
　　其他人大惊，其中一人大吼一声，吩咐中间的人散开，远距离用枪对付龙腾宇。可惜衬色们的想法早在龙腾宇的预料之中。如同影子一般，紧紧的缠着众人彼此之间，根本没法拉开距离。重要的，龙腾宇的闪扑动作疾快如风，币且十分的诡异，无法捕捉她的行动轨迹。所有的枪支，全部成了摆设，一点用场都派不上。
　　众人只好扔了枪纷纷另找兵器要呐喊着加入战团。太今人遗憾的龙腾宇的动作不但快，而万分的狠毒，钢管每幻现一次，必有一个人例下。
　　短拉五分钟时间不到近五十个身经百战的混泥，莫名奇妙的例了一半，剩下的一半，如同见了兔，惊恐万状的看着脸上戴着乳罩，两腿之间的东西，还在女人下面疯狂的耸动，这是什么人，如此嚣张，“你你到底是谁，先前五个混泥之一似乎清醒了一些终于明白自己五人为何输得那样惨了可是，放眼整个临海市，好像没有这样一个狠角色。
　　“宝贝，你有进了也～夹得老公的大家伙好爽，用力。”
　　对于对方悲愤的尖叫质问，男人是充耳不闻，扔了钢管，双手楼着她性感经的屁屁，用力的耸动着。
　　粗大的东西，进出之间，偶尔激动阵阵浪花，显得万分的诱人，也是格分的香艳，句魂夺魄，抽骨悄魂。
　　“老公”林丽虽一直在拼命的索取可还没有忘记他们俩人在近五十人的包围之中，见龙腾宇扔了钢管，对方还有二十多个人，手里全抄着硬家伙，扔出去的枪也在附近，这举止太危险了。
　　操你的奶奶。”
　　龙腾宇眨了一下眼，大屁股用力的挺动，粗大的东西，一下子顶到种秘深处的边缘。
　　啊一老公魂．魂儿飞一飞鸟”林丽娇躯肛颤小嘴里发出的悄魂声，足可在瞬间激发任何男人的吁性。
　　一向十分嚣张的混泥们，几乎全呆了。不过，他们认为这是千载难逢的良机，有几个人，俏俏的扑了出去，正准备抓枪。
　　然而，悲剧就在瞬间发生了，第一个人的手，刚刚碰到枪祸，黑暗之中，不知从哪里封来一粒石子，诡异的去中了他的手腕，可怕的是，石子的力道奇大无比，硬生生的贯穿了他的手腕，如此一来，整只右手就残废了。另外几人的情形差不多，一丝机会都没有获得，惨叫着例了下去。
　　众人大惊，还没有明白是怎么回一事，嚣张的狂笑声震夜空。眼前一暗，模栩的影子入目，身体某处传来撕裂剧痛，惨叫着，一个个的，争先恐后的向地上例去，这一次更快，整个战争只持续了三分钟。
　　前后十分钟不到，近五十个身经百战的混泥，成天只知砍的他们，就这样莫名奇妙的例下了，没有任何人获得一丝反去的机会。
　　横七坚八的例成一片，躺在地上不断的呻吟，每个人爱伤的部位几相同，全部是右手腕受了伤，轻的一点，养着一个月或是三个月，又可以抄刀砍了，产重的，这辈子是注定是残废了。
　　体力运动持续了这样长的时候，龙腾宇不系，林丽却有些军了。龙腾宇将疏近的几个泥泥排成一排，仰身躺在他们身体上，双腿大大的张开，让林丽骑在自己的腿上，双手楼着她的纤腰，大屁股用力的挺动着。
　　似乎，他身上的混泥就是死人，或者是床垫，一点也不在意他们趁机反去，粗大的东西，疯狂的在她两腿之间吁变的活动。
　　一时刻守候景牡更新图成高山上传一恩路率义学日日川及服事实上，地上的混泥的确想趁机反去．然而．想到方他扔枷管的动作．显而易见，那是可怕了陷阱，他们却眼睁睁的跳了进去。现在，他竟敢在自己几人身体上做爱，必然有百分之百的把握可以按制全局．否则，他不会全自己．以及自己的女人性命开玩笑。
　　正是出于这种想法，地上躺着近五十个混泥，竟然没有一个人敢反去。龙腾宇身上的几个泥泥，呻吟也停止了，怕激怒了这个可怕的戴着乳革做爱的神秘男人，那么，死亡就临近了。
　　龙腾宇的确一点也在意他们反去，集中精神，恶意的享受林丽的娇嫩玉体，每一次皆是直去她的灵魂深处，顶得林丽魂儿飘啊飘，不知道飞到哪儿去了，没有一点自主音识，只知被动的迎合男人的大力捉动。
　　啊老公哦”林丽放浪的大声尖叫，早就忘了他们是在几个泥泥的身上做爱，以为这里是家里，在床上还是沙发上放纵。
　　龙腾宇赶紧停止动作，楼着她弹身而起，找了一个更暗的地方，让她趴下，分开双腿博下身子，十指爬动，｝削肖的滑到两腿之间，湿流流的草地边缘，分开茂密的熙草，终于看清了草地之内的神秘物体，红白相间，正不停的张合着，有点像婴儿的小嘴巴一样，显得有点饥孩，想吃东西了。
　　龙腾宇伸出粗大的舌头，顺着娇嫩的．湿流流的臀沟，蛇一般的钻进了草地深处，在里面恶意的吸卷，搅动～每搅动一下，林丽的玉体都会明显的痉孪颤抖一激起一浪又一浪的抽魂快感，呻吟着，性感的屁股不停的耸动，疯狂的配合他的动作


第2季：天天泡妞爽歪歪 第01章 天娇第一次好“性福”
　　“哈，你们的小可爱又长大了。”
　　龙腾宇一只手抓着夭娇的肉球，另一只手握着玉娇的扔子，觉得俩人的双峰都丰盈了一些，奇隆的是，比前几天更挺了，这是不是有点反常呢，正常情况下，双峰被男人抚摸、亲吻之后，丰满是正常的，但不能可更捉呀只会渐浙的松较、下垂。虽然，天娇和玉娇仍然是处女，可是，只要她们与龙腾宇在一起，每次都是患意的亲吻、抚摸。
　　“龙哥，这全是你的功劳啊”’天娇羞笑着挤进男人怀里，韦杆廿的亲了男人一口，两只小手四处活动，快速的找到了男人的要害部分，熟练的抚摸着。
　　玉娇也可人的让人怜惜，较软的游在男人背后，玉臂轻挂，将饱满而丰盈的双峰，温柔的多氏在男人背上，时尔左右滑动，时尔上下移动，就像旋舒爽的按摩器。
　　龙腾宇浑身宵火，心里十分的难受，尤其是两腿之间的物休，一下子变得火热，坚硬如铁，不停的乱跳，频频的敲有着天娇的小腹，以及两腿之间的柔软肥厚处男人低头合住天娇的香唇，贪姿的吮吸着，一只手圈紧她的纤腰另一只手沿着平滑小腹，熟练的闯进了茂密的草地里。
　　龙腾宇在草地里做的工作十分“无聊，但却香艳的令人喷血。五指齐动，耐心的，漫慢的数着一根根柔扶的，漆黑的毛草。
　　他每如一根，都要轻轻的拉动数下。那种悄魂的刊激，快速的激发了天娇的潜藏需求，呻吟着，调整方位，施着重武器，主动的攻打紧闭的城门。
　　“天娇，我蛋去了”龙腾宇再也无法忍受每一个细胞疯狂膨眼的爆裂盛，觉得自丙决要爆炸了如果不冲进去患意的冲撞，两腿之间的东西，极有可能会炸裂。
　　玉娇可人的令人心痛，赶紧游到前面，双手扶着天娇，并帮她调整好角度。龙腾宇双手楼着天娇的娇嫩臀部，扛着原始武器，猛的发起了空前的强攻。
　　突然，大军正啧城了，男人停上了动作，弯下身子，十指爬动，懂漫的分开茂密的黑草，睦大双眼，好奇的看着草地之中的神秘东西，看了半天，没有发现特别之处，分别伸出食指，温柔的分开两片肥厚的嫩肉，看着中间那又嫩又红，诱人万分的核状物，咕的一声吞了一口口水，伸出舌头，想到进去探索一番，天娇呻吟一声，娇羞的伸手档在两腿之间。
　　“怎么，这东西龙哥不能亲，”
　　龙腾宇抬起头，发现天娇的俏脸通红，轻轻一挤，就可以掐出血来，高耸的胸部，不规律的起伏着。
　　“龙龙哥天娇想你的大家伙了我我受不了了，快让它进去好好的疼爱吧啊”龙腾宇哈哈大笑，放弃用舌头探秘的打算，站起身子，双手楼着她的屁股，提着火烘烘的重武器，凶悍的杀了进去撕裂尖叫声中，伴着悄魂的“扑味”声。天娇终于告别了处女对代，跨入一个全新的时代，一个充满了无穷快乐，醉生梦死的时代。
　　天娇浑身肌肉紧绷，额头不停的窗冷汗，纤纤十指，恨不得全部陷进龙腾宇的肉里，眼角挂着晶莹的泪珠，娇羞的看着龙腾宇，眼里闪炼着幸福的光芒！
　　两腿之间突然多了一火热的坚硬物休，感到又肿又服，火辣的撕裂疼痛，差点海没了一切。不过，她却叹牙坚持着，不让自己昏过去，她要亲眼看着男人带给自己幸福，又是如何完成自己一生中最难忘，最幸福，韵决乐的时刻，滑腻的嫩肉，紧紧的坡绕着，吞噬了一切。龙腾宇觉得自己身陷在一个无边无际的沼泽地里，无法动弹，也不取动弹，他怕越陷越深，带来灭顶之灾，彻底的吞噬自己。
　　张嘴含住天娇的香唇，温柔的亲吻着。当她的双唇有点寐木了，肌肉没有那样僵硬了，男人转移了阵地，张嘴吞下毛分之一的肉球，用力的吸吮，似乎想将整只肉球吞进肚里。
　　前所未有的扣魂妙趣，令天娇每个一毛孔大张，每一个细胞都都在兴奋的狂呼，籽变的呐喊！顿时，天娇的玉休又恢复了正常，柔软而香艳。
　　最悄魂的，因为过度兴奋，两腿之间某个地方竟然自动张缩，虽说幅度不太，但也是万分的悄魂诱人了。
　　龙腾宇大喜过望，楼着天娇的臂部，开始了艰苦卓绝的开荒工作，一点点，一寸寸的拓宽道路。功夫不负有心人，经过整整半个小时的努力，道路终于开拓成功，不过，路面却是退布泥泞，滑腻的很，一不小改就会摔例！龙腾宇虽没有摔倒在路上，却迷失了方向，深深的陷在无边的泥泞之中，左冲右杀，前突后攻，依然没有杀出重围。
　　其实，走他不想破围而出，多想一辈子留在泥泞之中，时时刻刻分分秒秒的畅享那种扣魂离魄的极乐妙感。
　　突然，道路四周一阵颤动，快速的张缩，前面暗处并涌出一股火热泥装，铺天盖地的洒在开荒者的身上，离魂妙趣，令开荒者身子一颤，关卡陡松，差点释放出浓蜜液体。
　　“天娇，快乐吗，”
　　龙腾宇离开山峰，亲昵的在她香唇上亲了一口，轻抚着她的性感臀部。
　　“龙～龙哥，天娇终于是你的女人了，天娇好快乐，好幸福！”
　　天娇媚眼如丝的望男人，娇羞的说，她期盼这一刻时常在梦里出现，可是，梦醒之后，她依然还是自己，没有成为他的女人。
　　龙腾宇依然停在深处，张嘴含住天娇的红唇，用力的吸了几口，又开始了开拓工作。这次比上次野蜜，粗暴。不到半个小时，又找到了黑暗深处竹泥装。喷洒之后，天娇觉得身子发软，无力再承受这无边的宠爱，呻吟着滑了下去。
　　龙腾宇抱着她上了岸，把她放在长椅上，扶她斜躺着，尽董将神秘风光暴露在他眼中，蹲下身子，双手分别搭在双峰上，患意的把玩着，唇舌并用，亲吻着她的每一寸如玉肌肤。
　　工作进行到了两腿之间，天娇娇羞的队止男人深入，羞涩的说，那里很脏，男人是不能进那种地方的。
　　“瞎说，哪个笨堵说的，天娇那里又香又嫩，迷人极了，谁再说脏，女的就她的……男的就割了他的“一用来做烧烤。”
　　龙腾宇哈哈大笑，拉开天娇的小手继续前进，终于闯进了无边无际的草地里贪婆的探索着．寻找着时隔不久，潜藏的欲望又激发了。小嘴里不停的发出迷人的“啊啊”声玉休不停的扭动，偶尔向上捉动，想迎合男人的动作，希望获得更大的快感。
　　山洪全面爆发后，龙腾宇立即投身治洪工作中，快速的止住水势，逆流前进深入险地，继续清理河道里的堵塞处。
　　他的确是这方面的能手，很快打通了河道的堵塞住，并止住了水势，引导洪流向一个固定的方向流去。液休顺着柔软的毛草，缓缓的流淌着，进出撞去的时候，发出悄魂的浪涛声。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第02章 天娇忍痛又“放纵”
　　龙一龙哥这是天娇一生是性福的时刻．不论将来发生什么、这都是天娇一生最难忘，脸决乐的日子。”
　　天娇玉臂紧缠，痴迷的看着男人张开双唇，激动的含住男人的嘴，小香舌快速的攻破关口．杀进皮内患意的放纵狂欢凸抚摸着红肿不堪，泥泞遍布的草地，龙腾宇微感内疚，觉得自己太疯狂了天娇刚破处，自己一点怜香借玉之心都没有，好蛮的放纵，令她狂泄五次，如果不是她暂时昏迷自己还在疯狂的开拓。
　　龙腾宇楼紧天娇，也发起了火热攻击巷才她的小香舌悠意的纠缠，搅动，吸卷，吞吐。
　　直到天娇有一点窒息了男人才恋恋不舍的吐出小香舌．含住她的上唇．展并了另类攻击。天娇大大的吸了一口气再接再厉．继续投入激情之中凸俩人又亲吻了足足半个小时终于分开了天娇眼神迷离，朦拢的看着龙腾宇，张了张嘴话到嘴边又吞回去了。
　　她的确不明白龙腾宇费尽心机谈妥了毒品交易事宜，突然之间王青龙以莫须有的罪名将他踢开。可怪的是，龙腾宇似乎一点也不急，就像什么都没有发生一般。
　　“怎么叮担心龙哥没有了工作，你们跟着我就会喝自来水叮”龙腾宇看穿了她的心思，莫侧高深的说，事情的好与坏，黑与白是与非并无绝对的界限往往只有一线之隔。
　　表面看，他现在的确没有工作了但是，谁能说清明天不会找到另一份更合运，更有前途的工作呢？再说了事情还没有到最后，谁也说不准是喜是悲叮转变也是瞬间的事。
　　“龙哥，看你成竹在胸的样子，天娇是白担心了。”
　　天娇告牙李牙的亲了男人一口羞笑着说，她们什么生活都经历过，只要能跟着他，能否吃饱，能否穿暖并不重要。
　　她们是担心，王青龙踢开他之后还会有下一步动作。方法不外两种一明一暗。有太子夹在中间王青龙不会做得太明显，最后选择的途径，必然是暗下毒手。
　　“不会吧，他这样狠叮我并没有得罪他啊。”
　　龙腾宇微微动容，如果天娇的猜测是正确的自己的确十分的危险。
　　可是．他却不明白、王青龙为何非要置自己于死地呢叮完全没有这个必要自己的存在，刘刁色构不成任何威膝，反而还可以壮大青龙社。
　　他忘了，王青龙是非常人，也许看穿了他的吁心，所以才想提前铲他，在他没有壮大之前消除危机。
　　“龙哥，其实你明白其中的利害关系只是不想承受认罢了。”
　　天娇深吸了一口气，意味深长的说，临海市二分天下的局面，维持了很长的时间双方一直相安无事，因为他的介入血战爆发。
　　如果，再次因为他的关系挑起两派丈拼，损失不仅是飞虎帮青龙社的损失也非常峥哆重目前，王青龙不想有大的动作只想替时维持这种局面，等他们足够强大了也许会想办法吞并飞虎帮。
　　不可否认，龙腾宇加入青龙社，可使他们提前壮大，但是也提前纂露了他们的吁心，会遭到飞虎帮以及其它小帮会的群攻。
　　那么吞并飞虎帮的升划就会胎死腹中。为了他的远大升划王青龙只得忍痛牺牲龙腾宇按她自己的既定步骤时机成熟之后，再吞并飞虎帮。
　　“反娇，你比我看得更远、更深。”
　　龙腾宇例吸了一口冷气，感慨的说，枪打出林鸟这句古话依然没有过时，似乎成了水恒的定律。飞得大高并非什么好事侃默少顷他阴森的说，既然王青龙想铲除她，那么，被动不如主动坐以待毙智者不取，必须主劝出击。
　　“龙哥，天娇还想大东西，能再给天娇极乐快感吗？”
　　天娇自己不明白，为何一下变得这样淫荡，明明下面火辣辣的又红又肿，就像小馒头一般，心里却是十分的饥渴，恨不得那粗大而火热的东西一直插在两腿之间，水远也不退出去凸“看看你的，差不多已变形了，真能承受？”
　　龙腾宇没有正面拒绝，蹲下身子分开她的玉腿，理顺湿流混的凌乱黑草．让红白相间的嫩肉基界左空气里让天娇自己看那惨不忍赌的惨狄，如果再次疯狂必然会弄破皮。平时没有什么小便与沫浴的时候，必然火辣辣的疼痛就是刀割一般。
　　所以不论怎么狂交，最好不要插破皮。否则几天或十天左右都无法再次交合而且行动十分不便。
　　“龙哥，做你的女人真性福天娇爱死你啦”天娇感动的哭了，紧紧的抱着男人的脑袋，诱人香唇激动的吻了下去。
　　少顷潜藏的原始欲望彻底的再次爆发呻吟着主动的爬了上去刚想激动的纳进去，被他队止了，自己提着重武器，以顶部放娇嫩的部位，在微微张合的嫩肉之间轻轻的来回磨动。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第03章 美女投怀别放过
　　“玉娇，龙哥冷落了你，怪龙哥不，”
　　龙腾宇紧紧的楼着玉娇的纤腰，露骨的挑逗说，他希望在这个最难忘的日子，给砍们留下永恒的，美好的回忆，所以，必须有充分的准备，后续工作也得步步界阳差。
　　仅仅是破处，那太简单的了，就几分钟的事情，但破处前后的工作太多了，尤其是破处之后，必须做好安抚工作。就像天娇现在一样．说有扣决乐就有多快乐．他的努力并没有白费。
　　“龙哥玉娇早就是你的女人了，你想怎样都行，玉娇时时刻刻都等着你的完爱！’玉娇幸福的娇进男人怀里，娇羞的亲了他一……
　　“嗯，玉娇真乖！龙哥到时一定你得晕头转向的，几天下不了床。”
　　龙腾宇哈哈大笑，亲了玉娇一口，松开砍的动人玉体，在孤耳边低语了几句。
　　“姐．我们进去吧玉娇走到天娇的待子边，状起天娇，慢慢的向房里走去看着她们诱人的玲珑玉体，龙腾宇悄悄的笑了，掏出电话，压低声音对周森说了几句话。
　　开始，周森觉得龙腾宇的计划无法执行，经龙腾宇简单的解释后，周森忧然大悟！郑重表示，他一定会圆满的完成任务，搞得王青龙一个头两个大，不弄得他鸡飞构跳，他就不是周森。
　　想到自己的女人，成天被太子，周森心里火可天了一定要尽快的搞垮他们，彻底的毁灭他们，才可抢回自己的女人，过正常的情侣生活。
　　龙腾宇开着他的新宠威风，趾高气扬的回到了学校。远远的，金成山又在门口迎接他。龙腾宇没有理他，径直庵了进去。
　　金成山的演技一流一点也不生气，屁巅巅的又追了过去。龙腾宇下了车后他把医院里的情况详细的说了一遍，却隐去了他想趁机泡义红的可耻想法。
　　“金成山，你他妈的别给我演戏你在想什么难道我不知道，不过我郑重的提醒你一句没有把握的时候千万不要轻举妄动、机会只有一次。龙腾宇冷冷的盯着金成山，斩打截铁的说，他不会给自己的敌人太多的机会，一旦错过，就再也没有翻身的机会了。
　　说着，从座位上拿出一分资科，顺手扔给金成山，冷冷的说，他再也没有什么秘密可言了，所以，最好放老实一点，本分一点，一心一意的跟着他办事，好处少不了他的。
　　“龙龙哥你你说什么我我听不明白，金成山颤抖着接过资科，扫了一眼，身子一震，差点一屁股坐了下去．惊恐万状的者着龙腾宇．不明白他是如何弄到这些资料的？
　　除他本人之外，这些资料可是绝秘了。如今，龙腾宇竟查得一清二楚，还形成了书面的东西，这意味着什么。
　　“龙龙哥．可否再给一次机会，成山一定誓死跟着龙哥。”
　　金成山身子一冷，双膝猛弯，直挺的跪了下去，紧张的看着龙腾宇。
　　“我说过的话，你难道忘了。”
　　龙腾宇声音一冷，不带一丝感情的说，上次的承诺依然有效，只要艳表现良好，很快就可以进青龙社，但是，进去之后如何混．就取决于他自己了？
　　“多错龙哥！’金成山激动的连连叩头，说不尽的感激，可借，他并不知道龙腾宇已经失势了，不再是那个叱咤风云，青龙社举足轻重的龙腾宇了。
　　他现在只是一个普通人，没有任何权势了，不过，这只是暂时的。如果他的计划成功，形势很快就会彻底的逆转。
　　“文红的事情，跟紧一点，如果出了什么差错，我要你的命。”
　　龙腾宇将手放在金成山的头上，轻轻的拍了几下，意味深长的说，女人多如牛毛，美女遍地都是，他的确是强奸了兰依人，但是，那不是有意的，俩人之间只是履行曾经的诺言，严格说，不算是强奸。
　　如果，金成山是聪明人，应该从兰依人的反反者出一些问题。兰依人对此的态度十分的含栩，事后也没有激烈的报复行动，说明了什么。
　　“龙哥，你喜欢就行，我一点也不在意这事。’金成山恬不知耻的说，他有丸多的女人了，少一个兰依人，又算什么呢？如果龙腾宇喜欢，他可以通过各种手段，什么样的女人都能弄到手。
　　“妈的，你几时成皮条客了。”
　　龙腾宇踢了他一脚，冷笑着说，任何事情都不要自作聪明，没有他的明确指示，最好只做分内之事，不要搞三搞四的，到时惹出麻烦，自己解决。
　　金成山赶紧点头应是，信誓旦旦的说，他一定会紧记龙腾宇的吩咐，绝不自作主张，凭着猜测与喜好办事。
　　龙腾宇回到教室里，发现只有文红一个人。怔了一下，问孤其他的人去了何处于“我想和你谈谈？文红眼里有一种晶莹的东西在涌动，慢慢的走到他身边，迷茫的看着他。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第04章 文红终于冲动了
　　“似乎，我们之间没有什么可谈的，其他人呢，”
　　龙腾宇昂首阔步的从她身边穿边，径支到了自己的坐位上，双手伸进桌内，找出课程表，查看了这几天的课程，将别人的书抓过来，埋头抄写这几天落下的笔记。
　　文红静静的站在桌前，目不转睛的看着他抄笔记。龙腾宇妙完之后，发现一个反常的现象只抄了一退他就记住了全部的内容。
　　开如、他以为自己济错了，反复的试了几次，的确是这样。笔记的内容，抄写的位置都记得一清二楚。
　　撞兔了，龙腾宇合上书拧紧了浓黑的一宇眉，脑中思绪百转，却想不通是什么原因，抬头见文红正目不转睛的看着自己．微盛诧异．淡然的问她．到底有什么事，金成山是不是成了你的走构，”
　　丈红与金成山的接触不多，但她比较了解这个人，更相信狠不会保护小绵羊，只会想方设法的吞噬它。
　　医院里一系列举止．令女酝毯了怀疑．回想兰依人被龙腾宇强暴了．金成山也没找他报复，事情大过反常了，她有充分的理由相信，龙腾宇降服了金成山。否则，以金成山的为人，早就把龙腾宇撕成碎片了。
　　你想说什么，”
　　龙腾宇清楚的知道她想问什么，却敌意装栩涂，烧着圈子打哑迷。
　　你到底有没有爱过我，”
　　文红板力忍着眼中的盯水，尽量让自已保持冷静希望可以弄个明白，可是，龙腾宇的态度令她快疯了。
　　你真想成为我的女人，我现在就成全你。”
　　龙腾宇冷笑一声，陡的站起身子，探手抓住她的手．顺手扔上桌子．另一只手快速的格在她的肩上、手腕震动．哗啦”一声，上衣立即成了碎片。
　　浅紫色的乳草赫然暴霉在空气里白嫩而丰盈的乳房，有三分之一暴露在空气里微微的颤抖着，似乎十分的害怕。
　　就像强奸兰依人那样，在这里强奸我，”
　　又红没有动，冷冷的看着他，生硬的说，不论他如何折腾她，她绝不吭一声，事后，也不会找他报仇毕竟，她是爱他的，而且是帷一的。
　　龙腾宇身子明显的痉季了一下，捧起她的粉脸，激动的吻了一下去。文红象征性的挣扎了几下，玉臂轻绕，紧紧的缠着他的脖子，热情而激动的迎合他的亲吻凸龙腾宇使出浑身解数，不停的变换技巧，加上双手的抚摸，很快就将文红潜藏的需求彻底激发出来了。玉体不停的扭动，两只小手在男人人重失经位生硬的活动着。
　　足足过了十几分钟龙腾宇松开了怀里的佳人，捧着她的粉检，十分古怪的问她，是否知道，他为何不能接受她，文红一怔，还真不如何回答他。这个问题，一直深深的困扰着她，思未想去却找不到答案。
　　傻丫头别想了，我怕自己无法承担。”
　　龙腾宇紧紧的楼着微微颤抖的玉体，脱下自己上衣，温柔的给她穿上，感慨万千的说，她早就查过又红的背景，她家里的情况，他一清二楚。
　　阿宇，你到底怕什么，”
　　池说了半天，文红还是不明白，自己的家庭背景，难道是一可是，他不是这种人月可－你太敏感了。”
　　龙腾宇在前额亲了一下，坦然的说，他不是怕承担她们的拖累，相反，是怕他自己拖累又红母女俩人。因为，他是名副其实的一无所有，没有什么可以给文红。重要的，他还峨寻找他的父亲，根本没有时间照顾又红，又如何带给她幸福，可是，你为何改变主意了，”
　　文红认可他的就法，可是，他方才的动作赤裸的表示，他接受她了。
　　我不想坐以待毙，幸福掌握在自己手中，我必须主动出击更不想错过一些美好的事物，也不想让你一个人独自面对，无助的承担一切。那样，我会后悔一辈子。”
　　晶莹的泪珠，顺着眼角缓缓滚动，抱起又红的玉体，回到自己的座位上，把她放在自己的大腿上，用鼻尖顶着她的鼻尖，动容的说，从今天开始，不论是什么事他会尽最大的能力为她分担，并努力的给她快乐和幸福。
　　阿宇一红儿爱你一”文红激动的哭了．紧紧的抱着他的头．张开双唇．动情的吻了下去。
　　龙腾宇贪婆的含住她的香唇双手同时出动，一前一后，分别攻击后山秘洞与前面的诱人双峰。
　　文红彻底的迷失了．呻吟着．放浪的迎合男人的爱抚与亲吻。很快．她发现了一件奇隆的事，自己两腿之间流水了，钻粘的，将草地弄湿了，挺不舒服的。同时，里面又痒又麻那种感觉，无法月言语去形容御是万分的迷人。
　　阿宇一红儿要一，’又红感到里面越来越痒了，液体不断的涌出，好希望有一粗大的东西插进去，患意的快速活动。
　　宝贝，真的想了，”
　　龙腾宇停止动作，挑逗的盯着她的双眼，发现她眼中的欲火比自己更在烈，浪笑一声，抱起她的玉体，飞一般的冲出了教室。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第05章 玉娇比天娇更“性福”
　　最近三天，青龙社发生了几起惊天动地的大事，三天晚上，每晚上的交易都失败了，最」渗的是，毒品消失无踪，所有交易人员全部阵亡，包括前来接货的人。
　　典型的黑吃黑，抢了青龙社的毒品不算，还杀光双方的人，这招太狠了，一线生机都不留，一个宇：绝。
　　现场没有留下任何线索，似乎是鬼杀人，鬼抢毒品。显而易见，鬼是不会做这种事的，鬼更不会抢毒品，除非鬼也吸毒。可是，有人看见鬼吸毒吗，当然不可能所以，此事必然是人做的。那么，是谁这样大的胆子呢，不但敢抢青龙社的毒品，还杀光了文易双方的人。
　　三个晚上，一共发生了四起血案，死亡人教不多，但四起文易毒品价值过亿，这可不是一笔小数目还赤裸的挑战青龙社的权成。
　　更令青龙社震拢不止这几件血案，血案发生之后，多数交易处于半瘫痪状志，没有人肚前来文易了。
　　太子亲自出马，风尘仆仆的赶到红阳国，准备和好色天王文易。可是，太子刚到红阳国不久，遭J红不明人物的袭去，千钓一发之际，幸得好色天王率人赶到，救了太子一命。
　　太子大喜过望，以为这次可以轻易的达成交易，事情正好相反，好色天王开门见山的告诉他，因为某些特殊原因，他们暂时不会向青龙社进货。至于什么时候恢复彼此之间的合作关系，等候她的通知。
　　太子纹尽脑汁，费尽心机，好话说尽，好色天王一点面子都不给．反而冷冰冰的送走了太子。
　　太子回到临海市，几乎崩溃了。青龙社自成立至今，从没遭遇这样大的打去，处处受制于人，却摸不清欲人的来路，甚至敌人是谁都不知道，更别说消灭敌人，解除危机了。
　　太子将最近发生的事反复想了几退，觉得事情与龙腾宇有关，决定找龙腾宇推心置腹的谈谈。可是，此举却遭J红王青龙的强烈反对。
　　王青龙的理由非常简单，龙腾宇一个人，单枪匹马，根本不可能搞出这样多的事情，更没这样大的胆子。同时，龙腾宇还在他有效的监视之下，根本没有机会搞三搞四的。
　　当初，天娇曾猜测王青龙会对龙腾宇下毒手。事实上，王青龙的确有这个右算，所以一支找人监视尤腾宇．见他十分的安分．暂时没有下一步行动。援近几天又发生了如此多的事情，他也没有心思管龙腾宇的事了。只让他的心腹，继续盯着龙腾宇，不让他有机会搞小动作。
　　可惜，他低估了龙腾宇。也许是他过于自大，没有把龙腾宇这种初出道的毛头小孩放在眼里。这也是他反对太子与龙腾宇和谈的原因之一。
　　太子十分欣赏龙腾宇，虽不相信此事与他有关，但是，他却主观的认为，龙腾宇可以解决此事，找出敌人，消除潜在的危机。正是出于这个原因，太子坚持自己的想法，一意孤行的前去天才学院找龙腾宇。
　　可是，龙腾宇并不在学校里，打听之下才知道，龙腾宇泡妞去了，而且带着几个女孩子出游。烈日炎炎，气候如此炎热，根本没有什么地方可以旅游，显而易见，他是有意开太子。
　　也许，他早能料到太子会去找他，所以提前避开了。太子得知这一情况之后，更相信自己的猜测是正确的，此事必须龙腾宇出面，否则，情况会越来越糟！
　　龙腾宇到底去了何处，除周森知道之外，就只有又红，天娇和玉娇几人了，她们三人一支在龙腾宇身边，每天游山玩水之外，就是疯肛的纵情，享受男欢女爱。
　　暂时，文红是一个观众，没有成为真正的主角。其实，她是非常的想成为其中的主角，可是，龙腾宇不给她机会，一支让她当观众不过，她也有参与，数次全身赤裸的亲吻，拥抱，爱抚，她身上每一寸肌肤皆被龙腾宇亲吻过，抚摸过，就是两腿之间的种秘之地也不例外，却一支保留着筑后一道防线。
　　玉娇破处的时候，比天娇更幸福，不过，受伤也比天娇重，在床上躺了整整一天才能下床。当时，她持续享受了六次高潮，中间几乎没有停息。
　　玉娇媚眼如丝，有气无力的说，如果每天都那样她宁愿少活几年，无法下床，每天躺在床让他，也值。
　　她的话令龙腾宇暴笑不迭，天娇更是笑的支不了腰，又红却是好奇万分，难道性爱真的那样令人疯狂，出于这个原因，她十分迫切的想把处女之身文给他龙腾宇理支气壮的拒绝了，坦然的告诉她，梅芳手术成功之后，他立刻就会破她的处。又红喜极而泣，抱着龙腾宇感动的哭了。
　　她觉得，不论以前做过什么，付出多少，能换得他今天的体贴与疼爱，就算让她多付出十倍，她也会无怨无悔，看着又红幸福甜蜜的娇羞模样，天娇和玉娇格格娇笑，笑的十分淫荡，也是十分的神秘，可说是意味深长啊！


第2季：天天泡妞爽歪歪 第06章 “口技”大有进步
　　“我我有什么不对吗，”
　　义红俏脸通红，上下打量自己，发现没有什么不对，困惑的看着天娇俩人。
　　“格，红姐，你小心点，龙哥及坏了。当龙哥的大家伙插进去的时候，你就明白那种感觉有舒爽了格”夭娇笑的前仰后合，意味深于的说，每一个士孩子都希望嫁给自己的心上人．并得到心上人百般疼爱如今，义红总算是如愿以偿了，可是，龙腾宇身边绝不止一个女人。当然，她所说的女人，不是指她们俩人“你们两个小妖隆，小心龙哥的先东西得你们三天无法下床。”
　　龙腾宇知道天娇想说什么，他不想这样快让义红知道，自己在外面花天酒地的乱搞，把破处当饭吃。
　　“阿宇，我没有别的要求，只要你疼爱阿红，不价你做什么，我都会支持你，绝不会管你。”
　　文红娇羞的挤进男人怀里，坦荡的说，她早就明白，她一个人是无法独占他的，也没有想过，他一生只有她一个女人。
　　“阿红”龙腾宇紧紧的楼着她的娇躯盛动的说不出话来．张开双唇动情的吻了下去。
　　文红也十分的激动，热切的回应爱人的亲吻经过几天的训练她的动作熟练不少，快速的找到了自己想要的东西，温柔的抚弄着。
　　龙腾宇一边亲吻，一边脱毓的衣服。少顷，如玉娇躯暴露在空气里，性感的缕空乳罩离体飞扬，乳白色的小底裤飞到数米之外，静静的躺在那里，显得有些冷落文红弯下身子，将头理在他的两腿之间，把火热的隆物吞了进去，津津有味有的吮吸着。龙腾宇频频亲吻着她的性感屁股，手指左臀沟里来回活动，每当临近小肉洞时，手指又滑开了。
　　洛着神秘的小沟向里面望去，可以清晰的看见两腿之间的茂密草地，隐隐约约之间，可以看见草地中的沼泽地，若隐若现，想看清，却又无法看清，想闯进去，却又怕迷失。
　　文红吐出火热的隆物，调整好角度，搬动重武器，慢漫的通近自己的城门口，在城门口四处活动。少顷，城内涨潮，洪水把武器弄湿了，不但没有灭火，威力反而更强大了。
　　“阿宇，进去，好吗“里面好痒，好想你的大东西，就像插天娇她们一样，狠狠的插，义红盛到万分的难受两腿之间粘满了液体神秘之处又掉又麻如同虫子蠕动一般，极需要一火热而坚硬的物休闯进去，悠意的乱冲乱撞。
　　“这个啊老公帮你吸。”
　　龙腾宇见她太难受了，但又想此时破她的处，灵机一动，她帮自己吸，自己为何不能帮她吸呢，文红哗泞一声，羞得抬不头，用自己都听不到的声音说，男人不能吸女人下面，那样会给男人带来恶运。
　　“征淡，”
　　龙腾宇根本不相信这无稽之谈，抱起她的玉休，猛的翻转，让她双手撑在沙发上，屁股高高的耸起，将两腿之间的重要部位尽量的暴露在他的眼底。
　　双手扶着她的性感屁股，伸出舌头，顺着迷人右沟，隆慢的向草地边缘滑去。
　　文红是第一次，在此之前，潜藏比欲早就泛滥了、不到川分针，尖叫一声，第一次喷封了火热的泥桨，龙腾宇没有闪避，火热的泥桨全部喷在他脸上。
　　男人伸出舌头，津津有味的舔吮着。将嘴附近的吸尽了，哑哑嘴，哈哈大笑说，文红的液休粘度更高，但比天娇俩人的更香。如果一天三签都吃这玩意，肯定会长胖，而且会变得奇香无比，说不准，到时会转性成为阴阳人。
　　一句玩笑话，顿时羞红了三张俏脸，三人羞得抬不起头，恨不得找个洞钻进去。这种羞人的事情，龙腾宇竟然也说了出来。
　　“阿宇，做你的女人好幸福，好快乐，红儿好期盼用下面交合一阿宇，你的家伙好可爱啊”丈如彻底的迷失了娇羞的钻进男人怀里盛激的伸出小香舌，不停的舔吮着他脸上的泥桨。
　　龙腾宇正待进行第二轮，让她感受一下，处女也可以享受性爱高潮，而且是那样痛快淋漓’绝不比阴交逊色。在某些时候，口交乳交以及肛交是可以替代阴交的。不过，县体情况御是因人而异。
　　突然，周森来电，说他已经到了，问龙腾宇在何处见面，龙腾宇当机立断，斩打截铁的说，他们不能见面。
　　如果真要见面，也只能是周森潜进他住的酒楼，但绝不能让任何人发现。周森扰像了少顷，压低声音说，他很快就会赶到酒店，希望龙腾宇帮他一个小忙。
　　龙腾宇没有立即回复，深深的看了义红三人一眼，压低声音说，他会尽快的办好，一定会令她满意。挂了电话，叮嘱天娇俩人，小心的保护文红，没有事情，千万不可离开。接着，龙腾宇神秘的离开了房间。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第07章 十个美女玩“游戏”
　　龙腾宇找到公关部主任，十分嚣张的说，他要十个小姐，每个必须是处女，容貌与身材必须是一流的，价格不限，重要的是必须符合他说的条件。
　　胡娜秀眉微耸，查了查资科，有点为难的说，处女不少，妥符合他说的条件却没有十个只有八个，而且不在酒店里，必须电话通知之后等她们赶回酒店妈的！动作快点。误了少爷的大事，小心插烂你。‘’龙腾宇将一张卿万的现全支票扔给胡娜，冷笑着说，如果一个小时之内没有办好此事，他就当众强奸她。
　　胡娜一J匡，这大男孩怎会如此嚣张，正想问他把小姐送到几号房，龙腾宇扭过头，冷冷的说，立即开一个豪华套房小姐到了，全部迷到新开的房间里。
　　一个小时后龙腾宇进了别1套房。环视一周仔细的打量着十个小姐，虽不十分的满意，但也勉强合格。
　　“亲分的，你们好二”龙腾宇色色的扑了过去，顺手抓住其一个女孩子双手快速的滑进她的衣服里隔着乳草，德意的把玩丰盈的双峰。
　　龙先生，祝你玩得开心！”
　　胡娜十分的好奇，一个半大男孩子，同时要十个处女是不是着魔了，极想多呆一会儿的看龙腾宇如何玩这出集体成人游戏，龙腾宇不经意的瞪了她一眼打个冷颤赶紧闪人。关上门想在门外偷听却又怕犯了大忌。揣着一肚子疑问，嘀咕着离开了。
　　老板，你的家伙好硬啊妹妹的下面受得了它的冲撞吗，’一号女孩子没有拒绝，明白来此的日的是什么浪笑着伸出小手，慢慢的滑到龙腾宇的下面凸可抓进手里之后才明白，男人的武器比她想象的更可怕，又硬又粗还烫的吓人，像极了一根烧红的铁棍子，如此可怕的东西，一下子插进那娇嫩而狭罕的地方怎么受得了，你们今天全是本老板的亲宠！我们玩个游戏。’龙腾宇哈哈大笑着，一把撕了一号女孩子的乳革，在其中一只上亲了一口．目光逐一扫过另外九人浪笑着说每五人分成一组每组编五个号，以五个手指为号，而后蒙着双眼，随意的抽，朴到谁，就破谁的处，另一组的人进另一个居间，同一组的人留下，帮助被括中的人。
　　啊老板，你好幽欢啊好浪漫哦我有一种迫不及待的感觉想你的大家伙冲进我的私秘花园里啊”一号女孩子浪笑不已，伸手楼着男人的头，怅嘴就吻。
　　可恶的男人专门干坏事，用力的拧拧她的小可爱。女人尖叫一声，立即松开了气呼呼的看着男人。
　　靠你忘了游戏规则。’龙腾宇将手重新放在她的双峰上，乐哈哈的说，游戏没有开始之前，任祠几人不准亲他，但她可以随心所欲的，想亲谁就亲谁。
　　十人都明白所谓的游戏规则一切都是龙腾宇说了算，她们完全是被动的没有任何讨价还价的余地，只有被动的接受。
　　一号娇笑一声，抓起自己的乳革，试了试，觉得不合适，朴进沙发里，撕了沙发套子，用力的撕成十块，每人一块将双眼蒙上。
　　龙腾宇将一到五号分成一个组另外五人一组。游戏第一轮留下一到五号这组另外一姐进了另一个房间。
　　龙腾宇分别把一到五号按五指的顺序编号，一号就是大拇指，二号就是食中三号是中指，四号是无名指五号是小指。
　　编好了号，龙腾宇将自己的右手五指合拢，并打欲次序紧靠在一起走到一号的面前，让她随意的如一根手指凸一号摸了好几次想找到大拇指，最后夫败了，只好随意的抽了一根手指。龙腾宇松开五指发现抽中的是食指，也就是说，第一个被破处的女孩子是二号。
　　二号女孩子挣扎的余地都没有另外四人，七手八脚的，很快就脱光了她的衣服，四双小手，在她身上不停的抚摸。
　　龙腾宇浪笑一声弯下身子，张嘴含住二号的香唇，用力的吮吸，似乎想将她的香头吸出来一般。
　　二号女孩并没有坚持多久小嘴里就不断的发出‘啊啊，’的浪叫声。两条玉腿不停的张合着，相互厚捧着，液体俏悄的从神秘深处涌出将草地弄得湿流流的一支紧闭的城门悄俏的裂开了一道小缝隙。龙腾宇哈哈大笑着，扛着自己的原始武器分开修长的玉腿，看看了茂密的草地，立即攻破城门激动的杀进城里患意的纵横。
　　就在二号处女膜破裂发出撕裂尖叫的瞬间居间里凭空多了一个人，周森龙腾宇没有出声，指了指另一个房间。
　　周森大喜，兴奋的冲进另一个房间。少顷，另一个居间里响起令人喷血的呻吟声。房间隔音效果很好别说她们听不见，龙腾宇也没有听到呻吟声。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第08章 看戏引起的“兴趣”
　　很快，龙腾宇将二号女孩送上了极乐高峰，小把戏接着进行，第二个是三号女孩。龙腾宇省去前戏，再无半点怜香借玉之心，直接闯了进去，痛得三号女孩差点晕过去，却不敢出声叫痛，只得叹牙忍着任由那烙铁的坚硬之物，在自己最娇嫩的地方，洛意的冲杀1龙腾宇集中火力夺民决将五人全破了处，第二轮的时候，五人同时进行每个人体内停留几分钟接着快速的转移战场轮流进行。
　　如此这般轮番攻去，五人几乎在同一时间达到了高潮。龙腾宇决速的进了卫生间。不到一分钟，周森也进了卫生间，俩人压低声音，交谈了大约五分钟。
　　龙腾宇回未之后，立即展开了第三轮攻去。当她们第三次高潮来漆后，龙腾宇俏悄的离开了此时，周森已先一步离开了酒店。
　　十个女孩子清醒之后，并不知她们是被俩个人分别破的处，因为时差关系，她们没有起一点怀疑，还十分的佩服龙腾宇的“强大”龙腾宇回到自己的房间，冲进卫生间里，彻底的清洗了一番。天娇和玉娇俩人表情隆隆的。从龙腾宇身上闻到了几种不同的香味，也就是说，这段时间之内，龙腾宇与几个女孩子发生过关系。
　　她们正胡思乱想之际，龙腾宇赤裸的冲了出来，一把抱住天娇，粗鲁的撕开她的上衣』阮，张嘴合住白嫩的肉球，用力的吸吮。一只手快速的滑到两腿之间，熟练的闯进了草地里，洛意的抚着柔软的阴毛心中那一丝不快，立即烟消云散了，呻吟着放浪的迎合男人的亲吻。少顷，天娇两腿之间有液休涌动了。龙腾宇脱了她的裤子吁变的闯了进去。
　　天娇三轮高潮之后，就无力承受了玉娇忍火辣的疼痛，主动的接替了天娇的位置，娇羞的纳了进去，主动的开始活动。
　　一场赤休肉搏战震得丈红目瞪口呆。小手紧紧的按在两腿之间，眼里有显明的惊容，如果，它进去之后，在自己娇嫩之处那样横冲直撞的，自己受得了吗，突然，叉红发现自己指头湿湿，凑近鼻子一闻，天呐’自己又流水了’要呼一声，顿时羞得抬不起头。想进卫生间去冲洗，又怕天娇俩人笑，只得叹牙忍着。
　　龙腾宇三人战事结来，同时进了卫生间，丈红大大的松了一口气，正想冲进房间里换内裤，突然天娇俏生生的出现在她身边，笑嘻嘻的看着她。
　　“阿宇．”文红怔怔的看着龙腾宇、不明白他们是如何知道自已的丑事的，还敌意揭穿自己，这也太捉狭了。
　　“哈哈，看看你自己的面前吧。”
　　龙腾宇哈哈大笑，指着叉红两腿之间那片湿流流的裤干，捉狭的说，裤子湿了一半了白痴邢知道了，更何况是他们，＂坏死了，又整人家。”
　　叉红伸出双手娇羞的档在前面，不让龙腾宇看。她的动作，惹得龙腾宇三暴笑不已。
　　龙腾宇伸手拉过她，几把脱光她的衣』阮，抱着她进了浴缸，温柔的给她洗清。
　　叉红挣扎了几下，见，洲午俩人落落大方，还主动的帮龙腾宇揍身干，自己也是他的女人，为他做了什么呢，还让他帮自己抹身子。
　　“阿宇我帮你。”
　　叉红扭过身子韦“才的亲了男人一口挺着丰盈的双峰，在男人胸前来回的滑动像按摩器一样，不停的刺激着他的神经。
　　男人的手一点也不老实、有时闯进又红的草地里、有时钻进天娇的双峰之间．有时滑到玉娇的小肉洞附近。三个女孩子时尔呻吟浪叫，时尔开心大笑。
　　天娇和玉娇俩人分工合作，一人照顾男人的上面，一人负贡下面。三人通力合作，很快就将龙腾宇从头到脚，彻头彻尾的清洗干净了。
　　“天娇，你们俩人相互清洗吧，我帮阿红洗她的小00、方才流了好多骚水水哦·”龙腾宇扶正又红，将沐浴露抹在她身上，慢隆的搓洗。
　　丈红压低声音，把嘴凑近她耳边，犷削肖的问他，方才是不是与别的女孩子上过来，一共破了几个处，龙腾宇一怔，哈哈大笑说，破处这种事，就像吃饭。不过，今天破处的背后，却做了一件十分重要的事。
　　天娇三人同时怔住了花天酒地的，集休破处，背后还正事，这事也太玄了一点。龙腾宇分别亲了三人一口、神秘的说．这是秘密、将来自会明白一切梅芳明天动手术，三人出了卫生间．经过简单的收拾韵扮．楼楼抱抱的离开了酒店，嘻嘻哈哈的向人民医院赶去。
　　可是，他们没有直接去医院，时尔东走走，西看看，整整在外面转了一个多小时，才慢腾腾的进了人民医院。
　　丈红十分的困惑，不时的回头张望，却是什么都没有发现。龙腾宇压低声音在她耳边轻声说，有人跟踪他们。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第09章 岳母用身体“勾引”我
　　梅芳的手术非常成功。龙腾宇几人大大的松了一口气。最高兴的人是文红．一个背了多年的包袱终于可以放下了。女孩子遇上这种极度高兴的事，多数是以疯肛购物来表现自己的兴奋与快乐。
　　文红也不例外，拉着天娇与玉娇，兴高采烈的离开了医院，扔下龙腾宇和梅芳，上街疯狂购物去了。龙腾宇一个人冷冷清清的陪着梅芳。开始，俩人还天南海北的闲聊着。没过多久，梅芳感到有些疲倦，合上双眼，安然的入睡了。
　　看着她者才蜜沉睡的样子，龙腾宇一时感慨良多。梅芳突然柳动了一下身子，将身上的被单弹开了，雪白的胸脯，赤裸的暴露吞空气里。
　　梅芳虽然四十出头了，但她属于那种天生的美人胚于，虽没有刻意的保养，但不论是皮肤，身材都保｛得相当的好，并没有因为生育而变形，尤其是胸部。
　　正常情况下，生育过又哺乳过孩干的女人，双峰必然松软下垂，严重的会极度变形，失去乳房的基本形状。梅芳的胸部没有，也许，是多年独居的原因，没有人疼爱那时白嫩的双峰。
　　虽然有一点松软，却没有明显的下垂，不但十分的饱满，而且相当的挺耸，又白又嫩，比许多处女的双峰更i垮人。被单滑落之后、丰盈的双峰，有三分之一暴露在外面。迷人的乳沟若隐若现，显得万分的诱人。
　　龙腾宇死死的盯着迷人的乳沟，“咭”的一声吞了一口口，娜动身子，紧靠着她坐下，弯下身于，双唇教启，悄悄的在乳沟之间吻了一下，见梅芳没有反应，胆子大了许多，伸出舌头，继续舔吮白嫩的小可爱，先是左边的那只1到晶状耘挺起，渐渐的变硬了，龙腾宇转移目标，舌尖在峰顶枚巧的舔吮。
　　很快，另一晶状柱也挺硬了。龙腾宇悄悄的拉了｝以色的睡衣，让双峰尽董的暴霉在他的眼底。舌头洛着迷人的乳沟，悄悄的向下滑去。
　　可是，探秘工作只到一半就中止了，衣服档住了去路。龙腾宇俏悄的看了梅芳一眼，&J卫J色睡得很沉，大着胆子，解开她的外衣，梅芳没有戴乳革外衣离体，白嫩的饱满双峰赤裸的毫不保留的纂界在男人眼底凸龙腾宇觉得自己身休某部位起了变化，在里面不停的跳动，敲在裤子上，发出奇隆的声音。弯下身子张嘴含住其中一只小可爱．津津有味的吮吸着。
　　突然，梅芳嘴里发出悄魂的“啊”声，身于开始不规律的扭动。龙腾宇大惊，以为她醒了，赶快停止动作，悄悄的抬头望去，发现她依旧沉睡不醒凸男人悄隋的笑了，弥嘴含住另一只小可爱，一只手悄悄的滑到珍的两腿之间，隔着柔软的绵裤，技巧的在草地边缘画圆圈。
　　他可以清晰的感受到草地十分的茂密，而且积面相当的广阔似乎分外的肥嫩，说明营洲；拟充足的。
　　饱满的双峰无法满足被欲望海没的男人，洛着平滑的小腹悄悄的向神秘之地进军。解开梅芳裤子的瞬间梅芳轻哼一声，突然睁开双日民，日民神十分的复杂，闪炼不定的看着龙腾宇。
　　靠，她一直在装睡，为什么难道是太过空虚，太过寂寞，极度需要男人的安慰，波意句引自己，可是，自己是她的女婿啊～也许，她从义红口中得知自己的“强大”极度空虚的地方，的确需要一些安慰旦既然如此自己又何必顾忌呢，弯下身子张嘴含住她的双唇用力的吮吸梅芳象征性的挣扎了几下，张开双骨，紧紧的楼着龙腾宇的脖于，舌头轻灵的滑进龙腾宇嘴内，疯狂的卷缠吸吮。
　　很快，龙腾宇旧地重游，迷失在双峰之间。梅芳的反应非常强烈，嘴里‘啊啊”声不断，身体不断的蠕动，双腿不停的张合着，并不停的相互摩漆。
　　她觉得两腿之间万分的空虚，二十年都过去了，也空虚了二十年了，可是，她从来没有感到这样需要过，是多么的希望，有一火热而坚硬的棍状物闯进去，悠意的乱捣，直到把她捣烂为止，搅干里面的水水。
　　摸索中，她无意碰到了龙腾宇的原始武器，身于一颤，低呼一声．立即推开龙腾宇，却不敢看龙腾宇，将头扭到一边。
　　“你需要它别自己骗自己了，摸摸自己两腿之间就明白了。没有大东西插她，就洪水泛滥，如果大东西进去了，可能把医院都海没了。再说了，你有二十年没有享受了，放纵自己的外险吧二”龙腾宇抓起她的玉手，一只放自已的两腿之间，深吸一口气，让它跳动了几下。另一只手放在她的两腿之间让她亲自感受草地的湿润。
　　梅芳挣扎了几下，没有摆脱，彻底的放弃挣扎，反而紧紧的抓着跳动的物休，有点生硬的抚弄着。另一只手拉着龙腾宇趴下．在他耳边轻轻的说她是文红的母亲，不能做这种事，否则，对不起文红。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第10章 帮岳母清理“通道”
　　“亲爱的，你寂寞了二十年了，也该好好的享受了，以后，我会好好的疼爱你，给你们母女最大的快乐！”
　　龙腾宇恬不知耻的笑着说，她这荒了二十年的良田，本就是为他而留的，如今该好好的析种一番了。
　　义红是女人，反该明白女人的需求，夜寞了二十年，多么的不容易啊！相信她能理解梅芳的举止。不过，现在不能让她知道。
　　“你这孩子，难隆红儿把你当成心头肉，什么人都不喜欢，就只爱你一个，真是一肚子坏水。梅芳似乎真的放开了，也不想伪装自己的原始需求了，戳了男人额头一下，手上的活动频率加决，张嘴含住龙腾宇的双唇，贪婪的吮吸，吞吐，卷动。
　　龙腾宇悄悄的笑了，兵分两路，一路进山，一路向草地进军。大军压境之后，草地里一点动静都没有，龙腾宇大胆的闯了进去．发现草地里正在涨潮男人受不了这种诱惑，低嘶一声，脱了梅芳的裤子，拉开自己的裤子，搬出原始武器，攻悍的攻打城门了。
　　城门大开，龙腾宇长驱支入，刚深入不久，竞遇上一点小小的阻拦。立即集中火力，强行攻打，快速的攻克难关，一路畅通无队的支3氏瑞堡深处。
　　梅芳寂寞了二十年，两腿之间也空虚了二十年，更是荒芜了二十年，没有人酒去开拓过，有少许阴档是正常的。道路十分的狭窄，虽有泥泞相助，行动也非常的困难。
　　在男人不懈努力工作之后，道路终于全面畅通了，也宽了不少，泥泞更多了，随时皆会滑到。
　　男人的强攻，终于激发了潜藏了二十年的本能需求，梅芳放浪的呻吟大叫，疯狂的扭动玉体，好蜜的迎合男人的动作。
　　第一个回合，梅芳只衬杭了半个小时，荒芜太久的良田，没有人看护，经受不了强猛的攻去，很就彻底的跨了。
　　第二个回合，梅芳将时间延长了一倍。狂泄之后，娇羞的看着龙腾宇，像一个刚破处的小女孩那样，羞涩万分。
　　“亲爱的，快乐不？小老公的武器威猛不？插得你的骚穴爽不爽？还想不想小老公的大家伙，龙腾宇分别抓住正在跳动的小可爱，弯下身子，亲昵的亲了一口“孩子，你真强，红儿受得了吗？”
　　梅芳不停的喘气，娇羞的看着龙腾宇，伸手抓住湿流流的毛草．慢慢的掀开．扫了一眼壮实的怪物“不许叫孩子，要叫小老公，我现在是你的男人，什么孩子？”
　　龙腾宇霸道的挺动了一下，顶得梅芳魂儿都飞了女人摇摇头，伸手轻抚他的脸庞，羞笑着说，不管他是什么身份，始终无法改变他是她的女婿的事实，再说了，他的确是一个孩子。
　　“叫小老公。龙腾学弯下身子，张嘴含住其中一只小可爱，用力吮吸，并将四分之一的体积吸进了嘴里，用力的吮动。
　　一种前所未有的如魂快感传遍全身，使得她的每一个毛孔大开，每一个细胞都疯狂的跳动，身子一颤，拍拍龙腾宇，渠她快点工作龙腾宇一声不吮，继续大力的吮动，似乎想将整个肉球吸进肚内。如魂快感一波接一波的袭击着她，觉得魂魄已离体而去，只剩下空荡荡的躯休了。
　　“小老公，求求你了，快工作吧里面好掉·”梅芳受不了那种离魂快感，觉得两腿之间又掉，又麻，又酥，好似有无数的虫子在里面爬动，想用手去抓，却被别的东西堵住了门口，无法进去。
　　“大老婆，好乖！小老公立刻用超级大东西．送你去天外天游一圈。龙腾宇哈哈大笑，深吸一口气，立即展开了最粗暴，最好蜜的攻去。
　　疯狂的原始大战．一直持续了近三个小时。龙腾宇估董着．又红几人快回来了，集中火力，又一次将梅芳送上极乐巅峰。
　　退出的瞬间，他发现门口多了一个人，正目不转睛，聚粉会神的者她们表演成人游戏，心里一惊，弹身而起，将门P的护士找了进来。
　　“我我什么都没有看见”护士知道．这回闯大祝了．看了不该看的东西，龙腾宇方才的动作表明，他决不是普通人。身子一软，立即跪了下去。
　　居高临下，龙腾宇可以清晰的看到工作服之内的双峰，迷人乳沟若隐若现，娇艳万分，诱人至极。
　　“我相信你什么都没有看见。”
　　龙腾宇弯下身子，眼中那意狂涌，肆无忌洋的盯着她白嫩的双峰，右手蛇一般的滑了进去，患意的把玩弹性十足的双峰。
　　龙腾宇很快得出了结论，她还是处女。笑徽微的亲了她一口．一把撕了她的工作服。护士妹妹里面没有穿内衣，只有乳罩，工作服离体，性感的雪白乳罩完全暴霉在男人眼底。
　　女孩子似乎吓傻了，捧扎都忘了，任由男人患意的摆弄自己，充到男人的魔掌侵入草地时，她蓦然清醒了，尖叫着，又踢又叹，十指齐动，不停的抓杜。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第11章 病床上老少“争宠”
　　“嘎你的扔子捉有弹性的，看样子，还没有人拜访过她们。”
　　龙腾宇浪笑不已，一只手抓一个肉球，不停的玩着各种花样，对于护士妹妹的尖叫、哭泣、抓叹、择扎等，全是视而不见，充耳不闻。
　　可肚的男人，很快脱光了护士妹妹的工作服与乳罩，肆无忌惮的把玩那对白嫩的肉球。渐渐的，护士妹妹停止了捧刁小嘴里开始间断的发出“哼哼”声，偶尔发出钻魂的“啊”声。
　　龙腾宇将她放在病床上，弯下身子，低头含住其中一只小可爱，用力的吸吮，似乎想把整只小可爱吸进肚子，然后慢慢的消化。
　　突然，护士妹妹身子痉零了一下，嘴里不断的发出诱人的‘啊啊”声，身子开始不规律的扭动，两条玉腿，不停的张合着，有的时候，夹得紧紧的，用力的相互磨擦。两条玉臂，紧紧的垃着龙腾宇的脖子，拼命的向怀里拉挤，恨不得将他融进自己体内。
　　龙腾宇吐出小白兔，伸出舌头，先在乳晕四周打圈、画圆，不停的进行圆周运动，支到顶端的水晶小樱桃完全挺立，频频的向他点头问好伸手握住白嫩的小白兔，张嘴含住另一只小白兔以同样的方法，将顶端的小樱桃弄硬。恋恋不舍的离开山峰，活着平滑的小腹，｝肖俏的向神秘草地进军。
　　护士妹妹两腿之间，早已有液体流动了。现在，液体外溢，将短裙的前面浸o了一大片。龙腾宇熟练有解了短裙，隔着小底裤，慈意的抚弄着柔软的毛草。
　　护士放浪的呻吟声，幸食块挑起了梅芳的原始欲望，呻吟着，双手伸进衣服里，用力的搓着那对硕大的肉球。
　　龙腾宇抱起护士妹妹，将她张在梅芳的旁边。梅芳大喜，立即楼紧护士妹妹，张嘴含住她的双唇，护士妹妹嘴里空虚的发慌，迷蒙蒙的，也不管梅芳是谁，反手楼紧她，贪婪的亲吻着。
　　龙腾宇脱了护士妹妹的短裙，一把撕了小底裤，将她的屁股高高的抬起，让两腿之间的神秘夹谷尽量外露，调整好方位，扛着他的原始武器，凶猛的攻进了漆黑的草地里。
　　护士妹妹发出了撕心裂肺的尖叫，身子不停的颤抖。龙腾宇似乎没有把她当人看，没有一丝停顿，双手楼着她的纤腰，展开了高频率的强攻。
　　梅芳紧紧的抓着护士妹妹，一边亲吻，一边抚摸她的胸部，希望可以缓解她的破处之痛。
　　龙琳的性欲，早在龙腾宇和梅芳疯狂的时候就泛滥了，龙腾宇方才的抚弄，令她的原始性欲攀升到了极点，第一轮高潮很快来临。
　　液体狂喷的时候，龙腾宇停止了动作，深深的停在神秘深谷内，静静的享受火热泥桨喷洒的无穷妙趣。突然，梅芳的呻吟提高了计多，自摸的动作也更疯狂了。
　　龙腾宇拉并龙琳、调整好方位一手楼着龙琳的纤腰另一只滑到梅芳的两腿之间，在草地里搜寻少项，准确的找到了那条泥泞小径。一不小心，指头陷进了泥沼里。龙腾宇似乎迷了路，找不到出去的方向，在沼泽地里四处乱闯。
　　龙琳渐渐的从极乐高潮中缓过了气，媚眼如丝的看着梅芳。梅芳的骚浪样子瞬间挑起了龙琳的潜在欲望，呻吟一声，胡乱的扭动屁股，想从夹谷深处的棍状物上获得玄妙快感。
　　龙腾宇低嘶一声，立即发起了强攻，不但频率快，而且幅度相当的大，每一次皆是一冲到底，撤离的时候，几乎离开了城门。
　　指头无法满足梅芳的需求了。龙腾宇单手扶梅芳侧躺着、双腿尽董的弯曲、紧紧的靠在胸部，性盛而肥大的屁股完全墓界在外面、两腿之间、若隐若现的黑毛草散发着诱人的黑色光芒。
　　龙腾宇集中火力，强攻了近百次，立即退出，以最快的速度闯进梅芳的两腿之间，进去的瞬间，梅芳放浪的大叫，嘴里‘啊啊”之声绵绵不绝。
　　龙腾宇伸手滑到龙琳的两腿之间，洛意的四处活动，不彻底的安慰，暂时稳住了龙琳。超强的火力，大幅度的活动，顶着梅芳不停的高歌。
　　可惜，她没有坚持多文，大约过了州分钟，尖叫一声，身子一软，四肢一阵痉票，火热的液体急涌而出。
　　（时刻守候最妞更新图五高山上传一思路案义学田日田处吹厂己〕龙腾宇没有时间享受喷洒的快感了，快速的冲进龙琳的两腿之间，双手楼着她的小变腰，展开了粗暴的攻去。
　　龙琳虽是处女，但破处的时候，并没有受多大的痛苦。因为，她身心皆有充分的准备，在此之前，潜藏的原始欲望早就彻底的激发了龙腾宇的攻势虽然凶猛强烈，刘她造成的伤害并不大，两腿之间只有轻微的裂伤，这伤痛却被无边的快感海没了。龙琳放浪的享受着这空前的极乐快感。
　　她的呻吟声越大，龙腾宇的动作就越狂吁。结果，龙琳的反去也越强烈、胡乱的扭动玉体，拼命的迎合男人的挺动。偶尔一次，双方冲去迎合，顶得龙琳歇斯底里的尖叫，魂儿都顶飞了，力道相背的时候，几乎脱离轨道，瞬息的空虚，令龙琳差点抓狂幸好龙腾宇的动作快，立即补救。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第12章 美女的渴望
　　“老婆，我们王币联球吧胡合哈～”龙腾宇哈哈大笑着双手滑进文红的衣服里，隔着乳革，轻轻的把玩着弹性十足，高高耸起的一对肉球。
　　又红不停的扭动着身子，媚眼如丝的者着他，两只小手四处活动，很快就找到了跳动的棍状物。激动的抓着它，亲热的抚弄着。
　　龙腾宇掀起文红的上衣伸出粗大的舌头，用力的在乳革在亲吻。白嫩的扔子，似乎感受到了他的热情，在里面野变的狂呼。
　　舌头像是蛇一般，浩暮比感的乳革、慢慢的向上滑去，消消的钻进了迷人的乳沟之闷先是乳沟中间上下活动，少项又左右滑动。
　　扔子湿流流的了，龙腾宇的牙齿叹着乳罩懂漫的向下拉，白嫩的肉球每多暴露一寸，他就会停止一下，用舌头不停的亲吻，湿流流了之后，再次咬着乳革向下拉。
　　乳罩滑到扔子边缘里，饱满的双峰跳的更肛好的，频频的向龙腾宇招手，用白嫩的身子，赤裸的句引他。
　　“小可爱我可是不好人哦，千万别句引我，小心插得你们哭爹喊娘的。”
　　龙腾宇张嘴含住其中一只，一手抓住另外一只，另一只手滑到文红的两腿之间，隔着薄薄的两层布，温柔的抚弄着肥厚而柔软的娇嫩处。
　　虽隔着两层布，却可以清晰的感受到草地的茂密与宽广。隔着布，抓住几线毛草，轻轻的拉动。
　　“啊峨老公”又红彻底的迷失在无边的欲望中．呻吟着．拉开男人的裤子，正想掏出原始武器不顾一切的插进自己的两腿之间、疯狂的获取强大带来的极乐快感。
　　突然男人停止了一切动作先拉上乳罩而后放下衣服，粕拍自己跳动的武器示意它不要那样激动。
　　“老公”又红迷茫的看着龙腾宇．以为自己哪里做得不好、惹他生气了、可是，龙腾宇的表情很平静，x没有情欲，也没有愤怒神色。
　　“等岳母大人出院之后，老公第一时间破你的小骚穴，一直插得你没有一点反击之力，水水流干哈哈”龙腾字哈哈大笑说、现在有正事待办、再说了，梅芳还在躺在医院里，他不想影响文红的心情。
　　“老公，你真好！红儿好想你的大东西，早点插进去，弄得红儿魂儿满天飞啊飞啊”又红激动的扑进男人的怀里，动情的说，不论以前受了多少苦，流了多泪能换来现在的快乐与幸福，就算多付出数倍，也十分的值得。
　　如果，她知道龙腾宇和梅芳上了床，不知她是什么表情？又将以何种心态面对龙腾宇？更不知她会如何看持梅芳了龙腾宇张嘴含住她的香唇，浅浅的吻了一口、单手楼着她、另一只手打开电脑。少顷，他联系上了离玉。
　　“宇弟，你的日子过得挺滋润的啊，”
　　视频里，清晰的出现离玉的娇容，话虽幽默，却有一点酸味。
　　“玉姐，你好，我是文红。”
　　文红不等龙腾宇介绍，主动而热的与离玉射招呼，她深深的明白离玉在龙腾宇心目中的分董。再说了，离玉本身非常的卓越，热情一点，主动一点，必然不会吃亏的。
　　“格二你比我更好啊！天天可以陪着宇弟，尤其是格”离玉笑得十分的暖昧，眼中浮起了在郁的浪荡之色。
　　“姐，你就别取笑我了，总有一天，我一定啧万得你半个月不能下床。”
　　龙腾宇站起身子，将两腿之间的武器对着视频，挺动了几下，挑逗的说，它在不断的噬血，杀气越来越重了，到她的病好之时，肯定威力大增，一定可以杀得她片甲不留，血流成河。
　　“小坏蛋二姐也想可惜姐奢时不能给你一还有啊，你的大东西太凶悍的，素玉三人第一次，全被你插肿了真像一头公牛”离玉神色一暗，轻叹一声，感慨的说，也许这就是命运。
　　“姐，好好的叹什么鸟气啊？如果真的心情不好，想想宇弟的大东西，是如何干得紫玉三人啊啊叫床的，你的心情就会好转了。”
　　龙腾宇赶紧转移话题，不停的问她练功有无不良反座，是否有收获等。
　　“小坏蛋，哪有这样快啊，你以为是做爱啊，进去就有感觉了。”
　　离玉收起失落情绪，格格娇笑说，就算是做爱也得事先尽情的爱抚，支到双方都有液休了，性欲攀升到极限了“姐，我现在没有时间听你这些性爱经，到时，我们到床上漫懂计论”龙腾宇赶紧射断她的话，坦然的说，这次找她，有很重要的事。
　　龙腾宇将旋近天发生的事情，简单的说了一遍。最后，他郑重的说，在适当的时候，说毒品是飞虎帮的人卖给她的。至于那笔钱，豆接交给周森。
　　“小坏蛋，这招真高啊。”
　　离玉格格大笑兴风作浪的说，到时，青龙社一定会找飞虎帮理论。结果呢，双方误会越来越深，再从中搞点小动作他们不火拼都不行了。
　　龙腾宇淡然的说，没有这样简单，虽说这几批货价值过亿，但对整个青龙社来说，那又算得了什么？他们气愤，震怒是因为有人赤裸的挑战他们的权威，而不是这几批毒品。
　　所vi时机成熟了，必须来点更列激的，彻底的激怒王青龙，令他失去理智。
　　失去理智的人，什么事都做得出，到时，就有好戏看了。
　　“宇弟，你有全盆升划了，”
　　离玉将龙腾宇的话仔细想了想．觉得大有道理、以青龙社的实力，损失一亿的货，也就是九牛一毛，没有任何影响。
　　龙腾宇胸有成竹的笑了笑，快速的射了几行字，查看无误之后，立即发给离玉。离玉看了又看，突然大笑不已。
　　“姐，千万别激动，小心身休。”
　　龙腾牢轻轻的弹了几下桌子，意味深长的说，这只是计划，升划与现实有很大的距离，所以现在高兴有点过早，等事情了结果，大家可以聚在一起，怎样疯狂都行。
　　“宇弟”离玉痴迷的看着龙腾宇，眼中涌起了梢魂的春意，解开上衣露出丰盈捉拔的双峰，在镜头前面不停的晃动。
　　“姐，我给你治病！嘎一老婆，我们演戏给玉姐看。”
　　龙腾宇灵机一动，伸手搂着文红，张嘴含住她的香唇，缓馒的亲吻着，一边亲吻，一边看着视频里的离玉O“宇弟，这样也行啊？”
　　离玉先是」征了一下，从龙腾宇的动作很快就明白了“所谓”的治病。
　　“不试怎么知道，”
　　龙腾宇哈哈大笑．异想天开的说、如果有一天、他能成为铂金几段，或者彩钻几段的毁灭者，意念转动之间就可以到离玉身边，想做什么都行，可惜，现在受种种条件限制，无法随心所欲的玩乐。
　　“宇弟，你天天破处，真的很爽吗，”
　　离玉十分老练的说，处女的确很诱人，可是上床之后，很多地方不如久经风月的女人1} x你的时候就会明白，破处的妙嘟何在了，现在、不谈这个，我们开始治病吧一”龙腾宇哈哈大笑，一边用力的亲吻义红，一边开始解她的上衣。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第13章 视频前的“游戏”
　　当着别人的面脱得‘一丝不挂，又红虽不是第一次，可是，这次感觉隆怪的，似乎怕让离玉见到自己的玉体。扭扭」陀泥的，磨蹭了少顷，终于将上衣脱了，双手落在乳扣上，半天没有动作。
　　“宝贝别怕，她看你的，你也看她的。”
　　龙腾宇哈哈大笑说，不仅她获脱光，过不了多久，离玉也会赤裸着身子出现在视频里，大家都是女孩子，相互看几眼，吹不了亏的。
　　再说了，迟早有一天，大家都睡在一张床上，还会同时进行成人游戏，相互抚摸，现在只是看看身体有什么大惊小怪的？
　　坏人，歪理一大雄！”
　　义红俏脸通红．轻轻的在男人胸胜咬了一口．羞笑着说，她有点怕，怕自己在离玉面前暴露什么不如人的地方．或者是弱点．她不想给离玉留任何负面的印象，希望一切都是完美的。
　　傻丫头，玉姐是自己人，你怕什么啊，再说了，将来大家还在睡在一张床上，看着彼此的……被老公的大东西·”龙腾宇滑动双手、熟练的落在乳扣上．解了扣子，玫瑰红色的乳革悄然滑落。
　　文红低呼一声，出于本能的反反，双臂紧抱胸前，紧张的护着自己的胸部，害怕谁会仿害或侵犯受乞一般。
　　姐，红儿的身材如何？’龙腾宇也没有运她，扭过头，对视频里的离玉眨了眨眼，控腔拿调的要她评一下文红的玉体。
　　啊·不要，’文红大惊，怎么也想不到，龙腾宇竟然来这一手，尖叫着，赶紧转到他身后，不让离玉看她的身体。
　　格，还害羞啊，我全看见了，你躲什么啊，我又不你的小……、那是宇弟的工作，我可不会和他抢。否则，宇弟非拿刀砍不可。”
　　离玉格格娇笑，非常客现竹评论了一番，最后打趣的说，如果她在现场，一定啧姿失控的扑过去，不停的亲吻义红。
　　因为，义红的玉体太美了，没有一点瑕疵，每一寸肌肤皆散发着无穷的诱惑力，别说男人看了会冲动身为女人的械，同样想患意的亲响又红的再体，如此娇嫩而香艳的玉体应该多在自己人面前亮亮，展示自己诱人的一面，又何必怕羞})p玉姐，你也取笑我。阿红可比玉姐差远了”文红心里甜滋滋的嘴上却不得不谦虚的说，她只是一个普通的士孩子，不论是外表或是内在的，永远也无法和离玉相比。
　　嘎二原来如此我明白了好一个可爱的傻丫头。”
　　离玉突然神经质的暴笑。少顷，砍意味深长的说，8k然龙腾宇接受了文红，就不会因为任何的主客因素而改变他以前的想法。
　　更不会因为她的身体有某些瑕疵，或者说比别人差而抛弃她。所以，大可不必与任何人攀比，那样不但累，而且容易产生自卑感，最后有可能导致感情裂痕。
　　姐，错谢你。’简短几句话，宛若巨雷轰顶，雷得义红娇躯狂颧’离玉的话每一句皆深深震撼着钦的灵魂。
　　的确，不论是哪一个女人，只要是龙腾宇喜欢的，而将来又可能生活在一起的，都没有人必要相互比较，各有所长，就算其中某一个十全十美。
　　可是，没有内涵，成天怀着这样的心情，今天与张三比，明天和李四比，别说别的女孩子会烦，会计厌，龙腾宇更无法接受这种无聊的事。
　　凡是他的女人，美女与不美，并不是砍们自己说了算，而是龙腾宇说了算，只蛋池喜欢，又何必在意其它的呢。
　　一点即透难隆宇弟还是无法狠心拒绝你。”
　　离玉意味深长的说，龙腾宇将来要走的路，不但危机重重，而且万分的艰难，砍暂时无法天天陪在他身边，希望义红多多换位思考，多给他一些关怀与体贴．千万不可乱发脾气．无故的给他奋乱O姐，阿红好想抱抱你。文红感动的哭了，砍怎么也没有想到，离玉竟然这样一个伟大的女孩子。
　　格，千万别抱我，我什么都不能给你还是抱太色狼吧，他的原始武器，一旦你月过之后，保证会爱不释手，天天都想它弄你的格”离玉格格坏笑，做了一个比较经典的下流动作，射趣的对龙腾宇说，她的工作完成了，现在该他表演了。
　　工作？又红心里微徽一惊。这竟然是他的意思？显而易见，他不喜欢自己有这种心态，做他的女人的确不能有这种自私的心态。
　　老公，红儿是不是惹你生气了？’想到这里，义红赶紧转到男人前面，捧着他的脸，不安的看着他。
　　龙腾宇没有出声，张嘴含住dk的红唇，深情的吻了下去。义红激动万分，松开小手，兵分两路，主动的出击了。
　　龙腾宇清晰的感受到，自己身体有了明显的变化尤其是两腿之间更为明显。
　　可是，却一支忍着，降慢的亲响着双唇，双峰，最后底限仅止于此。
　　文红早被他挑起了撩始的渴求，呻吟着，浪叫着，终于拉开了他的裤子，找到了两腿之间的宝物，并熟练的拉开了自己的裙子，将小底裤别在一边，对准目标就想纳入。
　　可借！龙腾宇队止了她的动作，扭头看看视频里的离玉，发现她也脱光了．两只纤手兵分两路，上射种山峰，下攻小山润。媚眼如丝，脸红如火，小嘴里不俘的发出令人峭魂“啊啊，声。
　　停，不许乱动了。’龙腾宇大吼一声，松开文红，并让她离开镜头，自己快速的穿上衣服，还速的打了几行宇发过去。
　　离玉迷茫的从原始欲望中惊醒了．看见龙腾宇发的几行字．开心的笑了．并停止了一切动作，大大的吐了一口气．盛慨的说如果再持续一分钟．或者是30秒她可能就发病了。
　　姐，有时间，你让紫玉三人帮你。”
　　龙腾宇暗暗松了一口气，语重心长的说，想治好这病，并非几天就可见效，一定获坚持，不能有一天松懈。
　　文红穿好衣服，到了镜头前面，看清龙腾宇打的几行宇，的确想笑，却不敢笑。也许，龙腾宇说的是真话。
　　孤暗自比较了一下，发现离玉的双峰的确比自己的大重要的、比自己的双峰更美，不仅是形状，而且肌肤的弹性更好。
　　砍真的不明白，自己的双峰虽没有刻意保养，但一支形状都不错，为何离玉竹双峰那样美呢。
　　老婆，别想了，各有各的长处，你只需明白地，老公心里是爱你的。’龙腾宇关了视频，一手滑进双峰之间一手爬到两腿之间，将火热的东西技巧的抵在她的娇嫩臀沟里，偶尔捉动一下。
　　啊老公又有水水了快快用大东西堵住”文红尖叫一声，身子一颤，粘液从神秘深处缓缓流出，感觉两腿之间又瘁又难受，好想它冲进去清理一下堵塞的地方。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第14章 卫生间里的“呻吟声”
　　龙腾宇和又红，没有再绕圈子了，直接进了医院。见梅芳的精神特好，伤口也愈合得十分的快速，俩人都十分的高兴，提议晚上去海吃一顿。
　　梅芳也举双手同意这个决定，并怂恿龙腾宇，让龙琳也去，其理由是，龙琳已超出了她护士的本职工作，天天细心的照料她，就像亲人一般，请她吃顿饭，也算是小小的回报。
　　自那天被龙腾宇“强暴”了之后，龙琳一直躲避着他，但却更细心的照利梅芳了，就像亲生女儿照顾自己的母亲一般凸梅芳从她的眼中看到了爱。虽然不明这爱从何而来，却可以肯定一点，龙琳并不恨龙腾宇，反而喜欢上了他，也许是龙腾宇的“强大”令她获得了人生最大的快乐。
　　以龙琳目前这种年纪、一旦涉及到性与爱的事绝对无法冷静更别说理智的细想了，只是凭着一时的喜好与感觉。重要的，她的第一次给了龙腾宇，想忘记他又谈何容易啊，龙腾宇深深的看了梅芳一眼，从她的眼中看到一丝火花，那是潜藏的原始欲火曾经在无意中点燃了，却一直没有熄灭，似乎无法熄灭了。
　　他接通小六子的电话，吩咐把车开到医院门口。少顷，他们离开了医院，豆奔帝王大酒店”人并不多，加上小六子，一共才七个人，龙腾于刻意要了一个郑大的包房，先让每一个人点了一道食己最喜欢的菜，其它的由他决定。
　　中途，梅芳要去洗手间，龙腾宇说池有伤在身，行动不方便，主动的扶着她离开了房间。
　　刚进了卫生间，f飞都没有关，梅芳饥渴艳紧龙腾宇，张嘴就吻。如此举止，早在龙腾宇的意料之中。反手楼紧她的腰，立即展开了反攻。
　　不到五分钟，梅芳的原始欲望就攀升到了极点，呻吟的浪叫着，拉开他的裤子，掏出原始的热武器，掀起自己的裙子，激动的移了过去。
　　可惜，一连几次都失败了。龙腾宇让她从在马捅上，将屁股高高的耸起，让两腿之间的地方尽量暴露在外面，双手状着她的腰，对准两腿之间的小润，快速的冲了进去。
　　“哦啊好满一好热好硬顶得胺穴好爽啊”梅芳放浪的呻吟大叫，身子不停的摇摆，极力的配合男人的动作，展开了最歼变的体力运动。
　　大约过了十分钟，梅芳尖叫一声，火热的浓稠液休狂涌而出，全部洒在泉眼以及附近。龙腾宇没有停，依旧疯狂的运动着。不但每次一冲到底，币且还左右摆动不停的刺激着道路的四周。
　　梅艳放浪的呻吟大叫，玉体不停的扭动，极力的配合男人的动作，拉着男人的手，放在跳动的双峰上，示意男人用力的操搓。
　　龙腾宇停止攻击，深深的停留在原处，双手分别抓往正在跳舞的小白兔．不停的玩着各种花样。
　　梅芳万分的饥渴，根本不满足这种抚弄，而是需在最实际的安慰。呻吟一声，扭过身子，四肢紧紧的坡着他的身子，大屁股用力的向前捉动，轻易的纳了进去，而且连根吞没。
　　进去之后，梅芳放浪的扭摆，去互尽疯肚，拼命的索取冲去之间的产生的极乐快感，嘴里不停的发出令人扇与魂的呻吟声。
　　龙腾宇也被她的骚劲激发起了原始欲火，让梅芳的双手撑在马捅上，双手抓着她的腿，放在肩上，看了一眼湿流流的草地．扛着涩流流的长枪．凶悍的杀了进去很深，几乎顶到里面去了，梅芳呻吟一声，身子一颤，暂时停止了动作，被动的承受着敌人的强攻。
　　龙腾宇并没有给她反击的机会，一支采取强友的方式，很快攻陷所有的关卡，又迎来了另一轮涨潮时刻。梅芳十分的满足，媚眼如丝的看着他，正想芽上衣服再来一次。
　　龙腾宇突然从里面退了出来提着涩流流的东西凑近士匆嘴边示意她用吸。梅芳怔了一下，一辈子几十岁了，从没有玩过这招，不知感觉如，看着武器上浓稠的液体既有自己的东西也有龙腾宇的东西自己用嘴吸自己的液体，挺难为情的。正犹像不决，男人一手抓着自己的脑朵，一手扶着湿涯流的东西，强行插进了自己嘴里。
　　“咳咳”粗大而习士实的索西将她的嘴寒得满满的舌头已经没有活动的空间了，梅芳呛得眠泪都流出来了，眼巴巴的看着男人，示意他先退一点出去“甜心，用力一点。”
　　龙腾宇退了一部分出去，只将顶端留在嘴里，舌头终于可以滑动了，别样刘激，立即激起了他的“性趣”梅芳淫浪的轻嗯一声，蹲下身子，一手抓着两个肉弹子，不停的搓捏，一手扶着男人的屁股，唇舌齐用，不停的吞吐着，券动着。
　　龙腾宇觉得她的吞吐频率太隆了，一手按在她的脑袋上，一按抓住其中一个肉球，快速的耸动着。不经意间，太深入了，又呛得梅芳眼泪直胃。
　　这种姿势并没有维持多久，俩人都感到了下面的空虚，尤其是梅芳，觉得两腿之间不但奇掉难档，而且万分的受难，极想火热的东西插进去。
　　龙腾宇的武器虽在她嘴里，也获得了一些另类快感，但是，却有大部分暴露在外面，很难真正的满足。低嘶一声，立即从嘴里撤兵，让梅芳趴在马捅上，挺着湿流流的东西，分开她的双腿，粗暴的冲了进去。
　　“啊峨小老公好胀好满”梅芳完全忘了．这里是卫生间不顾一切的放浪大叫，身体更是肛歼的扭动，不停的迎合男人动作。
　　很快，梅芳的又一轮高潮来临了。龙腾宇静静的享受火热液体的喷射，支到喷泄完毕，以强大的姿势从里面退出。
　　突然，门无声无息的开了。龙腾宇虽然感觉到了，御没有理会，以为是上洗手间的女人。刚从深谷中滑出的武器，又褚氏在两片嫩肉的边缘处，准备古口子四周磨几下。突然，卫生间里响起轻微的异响。
　　龙腾宇大惊，低呼一声，反手推例梅芳，与此同时，疾快的蹲下身子，贴地趴着，伸手按住梅芳的嘴，示意她别出声。
　　“轰门突然凌空飞起，被强大的能量震成了碎片。与此同时，漫天碎片之中凭空幻起一道人影，流光般的向大门口的人封去。
　　那人大惊，万万没有想到，龙腾宇不但没有中枪，反而在此时吸击。消息透露，他只会几下皮毛动作，可这个动作否定了一切。
　　震惊之中，似乎忘了再次开枪。瞬息之间，龙腾宇扑到了。掌心幻起一团黄光，流星般的向杀手衍去黄光入体的瞬即，杀手再次枢动了板机，“朴味”一声轻响，每秒超过别。米的子弹，诡异的封进了龙腾宇的体内。J渗叫同时响起，俩人不分先后的例了下去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第15章 病床上的“春色”
　　龙腾宇额头不停的胃冷汗，却没有哼一声，叹紧牙，吃力的冲进了龙琳的体内，而且相当的深，几乎是一插到底。
　　没有一点液体滋润，龙琳同样痛得窗冷汗，却不敢吭声，忍着火辣辣的疼痛，快速的开始了摇摆。可惜，她太嫩了一点，一连肛泄了三次，依然没有让龙腾宇达到性兴奋点。
　　“我靠，你他妈的不能再卖力一点吗，当我插你的时候，叫得那样大声，现在又叫啊一”龙腾宇伸手摸摸大腿，血还在不停的流，伸手在龙琳的胸部拍了几下。
　　叹紧牙关，屁股用力的向上挺起，粗硬的东西直抵神秘入口。
　　龙琳娇躯一颤，第四次高潮提前来临，尖叫一声，立即从男人身上滑了下去。
　　龙腾宇冷哼一声，一脚将她踢了下去。
　　龙琳没有哼一声，眼泪汪汪的爬起来，忍着下休火辣辣的撕痛，吃力的爬上床，张开双腿，闭着双眼，狠的心坐了下去完全纳入之后"F身子、性惑的屁股不停的摇动着、张嘴含住龙腾的双唇、用力的吸吮着。龙腾宇一手抓住他的扔子、一手搂着她的脑袋．粗大的舌头．快速的迎了过去，野变的吸卷着。
　　小香舌受到猛攻，立即失去的多氏杭能力，正想退出，突然，大舌头紧紧的缠住了她，疯肚的吸动，小香舌几乎宣息，拼命的反杭，却显十分的苍白，只有被动的承受，任由粗大的舌头洛意的亲吻自己龙琳身子不停的颤抖，似乎高潮又要来了。龙腾宇叹紧牙关，想狠挺几下，发现大腿中弹处，传来撕裂疼痛，赶紧停止动作，激情的亲吻着嘴里的小香舌。
　　“啊啊龙龙哥又又来了”突然，龙琳身子反常的痊票，屁股耸动加快，一股火热的液休从种秘深处肛涌而出。
　　玉体一救，如泄了气的皮球，无力的从男人身上滑下，龙腾宇冷哼一声，膝盖向上顶起，龙琳惊呼一声，立即从床跌了下去。
　　三个准备手术的医生全是女人，看得一阵不忍，想去扶龙琳，可看龙腾宇眼中的怒意，理智的又停止了。现在，她们是自身难保，万一没有人能激起他的高潮，到时，她们将难逃厄运。
　　“天娇，你来。”
　　龙腾宇伸手拉过天娇，命令她立即纳进去。天娇没有一丝扰像，跳上床，掀起裙子，熟练的纳了进去。
　　天娇的级别不一样，当然，也不能否定龙琳事前的付出，大约过了半个小时，龙腾宇终于接近高潮了。
　　早在一边等候的几个医生，以最快的速度展开了手术，花了四、五分钟，将子弹从他休内取出。从头到尾，龙腾宇没有哼一声。
　　场面虽然血腥但却不失香艳、不过更多的却是诡异与彪悍！没有进行任何麻醉，龙腾宇还睁大双眼，看着医生用刀子割开自己的肌肉，而后用柑子，在自己肌肉里取出子弹。
　　血淋淋的子弹落进容器的瞬间，龙腾宇大大的松了一口气、拍拍天娇的屁股．吩咐她加快速度。给他上了药之后，几个医生识趣的离开了。
　　天娇没有多少心情，很快就喷泄了液休，呻吟一声，跳下床，仔细的查看他的伤口。工红赶紧例出热水，为龙腾宇清洗伤口除附近的污血。
　　“天娇，你们去把尸体提过来。”
　　龙腾宇伸手圈住义红的纤腰，示意她别忙活了，等会儿冲洗一下，什么都干净了，现在，必须尽快的弄清楚，例是锥想杀他他主观的认为与王青龙关系不大、如果王青龙具想在此时杀他似乎就没有必要找人跟踪他。他和义红几人的戏演得不错，相信监视他的人没有发现任何异状。所以，王青龙不会在这时采取行动，那么，又是谁想杀他呢。
　　回想最近这段时间，准确的说，从在“夜来香娱乐城”扶持白果开始，几乎每天都在结仇。却因为自己救了太子，平步青云的成了临海市的风云人物，一豆没有人暗杀自己，今天虽是第一次，却差点让对方得了手。
　　如果，他不刻意的隐藏修为对方知道他身怀不弱修为那么、情况可能就没有这样乐观了，对方一则会派更厉害的杀手，或者说，杀手不会那样大而化之的，给他机会反去。
　　少顷，天娇扛着杀手的尸体进了病房，放下之后，从头到脚搜寻了几遍，什么都没有发皿，仔细的查看了枪支，也是市面上流通的普通枪支。
　　由此可以断定，这个杀手非常的专业，只是过于托大，或者说信息有误，造成了错觉，最终莫名奇妙的死在龙腾宇手中，脑袋成了烂西瓜，这的确有点冤’“天娇，别找了，他是有备而来，不会留下任何线索，立即放出风去，就说我重伤垂危，还没有度过危险期”龙腾宇伸手拉过玉娇，阴森的说，消息一定要快，不管用什么方法，最好弄得整个临海市，每一个人都知道此事。
　　玉娇怔了一下，似乎明白了他的意思，但却站着没有动。龙腾宇看了小六子一眼，安慰玉娇说，对方刚行动过了，就算收到消息，也不会这样快再次出去，必会再三思虑之后才会行动，有小六子留在医院就行了。
　　她们的任务，不仅仅是放消息。风声放出去之后，还得动用一切力量，密切的注视一些可疑人物的动静。也许，在对方还没有发动第二波攻去之前，就可以找出幕后指使人。
　　天娇和玉娇深深的种望一眼，郑重的点了，点头，月床单包好尸休，快速的离开了医院。
　　“老婆，你和岳母到别的病房去避一下，没有我的亲口准许，任何时候都不许进我的房间。”
　　龙腾宇拍拍义红的俏脸，斩打截铁的说，不论外面发生什么事，她们都不得植自乱走动，更不要离开医院。
　　义红眼角挂着晶莹的泪珠，痴痴的看着他，想说什么，却又不知如何开口。扰像了一下，叮嘱他千万小心，弯下身子，用力亲了一口，扶着梅芳，恋恋不舍的离开了房“老婆，把龙琳叶进来。”
　　龙腾宇援昧的说，一个人病房里等式着，太无聊了，当然得找到点事情如做。如今，他不想做任何事情，只想就地取材，和龙琳好好的娱乐几次。
　　“老公，你的身体，”
　　义红绝不是吃酷，她早就明白，她没有这不资格，重要的，她也无法一个独占龙腾宇。
　　“放心吧，老婆，你们俩个一起上，现在破你的处都行。”
　　龙腾宇用力的挥挥手臂，幽默的说，是大腿受伤，而不是下面受伤，一边做爱，一边等敌人到来，时间会过得更快一些。
　　“别太累了峨一老婆会心疼的。”
　　文红温顺的点了点头．状着梅芳懂漫的离开了。
　　少顷，龙琳种情古怪的进了病房。看了看小六子，紧张的目光落在龙腾宇脸上，张了张嘴，却没有发出声音。
　　“别怕一龙哥也不是那样没有人情味，当时真的很痛～皿在好好的补偿你，好不好，”
　　龙腾宇笑微微的圈住她的纤腰，挑逗的说，他们两次交合都因为情况特殊，没有获得真正的快感，现在，应该好好的感受一下真正的性交所带来的极乐快感


第2季：天天泡妞爽歪歪 第16章 激情中的等待
　　“龙哥我”小六子关上门，紧张的看着龙腾宇结结巴巴的说，不论什么时候，他从没有怕过也不会紧张，可现在，他感到十分的紧张，害怕出一丝的差错。
　　正如前面所说，小六子是青龙社出了名的冷血悍将，从不知怕为何物，更不惧怕死亡的降临可如今事关龙腾宇的生死，他害怕了也紧张了。
　　龙腾宇只留下他一人说明百分之百的信任他．也非常的看重他。仅冲着这分信任他就不能让龙腾宇再出任何意外。
　　汁付普通人几十个或是上百人他都不会担心，将要出现的人是职业杀手，而且级别不低，他心里一点底都没有。
　　、卜六子，别想这样多，侃得一点，只要尽力就可以了，最后的成败并不重要。”
　　龙腾宇伸手拍拍小六子开门见山的说，留下他的用途并不是要她作主力，更不会让他支接与杀手搏击。
　　小六子怔了一下终于明白了龙腾宇另有安排，看样子此次的主力应该是周森。龙腾宇本身虽是中级二段的毁灭者可如今有伤在身不便行动，当然不是作战主力。
　　龙腾宇仰起身子脱了自己的上衣．顺手扔给小六子。小六子立即将龙腾宇的衣刃足穿上，状龙腾宇下了床漫隆的向内间走去。
　　少顷，小六子回来了，跳上床拉上被单，只将头部的三分之一露在外面，如果不掀开床单，很难发现，床上的人不是龙腾宇。
　　“龙龙哥你．你真的愿意和龙琳认真的做爱叮并并带给龙琳真正的快乐？我我不在做梦吧，”
　　龙琳紧张的看着龙腾宇结结巴巴的说，她从没有想过，龙腾宇会用心和如已佳盘一次。
　　可是，就算那样，她依然不恨艳，虽说是强纂与被迫交合依然获得了无穷的快咸，不过，最大的遗憾是龙腾宇从没有把她当人，只是当成临时的发泄工具，这令她十分的失落。
　　如今，龙腾宇竟然主动找她，还说亚用心的和她掀爱并带给她前所来有的极乐高潮，这令她十分的激动却又相当的害怕帕这只一场梦。
　　“傻丫头，别乱想了快过来，先龙哥吸几口。”
　　龙腾宇拍拍正在乱跳的武器笑呵呵的说，当时情况特殊，的确不是他的本意，一直以来，他时女孩子都挺温柔的无其是和他上过床的女孩子，很少那样粗暴的对持她们。
　　弟一次，龙琳尤葱履板他和梅分的奸情为丁保证丑闻智时不外泄，只好彩取这种手段将龙琳也给破了成了他的女人，又因为有不丑闻在龙腾宇手里捏着，相信她不敢乱说。
　　第二次，情况更特殊龙腾达本不想天娇上去的可龙琳真的无法激起他的高潮，而他又不想进行麻醉手术，只好趁着高潮来临时带来的快感海没手术的痛楚。
　　龙琳温顺的点点头，狄在他的两腿之间解开他的裤子，掏出粗壮的东西，吃力的张开小嘴吞了一部分之后立即用舌头浸湿它。
　　少顷，龙腾宇的好性爆发了，让龙琳趴在沙发上，扛着粗大的东西分开她的修长玉腿，强悍的冲了进去。
　　龙琳离开之后，龙腾宇在内间觉得很无聊，斜躺在沙发上，闭上双眼，一遍又一遍的默念反五行化合口诀。无聊之举，心无念杂竟令她很快进入空明境界。
　　渐渐的龙腾宇的身子消失了房间里的每一寸空间弥漫着深黄色的气雾。
　　时隔不久，气雾开始诡异的翻腾如同沸水一般。
　　空寂之中，龙腾宇并不知道过了多久，当他从空寂中清醒时，离入静之时，相差整整五个小时。睁开双眼的瞬间，龙腾宇身子明显的颤抖了一下。
　　为什么？难道方才练功出了错？身子练坏了？不是，龙腾宇惊喜的发现，能董一下增加了许多，房间里还弥漫着淡淡的浅蓝色气雾。
　　显而易见，龙腾宇跳跃升级了本是中级二段的毁灭者，这次因祸得福无意入静一下子跃过中级三段诡异的晋升为高级一段的毁灭者。
　　意外的收获，令龙腾宇喜不自肚，低呼一声纵跃而起。这一跃，他又有了重大的发现，不久之前中了弹，开了几度米深的口子，如今，伤口竞无疼痛感。
　　坠回地面，脱了裤子斯了纱布，反复看了几遍，伤口的确结厄了。难道，自己在这里坐了几天了叮龙腾宇大吃一惊短时间内．伤口怎么结厄呢，手伸进口袋里，发现手机不在。轻轻的拉开门，发现外间静」阵峭的一点声音都没有，静得有些可怕。
　　屏住呼吸，小心翼翼的潜到床边，发现小六子瞪大双眼，静静的盯着天花板，显得十分的无聊。
　　“龙哥你怎么出来了叮”小六子听到呼吸声，蓦然扭过头，见龙腾宇神采奕奕的一点也不像受了枪伤的人心里孤疑不足，好奇的盯着龙腾宇。
　　气卜六子，龙哥告诉你一个天大的秘密他扔扔的这就叫因祸得福啊一，龙腾宇弯下身子，在小＊子耳边低语了几句。
　　小六子一惊喜的差点肛叫，可刚一张嘴，想到现在的情况，急忙伸手按在嘴上，不让自己发出一点声音凸龙腾宇拍拍他的肩膀，示意他别这样激动，既然有时间，又那样无聊，不如试一下也许有意外的收获，房间里的情况，他会注意的。
　　小六子的确很种知道龙腾宇在无意之中有了重大的收获，很是心动，也想试一下看能否有新的突破叮采纳了龙腾宇的提议，闭上双眼排除心中的杂念一宇一句的双念反五行化合的口诀。
　　龙腾宇打开勿打扰指示灯」阵峭的又回到了内间。集中精神，专心致志的倾听外间的动静。时间一点一滴的流逝，却一直没有任何动静。
　　大约到了晚上十一点过，小六子想上卫生间」阵峭的下了床，正待寻找尿壶突然外面响起了低不可闻的脚步声小六子心里一惊悄无声息的到内间门口，有节奏的敲了三下。龙腾宇弹身而起，拉开门，示意小六子回床上去，侃住气，不管发生什么事，如他没有进攻绝不可主动攻击。
　　小六子上了床，屏息以待不过，心里还是相当的紧张。龙腾宇拉了拉沫单，将正面的空隙处全部遮处，悄无声息的滑到床下，屏住呼吸，侧耳倾听门外的动静少顷，门锅隆漫的转动。伴着一阵微风门」俏无声息的开了。三本黑影轻手轻脚的闪了进来。从他们的行动看必然是相当专业的。
　　其中一个午在门口，一个快速的向内间冲去。发现没有人立即退了回来，配合第三个人，一左一右迈着猫步，轻灵的向病床适去。
　　五米、四米、三米龙腾宇默默的升异着彼此之间的距离，这个距离是放佳的攻去距离，心里呐喊一声身子悄然滑出，流光般的疾跃而起，双掌诡异的幻化伸缩掌心蓝光吞吐不定，流星般的向俩人喇去凸”


第2季：天天泡妞爽歪歪 第17章 病房中的暴力
　　轰……
　　向床上运近的两个杀手，身子陡然快速的向后疾退。」
　　漆叫声中．手中的枪同时飞了出去。门边那人大惊正待举枪射击。突然，前面俩人飞弹般的衍了过来，不分先后竹击中了他。闷哼一声斜依着门，馒慢的滑了下去。
　　“龙哥，你这招太完美了。”
　　小六子从床上疾弹而起，以最快的动作将地上的枪没收了，顺手扔到床上。
　　“马马虎虎’第一次正式用真力对欲，以为会失手捏一结果还可以嘛一”龙腾宇弹身．命起，扑到三个杀手面前飞脚猛踢，直到三人出气多，入气少了才停止。
　　弯下身子探手抓住最近一个，撕开他的衣服，从头到脚查看了几遍竟然没有任份何有价值的东西。显而易见，这三人也是有备．币来，身上找不到任何线索。
　　“我希望你们合作一点，告诉一些我想要知道的东西，否则有趣的游戏会立即上演。”
　　龙腾宇将三人的衣服全部脱了，的确没有找到任何东西能连日常用品也没有带一样，手机也没有，似乎太利落了一些庄而令人起疑，可是他却无从猜P o三个杀手一声不吭，冷冷的瞪着龙腾宇。眼底深处浮起淡淡的不甘之色，是消息编了他们，如果龙腾宇是文弱书生他们能可以回去种田了。
　　不过这不能隆雇佩人骗他们，是准姗者被龙腾宇骗了。除极少数儿个人之外，没有人知道龙腾宇身怀不弱的修为。不久之前因祸得福，一下跳过中级三段晋升为高级一段。无疑的，将来还会有若干人被龙腾宇编，放后莫名奇妙的断送性命。
　　龙腾宇冷笑一声，抓起其中一人的右臂，猛的一拧。“喀嚓二”第一个杀手的整条右臂，从肩膀处断裂了。以同样的手法毁灭了另外俩人的右手臂。
　　三人脸色苍白．怨毒的瞪着龙腾宇额上不断的霄冷汗．却没有哼一声。龙腾宇微微一笑再次拧断了他们的左臂。
　　三人依旧是一言不发，冷冷的盯着龙腾宇。龙腾宇眼中寒光闪烁斯了三人的小内裤从床上杜了一根铁棍．不快不慢的敲韵他们三人两腿之间的柔软处他手法特殊，渐渐的，三个杀手两腿之间的物休竟然慢隆的勃起，并不停的跳动。龙腾宇加块了动作。不到五分钟，三人的两腿之间的物体全部勃起进入可性交的坚硬状态。
　　“也许，你们没有感受过，用火烧这东西的极乐妙趣。”
　　龙腾宇停止敲巾笑微微的盯着三人两腿之间正跳动不已的物体，悠然的说，先是小火烧烤直到皮肤刚开始爆裂时，在上面慢隆的滴辣椒水。
　　紧接着，又用文火烧，将辣椒水烘干，币后不断的重复这些动作直到他们象征男人第一特征的物休有五成熟了能可以进行第二步动作了。
　　随着龙腾宇的话，三个杀手脸色不停的变幻。以为五成熟就停止了，谁知还有第二步看样子反该还有三步，或者更多。
　　仅第一步就没有人能忍受。众所周众，两腿之间的地方，不论是男人还是女人皆是人休最脆弱的部位，承受力也是最弱的，儿乎不能承受任何外力侵袭。如果按龙腾宇的方法进行，相信没有人能承受这种渗无人道的折腾三人深深的对望一眼，猛的张嘴想叹舌自尽。可惜，却作不如龙腾宇快。至此三人连自杀的希望都没有了，只得作任由龙腾宇悠意的摆布。
　　“小六子取下他们的指纹在第一时间内，查出他们的身份。”
　　龙腾宇冷笑一声，并没有采取动作，直起身子意味深长的说，他坚信三个杀手，必有亲人或是家人只要查出他们的身份，立即从他们的家人身上下手，手段将会比这更可怕O“龙哥，他们的女人是让尹、枪奸还是让公牛强奸，”
　　小六子料眉歪眼的看着三个杀手，眼中淫意狂涌挺了挺下面笑呵呵的说，他好久没有强暴男人菊花了，今天可以痛快的干一场。
　　“他们的女人．当然不能让人搞．只能让数十只公牛干．支到把她的下面搞烂为止～哈哈，那肯定特爽～”龙腾宇立即明白了小六子的意思，意味深长的说，他也有一段间没有看也公牛强奸人了，这回一定可以玩个痛快。
　　“那龙哥，还是先帮你的事吧、我随时都可强奸艳们的可爱菊洞～哈哈，”
　　小六子只娜动了一步，三个杀手异口同声的尖叫，如同着了魔一般，吃力的爬起，爬到龙腾宇面前，不停的叩头。
　　“说，是谁雇姗你们的？”
　　龙腾宇眼中寒光四封，柠起一人的耳朵，轻轻的提了起来，阴森的说，如果他得不到想要的答案，他们的家人将生不如死并会后悔来到这个世上。
　　“我我们说”三个杀手．如同泄了气的皮球．同时跪地上．可怜巴巴的望着龙腾宇。
　　龙腾宇蹲下身子，将耳朵凑近其中一人的嘴边并让小六子将另外俩人拉开，俩人之阅保持一定的距离根本没有串供的机会看着对方眼种说话的机会都没有了。
　　很快，三人都说招供了三人说的话全部相同如果事前没有串供，那么他们所说的能可信。
　　龙腾宇接通太子的电话，希望他抽时间到医院看看。太子十分的激动说他四处寻找龙腾宇，却找不到。
　　如果是别人说这话，龙腾宇一定不会相信。王青龙一支派人监视胞们……币太子却说不知道，这话太假了。不过，他相信太子不会编他。
　　因为太子和王青龙俩人，对他的态度基本是相反的。所以王青龙不可能告诉太子他派人了监视龙腾宇凸否则太子可以支接适监视龙腾宇的人，很快就会找到龙腾宇。到了现在如果不龙腾宇主动打电话给，太子依然不知道龙腾宇在何处，现在接到龙腾宇的电话，他十分的高兴以最快的速度向医院赶去凸


第2季：天天泡妞爽歪歪 第18章 岳母喜欢在卫生间“运动”
　　太子的脸色很难看他清晰的记得，王青龙曾不止一次的提醒王杰，千万不要私下寻仇，到时会给他一个满意的交代。可是他不但私下寻仇，还找了职业杀手，并不止一次了。
　　“太子爷我的忍耐是有限度的。”
　　龙腾宇的声音狠冷斩打截铁的说，不论是谁为王杰禅腰他希望此事到此为止如果再有下一次，就会顾及任何人的面子了。
　　最后的结局，只有一个，王杰横尸街头。也许他的家人在某天会出点小意外，比如车祸，或者说宪然起火之类的“阿宇，这事我会处理，我找你·”太子脸色更难看了，深深的看了龙腾宇一眼，意味深长的说，将来的青龙社是他的，没有必要太在意别人的看法，只啧他们之间没有不愉快的事情发生彼此的关系不会有丝毫的改变。
　　“太子爷的好意我心领了。”
　　龙腾宇淡然的说，他目前很累只想好好的休息，并趁泛段时间好好的学习一些社规滋仪的东西，暂时不想介入任何事情件之中。所以他才会诗巴此事公开，希望太子出面处理，或是劝阻王杰。
　　“阿宇，青龙社最近发生的事，相信你全知道了。‘’太子轻叹一声，虽说损失不大，但这个打击却是空前的，货被人莫名奇妙的枪了，人也死光了，却查不出是什么人不城的，自青龙社创立以来，从没有这样的事情发生。
　　目前不论是气势或是人心，全跌到了谷底，需要找一个新的起点，鼓舞一下人心与气势……币这个新的起点，非龙腾宇莫属了“太子爷你也太抬举我了吧，”
　　龙腾宇微微苦笑坦然的说，他只不过一个跑腿的小角色，也许机遇促成了他一夜成名但没有任何实力如此艰巨的任务又岂是他一个跑腿角色能胜任的，“阿宇，难适馥六给你跪下？”
　　太子脸色急变一连换了儿种神色，眼神十分的复杂，期盼的看着龙腾宇。
　　“太子爷你这是折我的寿啊，”
　　龙腾宇心里暗自冷笑不已，嘴上却装腔作势的嫌虚了一番，挣扎了少顷，吞吞吐吐的说，如果王杰的事处理好了，他会考虑提前回青龙社。
　　不过，在此之前，他不想身边再有任何意外发生。否则他再无半点心思回青龙，更没有心情接管任何事情了。
　　“阿宇，谢讲你，等嵌的消息。”
　　太子暗暗松了一口气，用力的搂了接龙腾宇，深深的看了他一眼，轻快的离开了病房。
　　小六子关上门古隆的看着龙腾宇。龙腾宇没有出声，手掌落在杀手的胸膛，蓝光微闪，三人内脏全部碎裂哼声都没有立即断了气。
　　“利落一点。”
　　龙腾宇刚到门边扭头吩咐小六子小心处理尸休，不要留下任何线索。
　　出了病房，龙腾宇接通天娇的电话，说事情已解决了，要她们尽快的回到医院。进了梅芳的病房，发现她们母女俩人正紧张的抱在一起，身子不停的颤抖。
　　“别怕，事情都过去了。”
　　龙腾宇伸手圈住丈红的纤腰张嘴在她的红唇上吻了一下接着又吻了梅芳一口。事出意外，梅芳躲闪的时间都没有。
　　不过，丈红一点都没有起疑心，以为这是普通的亲人安慰。两只小手，紧紧的抱着龙腾宇张开双唇，激动的吻了下去。
　　俩人缠绵少顷龙腾宇状着梅芳出了病房，要文红在房间里等天娇俩人回来，而后一同去花园里汇合。
　　龙腾宇俩人出了病房，馒慢的向卫生间走去。进了卫生间梅芳饥渴的抱紧龙腾宇，贪婆的亲吻，悠意的抚摸。空虚了二十年的良田，终于又有人析种了尝到甜头之后，就像吸毒一样她上了瘾。
　　龙腾宇似乎明白她的饥渴，尽量的配合她快速的脱了她的长裤．并拉开自己的裤子构出了威力强大的原始热武器。集中火力，向微微张开的城门发出了强猛的攻击。
　　梅芳小嘴里不停的发出梢魂的‘啊啊声身子拼命的扭摆。男人的攻击每次都是那样彻底，一路趁关斩将，支抵城堡最深处。
　　一次又一次的轰炸炸得梅芳娇躯狂颤魂儿好似飞上了天。火热的液体喷了一次又一次，支到身子发软才放懂了动作，细水长流的索取着。
　　龙腾宇换了姿势，一手接着她的腰，一手提着她的修长玉腿，尽量的向上提起，两腿尽量的分开，让草地完全暴霉在空气里，亲眼看到武器在城门口杀进杀出激动阵阵浪花。
　　第一轮高潮之后，梅芳休力不支，双手撑在马捅上性感的屁股高高的耸起，两腿j屯当的分开让两腿之间的茂密草地，草地之中的小澳，完全暴露在男人的眼中。
　　男人先在门口磨动了数十下支到两片肉嫩自动的张合着，如同婴儿的小嘴一样显得有些勺〔孩，极想吃东西。龙腾宇立即让她如愿，凶悍的一冲到底。
　　“啊峨用用力再再顶深一点”梅芳放浪的呻吟着，玉休狂乱的摇晃着，胸前那对白嫩的肉球，随着她的晃动幻起一波又一波的乳浪，显得万分的迷人。
　　两腿之间的嫩肉不停的张合着如同孩子的小嘴在吃东西时尔紧紧的夹着火热的武器，时尔大大的张开，让它在里面患意的滑动。
　　浓稠的液休不仅湿润了她的无边草地，也将龙腾宇的黑草地弄湿了，粘在一起，形成一股股的，神秘之处的风光暴露无遗可以清晰的看见，红白相间的嫩肉如何进行吞吐运动。
　　“大老婆，小老公的东西操你得爽不爽，”
　　龙腾宇停止动作双手抓住籽蛮跳动的肉球，玩着各种花样将那火热而坚硬的东西，紧紧的顶在种秘深处的门口边缘。
　　突然，里面了阵收缩，好像孩子吸奶一般十分的有力似乎想把粗实的东西吸进去一般。龙腾宇身子一颤深吸一口气，不但没有退，反而用力的向更深处闯去。
　　闯进去之后，发现什么都没有，在她的背上嘴凑近她耳边，打趣的说，是不是里面长了一张小嘴，方才想吃大香肠，“小老公快快动吧她饿了需要你的大东西狠狠的弄她”梅芳扭过头媚眼如丝的看着一脸淫笑的男人，反手拍拍他的屁股，啧他大力的，狂玲的运动中间不要停一旦停止，刚激起的快感就会消失。
　　众所周知这也是性交秘诀之一性质量不好的男性，最好不要频繁的更换方位，否则，很难激发女性的高潮。
　　“你的……能杭衡吗，龙腾宇合大笑松开丰满的肉球，双手楼着她的腰，大屁股用力的挺动着立即展开了猛烈的攻击。
　　每一次都是深入敌后，彻底的打击敌人，攻得对方毫无还手之力只得被动的承受。梅芳很快就败阵了除了呻吟着承受之外迎合的力道都没有了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第19章 夜总会的“游戏”
　　“干杯二龙哥，祝你以后节节高升，事事如意，天天破处放血顺利一”小六子给龙腾宇例满酒，高高的举起杯子，兴奋的有些失常，手舞足蹈的说，此次回去之后，一定要好好的露几手给天上街那些“老油条”看。
　　“喝酒吧，小伙子，破处不见血，还破鸟的个处啊，不如旧地重游。”
　　龙腾宇拍拍小六子，语重心长的说，那些人并不是有意给他脸色看，形势如此，如今是多事之秋，没有必要，千万不要节外生枝。
　　小六子怔了一下，似乎明白了话中的弦外之音。嘿嘿干笑几声，一口干了杯中的酒，接着又热情的终众人例酒。
　　龙腾宇这样快重回青龙社，除他本人之外，天娇等人都十分的意外。虽然，她们知道龙腾宇是非凡人，有着非凡的手段，但这样快就迫使太子等人登门求他，的确令人震惊。
　　大家都为他高兴，一杯接着一杯的肛灌。第一个醉的人是义红，她的酒量并不好，却是最开心的一个，但也是最先醉的一个。
　　“天娇，你们送她回去。”
　　龙腾宇伸手扶住义红，将她交给天娇，要她们小心看着义红。
　　离开酒楼之后，龙腾宇带着小六子直接去了’‘美人娇夜总会”俩人直奔后台，找了几圈，却没有找到云梦等人。
　　“云梦呢，”
　　龙腾宇微感失望，这几天发生了一连串的事情，没有时间追查云梦的来历，没有进来之前，心情十分的激动，可是，云梦突然铸声匿迹了。他的心情如何，那是可想而知的。
　　云梦这个人，就像她的名字一样，似云如梦，没有人知道她的来历，更没有人知道她的行踪，来去无踪，说来就来，说走就走，显得十分的神秘。
　　后台人员，只是一些普通人，不可能知道云梦的去向。龙腾宇几乎问遍了每一个后台工作人员，没有一个人知道云梦几时离开的，更不知道她去了柯处凸‘“一群饭捅”’龙腾宇冷哼一声，飞脚踢翻了几个工作人员，咆哮如雷的破口大骂。众人面面相觑，一时作声不得。
　　少项，林立赶到了后台，明白真相之后，不停的向龙腾宇说好话。伸手不打笑脸人，此事并不是他们能校制的。龙腾宇又骂了几句，气呼呼的离开了后台。
　　开始，龙腾宇想借林立的办公宝与离玉联系，可想到现在的微妙局势，立即打消了这个念头，进了包房，接通离玉的电话，希望她查一下云梦的来历。
　　她把云梦的相片传了过去，并把自己知道的全部告诉了离玉。同时．把内心的怀疑也告诉了离玉。
　　离玉听完之后，沉双了少项，猜测的说，身怀如此高维修为的人，而且还是一个年轻女孩子，整个青色大陆并不多见，应该不难追查她的来历。
　　龙腾宇挂了电话，接通周森的电话，问了问最近的情况。周森有几分失落的说，没有明显的进展。迟疑少项，他问小六子是否有收获，“你都没有进展，他又能突破什么呢，”
　　龙腾宇实言相告，小六子依然停留在原来的水平。闲聊了几句，他切入了正题，把放新的计划全盆告诉了周森。
　　挂了电话，龙腾宇拉开门，叫进小六子。大约过了一分钟，林立带着几个艳光9封的女孩子进来了。
　　“龙哥，满意不？”
　　林立一脸媚笑．让几个女孩站成一排．挺胸收腹的站在龙腾宇面前，吹嘘的说，这几个是最新来的，全是处女，刚培训完成，如果龙腾宇不满意，就只有找曾经接过客的女孩子，虽然也是处女，但却被不少男人俘过＼亲过“哈哈一挺水淋的～就是不知下面是不是也这样水淋淋的，东西一插进去，立即就会阴液狂涌？”
　　龙腾宇哈哈大笑，打趣的说，如果东西插进去之后，就会山洪爆发，这种女孩子最容易引起男人的“险趣”了。
　　林立暗暗松了一口气陪了笑脸、肖悄的走了。时隔不久．太子注注了包房。小六子识趣的离开了。
　　“太子爷，你再不来，这些美女快发疯了，说不准集体强奸我。”
　　龙腾宇幽怨的说，这几个女孩子听说太子要来，个个都争先恐后的冲进了这不房间，经过精心挑选，留下了这几个极品，她们早就洗干净了两腿之间，等着太子爷’‘宠爱”“先说正事吧。”
　　太子爷神情并不乐观，犹操了一下，困惑的说，王杰并不承认此事是他做的，当时，他几乎和王杰动手了。最后，王青龙出了面，经过长达半个小时的深入交谈。王杰还是否认此事。
　　他和王青龙追查过，此事的确与王杰无关。显而易见，有人想挑拨王杰和龙腾宇，希望青龙社内让。
　　“太子的意思，那毛个杀手敌意编我们？”
　　龙腾宇眼中闪过一丝怒意，以当时的情况看，毛个杀手不可能说假话，难道，这是太子和王青龙的升，故意为王杰开脱，“阿宇，我知道你对父亲些看法，但我不会骗你。”
　　太子郑重其事的说，此事非同小可，必须在最短时间内查出，到底是谁在机拨离间，想破坏青龙社，＂这事就拜托太子爷了，毒品方面，我会尽快和对方洽谈。”
　　龙腾宇依然不相信太子的话，但太子把话说到这个分上了。如果再给他面子，很容药弄僵，既然对方说另有人暗中动手脚，不如把此事交给他，最后总得给一个说法。
　　太子郑重的表示，他会尽快查清此事，给龙腾宇一个满意的交代。龙腾宇暗自冷笑，心里在不停的猜测，不知哪个例霉鬼将成为此事的替死兔，不过，神情却没有流露半分不快与怀疑，嘿嘿浪笑着，指了指几个水淋淋的女孩子，以挑衅的口气亩色，他们今天来场人肉比赛。
　　“人肉比赛？”
　　太子一怔，仔细打量了几个女孩子一眼，突然明白了龙腾宇的意思，十分好奇的问，如何比，有无赌注之类的，龙腾宇恬不知耻的放声大笑，坦然的说，六个女孩子平分，他们一人对付毛个，同时开始，看谁最先将她们摆平，赌注就是她们几人的肉体。如果谁输了，就得喝另外一人的’‘洗锅水”接着和另外毛个女孩子做爱。
　　太子也曾玩过类似的游戏，却不如龙腾宇的提议刘激，输了的人要和另外毛个，刚被别人破处的女孩子性交、重要的、对方性交之后．自己性交之前、三个女孩子不得上卫生间。简单的说，两腿之间必须留着另一个男人的液体与处女血，和另外一个男人性交。
　　“好，”
　　太子匆决的签应了这既刺激，又有挑战性的人肉比赛。如果换一个时间，太子未必会应战。今天情况特殊。
　　当时在医院里，太子曾拍着胸脯说，会在最短时间内给龙腾宇一个满意的交代，可如今呢，不但没有兑现当时的承诺，还推翻了龙腾宇当时的猜洲，一点线索都没有了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第20章 “破处”大比拼
　　另外，他目前不能激怒龙腾宇，红阳国方面，必须龙腾宇出面，否则，毒品就地法进入红阳国了。几亿或十几个亿的生意可以不做．但是．红阳国每年和青龙社的交易额，远不止这个数字。
　　龙腾宇上次前去红阳国，与对方达成了协议，年文易额可达50时乙以上，这个数字是青龙社所有人都没有想卖怀勺。为了这笔空前的交易．不论如何也不能激怒龙腾宇。
　　再说了，陪他玩玩这种游戏，并不损失什么。还可激情的放纵自己的本能，目前有求于他，顺着一点不会错。
　　小姐进夜总会的目的没有别的，只图一个字：钱。只要有钱可拿，而男人不会极度变态，她们都会忍受。可是，听了龙腾宇的提议，六人脸上同时变了色。
　　“龙·龙哥可一可否玩点别钓””
　　奥中一个女孩子紧张的者着龙腾宇，结结巴巴的说，她们都处女，如果同时被两个人轮流弄，可能无法承受。
　　“我操！你们下面镶金了吗，一个东西是进．两本东西也是进．又没有同时进去，怕什么？就算两个东西进去，你们下面的弹性那样强，也不会坏滴哈哈”在腾宇哈哈大笑，顺手抓起身边的女孩子，粗纂的撕了她的上衣和乳革。
　　女孩子不停的尖叫，俩个失控的男人却是充耳不闻。龙腾宇先欣赏了她的双峰，发现挺不错的，立即撕了她裤子，隔着比感的比基尼，轻轻的抚弄了几下，女孩子身休一颤，停止了挣扎，日民泪汪汪的者着男人。
　　龙腾宇为了演足这场戏，没有一点迟疑，立即撕了小得可怜，几乎无档住草地的比基尼，食、中二指爬动，熟练的闯进茂密的草地里，慢漫的理顺，分开，将草地之间的东西看了数遍，发现里面没有什么出奇之处，掏出手机，拍了几张相片。
　　“卜侨，你看看，你的下面没有镶金啊，与别人的东西没有什么明显的区别，为何不能让两个东西进去呢？”
　　龙腾宇一脸淫笑，不停的翻着手机里的相片，适着女孩子一张张的看清楚。
　　女孩子害怕的哭了，泪花花的看着手机里的相片，一边看，一边抹泪。对于自己两腿之间的东西，不仅是她，她们这些女孩子，早就深入的了解过了。
　　培训的时候，她们的性教导不止一次的讲解性器官以及比技巧，还有性交方面的许多基本常识，了解自己的性器官，以及男人的性器官，只是其中一部分内容。
　　“龙龙哥我我们做别运兰子了”另外几个女孩子脸色发白，同时跪了下去，不停的为兰子说好话。
　　“我靠，我有通她吗，让你们多了解一自己的武器，只有好处，没有坏处滴一所谓的知此知此，方能打胜仗。龙腾宇浪笑着说，每个人的身体结构都有一定的区处，如果在性交之前，进行前戏的时候，找准自己，或者对方的性感部位，就很容易挑起彼此的欲望，快速的进入正戏“是龙哥教训的是。”
　　正在哭泣的兰子，林去眼泪，对几个女孩子递了一个眼神，示意她们别搅和了，一旦激怒了龙腾宇，不止是她一个例霉，另外几人也难受厄运。
　　事实上，龙腾宇并没有打胡乱说，人都没有性感区，大致部位相同，但每个人又有细徽的差别，如果知道对方的性感区，前戏的时候，尽量的抚摸这些部位，的确很容易挑起潜藏的情欲。
　　“哈冶～阿宇，你还是全能高手啊一”太子爷也采取了行动，动作同样的粗暴。
　　撕了乳罩之后，粗暴的把玩她的双峰，力道过大，痛得女孩子杀猪般的惨叫。
　　龙腾宇的动作比较温柔一点，一手揍着兰子的纤腰，张嘴含住女孩子的双唇，舌头快速的攻了进去．另一只手在双峰之间来回攀爬·挺硬而火热的原始热武器，技巧的在她两腿之间疏柔救处频频碰触，每碰触一次，女孩子娇躯都会颤抖一下。
　　渐渐的，紧张与恐俱消失了，取而代之的却是期盼与渴望。恨不得原始热武器，立即冲进两腿之间，患意的狂轰，彻底的毁灭自己慢漫的，两腿之间有热烘烘的液体涌动，液休流过之后，又掉又麻，好想有一种坚硬而火热的物休在那地方狂吁的乱捣。
　　女孩子开始发出了梢魂的呻吟声，玉体也不规肆的扭动着，修长的玉腿不停的夹紧，松开，摩棒，滑动。两只小手也开始饥渴的探索着。她们虽是处女，可却是这方面的高手，老练的滑到男人的两腿之间，熟练的抓住吁蛮跳动的东西，展开了技巧的抚弄。
　　与此同时，小嘴里的发出的蚀骨梢魂声更频繁了。太子一听，发现自己走错了路，赶紧改变方式，可是，规定的前戏时间到了。
　　“看看谁先摆平第一个，”
　　俩人对望一眼，哈哈大笑着将女孩扔在沙发上，同时抓住她们的小腿．尽着的向两边分开．让中心点全部基界在外面俩人各自扫了一眼两腿之间的神秘草地，尤子大吸一声，扛着威力强猛的原始武器，立即开始攻雍掠地了。
　　女孩子的破处惨叫声，被男人兴奋的嘶吸声淹没了，冲进去之后，他一路过关斩将，杀得对方血流成河，快速的抵达了神秘深处。
　　龙腾宇一点也不忙，蹲下身子，分开兰子的两腿，双手托着她的屁股，伸出舌头，先在迷人的深沟附近活动，渐渐的，舌头像蛇一样向茂密的草地滑去。
　　当舌头触及嫩肉的瞬间，兰子身子明显的痉孪了数下，发出了十分淫浪的呻吟尖叫，性感的屁股，不停的耸动着，希望大舌头更深入一些，最好滑到里面去，患意的搅动。
　　突然，’‘通道”深处涌出一股火热的液休，疾快的喷洒出，喷得龙腾宇满脸都是。兰子大惊，颤抖着，立即跪了下去，紧张的看着龙腾宇。
　　“傻丫头，好好的服侍龙哥”龙腾宇一点也不生气，伸出舌头津津有味的舔吮着，打趣的说，这种液体最补了，即将需要消耗大量的体力，先补一补，到时可以带给她们更大的快乐。
　　兰于大大的松丁一口气．激动的把看另人扛看那租买的武器．兴奋的向目己两腿之间插去。龙腾宇哈哈大笑，趁势前捉，吁变的闯了进去。
　　第一次，俩人同时将她们送上高潮。第二次，俩人又是平分秋色，不分先后的将两个女孩了送上了极乐高峰第三次开始了，太子有点紧张，深吸一口气，临时工记起了作。意沉气海，气贯下体，改变了武器的尺寸，并改变了战咯。
　　龙腾宇仍旧是步步为营，稳打稳扣，不温不火的进行着，偶尔还低头看看，两腿之间进进出出的东西．是否全部进去了，太子那坚硬如铁的武器，次次支去女的神秘娇嫩处，每冲去一次，魂儿都会离开飞舞，渐渐的，她失去了反去能力，只得被动的承受。
　　不到十分钟，身下的女孩子尖叫一声，身子一阵痉季，阴液狂涌而出。太子大大的松了一口气．扭头向龙腾宇望去．者淆龙腾宇的动作．太子脸色微变……


第2季：天天泡妞爽歪歪 第21章 毛片镜头的妙用
　　“阿宇，你怎么了””
　　太子急忙停止动作，从女孩子休内退出，冲到龙腾宇身边，发现他十分的虚弱，体力透支过度，显然是方才运动过猛。
　　龙腾宇吃力的从女孩子体内退出，苦笑着说，他是自不量力，怎么能和太子这种高手比呢，别的不说，竟休力一项，他就只有稳输的分了。结果是自讨没趣，自找罪受。
　　开始两个还可以，体力勉强跟上，可到了第三个，发现体力空前透支，摆动都十分的困难，又如何能摆平身下的女孩子呢，不过，他输得心服口服，太子毕竞就是太子，他当然无法与之相提并论。龙腾宇大口大口的喘粗气。
　　太子终于放下那颗悬着的心，他伪自己真的翰了，又不好失信龙腾宇，那么，注定就要喝龙腾宇的“洗锅水”了。也计，在不知情的情况下，他曾经和刚与别的男人上过来的女人做过爱，但那是不知情，他不会有什么想法。
　　现在不一样，亲眼看着龙腾宇冲进女孩子的休身，又没有清洗，要她当着龙腾宇的面与二手女人做爱更坏的是这几个女人是被龙腾宇破的处接着让他接手，他太子的面子何存，“阿宇，现在该你第二次表演了。”
　　太子十分的高兴，笑呵呵的说，他现在解放了，可以轻松的看一场人肉大战。
　　龙腾宇还在大口的直喘气，上气不接下气的说，可能妥休息一段时间才能重上战场了。如果太子有急事，可以先行离去。恢复休力之后，他会履行诺言的。
　　太子性致勃勃的说，不论什么事，也没有看龙腾宇单枪战群凤重要。所以，他会睁大双眼，看龙腾宇如何力战群凤q白痴1龙腾宇暗自冷笑不已，深吸几口气，漫慢的进了卫生间。大约过了半个小时，龙腾宇种采奕奕的出来了。
　　一进一出，前后差别如此之大令太子十分的孤疑以为龙腾宇在卫生间服过助性，或者是兴奋药之类的东西，并没有深想。
　　龙腾宇扫了被太子破处的三个女孩一眼，顺手抓起其中一个，让她8\在沙发上，屁股尽可能高耸，将两腿之间最迷人的地方暴露在外面。
　　龙腾宇嘿嘿隆笑，双手状着女孩子的纤腰，提着原始武器，对着目标，大力的冲了过去“啊痛啊”突然，女孩子发出撕裂般的惨叫，身子不停的颤抖，浑身都在留冷汗，拼命的想摆脱插入休内那根像烙铁一样的硬棍子。
　　太子怔了一下，自己明明破了她的处，为何叫得比破处还妻渗难道，他的尺寸比自己大，币且不止一点q至少成倍数，但这可能吗，突然，龙腾宇楼紧女孩子的身休调转了方向，女孩子面对着太子。太子看清情况之后，怔了一下，突然哈哈大笑，支赞龙腾宇聪明，别出心裁的这样玩。虽然有点违抓，但是，事前并没有说清楚，一定决进前面的柔软处，不准进后面的神秘之洞。
　　龙腾宇紧紧的楼着女孩子的纤腰，根本不管她的死活，立展开了猛烈的强攻，火力超强，频率又快。很快，女孩子痛楚消失了，渐渐的有了快感。
　　令她困惑的是，这种快感与两腿之间带来的快感不一样，她无法用言语去形容，那种感觉到底是什么，只知道自己极需妥那种莫名的快感。
　　随着彼此的扭摆，女孩子前面毫不保留的暴霉在太子眼中。两腿之间，红白相的地方，随着剧烈的动作，不规律的张合着。那张勺峨的小嘴，似乎永远也满足，赤裸的句引太子闯进去患意的探秘。
　　太子看得口干舌燥的，觉得浑身像着了火一般。身体在不断的膨眼，每一根种都野变的狂欢，怂恿他以筑快的速度冲进两腿之间的茂密草地里，然后疯狂的轰炸。彻底的释放他的原始需求，支到无力再战才停止。
　　龙腾宇悄悄的看了太子一眼，见他呼吸粗重，已完全失去了冷静，内心已有明显的冲动了，他偷偷的笑了，以为轮到第二个女孩子，太子才会失控，结果这样快就无法自控了。由此说明，太子的定力并不怎样。
　　暗笑一声，加决了速度和力道，并尽量的让她的风光展现在太子眼中。不到五分钟，太子彻底的失控了，低嘶一声，快速的冲了过去。
　　令人不解的是，他没有冲向另外两个女孩子，而是支接抱住了龙腾宇怀里的女孩子，扛着重武器，快速的杀向两腿之间的茂密草地。
　　可惜！弄了几次都没有攻进去。龙腾宇右了一个手势。太子立即撤兵，激动的望着龙腾宇。
　　龙腾宇楼着女孩子上了沙发，9肢大张的躺上，女裤子紧贴在他身上，同样是9肢大张，所有风光全部暴霉在外面。
　　太子嘶啦一声，纵身扑了上去，对准方位，粗暴的攻破了城门，一路急冲，快速的杀到神秘底部，立即展开了全面强攻。龙腾宇主攻后面的山洞．太子抢攻前面的小溪，俩人分工合作，展开了血腥的杀戮！
　　两个失控的男人，几乎没有把她们几人当人看一前一后疯狂的耸动娇嫩的肉休，成了他们的“夹心饼干。前面水流不止后面血流不停但奇隆的是，她们并没有尖叫，哭泣，如果说是怕龙腾宇俩而不敢哭泣，可是，脸上的无边春色，很中的原始情欲又说明了什么呢”三个女孩子，两腿之间，前后都红肿不堪，基本失去了行动能力，躺在沙发上，不断的呻吟，媚眼如丝看着龙腾宇。
　　虽然，当龙腾宇粗暴冲进去的瞬冈，她们十分的憎限他。可是，随着他技巧的攻去，快感不断，一波接一波的致命妙趣，令她们彻底的迷失渐渐的，恨意全部消失了，反而莫名的希望，龙腾宇的动作更狂野一些，更彻底的一些，时间再长一些，筑好是水远不妥停止，一岌到生命终结虽然，太子在前面拼命的撕杀，却无法带给她们一丝快感！她们眼中，心里就只有龙腾宇一个人。
　　龙腾宇蝎着茶杯，将一条腿放在另一条腿上，并躺在沙发上，半眯着双眼，看小六子在女孩子身上疯狂的耸动。
　　小六子虽得他的指点，这方面有一定的进步，但本质如此，耐战力十分有限，最理想的状况，也就们分钟左右。
　　女方只是普通人，如果遇上“高手”他很快就会贬阵。这里的女孩子，在理论方面是当之无愧的高手，却无实战经验，更没有真力作基础，当然难以战胜小六子。所以，在这里纵横，小六子还是肚者。
　　长长的‘峨了一声，身子一颤，火热的液休肛涌而出。恰在此时，女孩子的高潮也来了，尖叫一声，身子一阵肛颤，滚烫的液体，全部喷在小六子的武器顶部小六子和几个女孩子离开之后，龙腾宇接通了离玉的电话，俩人十分神秘的柳了足足半个小时，龙腾宇挂了电话，轻松的离开了夜总会。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第22章 “爆菊”
　　龙哥，万一被太手看出破坟”天娇和玉娇听完龙腾宇的辉煌战绩．虽觉十分的好笑，但却更心太子看出其中的秘密。
　　没事，他并不知道我的秘密。‘’龙腾宇有恃地恐的说，一则太子不知道他的修为比太子更高，二则是，当时的情况十分的混乱，太子一豆比较激动，绝不会怀疑他是故意作整个比赛，从头到尾，就是一个可耻的陷阱。可笑的是，太子却睁大双眼，眼睁睁的跳了进去。尤其是后来的“夹心游戏。
　　龙腾宇的目的很简单，到一定的时候，他要让所有人知道，太子曾经和他同时在一个女人休内运动，而且他占了上风．女人眼中只有他．也只有他才能带给女人快乐。
　　龙哥，可否问一个问题，‘’玉娇犹豫了少顷，吞吞吐吐的看着龙腾牢，表情怪怪的龙腾宇略一思索，立即明白她想问什么了。却没有回答她，而是以动作代替回答，玉娇吓得大叫，赶紧认错，说自己再也不问这样的笨问题了。
　　天娇，你想不想尝试一下后面的滋味是什么。龙腾宇放过玉娇伸手圈紧天娇的纤腰，挑逗的说，那种感觉非常的奇妙，很难用语言去形容，只有亲身休会才能明白。
　　天娇和玉娇的反应差不多，吓各落荒而逃。龙腾宇哈哈大笑，把大梦人同时召进了卧室，吩咐她们全部脱了衣服。
　　大梦四人有几天没有和龙腾宇行乐了，心里正饥渴的很，浪笑着，争先恐后的把衣服脱了，快速的扑到床上，四双小手，在男人身上不停的抚弄。
　　龙腾宇大笑一声，探手掀翻大梦．将后面的神秘小洞全部亮出，扛着自己的重武器，籽变的冲了进去。大梦渗叫一声，顿时晕过去了。
　　二梦三人见势不对，尖叫着跳下床，还没有冲至叮门口，全被龙腾宇抓了回去。
　　这次他变聪明了，先进了前面的草地，有了足够的液体之后，将液体林在后面的洞口，逐步的深入，经过不懈的努力，终于全部攻进去了。二梦虽然不停的叫痛却没有晕过去。
　　少顷，二梦尝到了韦才头，浪叫着，胡乱的扭动玉体，极力的配合男人，疯狂的索取着其中的无穷妙趣凸用了整整三个小时，龙腾宇将大梦四人全部送上了极乐高峰，四人嵋眼如丝四肢大张的躺在床上。
　　天娇俩人并没有远离，将整个过程看得一清二楚见大梦四人那样快乐，如此的满足，她们也产生了冲动，想试一下后面的妙趣凸龙腾宇随意找个理由拒绝了，天娇俩人俏脸微变，以为龙腾宇生气了，赶紧脱光了衣』民，撒娇的挤进男人怀里，四手齐动，展开了赤裸的攻去。
　　龙腾宇进了天娇的前面，玉娇两腿之间却空着，呻吟的浪叫，胡乱的扭动，怨寻找可以带来快乐的东西，可惜，一豆没有如愿，豆到天娇第一轮高潮之后，她才获得了抽魂离魄的极乐快感。
　　啊一啊一哦一龙一龙哥一你的大东西越来越厉害了一得天娇的骚穴穴好爽一，’天娇放浪的呻吟大叫，随着疯狂的扭摆，挺耸的双峰幻一波又一波的乳浪，显得万分的迷人。
　　龙腾宇分别让她们享受了三次高潮。几个女人沉睡之后，龙腾宇打开电脑，联系上周森，希望他可以找几个高手，股好修为比他的高级三段更牛，越牛，此次针划的成功率就越大。
　　周森反复的想了想，说只有一个人，但可靠度不高。龙腾宇耸了耸双眉，果断的说，非常时期，当然得用非常手段，要艳尽快的联系此人。
　　刚关了电脑，龙腾宇正想出去找点乐子，天娇俩人突然了，从俩人的神情看刚才并没有入睡。
　　你们两个小妖隆，还不知足啊，看看你们的下面，”
　　龙腾宇一手楼一个，分别在她们俏脸上亲了一口，努了努嘴，打趣的说，下面已经爆长了，如果此时进去，必然另有一番滋味。
　　为什么啊，‘’天娇撒娇的亲叹着他的耳垂，娇媚的说，那东西又红又肿，碰一下都痛，如果那样粗大的东西闯进去，必然是撕裂难档，哪有快感可言，小妖怪，想跟龙哥茱糊涂啊，‘’龙腾宇松开玉娇，五指爬动，滑进湿渡流的草地之中，分开成股的毛草，指着红肿不堪的嫩肉说，此时肿大了许多，必然比平时更紧，而且纳入会更深一些。
　　进去的时候，可能有一点痛，」
　　隆隆的就会产生快感。只要动作不要那粗吁，温柔一点，必然享受另类妙趣。
　　龙哥，我们试一下。‘’天娇听说可以享受另类妙趣，立即心动了，吃力的爬起，张开修长的玉腿，写东在他的大腿上，双手抱着他的脑袋，对准目标，」
　　隆隆的向下坐。
　　眼看就要吞进去了，龙腾宇楼着天娇的纤腰，队止纳入，状她仰躺在床上，他下了来，蹲在床边，分开修长的玉腿，将头探进两腿之间，伸出舌头，先在大腿内侧慢慢的亲吻，渐渐的向无边的草地靠近。
　　看着湿渡流的草地，龙腾宇感到身子像是着了火休温一下高了许多，两腿之间的物休，籽变的跳动着，极想冲拚湿流渡的草戒里，患意的活动。
　　舌尖先在草地边缘舔了几下，并将它们向两边分开。他的动作很隆，将所有的毛草理得顺顺的，还挺有型的。
　　所有的障碍清除之后，中间的神秘之物，终于一丝不剩的暴露在空气，更是赤裸的映入男人的眼里。看着又红又肿的嫩肉，舌头在嘴边不停的吞吐，慢慢的向中间的小核遏去。
　　舌尖先在小核的顶部轻轻的亲吻了几下，慢慢的将它吞进嘴里，用力的吸吮着。豆到夭娇放浪的呻吟大叫，男人吐出可爱的小核粒，舌头四处活动。
　　舌头就像一条回洞的蛇，不停的向里面爬，」
　　隆隆的，它终于进去了，就像一条十分快乐的蛇，在里面不停的翻腾，搅动。
　　啊～一哦一，’天娇小嘴里不停的发出蚀骨钻的砧魂浪叫，玉休不停的蠕动，修长的玉腿，紧紧的夹着龙腾宇的脑袋，拼命的向两腿之间挪动，恨不得将整个脑袋都压进去，将空虚的神秘之地，填得满满的，不留一丝缝隙，就连液体也不让流出来。
　　突然龙腾宇撤兵了，天娇尖叫一声，纵身跳起，紧紧的抱着龙腾宇，伸手抓向他的两腿之间。
　　好你个小骚货，这样想龙哥的大东西了，那就送给你玩吧。”
　　龙腾宇哈哈大笑，狱翻天娇，分别抓住两条小腿，弯下身子，将火热的东西对着湿渡流的草地，先在边缘磨了数下，直到顶部完全湿润，深吸一口气，腰部一挺，粗吁的冲了进去，而且是一去到底。
　　天娇放浪的大叫，性感的屁股不停的扭动，想获得更大的快感。龙腾宇立即如她所愿，开始了高频率的攻击。
　　玉娇里面太空虚了，找不到可以安慰的东西，一本人正想玩自摸，突然，大梦四人也醒了，五个人呻吟着，挤在一起，相互‘安慰”


第2季：天天泡妞爽歪歪 第23章 紫玉三人重温“高潮”
　　“宝贝你们的小白兔又长大了．又白又嫩小心营养过剩、成为巨乳女孩不过”龙腾宇一只手抓住紫玉的胸部另一只手握着红玉的双峰对青玉眨眨眼，表示等会儿多给一次高潮。
　　‘嘴亲爱的，这全是你的功劳啊，没有你的特别照顾，她们哪里长得如此娇嫩可人呢，”
　　紫玉媚眼如丝的挤进男人怀里，韦杆牙的亲了他一口．笑咯嘻的说．以前没有人照顾她们显得多可怜，自从有他照顾她们之后．一天比一天丰满．她们也担心到时变成巨乳女孩，那就惨了。
　　龙腾宇低头在紫玉的胸部亲了一口哈哈大笑说，他最喜欢巨礼士孩了，如果她们真的变成了巨乳女孩，到时一定可以享受与众不同的待遇，天天给他极乐高潮O‘嘴龙哥，是什么快感啊q可否透露一下净”青玉也好奇的挤了过去，撒娇的在男人脸上亲了一口，争着去抓正在跳动的原始武器。
　　‘嘴这个哈哈保密哗，到时你们就明白了，保证你们爽得肛泄不已”龙腾宇哈哈大笑，张嘴含住青玉的一只肉球，用力的吸了几口。
　　‘嘴龙哥，我们有几成把握，”
　　青玉满足的笑了，挤进男人的怀里，有点担心的说，如果是王青龙亲自出马，他们所有的人加在一起，也未必有肚算；反之，胜算就比较大。
　　“你们一点突破都没有吗，”
　　龙腾宇在青玉的红唇上亲了一下．郑重的说如果周森那个朋友，能比周森高一级，就算王青龙亲自出马，也有5。％的肚算，反之风险非常的大。
　　不过，不能有多少肚算，此次只许成功，绝不能失败。否则，一切努力都将白费，如果这次成功了，青龙社和飞虎帮之间，必然火拼，再次杀得血流成河。
　　重要的，还可以沉重的打去青龙社的气势，上川川乙的损失，虽不致命，却令整个青龙社一剧不振，势气低落，元气大伤。
　　‘嘴龙哥，王青龙会同意一次文易这样大的数目吗，”
　　紫玉小手滑到男人下面，隔着裤子，紧紧的抓着正在跳动的秘密武器。
　　她虽明白了整个升划，却十分的怀疑，青龙社最近出了这样多的事，突然一次性文易达“川亿的毒品，王青龙是否会怀疑其中的真实性？退一步讲，就算他同意这笔巨额易，在人员安排方面，必然是空前的周密与安全，防卫能力必然也空前的强大。
　　“傻丫头，你弄错了。”
　　龙腾宇用力的在紫玉的右峰上捏了一把，解释着说，不必与青龙社的人正面冲突，采用偷龙转凤的手法，偷梁换柱就行了。
　　不过，到了交易的时候，就必须与青龙社的人正面冲突了，而且是流血的冲突生死各安天命。
　　‘嘴峨啊”紫玉长长的“哦”了一声，突然发出悄魂的尖叫，身子一软四肢紧紧的挂住男人的身休。
　　龙腾宇嘿嘿隆笑，熟练的脱了紫玉的上衣，隆漫有解开乳革。低头含住正跳动不已的小白兔，津津有味的吮吸着。
　　紫玉又df$了几天，需求比较强烈。两腿之间很快就有了液休涌动，并急切的纳了进去，开始了最原始的攻去。
　　龙腾宇似乎越来越厉害了，不到两个小时，将紫玉三人全摆平了，而且，每人享受了四次高潮，身子全都发软。龙腾宇的火力依旧那样强猛，想再来两次，可紫玉三人的确无力承受了凸无可奈何之下，紫玉只得帮他吸。三人轮番上阵，不但没有吸出龙腾宇的液体反而弄得她们粉疲力竭了，四肢大张的躺在床上，娜动的力气都没有了。
　　‘嘴龙龙哥你你越来越牛了”紫玉媚眼如丝的望着男人．眼角春意无限，一个细微的动作，都充满了无限的挑逗。妙处毕露．风光无限．艳娇至极。
　　龙腾宇嘿嘿大笑，在紫玉耳边悄悄的低语了几句。紫玉没有听清，要她再说一通，龙腾宇提高了声音，重复了一遍。
　　紫玉的确听清了，但灵，她却不相信。正常情况下，任何一个毁灭者，通过修炼升级，是不可能跃级晋升的。
　　的确，她说得了道理，那是指正常的修炼，却不包括获得外力的相助，以及在瞬间获得巨大能董之助别说跃一级，机缘巧合，极有可能跨大段。
　　也就是说，突然获得巨大的能董，一个初级一段的毁灭者，有可能一下晋升为中级几段，又或是高级几段，当然也不排除更高级别的跳跃。
　　紫玉小嘴大张，吃惊的看着龙腾宇。青玉和红玉俩人同样是震惊不已。无疑的龙腾宇体内蕴藏得巨大的能董，只是无法运用而已。
　　‘嘴龙龙哥你完全吸收后能升到什么级别q”红玉突然异想天开兴奋的说，如果龙腾宇能在短时间内将休内能董吸收，一下爆升几级，成为青铜几段或更高级别的毁灭者，这次就算两个王青龙出马，同样可以轻易的完成任务。
　　“你以为是吃饭啊q”龙腾宇笑呵呵在红玉白嫩的地方捏了一把解释着说他休内并无多大的能董，就算完全吸收，也难以升到青铜级别，再说了，休内的能董并不受他的控制。
　　如果他能控制，又何必这样麻烦，四处求人。当然，她们也不必万里迢迢．十万火急的赶来了。
　　紫玉三人大失所望，集中精神各自找好方位，专心致志的帮他吸。弄了半天还没有吸出来。龙腾宇火大了，橄翻萦玉，粗暴的闯了进去，展开了凶悍的杀戮呀‘嘴啊峨龙龙哥你的火力更强猛了”紫玉放浪的呻吟大叫玉休不停的扭动。
　　‘嘴好戏还在后面捏一龙腾宇将紫玉一条腿提起，骑在另一条腿，几乎将紫玉的两条腿分成了十字形提起的那条腿，放在自己的肩上，双手紧紧的抱着那条腿用力的摆动屁股每一次都是直冲到底。
　　粗壮而火热的武器，次次皆去中紫玉的最柔救而又十分敏感的地方一波接一波的快感，浪潮般的将她淹没了，魂儿似乎离休而去，在空中四处飘荡。
　　一次又一次的冲去黄玉矛由决又迎来了极乐高潮尖叫一声火热的液体狂涌而出，玉休一阵肛颤，媚眼如丝的看着龙腾宇，右手食指放进嘴里，用力的吸吮着O‘嘴这里又空虚了所，”
　　龙腾宇以强都姿势从里面退出，扛着温流流的，还在不停跳动的武器，扶起紫玉，隆漫的弄进她的嘴里。
　　紫玉十分的吃力，弄了好一会，终于吞进了一半，香嫩的舌头，在顶部缓漫的滑动，双唇用力的吸吮。
　　下面有了安慰，上面又空虚了，他们终于明白紫玉方才的感受了，拉过青玉，调整好方位，让青玉骑在自己的胸前，茂密的草地对着自己的面部。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第24章 男人“嘴里”的女人经
　　紫玉再次吞进去时，龙腾宇将头探伸青玉的两腿之间，张嘴含住湿流流的嫩肉，用力的吸吮，双手忙忙碌碌的四处活动。
　　红玉十分的机灵，立即扑了过去，抱着青玉，疯狂的亲吻着。青玉也没有让她失望，两只小手，快速的滑进她的两腿之间，在茂密的草地里四处探索。
　　红玉的双手爬上了青玉的双峰之间．彼此都有了安慰．没有一个人闲着．大家都很开心，疯狂的纵乐，整个场面显得分外的滦烂，淫秽，却是万分的快乐。
　　“阿宇，真有你的，我没有看错人。”
　　太子举起杯子，主动向龙腾宇敬酒，热情而真诚，并不停的表扬龙腾宇。
　　“全赖太子鸿运当头，我才得以顺利的完成任务。”
　　龙腾宇急忙站起身子，双手举着杯子，和太子碰了一下。
　　太子一口干了，示意龙腾宇不必站着喝，以后任何场合，除向王青龙敬酒之外，都不用站着，他可与任何人平起平坐了。青龙社的功臣，这点持遇是筑基本的。
　　“谢谢太子爷，关于交易的事龙腾宇种色十分的为难，欲言又止的看着太子，似乎有话想说，却又有某种顾忌。
　　太子耸了耸双眉，担诚的说，在座之人没有一个外人，不论有什么话，支说无防，他能帮的，一定尽力支持。
　　龙腾宇暗自冷笑一声，放下杯子，为难的看着太子，吞吞吐吐的说，交易的时候，他就不必去了。因为，那种场合，他帮不上任何忙，如果有什么情况，反而会成为大家的负担。
　　大考结束了，他想陪又红出去旅游。希望太子成全他的请求。太子一怔．这种事情，人人都争着去，他反而避开，难道一点都怕别人抢了他的功劳”“阿宇，看不出，你风流成性，竟然这样多情。干，”
　　龙子亲自给龙腾宇例满了酒，举起杯子，意味探长的说，外面的美女更多，有时间多去别处看看，体验一下各地的美女，的确是人生一大快事。
　　毕竟，临海市就那么大，美女再多，也受大环境的局限，无法感受南北差异，黑白月平咬，风情迥异的各种妙趣。
　　“太子，我可不肚和你比。”
　　龙腾宇谦虚笑笑，有点难为情的说，就像上次的事，差点出丑下不了台。如果再来那样一次．他一定会趴在夜总会里．无法离开（篇小说上思赌寨义争田田田处服‘）‘时刻守候最朴更祈日夫高3.上传一界路率义学日日日处服洲）所以这种集体游戏不是他这种级别的人玩的体力与技术都有限着力而行才有妙趣，一旦过了度，那就不叫比趣与娱乐了，而是在漫性自杀。
　　“阿宇，你有没有想过修行，通过这种方式增强自己的体力与自卫能力。”
　　太子又给龙腾宇例了一怀，眼中的怂恿种情显而易见。
　　可惜，他并不知道，龙腾宇的级别比他还高。却一支在他面前伪装，将得玩得团团转，还浑然不知。
　　龙腾宇用力的摇了摇头，感慨的说，他天生就是脑力劳动者，对刀刀枪枪，右右杀杀的事，他向来是敬而远之。这也是这次不想亲自交易的原甩之一。
　　太子又怂恿了几句，见龙腾宇态度坚决，也就没有坚持了，一杯接着一杯的狂饮，一边口若悬河的大谈女人经。
　　“太子爷，你第一次破处的时候，一共破了几个？”
　　龙腾宇醉眼朦脆的看着太子，十分热切的回反他的话题“这个啊好像是三个吧不过，当时的情况已不记得了，你呢，什么时候破的处，”
　　太子举起杯了，知戈的饮了一口哈哈大笑说第一次破处的时候没有多少经验，弄处女孩子下面血流不止。
　　“很很早以前吧到底是几个，不记得了只记得当时的感觉很爽，插进去的瞬间，爽得差得走火”龙腾宇歪斜着举起杯子，一口干了。
　　眼前却浮起了叶子的影子，尤其是叶子那对又白又嫩，又大又挺的扔子，可是，如今没有一点关于她的消息，不知到底怎么了，也不知道那次播种是否成功，以常理论，叶子这样久没有出现，应该是成功了，躲在某处安心的待产。
　　支到深夜十二点过，酒宴才结束。龙腾宇刚出大门，迎面碰上小六子。小六子神神秘秘的说，他找到一些有关云梦的消息。
　　“小六子，有你的啊。”
　　龙腾宇拍拍小六子肩膀，嘿嘿大笑，用力的挥动着胳脾，那兴奋神情，比小孩子考了第一名，获得梦寐以求的玩具更开心。
　　少顷，小六子将云梦的资料全部传到龙腾宇的手机里。龙腾宇一字一句的看了几遍，快速的分析其中的真实性。可惜，云梦太神秘了，他对她是一无所知，很难从这些信息中分辫真假。
　　“龙哥她们到底想寻找什么，小六子将自己手机中的资利朋（了，放好手机，十分好奇的看着龙腾宇。
　　龙腾宇将手机放进口袋里，缓缓的举起左手，凝种看着无名指上的玉戒，心情一下沉重了许多，不过，好奇心更多一些。
　　如果小会子收集的信息是真的，云梦一伙人，就是在寻找这神秘的玉戒。可是，她们为何在寻找这玉戒呢，她们与玉戒有什么关系，“管他妈妈和谁上床，我只想将她弄上床，患意的嘎龙腾宇做了一个十分下流的动作，心情一下舒畅多了，他相信，云梦几人迟早还会到临海市。
　　就算她们真的不来，他可以放出消息，说临海市某个T地方曾经出现过她想要寻找的，或类似的玉戒。那时，云梦几人必然会尽快的赶到临海市。
　　“龙哥，我们还去夜总会不，”
　　小六子跟着龙腾宇，别的没有学会，泡妹妹例是上了瘾，眼里闪着原始的渴望之色。
　　龙腾宇嘿嘿隆笑几声，意味深长的说，别的地方有特别大餐等着他，今晚就收敛一下，也好让夜总会的处女准备充分一点。
　　龙腾宇不去，小六子也去不成了，立即将车子开过来。龙腾宇钻进车里，吩小六子直接去林丽住的地方。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第25章 林丽的“胃口”很大
　　龙腾宇深深的看了李玉琪一眼，赤裸的目光，在她徒耸的双峰停留了少顷，根本不顾李玉琪的奇隆的目光，抱着林丽色急的进了房间。
　　龙腾宇脱了她的上衣，上身就那小得可怜的胸革挡着那迷才友的丰满礼扔子，龙腾宇的动作非常的温柔老练，并不急于脱下林丽的孔革，而是隔着乳草轻柔的在外面来回抚摸着林丽那丰满而极富弹性的傲人双峰。
　　眼角挂着放浪的笑容，林丽媚眼如丝的看着男人．一声不阮的任由龙腾宇抚摸自己的丰满扔子！
　　随着技巧的抚摸，一阵空前的玄妙快感隆漫的蔓延至全身，林丽心暗骂自己淫荡，他与自己又不是第一次了，为何这样快下面就流水了，龙腾宇抚摸了几分钟，似乎隔着乳罩抚摸不过瘾，大手宛若灵蛇那伸钻进乳罩里面，轻轻的拉开礼草，肆意的盯着洁白如玉，丰满扭拔的傲人扔子。
　　男人“咕”的一声吞了一口口水，大手略一用力，那颤抖不已的扔子就跳进了他的手掌，放肆的任意把玩揉搓。
　　强烈的快感使得林丽再也无法忍受紧闭的双唇，不顾一切的开始高歌呻吟了，现在，她什么也不想，只想男人快点冲进她的体内，然后狂吁的在里面冲撞！
　　龙腾宇笑了，脸上堆满了得意的浪笑，非常放浪的轻狂问道：“宝贝，你的骚穴流水了没有，要不要我的大东西帮你先插几下搞点水出来、让你闻闻你的骚水有多迷人，’听得龙腾宇那放浪的声音，林丽心里一震，人也梢梢清醒了一点，压低声音提醒说：“龙哥我朋友还在外面啊，给丽丽留点面子吧不然，她会笑话丽丽的”亲爱的，个人旅左为，你没有必要想那么多，留点精力侍候你老公吧，外面那个女人如果忍不住嘿嘿老公就用大家伙毙了她你太迷人了、老公实在是忍不住要干你了”龙腾宇一把拉下性感的缕空乳罩，一只继续玩搓球运动，另一只蛇一般的伸到林丽的下面、非常熟练的解开长裤的扣子咬，’的一声拉开拉桩，宛若剥蛇皮那样例着一拉。林丽的长裤顿时离家出走，修长，圆润，洁白，散发着迷离光晕的双腿骤然暴露在柔和玄迷的灯光下，看的龙腾宇又“咕”的一声吞了一口口水，大手隔着小裤裤患意的操搓着林丽的敏感处林丽身子一阵强烈的痉零，猛然间，感到自的里面又有一股粘粘的东西流出，那东西宛若接堤之河水，一旦流出就一发不可收也（荡小说上忍路率义学一田田日立日g‘〕很快，她发现自己的小裤裤就湿了一半、车满的圆臀也被那粘粘的东西浸湿了，随着龙腾宇的抚摸，那东西越来越多，里面一阵阵推心掉麻，好想有个东西狠服的插它才舒服此刻，她是多么希望龙腾宇的大东西插进去狠狠的干她的身体。但是、龙腾宇似乎并不春急，大手一上一下玩的不亦乐乎、跳动不已的大家伙虽然早就想插进去狠狠的干它了。但是作为情场高手的龙腾宇并不急。
　　进来之前，以为只有林丽一个人在家，结果多了一个李玉琪，那个女孩不是很美，却相当的性感，他决定借林丽句引她，只有林丽放浪的呻吟，像李玉琪那种性欲比较强烈的女孩子，肯定无法忍受这种赤裸的刘激，到时嘿嘿自然而然就是水J叮渠成，扛着大家伙慈意纵横嘎偷笑一个！
　　随着他的激情抚摸，下在的大东西充血肿涨，形同一根粗大的木棍跳动不已，偶尔敲在他的大腿两侧，发出清脆了啪啪声，宛若交合的撞去声，让人血脉喷涌，“兽血”沸腾。
　　龙腾宇弯曲着中指漫隆的伸进小裤裤里面，闭上双眼舒服的享受着肥厚的无限柔软，与娇嫩的细滑。
　　身子一阵轻颤，龙腾宇感到自己的大东西竟留出一股细细的液体、粗物的顶部麻麻的，痒掉的，极想找一个温暖的小洞躲着，然后在里的肛乱的桥动，碰撞。
　　拉开小裤裤，食、中指非常有节奏的理着林丽的阴毛，异样的刺激又引起林丽的一阵强烈痉票，阴液再次激涌而出、喷的龙腾宇满手都是亲爱的，闻闻你的骚液香不香，过会儿被我干出来的骚液更香。嗯！尝尝有什么与众不同的地方、你的下面长得如此迷人．肯定骚液也会给我不同的钻魂橇受。”
　　龙腾宇把手放在嘴边，用力的吸吮着那晶莹透亮的阴液。
　　啊．龙龙哥快进去吧丽丽的小穴摔的快不行了好想你的大家伙”林丽受不了私处的痒麻与里面的空虚盛，极想有一个硬挺的东西在里来回抽送。
　　眼巴巴的看着男人，双手拼命的拉着男人向自己靠近。自认为不错的力道，在男人面前却是那么的微不足j连。
　　可耻的男人哑哑嘴，津津有味的品着女人的阴液，好似吃世上最美味的食品一样，支到把女人阴液吸干才罢手。
　　渴望中的女人本以为男人吸干之后就会进去了，可是男人并没有进一步的冲刺行动，恶魔般的伸出食中二指，在娇嫩处隆漫的抚弄着。
　　渐渐的，粘粘的液体又喷泉般的涌了出来。一脸坏笑的男人还是没有冲刺的行动，把阴液抹在女人的后面，提着粗大的东西准备攻打后面的城堡。
　　龙哥不不可以’女人京毖色一变，紧张的伸子按在后面的小洞上，吃惊的瞪着男人。另一只手抓紧男人，拼命的挺起身子凑去。
　　那天和太子在酒店里干过女孩子的小肉洞后，龙腾宇尝到了甜头，很想想试试林丽的后面是什么妙趣于见她反反如此激烈、只好放弃尝试她后面的想法分开她的修长玉腿，隆漫的理着茂密的阴毛，宜到中间的种秘地带全部暴露在眼前。
　　啊．龙老公不可以林丽等了半天．还不见大东西插进去、俏俏的睁开双眼，发现男人正目不转睛的盯着自己的草地，好像欣赏宝物一样。粗大的舌头也伸出来了，不停的在上下双唇上舔吮着，似乎想爬进自己的草地里去。
　　宝贝，不让老公吸啊，好吧，老公就用大家伙弄你”男人哈哈大笑，肥大的屁股一挺，粗大的东西径支闯进了茂密的草地里，瞬间消失的无影无踪。
　　女人不顾一切的放浪呻吟’拼命的放纵摇摆’大起大落，身子蛇一般的扭曲摇动，男人任由她狂吁的耸动，双手悠闲的把玩嫩白的扔子龙．龙哥．丽丽几时可以和你们住在一起，”
　　林丽一边疯狂的耸动、一边媚眼如丝的说、她一个人住在这里、有时好寂寞、想大家伙的时候又没有、他偶尔来一次，虽是极尽疯狂，慈意享受，可是，不能每天都有，那样“暴食暴欣”的，很难达到平衡。
　　好你个小骚货，天天都想龙哥的大家伙啊一这次操得你明天无法上班一嘎”龙腾宇掀翻她的玉体，翻身骑了上去，双手抓着丰盈的扔子，疯狂的耸动着。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第26章 “性福”的告别处女时代
　　李玉琪用力的捂着耳朵，想把那悄魂抽骨的声音褥弃，可是，林丽的声音太大了，不仅如此俩人之间亲密无间的撞去声也清晰可闻。因为，龙腾宇成心匀引她，并没有关门。
　　开始，李玉琪还可以控制自己的情绪，回忆一些甜美的往事来分散自己的注意力，可是，漫漫的一切挣扎全成了徒劳。
　　渐渐的，她发现自己的身子开始燥热，该死的地方好似又弃又麻．而且还有液休流出，顺着大腿根部缓缓流出，很快就浸o了底裤。
　　呻吟一声，李玉琪抛开一切虚伪的尊严，拉开自己的裤子，小手悄悄的滑进肥厚的私处食指蛇一般的滑进洪水泛滥的小溪里胡乱的抚弄着凸随着那狂吁的抚弄，嘴里发出了悄魂蚀骨的呻吟声。抚摸了一会儿，女人觉得手在底裤的约束下展不开动作，爬到沙发上，脱了外裤，一把拉下底裤，食中二指一并挤了进去调整好姿势，另一只手扒开性感的粉红礼罩用力在饱满而挺耸的的双峰上操搓着，小嘴里的呻吟声越来越大了。
　　“要帮忙吗，一个人玩太采了。”
　　就在李玉琪快要完全迷失的时候，一个放浪的声音在耳边轻轻响起声音似曾相识，却又有陌生，好奇的睁开双眼，扫了一眼，发现是龙腾宇。
　　‘嘴啊，你怎么出来了q”李玉琪如同受惊的小兔，手脚并用，身子一下卷成一团，出于女人的本能反应，双手紧紧的按在下面。
　　“你需要它，”
　　男人强行拉着女人的手放在自己的下面，另一只手批去女人的乳罩肆意的把玩着弹性十足的双峰从双峰判断，她座该还是处女。
　　女人闭上双眼正要象征性的挣扎一番、两腿之间突然遭到不明物的袭去．币且还来得那样的猛烈1她一点心里准备也没有，那物休强行闯了进去，撕裂剧痛如潮涌至，不过，很快就消夫了，随着那火热而坚硬的东西在两腿之间疯肛的挺进滑出，触电般的快感又潮水般的笙延至全身，身子一软，无力的躺在沙发上，任由男人在自己休内放肆的冲束以。
　　朦腿中，自己的双峰也受到不明物的袭去1对方的吸吮是那样的温柔，动作轻柔而缓漫，节奏感非常的强烈，随着对方的吸吮，一波又一波的电流传遍全身，好似身休的每一个细胞都在欢呼跳跃。
　　每一根神经如同吸入大董的春药一般肛吁奔腾1潜藏身休深处的血也沸腾堆烧，身子一下变得如同掉进了火山一般灼热。
　　瞬间，身休的每一个地方再无半点抵御能力，一切皆是那样的疯肛放纵’她只想在那吁变的冲刘中忘情的享受生命，让无尽的极乐快感吞噬自己，水远、水远的停在那疯狂的放纵时光男人的冲刘每次都是那么的彻底1每一次皆在她的身休隐秘深处狂吁爆炸1伴着那吁变的爆炸，她感到自己的身休也一同爆炸了。
　　瞬间四分五裂，化身千万随风飘扬’无限的极乐快感实在是妙不可言，遗憾的，那快感不能持续。
　　男人的身子退出之后，无尽的空虚又是那么的寂落，飘舞的灵魂又再次回到身休里，随着男的闯入又再次腾飞。
　　‘时刻守住最妞更祈日夫高山上传一忍路冬义学田田田4UK.C）她发现自己不再是自己了．身子不再属于自己的了一切都离自己远去了。属于自己的只有狂吁冲刘的男人，他才是自己的一切。
　　只有在他的冲刘下，生命才有意义，生活才有快乐，性爱才会得以彻底的释放，就在女人胡思乱想的时候，骤然感到下面一空，好仅有的属于自己的吁性冲列也消失了，抓狂般的尖叫着腾身而起，四处寻找属于自己的极乐快感1朦陇中，发现男人冲进另一个女人的休内，以同样的吁变在冲去对方，怒火在瞬间爆发，那是自己所仅有的，怎么与别人分享呢，歇斯底里的尖叫一声，女人恢狼的扑了过去，紧紧的抱着男人，疯狂的嘶叫着，探索着男人没有停止，反手把李玉琪按在沙发上，食、中二指悄声无息的滑了进去，灵活}mk速的枢捣着。
　　虽没有那粗吁的充实温馨，可总比无尽的空虚好犷女人紧紧的按住男人的大手，尽情的让它更深入、更快捷。
　　男人开始在林丽休肛吁的冲刘很快把她送到极乐的顶峰，回身闯进李玉琪的休内开始另一轮的攻去与冲列凸‘嘴龙龙哥你你简直就是爱神重生操得小琪J的……好夹哦龙哥小琪儿可以做你的女人吗q以后天天让你操”极度满足的女人四肢大张的躺在沙发上，媚眼知丝的盯着一脸坏笑的男人，眼里布满了浓烈的渴求之色虽说男人的动作与强奸无异，可是，他带给自己的快乐绝对是空前的，心里哪能再装下别人男人月可，‘嘴一点也不恨龙哥强行操你的……”
　　龙腾宇哈哈大笑，双手兵分两路，蛇一般的钻进山峰之间，另一路快速的跳进了小溪里。
　　‘嘴不恨你才怪，大色狼，人从没有见过你这样色的男人，如果这房子有好几个女孩子，你是不是全破了她们q”李玉琪俏脸通红，看着男人下面乱跳的东西，觉得两之间又有液休涌动了。
　　蓦然身子一紧，眼前一暗男人高大的身躯紧紧的压在自己身上，反抵与尖叫一个动作也没有完成，男人吁变的又闯进自己的身体里．疯狂的冲列着男人的冲刘极度肚吁，充分展示原始的粗暴与吁变1强悍与凶猛1每一次强猛的冲撞皆直抵生命的顶峰极乐。
　　女人很快肛泄败阵，可男人并没有放过她，按着她依然肛吁的冲刘撞去，一样是次次支抵生命的极乐顶峰。
　　如此吁变的攻去’林丽还是第一次见到有些花容夫色的巷成一团。如果男人用这种方式冲去自己，自己能坚持多久呢，原来，这才是男人的真本事，自己却自以为是的，认为在床上可以肚过他，天知道男人另有绝招。可是，他为何那样对自己呢q难道他真的喜欢自己了q‘嘴龙一龙哥，放过玉琪吧一她快不行了也”林丽正在胡思乱想，发皿李玉琪直翻白眼，没有一丝挣扎动作了。
　　“你想做我的女人，还得向丽丽学习，否则，只能一个月或一年操你一次。”
　　龙腾宇得意大笑，嚣张的说，做他的女人，平时要忍得上床要耸得如果几下就败阵了，吊他的“胃口”他会抓狂。
　　‘嘴好嘛～小琪儿一定会向丽丽学习．总有一天一定会打败你。”
　　李玉琪媚眼如丝的看着男人，心里像是喝了几斤蜜一样甜，好想男人的大东西再冲去，患意的畅游一翻，可借身休不配合，下面不但又红又肿，还火辣辣的疼痛。
　　“丽丽，你暂时别搬过去，免得宋朋起疑心，你坚持一段时呵，龙哥有时间就过来操你的……啊～“龙腾宇单楼着林丽的纤腰，意味深长的说，这种日子不会持续太久了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第27章 “偷窥”导师的底裤
　　＂嘎终于考完哗·这回可以魂意的放纵了·哈哈·啊”龙腾宇将所有的书全部扔进了垃圾捅，跳上桌子，挥动手臂，疯狂的又跳又叫二轰！”
　　不知是桌子的承受力太弱，还是龙腾宇跳猛了一点，桌子裂开了，一下子成了几块。事出突然龙腾宇又不想在众人面前显露他的身手惊呼一声，歪斜着从桌上跌了下去。
　　你娘的皮旦竟取玩我？”
　　龙腾宇狱身跳动，不停的飞脚，将本能破裂的桌子踢成了碎片，还是不解恨，将附近的桌子也砸了。
　　天啊旦龙哥，你在撤房子呀？‘’他正玩的不亦乐乎，罗杰、张强、毛力和又红同时冲了进来。几人这样急跑来找他，就是想趁大考之后，出去疯狂的放纵一番见龙腾宇如此失控．以为有人得罪了他。
　　不过，这种可能性不大，放眼整个宇校，别说没有宇生敢惹他，就是导师也会顾忌三分，没有必要，一般不会惹他凸他娘的皮，你们来得正好将这些桌子全部砸了，等会儿去烧烤。‘’龙腾宇气呼呼的跳上桌子，手舞足蹈的指挥王力几人，疯狂的砸了这些桌子．当作桨火．来一次大型的烧烤聚会。
　　罗杰三人全呆了，选样也行？三人无助的看着又红希望她队止龙腾宇，别这样疯狂，就算要搞大型的烧烤聚会，也用不着这样张扬。
　　格二这次烤烧肯定比上次更牛，砸，狠狠的砸！砸一张桌子得无，多砸多得，不砸倒拿别。无出来，购买食物。”
　　义红不但没有阻止，反而笑喀嘻的跑到龙腾宇身边，兴奋的跳了上去指手划脚的怂恿王力等人狂砸。
　　老姿，香吻奖励二”龙腾宇把全教宝的人全当成了透明人．捧起她的俏脸．张嘴就响，而且持续了整整五分钟。
　　爆汗一个二这样也行？明明是他想吻又红却说香响奖励，这人真够无耻的’看的众人狂晕旦他们正疯狂的砸桌子金红叶进来了。者清教宝里的情况金红叶当场抓狂尖叫着，咆哮着向龙腾宇冲去。
　　金红叶的sQ很高，平时少有情绪波动，像现在这样失控的动作，极有可能是生平第一次。至少，龙腾宇诸人从没有见她这样失控过。
　　金红叶是天才学院出了名的冷美人，刚来的时候，轰动了整个学院。不论是学生，或是导师，又或者是社会上的大腕，想追求她的人，至少可以组成一个加强团了。
　　可惜二那些人全以失败而告张．如今．还在坚持求爱长绝的人．大约也就十个左右了，但暗恋的却不少。
　　据可靠消息透霉，25岁的全红叶，还没有初恋，这则消息可靠性非常的低，以金红叶的条件，不可能没有初恋。正因为这样，不少人暗中追查此事，却一直没有结果。
　　性感指数IO,三国指数IU,容貌指数tO+,凭心而论，不价是外貌或是身材，金红叶都是一流美女。不可能没有初恋旦曾经不止一次，龙腾宇想偷宛她每次都失败了。当初，他不明白为何会失败？一次偶然的机会，他找到了原因。
　　金红叶是毁灭者，而且是中级三段。得知这情况之后，龙腾宇接受外面的传言，她没有初恋，原因很简单，金红叶所修炼的心法，在没有大成之前，可能忌性爱。所以，她只好装酷不让任何男人进入她的生活。
　　怎么办，总不能让砍白打啊二龙腾宇双眼不停的转动，如果自己反杭，很容易暴露。可是，金红叶不是普通人，硬接一下，可能会很痛二见众人全部停止动作，目不转睛的看着金红叶。龙腾宇俏悄的笑了，意念转动，隆笑一声，猛的跳起，而后垂直坠回。
　　轰！”
　　桌子成了碎片。龙腾宇抱着又红在地上不停的滚动。快接近金红叶的时候，龙腾宇松开又红并暗推了一下，他自己快速的向金红叶滚去事出突然不仅众人感到意外，月1叶也怔了一下，动作一缓，正好给了龙腾宇机会。身子诡异的滚进了她的裙摆里．掀起裙于．肆无忌惮的欣赏她两腿之间的神秘风光。
　　啊流氓金红叶尖叫一声，玉腿飞动，疾快的踢向龙腾牢的腰部，手中的碎片脱手而出径射龙腾宇的面部。
　　嘎全导你的毛一毛油犷多啊又黑啊龙腾宇虽成功的避开了纤足“亲响．’，面部却被碎片击中了，下面的更爆强的话全被射了回去，惊呼一声，纵弹而起，张开双臂扑了过去。喂全导的底裤是什么颇色啊？‘’龙腾宇，你把话说完啊金导的毛到底是怎样的啊又黑又什么啊，”
　　龙腾宇，你不能这样自私啊如此惊天艳闻，应该大家共享快说啊金导下面的情况到底怎样的啊，”
　　平时．这些人比较惧怕金红叶别说这样疯狂的举止和她开玩笑也要者场合，并看执的心情否则，只是礼貌山勺打射招呼。
　　今天，龙腾宇破了戒，突破了底线，不仅偷疑了她的底裤，还看到了神秘风光，这对众人而言，诱惑力有多大，那是可想而知的。
　　平时的顾忌全抛到九育云外去了，振臂呐喊，疯在的吼叫，强烈要求龙腾宇，共享分诱人秘密。
　　众人的哄叫声，顿时惊呆了金红叶，似乎忘了正有一头超级色狠快速的向她朴去困惑的扫了众人一眼，不明白他们为何如此失控了突然眼前一暗，一个模糊的影子进入视野，低呼一声，纤掌疾扬。太遗憾了，动作漫了一瞬。身子一紧，自己跌进了男人的怀抱里，触实的瞬间，身子不规沂率的颤抖了数下，发现心跳比平时快了许多。
　　9肢发软，反杭的气力都没有了。怎么回事？自己可是中级屯段的毁灭都啊难道无法摆脱一个普通人的拥抱？
　　主观的认为，自己是第一次被男人拥抱，由于羞怯或别的原因暂时忘了反杭，或者说有瞬间的失控，能董无法凝聚。
　　深吸一口气，能董运至双臂，正待发功震开龙腾宇，突然，两腿之间最柔软的地方，有强敌压境，心里大惊，尖叫一声，身子不停的扭动。
　　金导，你的好肥厚峨是我最喜欢的类型想不想结束你的处女时代？我乐意狡劳一’龙腾宇将啧凑到她的耳边，压低声青，挑逗的说，他筑喜欢这种阴毛多的美女了。
　　金红叶完全呆了，他竟敢对自己说这样的话？把自己看成什么了，夜总会的小姐，或是普通的学生？该死的，这样放肆，一定得给他一点苦头吃。
　　她的意念还没有结束，龙腾宇又在她耳边挑逗的说如果她想这个诱人的姿势保持久一点，就尽董的反击，否则，玩笑至此为止。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第28章 强夺美导的初吻
　　你……金红叶整张俏脸变了色、也显得有些扭曲、如此爆强的事他竟说是玩笑。可是，他为何如此自信呢？难道·“别乱想，女孩子第一次被男人胞，身子发软是正常的。”
　　龙腾宇似乎将她看透了，立即找借口消除她心中的怀疑。
　　这混蛋真不简单，竟然看穿了自己，难隆化能成名。全红叶暗叹一声，放弃了反去的念头，瞪了男人一眼，示意他可以放手了。
　　“最好别自投罗网！”
　　龙腾宇隆笑一声，压低声音提醒她，送上门的灸女，尤其是她这种美女，他从来都不会假道学，一定会第一时间破了她的处。
　　话声未落，龙腾宇突然松开全红叶。士蝴巴龙腾宇善意提醒当成了耳边风，纤手疾扬，快速的向龙腾脸上拍去。
　　“嘎美女投怀送抱婆·应该给点奖励·哈哈·来个造火热的香吻吧·”龙腾宇哈哈大笑，探手抓住疾拍而至的纤手，借势向怀里拉。
　　全红叶并不知道龙腾宇也是毁灭者，而且级别比她高，又是成心针异她。一点择扎的都机会都没有，身不由己的跌进男人怀里。另一只手刚扬起，又落入了男人手里。
　　与此同时，男人火热的吻落在自己的双唇上，娇躯狂颤，’‘缨泞一声，全身发软，如果不是男人紧紧的抱着，已经滑到地上了。
　　她做梦也没有想到，被男人第一次拥抱，竟这种环境里，初吻也被这个男人夺走了，自己却没有一丝愤怒，反而有一种莫名的期待，希望这吻一支持续下去。
　　就在她胡思乱想，万分期待的时候，火热的吻消失了，娇躯也离开了男人的怀抱。抬头一看，发丈见男人正在做’‘下流”的动作导师的尊严与女孩子的自尊作怪，扬手又想打龙腾宇。
　　突然，发现男人嘴角的笑意十分的阴险。靠！又是陷阱？全红叶心里一惊，赶紧停止动作，俏脸通红，用十分复杂的眼神看着他。
　　“全导，女孩子生气，会变丑的，笑一个，方才只是玩笑，如果全导不介意，一起参加晚上的烧烤聚会，就当是龙腾宇向你陪菲。龙腾宇有恃无恐的抱着双臂，热切的邀请金红叶。
　　众人屏住了呼吸，盯不转睛的盯着金红叶，比龙晦宇更急于想知道答案。有部人因为过度激动，身子竞徽微的颤动！
　　全红叶扫了众一眼，双眼转动了数圈，从龙腾宇的眼底发迎了一些十分种秘的东西，她也想知道，这个半大男孩子，为何如此“拉风”基于这些，她勿决的答应了。
　　“啊全导万岁·全导万岁·我们爱你·我们爱你·所有的学生哄然火叫，挥动手臂，疯狂的呐喊着。这个结果，超出所有人的意科之外，以全红叶的比格和作风，是不可能参加这种聚会的。
　　众人并没有深想，她为何会答应？对他们而言，能和全红叶一起参加烧烤聚会，可是莫大的荣幸。
　　男生呢，则将是一次千载难逢的艳遇，如果运气好的话，有可能获得一点别的，比如像龙腾宇那样，拥抱她的玉体，或者是亲亲她的香唇，又或是是别的。
　　那可是每一个男生梦寐以求的艳遇。全红叶仓皇的逃了出去。她一离开，整个教宝里可就乱套了。众人潮水般的围住龙腾宇，七嘴八舌的追问方才的事。
　　“我靠一有本事，你们自己看去，哈哈，这可是我个人的秘密。”
　　龙腾宇哈哈大笑，伸手楼过义红，乐呵呵的扬场而去。
　　一群色狼，在后面穷追不舍，罗杰几人也在其中，他们虽不想问全红叶比基尼的事，却想知道，龙腾宇到底用了什么手”竟令全红叶这种超级冰山没有爆发”“老大，你到底使了什么法术”全导竟然没有发脾气，教我们几招吧内我们学会了多泡几个姐，也好为老大增光啊。罗杰活脱脱的一个大色狼，眼巴巴的看着龙腾宇，嘴角似乎还有流液在流动。
　　“泡你个呆头鸟！龙腾宇飞起一脚，踢在罗杰的屁股上，笑呵呵的说，他只是抱着试汰的心态，谁知全红叶真的答反了。
　　“老大，你真的没甩手段”此话，不但罗杰不信，张强和王力也不相信，他们都知道，龙腾宇最善用针，尤其是整人方面的‘下流”方法．几乎是层出不穷．令人防不胜防。
　　“王力，如果你有我这种胆子，你和阿红之间·“老大，我·”“老公，又乱说，我叹你·”龙腾宇一句玩笑话，吓得王力差点尿裤子，又红可不高兴了，从头到尾，从始至终，她从没有喜欢过王力，心里只有龙腾宇一个人。
　　假设，王力有龙腾宇这种胆子，强吻，或是强楼抢，又或者强行将又红更上床，也无法获得她的芳心，就算突破了最后的防线，最多是占有她的身休，却无法获得她的芳心。
　　“好啦一宝贝一再咬就变残废了。龙腾宇拍拍义红的俏脸．指着一排湘卜的牙齿印，打趣的说，再这样叹下去，别人还以为透了劫呢一如今，他可是打劫的祖宇辈人物了，如果被别人右劫，岂不成了天大的笑话。
　　“就像上次在舞厅的事？格、老公啊，你也有被人有劫的时候啊，笑死人哗，竞然有这种不长眼的太妹。”
　　义红停止“伤害”他的身休，想起上次的事，开心大笑。
　　“哈哈，我也没有吃亏啊，反而是她们几人，全被我了。不过想起那事，心里还是有点不爽，在自己的地盆，别几个小妹妹韵幼，真有点丢人捏一汗一个一”龙腾宇亲了又红一口，郁闷的说，过去的事不提了，现在去准备晚上烧烤用的东西。
　　他出钱，张强几人出力，只要是图一个兴趣，搞点气氛，松松紧绷的神经，简单一点就行了，没有必妾岸那样隆重。以他目前的名声，相信来捧场的人不多。
　　“老大，话可不是这样说滴。”
　　罗杰第一个持反衬意见，的确，学校里有许多人不喜欢龙腾宇，甚至是讨厌他，但是，也有不少人想讨好龙腾宇，不管背后的动机是什么，表面却不会得菲龙腾宇，这可是不错的机会，相信那些人不会错过这千载难逢的良机。
　　“管他妈妈和谁上床，简单的弄点东西就可以了。龙腾宇甩了甩头，心情一下又开胡了，一本正经的说，没有正式邀请的人，去了之后，不必管他们，如果自己带有食物，就一起烧弄。
　　“老大，我们方才砸桌子那样卖力，有没有奖励啊？”
　　罗杰想起义红说的话，发现口袋里有空点了，不如趁机贱支生活费。
　　“真是服了你了，口袋不充实，又何必那样奢侈呢？”
　　龙腾宇摸摸口袋，发观身上根本没有现实，拍拍义红的性感屁股。
　　“几个坏人，又放我老公的血。又红可不乐意了，虽说愿是她的许，此时却不想还了，嘀咕着扫了罗杰三人一眼，灵机一动，笑嘻喀的说，这笔钱充公，用来购物，把烧烤更得丰盛一点。
　　同时，这可是一个不错的机会，如果艳们表现良好，说不定可以成功的泡上某个M，就算掐点油也值。
　　大嫂，你不是吧，这才多少钱啊争老大拔一根毛汗都比这强万倍。张强苦着一张脸，极力反衬丈红的搜主意。
　　“老婆，给他们去泡姐。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，目前的确比较穷，却也不在意这点钱，过段时间，相信情况就有明显的转变。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第29章 烧烤时的“激情”
　　龙腾宇本是抱着玩玩的心态搞这个烧烤晚宴，最后结果令他大吃一惊，先来了几大群美女，金红叶也是其中之一。时隔不久，潮水般的涌来好几十个男生。他们风风火火的绝来当然是另有目的，想趁机泡美女。
　　正是这群想趁机掐油的男生加入，王力等人才免去了劳苦之灾，粕出时间地到自己喜欢的美女身边，大献殷情。
　　金红叶和几个美女导师一起来的，这一点，令所有人的都感到十分的吃惊！她不但来了，还和自己的好朋友一齐来。太令人意外了想追求金红叶的学生多如牛毛，在这群人当中，至少超过了半数。可是，他们却没有勇气上前，只是远远的看着她。
　　龙腾宇将一切看在眼里，悄俏的笑了，这些男生真rm的窝囊，先汗一个！既然喜欢人家，为何不上前表白呢？远远的看着，又不是看天天的星星。狂荤’从托众里端了两杯酒．自然而悠闲的走到金红叶面前．将其中一杯递给她．龙腾宇先笑了一个，接着一本正经的说：’‘金导白天的事希望你别介意考完了，大家都高兴”“龙腾宇，你这是什么态度，你别忘了”金红叶接酒杯的时候．神色挺平静的，可听了男人这句话，脸色微微一沉，眼中有火焰在跳动“怎么？金导想报仇？嘎我随时等一尽管放马过来卜”龙腾宇根本不在意她的愤怒，打趣的说，如果她觉得吃了亏最多让她才岂一抱，接着再吻一下，彼此拉平，大可不必这样紧绷着一张脸，似乎谁欠了她“｝万8万一样，何苦为难自己呢，“你”金红叶身子明显的颤抖了扬了扬手想将杯中的酒洒在男人脸上，不知什么原因一滴都没有洒出，立即又收回了杯干，妩媚的笑了。
　　好美，龙腾宇感到眼前一亮，四周的光线也暗了许多。金红叶平时很少笑，就算有，他们看到的也是冷笑，从没见到这种笑，好诱人！
　　不对，龙腾宇暗叫一声。一种生存的本能，也是修炼者的心灵感应，令他在万分之一秒之内做出了叽确的反击。’‘轰！”
　　龙腾宇身子滑动的瞬息，金红叶的纤掌到了。也就在那一瞬即，龙腾宇的大手也拍了出去一蓝一黄两团光芒，如同天际流星，一闪即逝。
　　异响声中，金红叶的娇躯疾弹而出。汗！龙腾宇暗叫一声不好！自己怎会这样冲动呢，也许，她并没有恶意，只是想试探自己，或者是想打自己几下，出出白天的那口恶气意念转动，身子疾封而出，在金红叶身子着地之地，诡异的抢住了她的香软娇躯玉休入手的瞬息，他快速的环顾一周见没有人注意他们的动作暗暗的松了一口气。
　　“你儿时成了”“嘘，”
　　龙腾宇伸手按住她的香唇．把嘴凑到她耳边．压低声音．阴森的警告她，如果说对任伺几人旋起，他是毁灭者，灾难顷刻即至，而且十分的狠毒！
　　金红叶俏脸微变，这、是什么语气，正待冷笑反驳，并讽列龙腾宇几句，猛然间，一股寒意从足底升起。
　　好可怕！看清龙腾宇的神色，金红叶打了一个寒颤，到嘴的话全部吞了回去。
　　感到身子好冷，如玉娇躯向男人怀里挤了挤，把小嘴凑到他的耳边，妩媚的说，她绝不会引火烧身“我要保证！‘’龙腾宇十分霸道的说，他从不相信这种空口承诺，最实际的，就是彻底的“什么一啊”全红叶还没有明白，男人口中所谓的保证是什么，突然，眼前一暗，一张火热的嘴封住了自己的香救红唇唔了几声，她放弃了挣扎，内心深处涌起可耻的念头，希望男人动作更猛烈一些，亲吻更彻底一些，时间更长久一点“啊你们快看龙腾宇和金导接吻了“嘎真的是也．”“哇寒，老大就是老火，好牛x峨，这样快就搞定金导了，鼓掌一大家用力一点一为老大加油啊一”不明内情的人全都骚动不已，更是震惊不已。罗杰几人也跟着瞎起哄’拼命的鼓掌。接着又用力的挥动双臂，带着众人，潮水般的向龙腾宇那边冲去“哇1金导，你的唇”龙腾宇恋恋不舍的松开嘴，仲出舌头舔了舔双唇．意扰未尽之色显而易见。
　　“还嫌我丢人不够吗？难遗真要俄尊严扫地？金红叶脸上的神情十分的复杂，头埋得很低，不敢看众人。
　　“金导，这话有点侮辱人吧2”龙腾宇脸色一沉，眼中寒光闪烁，理支气壮的说，男欢女爱，天经地义虽是众目睽睽之下，却是正大光明的接吻，他未要，她未嫁，既没有用下流手段，更没有强迫谁，这有什么可丢人的呢？
　　如果，她认为自己被学生吻了，嗽得很丢人，那么，他就以青龙社东大区超级主管的身份和她说话。同样，她可以把他当作青龙社东大区的主管。难道这样也丢人吗？
　　自己是怎么了，金红叶怔怔的看着男人，见他十分的生气。明明是自己一肚子的气，想向他发泄，可事情完全搞例了。看着他生气，自己一点委属都没有了，也十分的怕他生气，更不想惹他生气，自己中邪了，“对不起，我”爆汗！自己肯定吃错了药明明是他不对，强吻自己，自己为何凌成乙对不起呢，不仅全红叶自己感到莫名奇妙，所有的学生更是震惊莫名，以为金红叶会大发脾气，把龙腾宇骂的狗血淋头，结果胃了这样一句，令他们差点把眼球鼓出来了“易位而处，我的反应会比你更激烈，抱歉，让你为难了。‘’龙腾宇从她的眼底深处，看到一丝令他心悸的柔情，心里一动，伸手圈着她的纤嘎亲亲的在她的前额吻了一下。
　　金红叶没有动，身子再次向男人怀里挤了挤。龙腾宇大大的松了一口气，心里狂喜！他怎么也没想不通，以冷艳薪称的金红叶，内心是如此的脆弱？
　　到底是什么令她撕去了一直穿着的伪装？而且是如此的突然，显而易见，这伪装是因为自己才撕去的。简单的说，她喜欢自己。可是，那是为什么呢，一支以为，金红叶对自己并没有好感。
　　“龙阿宇，想问你一个问题，”
　　金红叶将头靠在男人肩上，仰起粉脸，媚眼如丝的看着男人。
　　她的动作，彻底的震惊了四周的人，除龙腾宇之外所有的男生，下巴几乎全部错开，双眼瞪得比鸡蛋还大，死死的盯着一脸妩媚，巧笑嫣然的全红叶。
　　女生也是如此，除文红之外，每一个人都看隆物的盯着龙腾宇，以为他习过迷心术之类的东西，否则，如何一夭之内就迷住了轰动全校，一支比冰还冷的金红叶呢，文红笑微微的走到俩人身边．还没有开口说话．龙腾宇伸出另一只．温柔的圈着她的纤腰在她脸上亲了一口凸


第2季：天天泡妞爽歪歪 第30章 性冷淡背后的“渴求”
　　金导一”既然已成事实了，当然无法回避，不如主动一点，大方一点，这样才不会让他为难，义红耳畔又响起离玉的话，主动的向金红叶打招呼。
　　我比你大，如不介意，以后就叫我金姐。”
　　金红叶伸手抓着丈红的纤手，意味深长的问，她是否介意龙腾宇接受另外一个女孩子，或者是几个女孩子的爱姐，丈家可没有卖过醋格”丈红打趣的说，就算义家曾经以卖醋为生，为了龙腾宇，她宁愿把祖业毁了，远离醋坛，绝不沾一点醋，更不会让她闻到一丝的酷味。
　　阿宇，你真是好福气。”
　　金红叶在男人亲了一口，幽欢的说，下辈子，她一定啧当男人，找一个像丈红这样的美女做妻子你取1以后永远做我的女人，你敢转性，我就把老阎给砍了一嘎”说到这里，龙腾宇自己都是忍俊不禁，突然哈哈大笑阿红，你看我们这位多嚣张，格笑死人了哪有这样霸道的人啊”金红叶笑的直不起腰，没有了虚假的伪装，她活脱脱的变成了另外一个人，笑得那样的灿烂，也是如此的开心，可说是迷人至极，也是诱人至极。
　　一场轰轰烈烈的烧烤浅宴，没有任何人达成目的，唯有龙腾宇，无意之中强吻了冰山美女，奇妙的威得了她的芳心，这的确是意外之喜。
　　罗杰几人全傻了，就那样呆呆的站在一边，既忘了上前祝贺，也忘了继续烧烤酒宴，更忘了泡么仆的重任。
　　嘿，你们三只呆鸟，发什么汗啊，”
　　龙腾宇低啡一声，向罗杰三人招了招手，舜池117过去，以不同的身份认识金红叶罗杰三人如大梦初配，屁巅屁巅的绝了过去，以小弟的身份，恭敬的和全红叶打招呼，道喜格，你们三人，就接少阿宇这种勇气。”
　　全红叶敬微一笑，十分热心的指点罗杰三人．喜欢一个人，就要大胆的去表白，不管对方是什么态度，就算碰了墙，自己说出了自己最真实的想法。
　　如果这点勇气都没有，就算女孩子也喜欢他，极有可能会因为这个而看轻他，也不排除被别的男生徒足先登。
　　嘎t听了未来大妓一席话，真是胜泡百个妞，老大，我们闪啦，按未来大嫂的指示，泡姐去婆、，’罗杰不停的点头，又闲聊了几句，拉着张强几人丈了，按金红叶指点的方法，大胆的泡他们喜欢的MM去了。
　　唯有王力十分的低落，自己最爱的人虽在眼前，自己却连表白的机会都没有了，以丈红对龙腾宇的爱，加上龙腾宇的巨大转变，万万分之一的机会都没有了。
　　沉默少项，王力也低落的走了。刚离开没多久，因为一直低着头走路，撞一个女生身上了都不知道。
　　对方是全校出了名的小辣椒、不等王力解释．立即破口大骂、指责王力想故意占他的便宜，尖叫一声，立即把她的男朋友，以及一群死党召过来，想暴有王力。
　　阿宇，那边好像出事了。”
　　全红叶在龙腾宇脸上了亲了一口，扭头发现那边围了一大群人“过去看看。”
　　龙腾宇揍着金红叶和义红，以造快的速度冲了过去，挤进人群里一看，王力成了主角。
　　王力，怎么回事？”
　　义红虽不爱王力．但一直十分的关心他毕竟、王力曾经带过她，又是那样的爱她我无意撞了她，她却指责我想掐她的油，还叫她男朋友过来，想黑打我，老大，你说句话。”
　　王力扭头看头龙腾宇，显得十分的冬心：你下面镶全了吗。你值得王力掐你的油吗，看看你的两个扔子、比小笼包还小，妈的，脱光了都没有人搞，还说别人想掐你的油、发花痴啊，”
　　龙腾宇大手疾探，一把抓往小辣椒的上衣，手腕震动，’‘扑味”一声，上衣立即破裂，局平的胸部立即暴露在众人眼前，正如他所说小辣椒的三围指数的确很低，仅看胸部，也很难激起男人的原始渴求。
　　龙哥对不起，一场误会～”小辣椒的男朋友似乎清醒了，想到龙腾宇目前的张扬，整个校园，无人敢与之正面杭衡，怕事情闹大，赶瞬认错赔罪，希望平息此事。
　　妈的，你说误会就误会，你的女人歪曲的指责王力．坏了他的名声、如果就这样算了，王力如何抬头做人？”
　　龙腾宇的手，依旧按在小辣椒的乳罩上，只需轻轻的一拉，本就松散的乳革，立即就会‘离家”出走，鸡蛋大小的扔子，也会完全暴露在众人眼前。
　　阿宇，大家都是校友，让小辣椒认个错就算了。”
　　全红叶见势不对，压低声音在他耳低语了几句。
　　妈的一凭什么馥戍认错？明明他故意撞我，想掐我的油一啊，一”你再吐一个脏字，立即脱光你，并让十数人轮奸你，妈的，你真以为自己下面镶全啊，”
　　龙腾宇甩手给了她一巴掌、冷哼一声、手腕振动、正持撕破她的乳罩p小辣椒的男朋友尖叫一声，立即跪了下去，伸手拉过正在哭泣的小辣椒，适着她也跪也下去对对不起哇”小辣椒弯了弯腰，悲愤的说了一句对不起，猛的站起身子，痛哭着离开了。气氛好好的，经此一闹，大家都没有心情了。部分人失落的离开了老大，谢谢你。”
　　王力如同一个犯错的小孩子，低着头，不敢看龙腾宇的双日民。
　　没出息，吸气，挺胸，站直了做人。”
　　龙腾宇很想甩他几巴掌的，想到王力的性格，吸口气忍了。
　　他明白王力为何那样失落，可是，好女孩又不止丈红一个，一直以来，也有一个女孩千喜喜欢王力，可他却只喜喜欢义红，无法接受别人，才弄得现在这样痛苦！王力深吸一口气，仔细的想了想龙腾宇的话．捉直腰背、轻松的离开了红叶，你炼的是什么心法？是不是没有大成之前，不能”龙腾宇压低声音，在她耳边轻语了几句。
　　坏人！”
　　全红叶羞笑不已、将头深深的理在男人怀里、隋悄的说、‘素女经”没有大成之前，的确有许多顾忌。这正是她一直伪装自己，故着冷艳的真正原因p结果，多年的付出，被龙腾宇两次强吻，所有的防线彻底的崩贵了，一切努力都白费了，心有了依靠，才感觉曾经的做作不但累，而且十分的傻，做人何必那样虚伪呢？开心一点，其诚一点，真实一点，才是其正的快乐傻红叶，你真以为你未来的老公那样色啊，汗，”
　　龙腾宇压低声音，一本正经的说，她虽然天天离不开女人，但是，身边女人不少，就算没有女人，为了她曾经的付出，也会年住最后一道防线，到她修炼有成才超越肉休关系。
　　亲爱的，谢谢你。”
　　金红叶暗暗松了一口气，在男人脸上亲了一口、妩媚的说，她本打算放弃的。
　　龙腾宇一阵激动，捧起她的俏脸，深情的吻了下去。然后，悄悄的问‘素女经”的口诀。经过简单的比较，很快有了结果，并做出了新的决定……


第2季：天天泡妞爽歪歪 第31章 “裸聊”
　　“玉姐，有没有想那个·就是宇弟的大家伙哗哈哈一”龙腾宇对视频里做了一个鬼脸，接着又做一个比较下流的动作，不仅视频里的离玉捧腹大笑，他身边的又红等人，也是捧腹暴笑。
　　卜坏蛋，你一天才已那事当饭吃啊一真受不了你一到叶玉姐非把它夹断不可．’离玉不停的喘气，纤手轻轻的拍着高耸的双峰，i玉人乳沟若隐若观，每拍一下，弹性超强的双峰就疯狂的跳动似乎在杭议离玉拍打她们。
　　“嘎她们不高兴了，再拍下去小心她们造反。龙腾宇哈哈大笑，幽默的说乳房也是有灵性的，不管是谁虐待她们超过了极限，她们就会爆强反杭。
　　“宇弟，你越来越坏了。‘’离玉将紧身衣向下拉了拉白嫩的双峰超过三分之一暴露在镜头里，妖艳的乳沟更迷人了。挺了一下胸，笑嘻咯的问他她的胸部是不是更挺了？
　　“爆强恨不得一口吞了她们姐，给你介绍一个超级美女。‘’龙腾宇拉过金红叶为双方作了简单的介绍。
　　少顷，金红叶和离玉打完招呼，龙腾宇一手楼着又红一手圈着金红叶的纤腰，把‘债女经的口诀传给了离玉。
　　“怎么，反五行化合不能练了，”
　　离玉微感惊讶，困惑的看着龙腾宇，仅从心法的内容看，“素女经比反五行化合强一点，但相当的有限。
　　汗一个龙腾宇干笑几声，抓抓了脑黛，坦然的说，他并不知道，反五行化合不合适女孩子练。“素女经却是专门的女性功法。格宇弟，你可拣到宝了。”
　　离玉打趣的说不但赢得了美人的芳心，还获得这样种奥的修炼功法，她们也跟着沾了光，真是一举几得。这种事情如果以后遇上，千万不要放过，多多益善，没有男人会嫌美女多。
　　“脱光，让我看看的流水没有？龙腾宇邪恶的大笑，挑逗的说正事办完了，现在该娱乐了，这次要疯狂一点，让金红叶也学习一下。
　　离玉可真开放，一点扭呢之态都没育。熟练的脱了自己的上衣，慢漫的解开缕空乳罩，白嫩的双峰疾弹而出，在空气里不停的跳动。
　　龙腾宇吞了一口口水双手同时滑进了金红叶与又红的衣服里．分别抓住丝滑而娇嫩的双峰，患意的玩着各种花样。双眼却紧紧的盯着视频。
　　离玉脱裙子的动作十分缓漫，是一寸寸的向下滑落，白嫩肌肤一寸寸的暴露出来，散发着迷离光晕，万分诱人，恨不得一口将整个人都吞下去。
　　吊带式的小裤裤终于与众人见面了，带子两边的柔软阴毛，争先恐后的向外挤，不停的在涌动。可惜缝隙太小只得慢漫的向外挤。
　　离玉才巴裙子扔了，一手放在自己的双峰上，来回的抚弄，另一只手接着小裤裤的边缘，偶尔向下拉动接着又拉上去，闪炼之间，漆黑而茂密的阴毛全部暴露在视频里。隐隐约约之间，草地之中有一条小溪。
　　隐约之间，小溪里面好像涨潮了，虽说不大，外面却是湿流流的，并漫漫的向外流淌，有的悬挂在漆黑的黑丝草上晃动之间，闪炼着晶莹的光芒显得万分的诱人，恨不得一口吞进嘴里，将所有的晶珠吸尽。
　　“嘎’姐，你的小。真的流水水了也，想不想宇弟的大家伙？让它帮你弄多的骚水水出来。‘’龙腾宇脱了又红的上衣．漫漫的解开她的乳罩．在圆挺的卜。上枝笋的弹了几下，弯着身子张嘴含柱其中一只，津津有味的吮吸着。一只手抓住另一只肉球，一只手滑进两腿之间，技巧的抚弄着肥厚的柔软处。
　　金红叶只是双峰被摸反应比义红还激烈呻吟着两只小不停的在男人两腿之间滑动想寻找那火热而坚硬的好东西。
　　情理之中的事，这种事情又红可经历了很多次了。只差最后一道防线没有破，承受力相对较强，也可称情场老将了。
　　金红叶不一样，一天之内被男人拥抱，被男人强吻，现在又被男抚摸自己的MM，还亲眼看着男人与别的女孩子接吻，视频的另一端，还有一个妖艳的女孩子玩自摸这一切无不深深的刺激着她的神经，激发她潜藏的原始欲望。
　　寂寞了多年的芳心，一旦有了依靠撕去了伪装，潜藏的原始欲望一旦被人激发，宛如山洪一般，一发不可收。就算是接吻这样的动作，也会激发她的潜在欲望O搜寻了半天，始终没有找到她想要的东西，呻吟着，学离玉的动作，很快脱光了自己．一手滑到两腿之间，生硬的抚弄另一只放在双峰之间，来回的异跑。
　　龙腾宇松开又红伸手圈住金红叶的小变腰嘿嘿大笑，另一只轻轻的抓住另一只小白兔，在顶部拧了几下。
　　“坏死了坏死啦都是你还笑人家金红叶一个人自摸也计不觉得怎样，被男人发现了，就像小偷被人抓现场一样，十分的难堪。羞笑着，娇柔的挤进男人怀里。小手恋恋不舍的离开了山峰．漫漫的向男两腿之间滑去“她们太俄了，让未来的老公好好的疼爱她们一番。‘’龙腾宇弯着身子张嘴含住其中一只小白兔．技巧的吸了几口，立即转移阵地，并快速的在双峰之间来回奔波，直到顶部的玫瑰水晶完全硬挺。
　　停止动作，斜眼看看视频里的离玉发现没有异常，暗暗松了一口，扭过头含住另一只小白兔，用力的吸吮。
　　又红觉得十分的空虚，一个人在一边玩自摸动作几乎与离玉同步。有时也学学龙腾宇的动作，可感觉却不一样，无法激起快感。
　　成人游戏结束之后，龙腾宇三人离开了房间，回到客厅里，发现罗杰几人正在疯狂的打游戏，立即“枪毙，简单的说了说目前情况，决定才P.反五行化合心法传给他们。＂老大，我们练成了，是什么级别？牛不牛，”
　　罗杰心里本有句下流的话想问，可看看一边的又红和金红叶赶紧省了那千万句有关泡妞之类的话。
　　“我靠，你为以是吃饭或是喝水呀一进肚子就有反应了。”
　　龙腾宇在罗杰前额狠敲了一下，警告他们说这东西贵在坚持，每天都不能松懈不管是否入门，绝不能三心二意，一日曝晒十日寒，否则，一辈子也难有成就。
　　反五行化合与五行化合的基本原理是一样的讲究的自然之道，修炼的时候，一定要心静，绝不能有半点杂念。
　　小六子将几个动作反复演练了几遍，罗杰三人似乎都有一定的潜力，很快就学会几个动作。
　　卜六子，你陪他们出去练练。”
　　龙腾宇直起身于．分别在又红和金红叶的俏脸上亲了一口，吩咐她们收拾好行李明天就离开临海市。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第32章 三个美女好大的“性趣”
　　龙腾宇赶到酒店，进去之后，发现里面静｝削肖的。轻手轻脚的向卧宝潜去，可是，里面也没有人，这三个小妖怪，到哪里去了。
　　龙腾宇将每个房间都找了，却没有找到紫玉三人的影子。突然，卫生间里响起淫浪的笑声。好家伙，竟然在里面玩自摸，男人嘴角浮起浓浓的浪笑，俏无声息的弄开了卫生间的门，纵身扑了过去，正好抱住紫玉的娇习区紫玉三人全光着身子，所有风光全部暴露在空气里，正在相互按摩，当然不犬正规，不经意间，小手滑进某小溪里，或者迷失在山峰间，弄得呻吟四处，浪笑不断。三具雪白的玉休，晃动之间，胸前那对白嫩的肉球，不停的跳动，显得分外的诱人，两腿之间，草地全是湿混混的，还挂着晶莹的水珠，散发着迷人的光芒好你们几个小骚货，竟玩自换，看爷今天如何烂你们的骚穴穴一非让你呻吟求饶不可、，龙腾宇大笑几声，让紫玉歇在水浴缸上，屁股尽董的高耸，双脚分开与肩同宽，两腿之间的宽度正好合适，角度也比较合适，双手楼着紫玉的纤腰，用磨了数下，直到顶部完全浸湿，屁股用力的前挺，“味”的一声，粗大的东西，吁变的冲了进去，立即展开了狂吁的攻击。
　　红玉和青玉俩人，见紫玉如此的满足，眼都红了，呻吟着扑到男人身后，瞬紧的抱着男人，将傲人双峰贴在男人背上，不停的滑动着紫玉三人的欲望早就爆发了，第一枪高潮很快来临。龙腾宇松开紫玉，让红玉监了下去，扛着原始武器，快速的攻破了城门，以锐不可当之势杀进了城里，扫横一切，杀得片甲不留，液积成河将三人彻底摆平之后，龙腾宇将“素女经”的口诀传给她们，并监替着她们修炼了几次。
　　龙哥，我们几时行动。”
　　紫玉媚眼如丝的挤进男人怀里，恋恋不舍的说，她们真不想分开，哪怕只是一天。
　　总有一天，我啧大烂你们的小。看你们如何强福良，”
　　龙腾宇把手放在她的双峰上，来回的活动着，郑重的说，他和文红几人离开之后，紫玉三人立即与周森汇合，而后听周森的安排行事。文易的时候，他会亲自到现场，不过，只是在暗中，不会现身的龙哥，……又俄了快让她吃大香肠”紫玉自己都不明白，男人随意的抚弄几下，潜藏的欲望又爆发了，还是那样的饥渴，似乎从来没有享受过男欢女爱一般呻吟着，爬到男人身上，张开双腿，对准目标，饥渴的坐了下去，纳入之后，立即展开了快速的攻去。
　　龙腾宇也挺舍不得的，这次分开之后，至少要十多天才能见面了。一鼓作气，分别让她们狂享了三次高潮龙哥，你看看你的大家伙，好威风俄～”紫Z$\在男人两腿之间，娇媚的亲了一口，仰起头，媚眼如丝看着男人，摇着湿流液的东西，撒娇的说，它越来越强大了，她们三个人轮流攻去，不但无法战肚，反而弄得精疲力竭的，浑身发软，似乎水水都被弄干了是吗，女人不是水做的吗。再说了，那东西可是不会枯竭的，让龙哥看看，是不是真的水干了，”
　　龙腾宇翻过紫玉的娇躯，分开双腿，十指爬动，熟练的钻进草地里，分开湿流流毛草，发现小澳边缘还有淌水，哈哈大笑说，所有海洋都干枯了，这小溪也不会干涸的。
　　龙哥，那可不一定峨”紫玉羞笑一声，笑嘻嘻的说，女人虽是水做的，可是，一旦性欲减退之后，液体也随之减少，那时，弄半天都没有水出来，强行进去之后，里面也是干干的，几乎没有什么“险趣”可言所以，你们就趁着现在年轻，拼命的放纵自己，享受男欢女爱的极乐妙趣，”
　　龙腾宇拉过青玉，分她修长的双腿，发现草地之中同样的湿混混的。红玉的情形也差不多不过，三人的表情也十分的类似，显而易见，她们是趁着年轻，还有本钱，疯狂的享受生人，放纵激情。
　　也不是啦，是龙哥的大家伙犬可爱了，紫玉惹不得，所以，就算拼了命，也要放纵的享受。”
　　紫玉伸出香嫩的小香舌．趴在两腿之间、娇羞的亲了几口、淫荡的说，她们根本无法控制自己的情欲，每当看到龙腾宇，不用抚摸，不需亲吻，不由自主的就会产生欲望，一旦被龙腾宇触摸，那种愿望就会十分的强烈，一发不可收。
　　好你个小骚货，听你的口气，全是龙哥的错哦，”
　　龙腾宇抱起紫玉的娇躯，放在两腿之间，挪动一下身子，俏无声息的滑了进去，不停的耸动着啊龙哥，已经成了变形金刚了啊”紫玉象征性的挣扎了几下，很快又被挑起了潜藏的情欲，小嘴里不断的发出蚀骨的悄魂声。如玉的娇躯，也开始胡乱的扭动青玉俩人本来已经平静了，被紫玉的呻吟声，很快又激发了原始的欲望．呻吟着爬到男人身后，紧紧的抱着他，不停的摩棒，亲吻。
　　腾宇以强大的实力，矛食块就将紫王三人又送上了极乐的高峰。从卫生间出来之后，一男三女，赤裸的相拥着，偶尔也抚弄几下，闲聊了少顷，龙腾宇说另外还有事情，必须尽快的处理，哼着小曲离开了酒店‘时刻守候最帆更新图夫高.上传一思路寡丈学田田日‘田义‘〕离开酒店之后，龙腾宇接通了周森的屯话。新的指令，令周森大吃一惊，本想追问为何加入这段戏？一想到龙腾宇的性格，到了嘴边的话又吞了回去。
　　我知道，你很困惑。”
　　龙腾宇邪恶的说，这步棋十分的重要，绝不能有半点闪失，否则，整个针划都会受到影响，极有可导致整个针划失败活的还是死的，”
　　电话里，响起周森极为冷淡的声音，似乎这事与他一点关系都没有，他是一个旁观者活的，而且不能伤她分毫。”
　　龙腾宇斩打截铁的说，一旦死了就没有任何价值了，到时，戏就无法演下去了文易的时候，你现身不，”
　　我会一直在暗中注意事态的发展。”
　　龙腾宇模棱两可的说，他们这次将要去几个地方，交易的时候能否赶到还是一个未知数，所以，此事就全权委托周森负责，千万不要出一点的差错。
　　挂了电话，龙腾宇接通了犬子的电话，说他明天就要陪义红等人远出旅游，几时回来还没有定，如果有什么事情，就给他电话或是发邮件祝你们玩得开心，顺便哈哈有机会的话，多泡几个美女吧，你会发现，不同的女人，在床上有不同的表现哈哈”电话里、响起犬子十分淫浪，却相当开心的大笑。
　　祝太子交易一帆风顺，”
　　龙腾宇挂了电话，忍俊不禁神经质的暴笑。少顷，似乎想到了什么，急急向家里赶去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第33章 美女的“第一次”
　　龙腾宇将手悄消的滑进又红的衣服里，快速的找至叮了那对丰盈的小白兔，轻轻的捏了几下，张嘴合住义红的香唇，贪婆的吮吸着。
　　又红唔了几下，反手楼着男人的腰，香舌暗吐，轻灵的滑进了男人的嘴里。男人的大舌头，紧紧的缠住了小香舌，立刻展开了火热的亲吻。
　　龙腾宇一边亲吻，一边脱她的上衣。白嫩的肌肤．渐渐的暴露在空气里．散发着诱人的光晕。男人离开双唇，伸出舌头洛着白晰的颈项一路向下，隆隆的向双峰运去。
　　乳罩面积不大，无法遮柱迷离的风光，有三分之一暴霉在外面男人将舌头滑进乳沟之间，慈意的舔吮，渐渐的，双峰开如变硬男人解开乳罩，张嘴吞下其中一只小白兔，津津有味的吮吸着。
　　又红期持了许久，始终都没有突破最后一关’‘口交”无数次了，就是没有进行生殖器交合时她而言，隐隐有一种不安。
　　现在，她必须采取主动，突破最后的防线，真正的成为他的女人。纤手熟练的抓住了火热而坚硬的坏东西隔着裤子，熟练的抚弄。
　　十分饥渴的她，隔着裤子抚摸，的确没有安全感，拉开男人的裤子将内裤别在一边，抓蛇一般的将它抓了出来。另一只手掀起自己的裙子，将小裤裤别开提着男人的原始武器悄悄的运近了城门。
　　紧闭的城门似乎感受到了它的强大，竞然主动的开门投降。虽然城门只开启了一点点，但有又红这个内应，也4民容易攻进去。
　　拉着它在草地四周游玩了几圈当它兴奋了又红立即引牛它向城里进攻。可借，城门只有那大的缝隙，无法全部进入只得在大门口徘徊活动，过回攻击。
　　突然，龙腾宇身子一颤，清晰的感受到小溪里面涨潮了。自己的武器被洪水浸湿了，十分的油腻，差点冲破城门攻了进去。
　　拥挤的瞬间又红的身子不停的颤抖，那种玄妙的感觉，的确无法用言语去形容，有点像是触电一般，全身有瞬间的麻木，似乎思帷都停止了龙腾宇脱了自己的衣服、紧紧的抱着她的娇躯、不停的亲吻她的耳垂、颈项．耳窝等，一只手滑到臀沟里，另一只手在草地里四处探索。
　　“走公里里面好痒”又红感到里面好空虚，极需要一火热而坚硬的物体放进去填满那空虚的神秘之地，并利用它止痒。
　　龙腾宇兴奋的抱起她的玉休，快速的向床上冲去轻轻的放下她的玉体挂大双眼从头到脚，仔细的打量她的每一寸肌肤。而后，目光从下而上，移动到两腿之间的草地时目光停止了。
　　又红悄悄的猫了一眼发现他的种情好吓人死死的盯着自己的两腿之间，似乎恨不得一口将自己全部吞下。
　　突然，龙腾宇嘶叫一声，解除所有的武装，激动的抓住她的修长玉腿，隆隆的向两边分开，扛着自己的热武器兴奋的向茂密的草地闯去。
　　“啊”期待竹痛楚尖叫声中，又红正式告别了她的处女时代性福的进入少妇时代这将是人生一个十分重要的里程滤。
　　又红全身机肤僵硬，有点像僵尸，不停的胃冷汗纤纤十指，紧紧的抓着龙腾宇的双臂，指甲过半陷进了肉里，似乎还是无法减轻火辣辣的撕裂剧痛，晶莹的泪珠，顺着娇嫩的双颊缓缓流淌。
　　龙腾宇弯下身子趴在她的玉休上，张嘴含住略显冰凉的香唇，技巧的亲吻着双手也悄悄的出击了在她的敏感处温柔的抚弄。
　　渐渐的又红的玉体变得松软了，也不再胃冷汗了，种眼感没有消失，却不再疼通了，俏悄的扭动了一下屁股，撕痛即至，赶紧停止动作。
　　“老公第一次都这样痛吗，”
　　又红恋恋不舍的吐出他的大舌头．迷茫的看着他，眼底浮起一林淡淡的惧意。
　　“宝贝你的表观非常不错了有的人不懂配合还会昏这去。”
　　龙腾宇深吸一口气，让它自己弹动了几下。见又红没有明显的痛楚表情知道可以开工了。
　　他的动作很隆，也十分的温柔，身体几乎没有动作，完全是吸气弹动，幅度非常的小，但依然有快感。很快，又红感受到了亲密写棒的快感，小嘴里间斯的发出哼哼”的声音，偶尔也大叫几声。
　　龙腾宇暗暗松了一口气，感觉到神秘深处有东西涌出彻底湿润之后，全面的展开了开拓工作。少顷又红尝到了真正的妙趣，主动索取了“老公，老婆好快乐好幸福二”又红四肢如同八脚鱼、紧紧的缠在男人的身上，屁股不停的耸动，进出之间可以清晰的看到两腿之间有浪花溅起。
　　突然，又红的身子不规律的抽动，如同打寒颤一般，深渊的神秘之处，猛然涨潮，火热的液休疾喷而出，全部洒在它的小脑袋上。
　　男人停止了动作紧紧的3氏在最娇嫩的神秘深处，静静的感到那种喷洒的极乐快感。快感很快消失了男人双手捧着她的性感屁股，又开始了另一轮攻击凸刚破处的女孩子一连泄了四次，竟然还不满足，这可令龙腾宇傻眼了一鼓作气又让她狂泄了三次。又红长长的尖叫一声、身子一软终于失去了再战之力男人牙色着她的玉休，回到床上，放下她的玉休，紧贴着她躺下一边亲吻她的如玉肌肤，双手四处探索，重点是双峰之间，草地之内。
　　大约过了半个小时，潜藏的原始欲望又被激发了。又红呻吟一声、媚眼如丝的看着男人扭动玉休，调整好角度，主动的纳了进去，细水长流的馒慢活动。
　　这一次又红竟然坚特了一个半小讨，尖叫一声火热的液体疾涌而出。此时她感到娜动的力气都没有了。哼哼叽叽的几声，沉沉的进入了梦乡。
　　龙腾宇从卫生间出来之后去了公关部一次要了十个小姐，而且个个都是处女，另外订了一个大包房，再次玩次迷藏的成人游戏时隔不久，他离开了超级大包房，回到自己的房间，带着又红等人全部住进了超级大包房里。他把所有的小姐集中在一个房间里、要她们全部蒙上双眼、没有他的准计任何人不得说话更不能相互了解情况。
　　“龙先生，你一个人真能满足我们十个人。破处挺累人的。”
　　其中一个女孩子，困惑的说，正常情况下一个男人一次比坡三个处，已经很厉害了，如今龙腾宇要一次破十个人的处，还失公最短时间内让她们满足，这太神奇了。
　　＂当我破完最后一个外时你们能可以说话了，现在，蒙上双眼。”
　　龙腾宇将黑布巾扔给她们，郑重警告任何人不得植自解开黑巾除非有他的准计。
　　所有的女孩子坡好黑巾之后，龙腾宇借故说去一下卫生间。’吠”的一声关上了门快速的离开了。他悄悄的进了另一个房间。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第34章 空中“做爱”霸道
　　“龙哥，一切都安排好了。”
　　小六子急切的说，时间不多了必须立即出发，飞艇的时速大约400(1公里，这里离交易地点，大约有5000公里，一来一回，加上交易现场耽搁的时间，至少要三个小时或以的时间。这样长的时间，他未必能坚持。
　　“小伙子，这可是天大的好事啊一嘎一口气破十个处女，这是何等的牛2”龙腾宇拍拍小六子的肩，打趣的说，如果有选择，他也不想去交易现在，在这里进行人肉大战，比那种枪林弹雨的战争更有趣。
　　可借，事关重大，他必然亲临现场，并在第一时间知道结果。所以，不论小六子采取什么办法，一定舜坚持她回来才能离开房闷，中途还不能让任何一个女孩子起#t.“龙哥，支几招吧？我怕自己无法肚任这个伟大的重任。”
　　小六子微撤苦笑．感慨的说，他不能和龙腾宇比，一次破十个女孩子的处，还要紧持三到四个小时，中途又不能停，这的确是很大的挑战。
　　平时找小姐，放多也就三、四个，u的就，不能的让她们滚蛋二没有任何压力，随性而为，现在不一样，不但是十个，币且必须缠住她们．不能让她任何一个起疑心，与她们疯狂交合的是龙腾宇，币不是小六子。一旦让她们怀疑，与她们交合的人不是龙腾宇，事情就大条了。
　　“在前戏上多下功夫。”
　　龙腾宇老练的说，一个男人同时对付十个处女，的确难度很大，所以，成败的关健就在前戏上了。在可能的情况下，疏好抚弄得对方临近高潮了才冲进去，进去之后，注意用技巧，千万不可急进，强攻对自己不利，步步为营，稳打稳扎，配合技巧，既可保存自己的实力，又可以将对方送上高潮。
　　“龙哥，你真牛，似乎样样都精通。”
　　小六了兴奋的说，以前与小姐做爱．他几乎没有前戏，粗暴的撕光对方，立即挺枪就攻。
　　结果，多数时间都是他失败，封了之后，性欲弱一点的女孩子勉强享受高潮，性欲强的女孩子，里面刚刚才掉，离高潮还有一大段距离。
　　·绍小说上忍路率义学一田日田处服亡）“切记，不可急进，步步为营。”
　　龙腾宇再次拍拍他的肩膀，郑重的提醒他，这次可不是随意而玩，币是有重要使命浓身，切不可大意，更不能纵性而为。
　　“龙哥，你小心点一小六子郑重的点了点．本有计多话想对龙腾宇说、觉得嗓子被什么堵住了一般，勉强吐出了这几个字沉重的向关着十个女孩子的房间走去。
　　龙腾宇回到自己的房间，义红和金红叶俩人同时哭了，紧紧的抱着龙腾宇，似乎没有松开的意思，一边哭，一边千叮嘱，万叮泞的要她小心。
　　天娇俩人双眼也是红红的，却极力忍着泪珠不向下掉，因为时间紧迫，她们只得狠心的’‘捧打鸳鸯”了。
　　“龙哥，我们的时间不多了。”
　　天娇伸手抓住又红，玉娇抓住金红叶，硬生生的拉开了她们，状她们在沙发上坐下，快速的扑到龙腾宇身边，一左一右的拉着他，逃难似的离开了房间。
　　“老婆，你们放心，我很快就会回来，你们把小……洗干净等我凯旋回来和你们大战五千回合。嘎一”龙腾宇出了门，扭过头，幽默的安慰丈红俩人。其实，他内心一点底都没有。
　　龙腾宇三人避开所有的监控点，顺利的离开了酒楼。进了飞艇之后，天娇钻进前舱，设定好行程路线图，并定好了时速，笑嘻嘻的回到后舱，几把脱了自己的衣服，浪笑着挤进男人怀里。我的妈妈呀！你几时患俄疥症了，”
　　龙腾宇伸手圈紧天娇的纤腰，另一只手落在高耸的双峰上，搓了几下，顺势滑到了两腿之间，发现下面竟有液体流出，不明白天娇几时动了欲念，“我的天呐，你们怎么变得这样色了？幸好龙哥有几下，否则，就你们俩人，龙哥也只有举枪投降了。”
　　龙腾宇分开天娇的玉腿，瞄了一眼，发现真是液体在流动，币不是自来水。
　　“龙哥，你还锐，人家的……空虚了好几天了。”
　　天娇撒娇的说，疏近几天，他一支和金红叶以及义红粘在一起，似乎忘了她们俩人。
　　有好几次被他和义红俩人爱抚挑起了欲念，却不想影响丈红和金红叶的’‘性趣”只得叹牙忍着，那种感觉，真的很难受。
　　现在可是千载难逢的良机，又岂可错失，空中做爱，计多人一生想都不敢想，她们竞轻易实现了，的确是人生一大乐事，一定要尽情的疯狂。
　　“x烂你的小穴穴。”
　　龙腾宇轻笑一声快速的解除自己的武器扛着原始式器，吁蛮的冲进了进去，放弃一切技巧，直接强攻。
　　天娇第一轮高潮之后，龙腾宇挫索枯肠，希望来点有技巧的动作，思来想去，自己自创的招式不多，只得动用偷学自周森的牛运动作。
　　“龙旋风：房事性交秘诀之二十八式又叫’‘空中飞人”’‘龙旋风”的姿势是：女方仰卧，双手双脚同时撑地或床面，身子向上强有力的弯曲，整个人成为一张巨弓，极力把臀部把向上弓，让女阴明显的表露于外，利于男阳深入。
　　男子骑于其上，深深的插入男阳，人不断的旋转，速良获快，进入要深。高速的旋转会产生强有力的磨棒，旋转的男阳可带给女阴强烈的、无穷的、锥心的快感，男阳顶端深深的磨棒着、挤if着、刘激着娇嫩的花蕊，女子很快就会达到高潮，其乐如仙。比欲f肖小的女子根本就不能承受这招，它让女子阴精一泄如水流，人很快就会疲软下来，精疲力揭，很容易导致女子昏迷。
　　不过，这是用于会武功的男子使用才方便；不会武功的男子很不容易找到这样的场地进行’比交”更不容易找到活动的支撑点，弄的不好会伤脍折骨，能找到这样合适的场地也可试一试此招的妙趣。切记，千万不要轻易尝试，三思而后行。
　　此招的确是威力无穷，天娇没有支持到川分钟，尖叫一声，火热的液休肚涌而出，第二轮极乐高潮提前来临了。
　　龙腾宇拉过玉娇，让她骑在天娇的身上，屁股高高的耸起，两腿之间的秘密风光全部暴露在外面，提着湿流流的身子，悄然的滑了进去。
　　当玉娇的高淞块要来临了，龙腾宇立即退出，疾快的闯进了天娇休内，她们俩人神秘之处，相隔极近，龙腾宇只需柳动一下屁股就可转移战场，轮流转换，十分的方便。
　　玉娇第一交高潮之后，俩人对换了位置，玉娇摆’‘龙旋风”的姿势．天娇趴在她身上，屁股高高的耸起，一边亲吻，一边抚摸。
　　龙关宇安慰她们的下面她们相互安慰上面几处都不会冷落妙趣无穷乐在其中，疯狂放纵，尽情的享受空中激情。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第35章 黑夜中的呻吟
　　龙腾宇三人到达交易地点，一共花了间明分，这8U分钟时间内，至少有器分钟在做爱，天娇泄了，玉娇接着喷泄，玉娇软了，夭娇也差不多了，俩人轮流涨潮，几乎享受同样的特遇，在空中彻底的放纵了一回三人将飞般停在空中，俏无声息的坠了下去。仔细的打量四周一通，发皿他们比交易双方来得更早。夭娇刚才差点又来了高潮，却在关健时候闪了一下，现在，“比趣”又来了，拉开男人的裤子，掀起裙子，勺『峨的纳了进去。
　　她的高潮刚过，文易双方的人同时到了。离玉一方，由莫大领队，如此大的全额，离玉竟没有亲自出现，由此可见，十大恶魔有多大的分董。
　　交易事宜，事前全谈妥了，现在只是一方验钱，一方验货，很快完成了这个简单的程序。以前，龙腾宇一支不明白，太子等人，是如何将毒品运到红阳国的于尤其是这次如此庞大的数量，想轻易的进开各关卡的检查并非易事。
　　可是，现在看清了太子他们的交通工具，不由得发出了由衷的感叹如此奢侈的毒贩子，的确少见，竟然用潜艇运毒。瀑汗一个’太牛了。
　　交易手续很快完成，莫大等人点清了货，正准备转账。突然，潜取里发出奇隆的闷哼声，众人还没有明白是怎么一回事，里面响起了枪声。
　　太子和莫大等人，全都感到万分的震惊，双方同时抢出了枪，虎视眺耽的盯着潜取。可是，里面并没有人出来。就在众人猜疑不定之时，黑夜中再次响起了枪声。这次不是来自潜艇，而是从他们身后。
　　莫大那边的人，立即到了好几个。莫大一行人大怒，几乎同时开枪。事出突然，太子等人措手不及，立即倒下了几个人。
　　“莫先生，这是误会你听我解释”太子大急，想队止自己的人开枪、可是，对方的火力太强了，一旦自己的人停止封去，死亡会更渗重。
　　几分钟之后，太子一行人只剩下十个不到了。眼看他们就要全部阵亡了，突然，四周响起了密集的枪声，封去的对象，爸是莫大的人。
　　不到十分钟，双方实力扯平，相持不下。借此机会，太子再次向莫大解释，说此事另有蹊跷砰！”
　　黑夜中，不知从哪个方向封出一枚子弹，诡异的封芽了太子小腿，」
　　渗叫一声，太子立即倒了下去。
　　龙哥，你的枪法，”
　　天娇大吃一惊，估升了一下双方的距离、至少有别米．如此夜色，龙腾宇竟奇准的去中了太子。
　　不比沫上的枪法差吧，嘎！龙哥能射准你们的o，难道就不能封准太子的小腿，”
　　龙腾宇扔了枪，将手滑进天娇的衣服里，在着她的小白兔，意味深长的说，如果让太子知道，此事是他在暗中策划，最后会怎么样于龙哥你你不相信我们，”
　　天娇身子反常的痉孪了一下，从龙腾宇眼中看到一丝灼人的精芒，四周的空气陡然变冷，空气里充满了森冷的杀机。
　　傻丫头，龙哥不相信你们，又柯必让你们参与呢，”
　　龙腾宇将另一手滑进玉娇的衣阅民里，捏着小白兔，感慨的说，她们毕竞受过太子的大恩龙哥，我们早就是你的人了，心也属于你了。”
　　天娇暗暗松了一口气，砰开自己的上衣，快速的解开乳革，柳动身子，把白嫩的小白兔塞进男人嘴里“别句引我，还有正事。”
　　龙腾宇分别亲了小白兔一口、让天娇穿上衣服、在她们耳边低语了几句。
　　天娇微微怔了一下，立即系好衣服，拉着玉娇，悄然的离开了。可是，她们俩人刚才，不远处突然留出几条黑影，快速的向太子等人运近。
　　龙腾宇掩好身子，偷偷的又开了一枪，这次封的不是太子的人，币是莫大那边的人。中枪者刚例下，暗中人扑进了大战中心，疯狂的，不分敌友，同时攻去太子和莫大的人。
　　太子和莫大两方，暂时抛开仇恨，共同对付不明敌人。一场血战之后，不明人物全部阵亡，太子一方还剩三个人，加上他就四个了。莫大的情况也不理想，算他还剩五个人。
　　双方暂时把手言和，共同扑进潜取里。少顷，他们怒气冲天的出来了。太子手中提着一个女孩子，低着头，看不清她是谁。
　　难道，她已经死了，龙腾宇一怔，想查清高秋盈是否死了？可是，双方距离大远了，剩下的又全是高手，不敢冒然行动，只得暂时放弃！
　　他正准备留险一试，周森和他的朋友赶到了。紫玉三人与他们保持了一段距离。周森和他的朋友扑进去之后，立即展开了狂攻。
　　龙腾宇想和紫玉三人巾声招呼，可是，周森俩人非常的吃紧，立即打消了这个念头。紫玉三人纵身扑进了战场之中。
　　不到三分钟，周森五人去退了太子和莫大的人，硬生生的从太子手中枪走了生死未卜的高秋盈。此时，太子和莫大的两边都只有两个人了，太子受了重伤，莫大的伤也不轻。
　　怎么样，搞定了，”
　　龙腾宇纵身扑过去，紧紧的抱住天娇和玉娇，火热的吻，不停的落在俩人的俏脸上。
　　龙哥，我们真的妾把东西送给飞虎帮？”
　　玉娇回吻了一下、困惑的看若龙腾宇，如此多的毒品，全部送给飞虎帮，是不是太窗险了一点于你见过贼赃会放在一起的吗于”龙腾宇笑呵呵的说，只需其中一小部分，加上今晚的事，太子和莫大等人，会毫不怀疑的相信，这件事就是飞虎帮动了手脚，否则，高秋盈为何会出现在潜取里，还杀光了潜艇里的人。更离奇的是，飞虎带的高手竟然在此时赶来，硬生生的救走了稿秋盈。
　　龙哥，高天可以出面砰释啊还有高秋盈”傻丫头，高秋盈餐时是不会出现的，同时，飞虎帮也会莫太奇妙的消失一批人，而这些消失的人，就是今晚参加行动的人。”
　　龙腾宇一只手滑进玉娇的衣服里，轻轻的捏着丰盈的小白兔，得意洋洋的说，否则，事前也不必那样辛苦的劫持高秋盈，并费尽心机的将她弄上了潜取，还让她误以为般上的人就是绑架她的人，愤怒之中，开枪杀人是情理之中的事，她根本不知道发生了什么，就被艇中的人去伤了。
　　周森带走她之后，会暂时关着她，在可能的情况下，会一支让她处于半香迷状态，令她无法知道身处何处，更不知道发生了什么。
　　写即决，青龙社就会发皿，是飞虎爷在搞鬼于是格，有好戏看了”天娇扭头看看四周，发现还在危险戒带，赶紧闭了嘴，暗自大笑。
　　我不想青龙社有太大的损失”龙腾宇在天娇耳边低语了几句，另一只手滑进了她的衣服里，用力的捏了一下小白兔。
　　格这样啊高天非气得吐血不可。”
　　夭娇本想放声大笑，突然被龙腾宇队止了。夭娇一惊，现在还在现场附近，自己也太大意了龙哥，我们完成了任务，你说”玉娇眼里浮起浓浓的欲焰，身子不停在磨动，小手滑到男人两腿之间，轻灵的抓住了软较的玉蛇龙腾宇探头向下望了望、发期太子几人还在原地站着、并没有离开的打算、看看时间，拉着夭娇快速的离开了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第36章 杀人回去狂“破处”
　　上了飞艇之后．玉娇迫不及特的脱了衣服城的拉开男人的裤子老练的纳了进去，野变的耸动着。
　　为了节约时间，龙腾宇放例玉娇，翻身骑了上去。双手抓着正欢快跳动的小白免，顿时展开了最猛的攻去。
　　俩人又是轮流上阵，可借，俩人都不耐战了。玉娇俩人趴下之后，龙腾宇接通了周森的电话，装腔作势的问他，事情是不否顺利，“不出你所料。”
　　电话里，响起周森相当共奋的声音，可惜，他并不知道，龙腾宇到过现场，还开枪射伤了太子。
　　叼‘一点，千万别天亮了尿来。”
　　龙腾宇语重心长的说，事后工作同样重要，尤其是看好高秋盈，绝不能出一点差错。
　　挂了电话之后天娇似乎又有点匕趣了可是、两腿之间不配合只好过过手瘾，亲几下，摸几下。
　　俏无声息的潜进酒店之，盖，龙腾宇连和丈红俩人的拥抱的时间都没有，快速的冲到小六子集体大战的房门外，有节奏的敲了几下。
　　很快，小六子大汗淋渴的钻了出来，见是龙腾宇，大大松了一口气，正想问几句事情的经过。龙腾宇指了指房间里。
　　小六子会意，伸出毛根手指，用力的比了比。龙腾牢拍拍他的肩膀，示意他去休息。小六子疲倦的离开了，龙腾宇怪笑着进了房间。
　　七个被小六子破了处的女孩子，四肢大张的躺在一边，三个没有破处的，又紧张又期盼的缩在一边。
　　可能是其她女孩子的呻吟声挑起了她们的潜藏欲望，修长的玉腿，不但的张合着，纤纤小手，不时的在两腿之间，双峰之间活动着。
　　龙腾宇扫了七个破处的一眼，发J见她们捉满足的，说明小六子有进步，竟然同时摆平了七个刚破处的女孩子，的确不简单。
　　顺手抓过其中一个处女，几把脱了自己的衣刃民．省去前戏．直接闯了进去。痛得女孩子杀猪搬的尖叫！本想问一句，为何前面几个都有前戏，轮到她就省了，可是，想到龙腾宇事前说的话，没有他的准许，又没有全部破处的时候，任何人不得说话。只得端着一个闷葫芦，生硬的迎合男人的动作。
　　“宝贝，你太诱人了，爷忍不住了，所以，迫不及待的想插你的嫩00喜欢爷的大家伙不，”
　　龙腾宇压低声音，在她耳边假吹嘘了几句，女孩听的心花怒放，撕裂疼汤全都消夫。
　　用力的点了点头，呻吟一声，主动的扭摆身子，胡乱的迎合男人的动作。两只小手，在男人生身上胡乱的探索。
　　龙腾宇在性爱方面的实力，当然不是小六子能比的。不到十分钟，立即将第八个女孩子送上了极乐高潮，为了证实自己方才没有说荒，第九个女孩子，龙腾宇投入了较长时间的前戏，豆到对方阴液狂涌，才慢腾腾的闯进去。
　　有够的液休滋润，第九个女孩子并没有多大的痛楚，刚进去活动了几下，立即呻吟浪叫，极力的扭动玉休，饥渴的迎合男人的动作。
　　第一轮高潮之，盖，龙腾宇扶她仰卧着，分开修长的双腿，慢隆的向上提起，将双足放在自己的肩上，两腿之间相互对齐，俏然的滑了进去，身子微微前倾，屁股用力的挺动着。
　　每一次都是一冲到底，直击她娇嫩的花蕊，每顶一次，她都会轻微的颤抖一下，呻吟一声，感觉魂儿已离体而去，只剩下一个空荡荡的躯体。
　　强猛的冲击之下，她并没有坚持多久，大约过了十五分针，第二波高潮狂涌而至，呻吟一声，无力的松开了四肢，‘哼哼叽叽”竹躺在一边。
　　最后一个女孩子，龙腾宇改变了战术，自己仰卧在床上，让女孩子欲在自己的两腿之间。女孩子在接受训练的时候，曾不止一次的吮吸过虽是假的但结构是相同的，所以，经验还是挺丰富的。
　　不到五分钟，立即挑起了龙腾宇原始欲望。让女孩子换了一个姿势，继续吮吸，他将手滑到她的两腿之间，拔开茂密的毛草，仔细的打量着草地之中的种秘宝物，红白相间，一线相隔，又白又嫩，微微凸起，显得十分的饱满，散着淡淡的处女公香，艳光四射，放人万分，恨不得一口吞进肚子里。
　　两个食指爬动，小心冀翼的分开紧闭的门户，发现边缘处有下邑涓清泉流淌，很快就会溢出来了，赶紧伸出舌头，怜惜的吸进嘴里。
　　女孩子玉休猛颤，动作也随之缓慢了，呻吟一声，扭过头，媚眼如丝的看着男人，眼里布满了浓烈的饥渴之色。
　　龙腾宇不再扰像，粗大的舌头，快速的滑了进去，在里面疯狂的搅动，吸泰，拼命的吮吸韦汁蜜的液休。
　　女孩子的第一次，就被龙腾宇用舌头摆平了。肛泄之后，女孩子尖叫一声，张开双腿，主动的骑在男人腿上，饥渴的坐了下去。
　　犷时刻守候景格更衡图太高山上传一恩赌率“啊”撕裂剧痛，差点令她当场昏了过去，她的确有了第一次高潮，可是，依然还是处女啊，神秘门户，依旧没有真正的访客，这样冲动的坐下，破处膜瞬间破裂，空前的肿胀，火辣辣的撕痛，无一不让她痛的肌肤僵硬。
　　龙腾宇拉下她的身子，让她8.在自己身上，张嘴含住她的香唇，用力的吸吮着，一手滑进双峰之间，一手滑到性感的臀沟之间，不停的活动，帮她减轻撕裂疼痛1大约过了四、五分钟，火辣辣的剧痛消失了，莫太的快感一波接一波，浪潮般的将她海没了，呻吟着，主动的索取了。
　　“亲爱的，快乐不，”
　　龙腾宇将她脸上的黑巾掀开了一点，幽默的说，现在游戏已近龙J声了，他的开荒工作也完成了，她可以第一个说话。
　　“啊”女孩子太过游动了，她万万没有想到，自己虽是最后一个接受男人的宠爱，却可是第一个和他说话，而且在交合之中，一边活动，一边说话，过度的激动，使得动作过猛，一直顶到花蕊口了，呻吟一声，立即停止了动作。
　　“定则，别这样激动，慢慢来，龙哥保征杀得你液积成河。”
　　龙腾宇拍手她的屁股蛋，打趣的说，一边说话，一边活动，更有情调，加上适当的语言刺激，更容易达到高潮。
　　“龙．龙哥你你真的好好厉害”女孩子终于缓过了气，可说话依然不完整，结结巴巴的，一句话还没有说话、敌人展开了猛烈的攻击，身子一颤，其它的话全给顶回去了，浪叫着，极力的迎合男人，放纵的索取一波波的鱿命快感。
　　不到一个小时，龙腾宇又将三个女孩子全部送上了极乐高峰。吩咐她们全部解开黑巾，却没有与另外七人吻别，只与他破处的三人进行了简单的亲吻。
　　虽是极小的细节，但龙腾宇却没有露出破健，那七个女孩子是小六子破的处，如果嗅觉灵敏一点，一定可以闻出，他与小六子身上的气味不一样。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第37章 文红的玉体“安慰”
　　龙腾宇刚把所有的女孩子送到门边，接到太子的电话，灵机一动，接通电话，顺手拉过被他破处的一个女孩子．大手快速的滑进内衣里患意的捏着她的小白兔O女孩子大喜，激动的楼着男人，频频亲吻。可是，她又怎么知边气龙腾宇只是想暂时利用她一次，赤裸的告诉太子，他在异地疯狂的行乐，对于别的事情，当然不会放在心上，更不会去做别的事。
　　其实，太子目前不会怀疑她，但是，提前让对方别开自己，不列入怀疑对象，似乎更安全一些，所以，这是大有必要的，同时，他也想利激太子，让他彻底的夫控。
　　阿宇，你例快活啊我我们出事了。”
　　电话里，响起太子无奈的苦笑，其中震怒更多一些，他把当时的情况简单的说了一退，却没有说所有的毒品成了假货，也许，他们还没有发现，价值过i(10亿的毒品被人全部调包了。
　　啊啊怎怎行可能到底是怎么回事，我该做些什么，”
　　龙腾宇装腔作势的大叫，接着虚情假意的关心说，不管是什么事，只要是他力所能及的太子吩咐一声，他立即将身边的女人踢开，以最快的速度去办正事“你继续吧有需要，我自然会找你，太子模棱两可的说，事情十分的复杂，一时之间，理出不什么头绪，暂时无法回国。
　　“MM，告诉我老板，你们快乐不，满足不，”
　　龙腾宇嘿嘿快笑，把电话递给怀里的M卜，双手同时滑进内衣里，力道加重。
　　那个州呻吟一声，兴奋而满足的对着电话说，龙腾宇一口气破了她们十人的处而且个个满足，两腿之间又红又肿，爽的姓氏都快忘了，这种男人还是第一次见到。
　　阿宇你你怎么变得这样牛了，”
　　太子困惑的说．上次才三个．结果却是力不从心，无法摆平，这次十个，这根本不成比例，可能一次比破十个处还个个满足吗，太子爷，我有绝招了，回国之后再告诉你。”
　　龙腾宇抢过电话，嘿嘿隆笑说，这绝招也许对太子没有用，但必要的时候，却能派上大用场。
　　太子没有心情追问这些风花雪月的事了，简单的又聊了几句，“啪，的一声挂了电话。
　　白痴呀龙腾宇暗自冷笑，放好电话，在那个MM的脸上亲了一口，又在小白兔上捏了捏，笑呵呵的送走了她们。
　　回到又红俩人的房间，见她们双眼红红的似乎刚哭过。哈哈大笑几声．张开双臂，一手抱一个，火热的吻，雨点般的落在她们的粉脸上。
　　老公，老公又红激动的哭了．双手紧紧的楼着他只叫得“老公，两个宇，立即热烈的回反男人的亲吻，其它的关心与问候，全用火热的香吻代替了O龙腾宇双手分别滑进她们的衣服里，患意的四处活动，少顷，发现顶端的水晶粒变硬了，嘶啦一声掀起义红的拉裙，拉开自己的裤子，站着闯了进去。啊老公好满”
　　义红放浪的呻吟尖叫玉休有规律的摇摆．动了几下，觉徉不舒爽，立即爬到男人身上，四肢紧紧的犊着他，性感的屁股用力摆动着。
　　这种方式，是猿上树几种姿势当中的一种。“猿上树，男人盆膝而坐或靠墙站着，女人驹在男人大腿上或两腿夹住男人的腰，两手抱住男人的脖子。男人一手扶着女人的臂部放入男阳，另一手撑墙或托着女人的臂部。如想获得另类快感，并持续久一点，男人少活动，只是辅助性的帮着女人活动，以女人活动为主。
　　现在，的确是又红主动，龙前腾宇一手楼着她的屁股，另一只手在金红叶的双峰之间胡乱把玩。敏感处被袭，金红叶早就被挑起了潜藏的欲望，看见又红那样疯肛，偶尔溅起了浪花，感到两腿之间又麻又掉，液体涌了一股又一股强行接着男人的手，隆慢的引向两腿之间。
　　开始还可以，渐渐的，发现里面越来越痒了，拉开自己的裤子，别开比基尼，拉着男人的手激动的闯进了茂密的草地里。
　　猿上树”的几种姿势，很快被工红俩人用完了，不过，她的高潮也来了，尖叫着，火热的液休狂涌而出。龙腾宇恋恋不舍的离开金红叶，集中火力，全力强攻义红。第三次之后，他把又红放在床上，让她Z\着。快速的冲了进去，把起金红叶，让她驹在自己的脖子，将茂密的草地对着自己的嘴，伸出粗大的舌头，老练的闯了进去。
　　俩个女孩子，一上一下，同时获得了男人旋大的安慰。金红叶的第一次高潮，与又红的第四次同时来临。四人进了卫生间．清洗之后．龙腾宇让又红俩人收拾行李，立即回临海市。
　　龙腾宇回到临海市，又一次是太子亲自接机。太子如同找到了救命稻草，将最近发生的事，一股脑儿的和盆道出。
　　其实，所有的事实，龙腾宇知道95％，而且，整个行动是他策划的，心知肚明，却随着太子的话，不停的做着各种反应。
　　第一次，太子没有找女人陪，龙腾宇身边也没有女人，只有他们俩人。太子没有拐弯抹角，开门见山的说，此事已有了初步的线索。
　　可是，他们为伺要这样做呢，”
　　龙腾宇装腔作势的看着太子，困惑的说，青龙社与飞虎帮有书面的协议，不论发生什么事，都力求以和平的方式解决。这一次，他们这样疯狂，不但蛟杀了交易双方的人，还把价值过W0亿的毒品调了包，这样做，就不怕再次引起火战吗，‘时刻守候景妞更斯图或高W上传思赌率义不知道”太子十分的茫然却郑重的说一切迹象表明此事的确与飞虎帮脉不了关系，最明显的，高秋盈竟然潜进了运毒的潜艇，还杀光了潜艇里的人，仅此一点，飞虎帮就脉不了关系。而后，又是飞虎帮的人救走了高秋盈，如果不是他们，为何会这样做，目前，只是没有找到毒品的下落，一旦发现毒品所在，一切就可以水落石出了。
　　太子的意思，要俄寻找毒品的下落？”
　　龙腾宇受宠若惊的站起身子，性恐不安的说，如此艰巨的任务，他手无缚鸡之力，怕是有心无力。
　　阿宇，这个时候，我找不到更合适的人。’，太子愁眉苦脸的看着龙腾宇，示意他坐下，不管成败与否，只要尽力就行，也没有时间的限制。
　　多论太子爷看重，我会全力以变乙”龙腾宇给太子例了一杯酒，双手举起杯子，意味深长的问他，如果征实了毒品在飞虎帮某个秘密地方，青龙社将会采取什么行动，视情况而定。”
　　太子大大的吐了一口气，感慨的说，此事不仅仅是青龙社与飞虎爷之间的恩怨了，莫大那边也死了十几个人，一旦证实毒品在飞虎帮，第一时间就是通知莫大他们具休行动，双方必须达成共识，看如何报这个仇但绝会轻易的放过飞虎帮的人。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第38章 无耻的“轮奸”
　　龙腾宇和小六子，按周森说的路线，很快找到了目的地，将四周打量了一番，发现这时的确够冷僻，鸟都不喜欢在这里做爱，更别说人了。
　　“怎样？有没有太俄而吃了她，”
　　龙腾宇幽双的说，高秋盈虽一直处于半昏迷状态，但她依然是一个不错的女孩子，而且还是处女。
　　本来，出身黑道，一直在黑道中长大，到这个年纪还是处女，已经十分难得了，他也不想毁了她、可借、形势如此只能怨她自己的命不好“没有你的指示，我可不敢乱来，你准备如何处理她，”
　　周森眼神依旧隆怪的，显然，他也曾经动过这种念头，最后却没有付诸于行动。
　　“表哥，你不是吧，我这样辛辛苦苦的地过来，总不会来看望她吧，当然是吃人肉噪～”龙腾宇哈哈大笑说，几正高秋盈都要死，现在又是处女，不如让她在临死之前结束处女时代，也没有白来人阅一趟。
　　他们也可以快乐一番，又成全了她的心愿，更可彻底的激怒高天，一举几得所以，强奸她是势在必行的事，不会因为任何客观原因．币改变。说着，漫隆的向烂房子走去。
　　“表弟，真要这样做，”
　　周森眼神怪怪的，扫了一眼卷成一团的高秋盈，脸上写着明显的不忍，龙腾宇伸出食指按在嘴上，示意他少说话。虽说高秋盈昏迷不醒，谁知道她是不是装的？虽说事情快近尾声了，但这步棋也不可少，万一被高秋盈识破，事情就会败露，虽不一定会查到他们头上，可是，借刀杀人之升就会落空。
　　“哎别弄死了。’争周森明白、龙腾宇决定了的事．很难改变、压低声、轻声的说，高秋盈虽是处女，最好适可而止，如果太疯狂了，有可能会脱阴．币亡。
　　龙腾宇做了一个下流的动作，拍拍周森的肩膀，示意他放心’周森暗叹一声俏然的离开了。
　　龙腾宇走到高秋盈的身边，查看了脸上的黑巾，确定安全之后，很快弄醒了她，在她苏醒的瞬间，龙腾宇的双手落在她高耸的双峰上。弹性相当的不错，看样子，平时没有被男人抚摸过。
　　秋高盈的嘴被堵着，无法出声，只是拼命的挣扎，双腿不停的踢动。可是，数天没有进食，只饮了少量的水，体力比一个八十岁的老太太还差。
　　对于这种攻去，龙腾宇是视而不见，继续他的恶魔动作，熟练的解开她的上衣，一把撕了乳革，张嘴含住白嫩的小白兔．用力的吮吸着当峰顶的水晶萄萄变硬之后，男人放弃了双峰之间的探索，沿着平滑的小腹，快速的抵达小圆窝处、象征性的亲了几下．猛的撕了她的裤子、隔着吊带式的小裤裤，悠意的抚摸茂密的黑草。
　　几乎将草地里的毛草数遍，轻轻的别开吊带式的小裤裤，终于看见了隐藏在草地之中的神秘之地，红白相间，一线天之间，紧闭的诚门竟然有消消清泉流尚。
　　一股火热的气流，快速的从小腹升起，浪潮般的四处涌动，身体的每一个细胞都在膨服，尤其是两腿之间更明显。
　　男人闷哼一声，立即撕了几乎是多余的小裤裤，分别抓住她的小腿，尽量向两边分开，并向上提，几乎将她的膝部压在圆挺的双峰上。
　　此时，诱人的神秘风光，漆黑的茂密草地，每一丝皆赤裸的暴露在空气里，紧闭的城门，因为两腿过度分开，终于开启了一丝缝隙。
　　对着那徽丝的缝隙，男人扛着重武器，先在边缘来加回的活动，直到涌出的液体将顶部完全浸湿，而后又将液体引到毛草的四周，将所有的毛草全部弄湿，看着一股股的，黑漆漆的毛划，龙腾宇感到自己下面胀的难受，低嘶一声，摆好方位，粗暴的闯了进去。
　　秋盈身子剧烈的颤抖，肌肉反常的痉率，额头开始胃冷汗一男人却是视而不见，一冲到底，立即展开了疏深入的攻去。粗实的东西，完全攻入之后，轻易抵达了花蕊的最边缘处，每顶一下，她的身体都会颤抖一下。渐渐的，痛楚消失了，取而代之的，却是莫名的快感。一波接一波，很快就将她淹没了。漫隆的，嘴里开始间断的发出梢魂的“哼哼”声。
　　龙腾宇根本没有把高秋盈当成人，一口气狂攻了进两个小时，刚破处的高秋盈狂泄了五次。每当她快昏迷的时候，龙腾宇又会箭一点能量给地，让她可以维持生命。
　　龙腾宇完事之后，小六子兴奋的冲了进去，看着两腿之间又红又肿的地方，小六子不但没有一丝不忍，反而十分的冲动，拉开裤子，立即冲了进去。
　　小六子向来是急速型，不到半个小时，彻底的完事了。此时，高秋盈离兔门关也不远了。龙腾宇又输了一点能量给她。
　　周森看的直摇头，急忙通知了他安排在飞虎帮的卧底，简单的说说明情况之后，与小六子一起行动，将现场所有的痕迹消除。
　　“毒品全处理妥当了？”
　　离开小崖之后，龙腾宇拍拍周森的肩膀，劝他看开一点，现实就是这样，弱肉强食，为了彻底的毁灭飞虎帮，必须牺牲高秋盈。
　　“另外一部分，如何处理？”
　　周森搜然，轻叹一声，郑重的说，一切都安排妥当了，只要时机成熟了，龙腾宇就可以直接带着太子去搜赃了。
　　＂风声鹤吸之时，千万别急进。”
　　龙腾宇意味深长的说，飞虎帮毁灭之后，他自会安排此事，到时，少不了周森的好处。至于他朋友那里，现在就可以给他一笔可观的钱，但不可刘他说实情。
　　周森离开之后，小六子古古怪隆的看着龙腾宇，欲言又止的神惹得龙腾宇哈哈大笑。
　　“你担心他到时反扑，”
　　龙腾宇的声音很冷．表情却是一片淡然、看不出他的心情如何。
　　“嗯’”小六子没有说话，只是重重的点了点头，希望龙腾宇小心一点，毕竟，周森不是普通人，一直受制于龙腾宇，危机消除之后，反」卜是情理之中的事。
　　旧前不会。”
　　龙腾宇模梭两可的说，时机成熟了，周森想反」卜也是力不从心了，现在大家在同一条菇上，他不会这样傻，拿自己的性命开玩笑。
　　“龙哥，高秋盈会不会死，”
　　小六子想到高秋盈夹得他又麻又痒的无穷妙趣，还真想再享受一次。
　　“人谁不死，只分迟早而已～”龙腾莫侧高深的说，每个人活在世上，皆有她的价值，一旦没有了价值，这个人也能没有生存的意义了。所以，高秋盈失去应有的价值后，生命也能该终结了。
　　小六子听的一个头，两个大，征怔的者着龙腾宇，想问到底是什么意思？又怕龙腾宇生气，或者笑他傻，话到嘴边又收了回去。
　　俩人在附近转了几圈，确足的确没有留下任何线索，找好掩护的地点、静静的盯着小崖，等特飞虎帮的人来临。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第39章 浴缸中的“液体”
　　物质与精神双丰收，梅芳的伤势康复得很快，刀口已基本愈合了，只有一道浅浅的疤痕了。她四肢大张的躺在超大的至少可以同时容纳十个人的白玉水晶石浴缸里水里没有放沐浴露，水清漱透明，所有的风光一览无余，丘壑分明，双峰突露，草地里的黑草，随着微微荡漾的水波，不停的摇摆着，偶尔可以看见，草地之内的神秘风景，若隐若现，诱人至极。
　　娇懒的娜动了一下玉休，调整好方位，将两只玉足放在浴击工的边缘，并尽董的分开，让平时一丈隐藏的草地彻底的，一丝不剩的展露出来，在空气里欢快的活动，跳跃，贪婆的呼吸新鲜的空气让她们自由活动了少顷梅芳一只手落在双峰之间另一只滑进草地里漫慢的，仔细的梳理着浸湿之后，已经成了股的黑草，杭理好之后，悠闲的步入草地的中心，手指跳进清漱的小溪里，欢快的四处游玩。
　　突然，浴室门」俏然的开了，一个健硕的男人淫笑着钻了进来。梅芳大惊，张嘴欲叫。
　　“宝贝，别怕，她们疯狂购物去了，现在是你的快乐时间，彻底的释放自己的需求尽董的疯狂吧。’龙腾宇嘿嘿怪笑，蹲下身子，一手落在双峰之间，另一只滑进草地里，将她的手强行驱逐出境，在草地里患意的玩乐“小色鬼！也不知过你的家伙是什么做的，水远不知道满足。梅芳这段时间，的确俄坏了，按住龙腾宇的手，用力的向里面塞去。
　　龙腾宇更直接，拉起她的身子，让她仰躺在浴缸里，屁股针坐在浴击工的边缘，双手微微向后，五指张开，撑着浴缸的底部，身子尽量的倾针。
　　‘时刻守候最弘更祈图夫高y,上传一忍路冬义李日日田处吹乙）女人摆弄好了，男人提着她的小腿，放她们紧紧的缠在自己的腰上，猫准目标，沉猛的冲了进去“峨”啊梅芳呻吟的浪叫着，屁股不停的前后耸动，用力的配合男人的动作，双腿越夹越紧了。
　　龙腾宇微微弯下身子，双手抓住不停跳动的小白兔，大屁股瓜力的耸动着，每一次皆直去敌人的致曦害，攻得敌人毫无还手之力只得餐时被动的承受一波又一波的强攻。
　　梅芳每耸动一次，浴击工中的水就会欢决的涌动，添起一波波的浪花，一浪接一浪，轻快的拍打着浴缸的边缘，宛如助兴的轻音乐，令俩人更加疯狂了。
　　得水浪声之助，龙腾宇的劲头更大了，扛着粗实的武器，在梅芳的草地里患意的横冲直撞，一波又一波的高潮，令梅芳泄的身子发软“宝贝，你看看，你的骚水好多嘎”龙腾宇单手圈着她的玉体，另一只手四处活动，看着水面浮着的液体，幽殷的说，下一次不必放水了．沫浴之前只需彻底的疯狂一次，高浓度的液休就可洗澡了，而且还可美容润肤，又可以节约用水，更不必用沐浴露，一举几得，的确值得一试。
　　“坏蛋’全是你啦，弄得人家的火辣辣的痛，比当初破处还痛。”
　　梅芳幸福而满足的挤进男人怀里，小手放在男人两腿之间，轻轻的，技巧的活动着大约过了十分钟，龙腾宇抱起梅芳，让她双手撑着浴击工的边缘，双腿放在他的肩上，屁股尽董的向上挺起，看着两腿之间的茂密草地，龙腾宇一阵冲动，扛着武器，立即闯了进去，进行深层次的，彻底的探秘。
　　又一次杀得她片甲不留，溃不成军，液流成河，高浓度的液本浮在水面上，添起一波波的水纹，偶尔之间，灯光反射，显得万分的刺眼。
　　长长的一声尖叫，梅芳身子一软，双手无力的滑了下去，上半身坠进了浴缸里。龙腾宇提了提，继续疯狂的探秘。
　　梅芳放浪的呻吟，“啊啊”声越来越大龙腾宇正想阻止她。可惜晚了一步，大梦四人听到奇隆的声音，同时冲进了卫生间其实，最近几天，大梦四人也挺饥俄的。龙腾宇有了丈红和金红叶一刘娇艳的新宠，她们四人的确被冷落了．天娇俩人的享受也减少了。不过．她们每一次都十分的满足大梦四人激动的大叫以脸决的速度脱了衣服，争先恐后的扑了过去，四双八手，紧紧的缠着龙腾宇11烂你们的……别龙腾宇低呱一声．松开梅芳顺手抓起大梦．分开两腿，粗暴的冲了进去，而且是一冲到底，直去至高顶点的致命处。
　　不到五分钟，大梦尖叫一声，火热的泥浆狂涌而出，身子一软，镯眼如丝的看着意气风发的男人，小嘴里不停的发出梢魂的’‘啊啊”声，显得十分的满足，万分的快乐。
　　第一枪，大梦四人，每一个都没有坚持到十分钟，第二轮，耐力最强的，也只坚持了二十分钟。第三轮，最多的就半个小时。虽只有三次高潮，可是，大梦四人却是极度的满足，呻吟着，媚眼如丝的躺在浴击工边，静静的看着龙腾宇和梅芳肛战巨姜是素的辣，此话一点不假，梅芳如今这个年纪，正是需求旋大，筑耐战的时候，一连十次也是能承受，帷有两腿之间有点痛。
　　大梦四人的性欲，相对比梅芳强一点，可是，她毕竟是女孩子，这个年纪的女孩子，性欲再爆强，却不耐战。龙腾宇动用了修行能董，集中在两腿之间，每次皆是直去她们的最敏感处。
　　龙腾宇以强大的实力，很快将大梦四人和梅芳彻底摆平之后，刚出卫生间，文红和金红叶回来了“老公，你看，老婆给你买什么了2”丈红笑呵呵的扑进龙腾宇怀里，甜舌材勺亲了他一口，扬了扬手中的袋子，橄娇的失池猜，如果猜对了，就有意外的奖励，反之，三天不准和她做爱。
　　“好你个小骚货，竟敢威胁我”龙腾宇嘿嘿隆笑，兵分两路，一路直奔双峰之间，另一只支闯茂密的草地里不到五分钟，彻底的激发了又红的原始需求．呻吟一声．将手里的东西全扔了紧紧的抱着男人的健硕身躯，不停的扭动。
　　金红叶见状，也把手里的东西扔了，笑呵呵的扑了过去。却漫了一步，龙腾宇抱着生红，快速的冲讲了卫生间。金红叶怔了一下，立即跟了进去。
　　看着水面的高浓度液休，金红叶更兴奋了。呻吟着脱了自己的上衣，解开乳罩，将丰盈而圆挺的双峰，紧紧的贴在男人的背上，双手浩着小腹快速的向下滑去凸“小妖怪，你别跟着起哄，小心走火，你的坚持就白费了”龙腾宇档开那双饥渴的小手，扭头亲了她一口凸“不管啦，人家也要那个什么劳子功，不练了”金红叶似乎迷失了，不但没有松开，反而越格越紧，双峰不停的滑动，双手已滑进了两腿之间，找到了隐藏的神秘武器，饥渴的抚弄着


第2季：天天泡妞爽歪歪 第40章 美导“思春”了
　　龙腾宇不再劝她，扛着武器，野变的冲了进去。丈红放浪的大叫，胡乱的扭动玉体，尽量的配合男人活动。
　　金红叶滑动的速度加决了，当小手触摸到男人的液体时，情绪更激动了，呻吟着，浪叫着，帮着龙腾宇前后滑动。
　　“老公啊，我不想练功了，想那个那个看着阿红那快乐满足的样子，我都快眼红了，金红叶撒娇的挤进男人怀里仰起粉脸．痴疾的说她寂窦了二十五年了，好不容彻底的解放自己，可是，还是不能享受人生中最快乐，最美妙的乐趣“宝贝，放心吧！老公很快就会的小……了。”
　　龙腾宇捧着她的俏脸幽默的说，他想用比较别致的方法，让孤一生也无法忘怀第一次的无穷快乐与粕魂离魄的快感。
　　金红叶羞一声，将头深深埋进男人怀里，不敢抬头了，却悄悄的问他，到底是什么别致的方法，砍真的很期待那一刻快点来临，最好是现在，或者说今天晚上。
　　“嘎·P,然是别致的方法，当然不能提前透露，否则，就没有神秘与惊喜可言了。‘’龙腾宇双手同时滑进她的衣服里，隔着缕空的乳革，轻轻的在双峰上捏了几下。
　　“老公，我们又出去吹，”
　　金红叶虽是恋恋不舍，但时间不早了，见龙腾宇站起身子，明白该吃晚饭了。
　　“怎么，你还会做饭？龙腾宇拍拍她的屁股，打趣的说，如果她能做饭，他就三天不做爱，也不与任何女人接吻“格，这可是你说的峨。”
　　金红叶哈哈大笑，悄悄的告诉男人，她曾经参加过厨师短期培训，虽没有拿到证，但是，弄家常菜还是挺拿手的。
　　晕！这回」渗了。看着金红叶得意洋洋的坏笑，龙腾宇暗自苦笑，这次输得太冤了，没有查清之前，如此轻敌，这可犯了大忌。幸好，这只是情侣之间开开i笑的赌约，如果真的是敌人，轻则受伤，重则送命。
　　以后，绝不能犯这种低级的错误妈的，这次就让她赢一回．龙腾宇射定主意，叫醒又红，三人嘻嘻哈哈的离开了别墅。
　　“哈哈，老公，你也有输的时候，老婆以为你只会淫（裁）呢？’难得有这样的机会，文红决定好好的取笑龙腾宇一回。
　　“好你个小丫头，敢取笑你老公，该罚一”龙腾宇一点都在意此事，哈哈大笑着，楼着文红，分手快速的滑进砍的衣拥队义红扭头看看，已妊离开别墅了，楼楼抱抱还可以，可这样子却是不行，赶紧认错，并翎嘴甘的亲了男人一口。
　　“算你懂事，先放你一马。’龙腾宇得意洋洋的说，以后谁敢随意的取笑他，全都得接受这种惩罚－大约过了一个小时，三人又打打闹闹的回来了，大包小包的食物的，看的天娇几人支瞪眼。明白真相之后，天娇俩人哈哈大笑，打趣的说，她们从没有赢过龙腾宇，这回却莫名奇妙的箭给了金红叶，真是大快人心啊！
　　“好你个两个小丫头，小心哪#得你们下不了床。”
　　龙腾宇恶服狠的威胁毓们，运4#uC帮充当全红叶的下手。结果，她们是越帮越忙。
　　最后还是梅芳出面，充当金红叶的下手，义红也嚷着要学厨艺，笑嘻嘻的进了厨房。天娇俩人正想跟去，被龙腾宇叫住了。
　　看着龙腾宇眼中的炽热火焰，天娇俩人格格娇笑，机灵的向游泳池冲去。厨房离游泳池，至少相距离州。米，不能他们如何疯狂呻吟声像打雷，金红叶几人也听不见。
　　跳进池子之后，没有任何前戏爱抚，龙腾宇扛着威力强大的热武器，粗暴的充退天娇的私秘花园里，最直接的刺激，很快就挑起了天娇的潜藏欲望，粘粘的液体不停的涌现。
　　“哈哈，天娇，你的宝贝又流水水了也一想不想借龙哥的武器帮你治治洪水？’龙腾宇停止动作，哈哈大笑，板过天娇的头，将湿流流的武器抖动了数下。
　　“龙龙哥．这事就拜托你啦．好好的帮帮天娇吧一”天娇媚眼如丝的看着湿流流的武器，伸手捏了一把，发现跳的十分的厉害，‘缨泞”一声，呻吟着要龙腾宇快点进去。
　　“甜心，想不想尝尝后面的妙娜””
　　龙腾宇见天娇的小肉洞正疯狂的张合着．似乎显得有饮孩，看得心里掉掉的，想起大梦四人菊洞的妙趣，现在竟不想进前面，而是想享受后面的奇趣。
　　“龙龙哥别你的太粗实了，天娇身子一颤差点跌了下去紧张的看着龙腾宇，花容失色的说，如此粗壮的东西强行插入那样狭小的地方，肯定会裂开，她宁愿前面开花，也不想后面多长几条口子。
　　“看你的表现如何咯2’龙腾宇调整好方位，轻易的闯进了茂密的草地里，大幅度的展开了攻击。
　　天娇俩人同时第三次之后，金红叶神秘的出现在游泳池旁边，身上除了性感的比基尼之外，什么都没有了。饱满的双峰，傲然耸立，丰盈而圆挺，暴露在外面的部分，散发着迷人的光晕，显得万分的诱人，恨不得一口全部吞进去。
　　性感的比基尼，根本无法档住神秘之处的风光，漆黑的柔软毛草，悄悄的从缝隙中挤出，在空气里的狂好的吹呼，分姿的呼吸新鲜的空气。
　　“嘎一老公．你偷吃、，金红叶尖叫一声纵身跳进游泳池里威胁他说如果这回不让享受真正的饰魂快感，孤就揭发他“言而无信，说话不算话，’。
　　明明打赌输了，是他自己说的，三天不做爱，也不与任何女人接吻．可如今呢？声音还房间里回旋，他竟和天娇俩人同时流狂。
　　“嘿嘿，我们没有他爱，只是要进行体力劳动，锻炼身体，o"1，你也想锻炼身体啊，”
　　龙腾宇恬不知耻的哈哈大笑．睁着双眼说瞎话．硬锐他们不是做爱．只是一般的体力运动，想增强体质而已。
　　“老公，你赖皮一红叶也要这种运动。”
　　金红叶一点也不生气，游到男人背后，紧紧的饱着他，将饱满的双峰贴在他的背上，慢慢的滑动着，纤纤小手滑过男人的小腹，慢慢的向湿碗流的草地闯去抓实之后，双手同时紧紧的捏着它，占去两只手掌的长度，所剩不多了，只能深入一半，弄得天娇不爽，龙腾宇也不爽。
　　“好你个骚货，真的那样想啊q老公成全你，哈哈，来吧，我们一起锻炼身体～嘎一”龙腾宇哈哈大笑，一手楼着天娇，一手抱着金红叶，快速的游到池边，仰卧躺下，让一娇驹在两腿上，金红叶驹在他的胸胜上。
　　天娇兴奋的吞了进去，流狂的摆扭着。玉娇没有戒方活动，立即揍着天娇，一边亲吻，一边抚摸砍的双峰。天娇也十分的配合，一只手滑进玉娇的双峰之间，另一只手滑进她的两腿之间，熟练的运动着。
　　金红叶骑上去之后，尽董的分开修长的玉腿，将茂密的草地运近龙腾宇的嘴边。龙腾宇伸出粗大的舌头，隔着性感的比基尼，在最柔软的地方患的亲吻．舔吮少顷，金红叶嘴里出钻魂恤骨的浪叫声，玉体开始胡乱的扭动，双手落在双峰之间，个人自由活动。
　　龙腾宇别开性感的比基尼，慢慢的数着漆黑的毛草，一边数，一边将它们别在一边，慢慢的，中间的种秘风光一点点的纂界出来盯着看了少顷，粗大的舌头如同蛇回洞一般．轻快的滑了进去．在里面患意的活动，激起金红叶一波又一波的快感，呻吟四起，公民叫连连。
　　龙腾宇好似也尝到了甜头，越向前挺进，就陷得越深，似乎无法回头了，直到将舌头全部陷进去，发现里面很深，绝不是一条舌头能探到尽头的。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第41章 行动前的放荡
　　“太子爷，托你的鸿福，事情有眉目了。”
　　龙腾宇接通太子的电话，十分兴奋的说，他经过多方的追查，动用一切力董，终于有了结果。
　　可是，这个结果却令他万分的震惊。为了安全起见，不便在电话里说，见面之后再详谈。太子比他更兴奋，答应他立即赶到’‘美人娇夜总会”龙腾宇比太子先一步赶到’‘美人娇夜总会”吩咐林立把最水淋的处女全部叫出来，越多越好，当然得有几于姜色。
　　林立忙得手忙脚乱的，花了整整十分钟，连哄带骑的终于凑齐了十个处女。龙腾宇人头到脚，从上到下的打量了十个女孩子，觉得只有五个勉强看着顺眼，另外五个太普通了，就算脱光了，可能也无法挑起龙腾宇的’‘比趣”“你知道雄要来？这种货色，’争龙腾宇没有生气，十分平静的看着林立，指了指那五个勉强看得顺眼的女孩子，善意的提醒他，立即去别处借几个高水准的处女，这种货色，送给小六子还凑合。就界他十分饥渴了，也不会碰这种货色的。
　　“是，龙哥，我立刻去办。”
　　林立出了一身冷汗，上次太子和龙腾宇玩集体破处比赛的事，他也有所耳闻，看龙腾宇的神情，未到的人应该是太子。
　　的确，用这几个女旋子招呼太子，似乎太“简陋了一点。以太子的眼光，又岂会和这种货色上来呢？林立抹了抹汗，领着十个女孩子，仓皇的离开了。
　　少项，太子急匆匆的进了包房，迫不及待的追问，到底是谁在暗中搞兔，被调包的毒品，如今伺在，“太子爷，事情都已发生了，也不急在一时。”
　　龙腾宇暖昧的笑了，意味深长的说，就算出差，也得有差旅费，办正事之前，先娱乐一番。还大肆吹嘘说，他已让林立去别处借美女了，相信很快就会回来了。
　　“阿宇，我真是服了你了，都火烧眉毛了，你还有心情搞小妞，到底什么事才会让你火烧屁股石气氯啊，”
　　太子长长的吐了一口气古怪的看着龙腾宇、十分的困惑，到底什么事情才会让龙腾宇着急？而且会坐卧不安。
　　如今，青龙社一夜之间损失了超近1〔耐乙的毒品，死了近二十个人，一豆查不出谁在搞兔，个个都急得火烧屁股的四处活动，帷有龙腾宇似乎一点都不急，就算他真的查清了真相，也应该积匆一，氛．尽快的把此事了结了凸“有啊，比如上次输给太子爷的时候、如果再来一个或几个小姐、我就会急得逃绝了，哈哈一”龙腾宇幽默的说，人活着就是图开心，正事要办，娱乐也不可少，既可办正事，又能娱乐，一举两得，何乐不为，“真的查清了，到底是怎么回事啊？”
　　太子依然十分的激动，似乎没有心情玩小妞，只想快点弄清这件事。
　　“我的太子爷、冷静一点行不，我办事、你还不放心，’争龙腾宇隆腾腾的说，如果没把握，他也不会这样镇定了，更不会请太子到夜总会来提前庆祝。既然是庆祝，就该痛痛快快，抛开一切心事，疯狂的娱乐，趁着现在年轻，还有足够的本钱，多放纵几回，方显男人本色。如果老了，那时没有什么事情可做了，才想到娱乐，想痛痛快快的玩MM，可就力不从心了，只得蔽美’‘比叹”
　　俩人正闲聊着，外面响起了敲门声。不用问也知道，暗号是龙腾宇和林立之间专用的。龙腾宇淡然的说了一句，门没有关。
　　很快，林立满头大汗的出现在龙腾宇俩人面前，身后跟着十个水灵灵的女孩子，每一个都比先前的长得诱人，容貌指数所高有限，但是，性感指数却高了计多。效率挺高的，钱的事，找小六子i#.行了。”
　　龙腾宇挥了挥手，示意林立可以离开了。
　　太子当然不是什么正人君子，见这十个女孩子长得如此水灵，个个都是那么性感，双峰突露，圆鼓鼓的，又捉，又饱满，玉腿修长，小腹平滑，全身上下，似乎没有多余的脂肪，的确相当的不错，看着就有冲动感。
　　“M卜I，过来，我们深入的交流一番。看看是你的更深，还是我的更长，太子招了招手，五个女孩子媚笑着向太子扑去，另外五人，不等龙腾宇开口，嘻笑着围了过去。
　　“太子爷，你比我牛x，帮我撑着点，就算帮我一个忙吧。”
　　龙腾宇将自己这边最性感的一个推了出去，打趣的说，太子最近太辛苦了，应该好好的放松一下“阿宇，你上次一口气弄翻了十个，难道今天五个都不行？”
　　对于上次电话里的事，太子一直没有忘记，多次想问他，都没有适当的机会。
　　电话里，龙腾宇吞吞吐吐的，说得不是很清楚，他真的很想者看，龙腾宇所说的绝招，到底是什么，如果真的有用，他也想学学。
　　这种事情，只要是正常的男人，币且条件计可，相信没有人会拒绝，多’‘一技”在身，终身受用无穷啊，“太子爷，和你开Sir.笑的，我哪能有什么绝招，其实，就是”龙腾宇者了几个女孩子一眼，张开嘴，做了一个服药的动作。
　　显而易见，他是告诉太子，在那边为了疯狂的放纵自己激情、事先服了大董的助性药。正常情下，他拼了命也无法摆平十个女孩子。
　　“好小子、真有你的．这样放纵、有种1”太子信以为真哈哈大笑、直赞龙腾宇革得住，身边有妇几个女孩子，竟然还如此放纵，肆无忌惮的打’‘吁食”而且一次十个，的确够牛x。
　　可怜的太子，他哪里知道？别说几个，就是几十个，龙腾宇一样轻松的摆平她们，一次破十个处，又算得了什么呢2天娇几人，根本无法满足他。再说了，金红叶暂时只是“摆设”关健时刻是派不上用场的。
　　“太子取笑了，我也是胃了极大的风险，才敢那样做的。”
　　龙腾宇谦虚的说，天娇几人盯得挺紧的，这次带她们外出旅游，她们心情高兴，同时出去大购物，让他有机可乘，彻底的，拼着小命不要妇好的放纵了一回。
　　谈想一下，如此千载难逢的良机，又岂可轻易的错过，当然得借助一点别的东西提性了，否则，那如何玩得过瘾，“真带种。”
　　太子哈哈大笑，一手抓了一个女孩子，粗暴的撕了她们的上衣隔着乳草，用力的搓玩饱满的双峰凸龙腾宇哈哈大笑，双手同时滑两个MM的衣服里，并豆接钻进了乳革里，悠意的搓弄着饱满的双峰。他的手法很特别，很快就余之起了她们的情欲。
　　四个女孩子小嘴同时发出了悄魂的’‘啊啊”声，玉体极有节奏的扭动着，迎合男人的抚弄。太子和龙腾宇的动作几乎同步，不分先后的放例女孩子，分开修长的双腿，盯着茂密的草地看了看。低吼一声，太子的粗暴的闯了进去。龙腾宇漫腾腾的，用顶部在嫩肉的边缘漫隆的滑动，并不急着进去，似乎故意在拖延时间。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第42章 流血抓赃
　　趁着夜色，龙腾宇和太子一行人，神不知，兔不觉的潜到了周森事先安排好的地方。这地方十分的偏僻，龙腾宇折腾了几次才找到。
　　阿宇，你确定我们的东西在里面，”
　　太子碰了碰正悠闲看星星的龙腾宇，指着黑漆漆的破烂楼房，田惑的说，飞虎帮的人为何会把如此重要的东西，放在这种冷僻的地方呢，万一被人发现了．后果不堪设想这种地方，才没有人注意啊。”
　　龙腾宇恋恋不舍的收回目光冷笑着的说谁也不会想到，飞虎帮的人会把价值以｝亿的毒品藏在这个鸟都不“做爱”的地方。平时，这种地根本没斤人来，又有谁能发现这里的秘密呢，所11，就异放在这里一年半载的，相信也不会有人发现。
　　该死的混蛋简支无法无天竟敢吞青龙社的货，太子叹牙切齿的诅觅着，发誓星飞虎帮付出惨重的代价。
　　太子爷，别这科撤动，现在不是发狠的时候。龙腾宇碰了垃太子，意味深长的说，飞虎帮敢这样嚣张，必然有所仗恃，所以，千万不可冲动。
　　我们几时进去，”
　　太子十分的激动，出道以来，从没有如此失败过，上次可是生平第一次惨败，而且败得莫名奇妙，恨不得立刻将失去的毒品找回。
　　龙腾宇在太子耳边低语了几句，太子一怔，孤疑的看着龙腾宇。现在风声如此紧，飞虎帮的人真的那样牛运，难道不怕走漏风声，龙腾宇没有出声，扭头打量四周一眼，见没有任何动静，压低声音，悄寸肖的说，消息十分的可靠，耐心一点，过不了多久，飞虎帮的人就会出现了。
　　果然，大约过了半个小时，数十道黑影」消然出现，幽灵般的向破烂楼房潜去。
　　太子十分的激动，身子一纵就想冲过去。
　　龙腾宇大惊，赶紧伸手求胜她，压低声音说，一定要沉住气，飞虎帮的人来此，绝不是随意看看，必然有所动作。到时，只要飞虎帮的人取出毒品，奇 -書∧ 網他们就一冲而上，抓个现场，就算他们剥掉一层皮，也无法赖掉了。
　　太子转念一想，觉得龙腾宇的话大有道理，现在，四面都是他们的人，飞虎帮的人一旦进去了，擂翅难飞，还怕他刁3绝了不成，如果此时冲出去，必然会打草惊蛇，与其自己费力去的寻找毒品，不如让他们自己提着口袋．双手送上大约过了四、五分钟，数十道黑影又轻手轻脚的出来了。每个人手里提着一个袋子，沉沉的，里面的东西分董不轻。
　　抓往他们，一个也不准绝掉。”
　　太子大吼一声，一马当先的冲了出去，振臂高呼吼叫说，活抓尸个，奖赏别朋。无，杀死一个，奖励（j（］（］。元。
　　傻瓜，你真以为这些人是飞虎帮人月可，笨蛋，看着太子激动振奋的样子，龙腾宇暗自冷笑，装腔作势的跟着吼了几声，故意隆腾腾的落在最后。
　　太子带来的人，基本上都是高手，最弱也是初级一段的毁灭者，飞虎帮来此取货的人，多数是级别都没有的，人数又比太子少，数个回合之后，飞虎帮人例下了一半。
　　此时，莫大一伙人从另一边冲进了战场．两方人马一合攻．飞虎帮人很快就贵不成军了。数声」渗叫之后，全部例下了。
　　太子激动的从一个死人手中抢过袋子，撕开之后，发现里面具是毒品，整张脸立即变了形，他怎么也想不到，飞虎钾如此狠，差点要了他的命，还硬吞了价值）过t］。忆的毒品。
　　莫先生，真相大白，你准备如何做，太子的脸色很难看，将袋子递给莫大，愤怒的说，这批货，正是他们上次运上潜艇的那批货。
　　以血还血。”
　　莫大的声音很冷，似乎是从牙缝挤出来的，听了令人十分的不舒服，心里毛毛看勺。
　　好，我们这次就灭了飞虎帮。”
　　太子抑天长啸悲愤的说是他们先不仁现在该是以血还血，以牙还牙的时候了。
　　莫先生，飞虎帮不是一般的小帮会，仅凭我们的力量，恐怕”龙腾宇气喘吁吁的冲了进去，吞吞吐吐的说，上次双方火拼，青龙社元气大伤，想彻底的毁灭飞虎帮，如果没有外力相助，无疑纸上谈兵，痴人说梦。
　　一句话，立即去中了莫大的要害，这笔血债，不仅仅是青龙社的，他们的损失也不少，不可能就这样咽下这口恶气。可是，他们又不想出兵．想借助青龙社的人去打飞虎帮，在可能的情况下，最后坐收渔利，似乎行不通了。
　　龙先生的意思莫大全明白龙腾宇的意思，弛是故意装糊涂，从内心深处讲，他的确不想从青石市拉人来临海市，山长水远，风险太大了。
　　我相信，莫先生在临海市有不少可用之人。”
　　龙腾宇淡然笑笑，意味深长的说，他们采取偷袭的方式，攻飞虎帮一个措手不及，就不必调动太多的人，更不必像世界大战一样，再次弄得尸积如山，流血成河了。如果那样打，就算肚利了，肚方也会无气大伤，如此举动，智者不取。
　　好狡脱！莫大暗自震惊不已，他不明白，龙腾宇为何知道，他们在临海市也有人，看他的神情，似乎早有全盘的计划。
　　不过，他说的是事实，自己的人无法置身事外。就算不帮青龙社，为了啧报这笔血仇！必须进行一次较大血战莫大长长的吐了一口气，推搪的说，此事他无法作主，得向上面请示，有了结果，他会浓第一时间告诉太子，到时再商量进攻细节龙腾宇故意去翻看飞虎帮的人，发现全都死了，暗暗的松了一口气．抬起头．装腔作势的看着太子，悲愤的说，对方早就艳了必死之心，全部服毒自杀了。
　　人赃俱获，不必再问了，到时豆接杀进飞虎帮，杀得他们血流成河。”
　　太子眼中闪着浓浓的红血，恨不得现在就杀进飞虎帮。
　　太子爷说的是，莫先生他们在准备，我们也得做一些必要的准备。”
　　龙腾宇心里差点笑翻了天，万万没有想到，计划进行得如此顺利。
　　他真不明白，周森是如何驱使飞虎帮的人前来送死了，而且还留了一手，在他们体内下了毒，时间如此的准。
　　阿宇，这次你立了大功希望获得什么样的赏赐尽管刘俄说。太子将一只手放在龙腾宇的肩上，郑重其事的说，只要是青龙社拿得出的，龙腾宇开了口，他都会成全。
　　太子爷，这话太见外了，不过”龙腾宇虚伪的笑笑，坦然的说，他身为青龙社的一员，为青龙社出力，那是反尽的义务，当然不能要什么报压。
　　说到此处，龙腾宇眼里浮起淡淡的恨意，欲言又止的看着太子，双颊明显的抽动了数下。
　　此事，我正在全力调整，相信很快就会结果了。”
　　太子不是真的笨蛋，立即明白了龙腾宇的意思，关于上次暗杀的事，龙腾宇一支耽耿于怀。发果这次没有一个满意的交代，易位而处，他都会感到心寒。
　　诸讲太子爷，我也没有别意思，只想快点找出真正的元凶，以免同样的事情再次发生。”
　　龙腾宇虚伪的笑了笑，看看夜色，觉得时间很晚了，提醒太子该回去了。
　　有没有性趣，我们再去比赛一回，看到底谁的更牛运，此事有了结果，太子心中悬的大石终于放下了，想起上次和龙腾宇的破处比赛，发现两腿之间的武器在野变的跳动，似乎想饮处女血了。
　　只要太子爷有性趣阿宇就算真的不行，也得舍命陪太子啊。”
　　龙腾宇哈哈大笑，坦然的说，这种事情，只要是心理正常的男人，没有人会拒绝，他也不例外，就算装装场面，也要拼一拼。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第43章 救美之后的“惊喜”
　　“救命啊，强奸啊救命啊强奸啊”龙腾宇刚洒了一半，歇斯底里的尖叫划破了清晨的宁静，并将后面的液休惊了回去，赶紧收好自己的武器。
　　侧耳倾听，很快荆斯出声音的来源方向。救人要紧，他顾不上跟小六子打招呼了，顺着声音传来的方向，快速的冲进了小树林。，时刻守候景机更新图成高山龙腾宇的速度很快，不到两分钟就找到了急需帮助的对象。不过，场面比他想象的更火爆一点，也十分的诱人，但是，似乎缺少了一点什么。
　　一个高大的年轻男人，手持水果刀，紧紧的抵在一个年约川岁左右的女孩子脸上，威胁她脱衣服。
　　女孩子脸蛋还可以，不过，三围指数就差了一点她惊悉的颤科着，眼泪汪汪的求男人放过她。她才巴所有的钱都给他。但是，男人不为所动，只想强奸她。
　　男人一手拿水果刀，一手解女孩子的衣服。女孩子不断的挣扎，使得男人数次失手。他渐渐的失去了封心，解下皮带捆住女孩子的手，双膝压住女孩子的腿。
　　现在，女孩子能摆动的幅度大大缩小。面部有水果刀抵着怕水果刀划破脸她不敢乱动。男人得意的笑了，流着口水，漫慢的解她的上衣。
　　“你的扔子好白，嗯、弹性不错如果乳文，肯定超爽，’上衣离休，男人迫不及待的握住白嫩的扔子，洛意的搓弄。
　　不过，女孩子的扔子不大，扔罩档着，男人只能握住一半的扔子，觉得太不过瘾了，压紧她的双腿，低下头，张嘴含住勿罩，漫慢的向下杜。
　　他的动作非常的温柔，没有暴力倾向，更没有变态动作，从他单方面看，一点也不像强奸，例像是情人或夫妻做爱前的爱抚。
　　女孩子想叫，想先声的呼叫。但是，雪亮的水果刀一直抵在脸上，梢一不慎，万一划破了脸，比失去清白还惨。
　　被人强奸了，没有几个人，或者说没有人知道，不会影响感观注卑觉。一旦破了相，一切都完了。在某些行业，女孩子全靠一张脸讨生活。没有动人竹外表，是吸引不了人的，想找好工作，做梦’男人噎慢的吮吸她的扔子，支到奶子肿胀挺立，洛着平滑的小腹，男人浪笑着向女孩子人的芳草地靠去。
　　‘手法还可以，就是不够刺激，也缺少暴力，强奸就是图个痛快，一定要野变一”龙腾宇抱着双臂，邪气的从暗中跳出，闪动的目光落在女孩子白晰的扔子上。
　　“救”女孩子只叫一个字男人水果刀微微一动吓得她不效出声了。者清龙腾宇的样子，男人眼里浮起古隆的神色，一掌拍昏女孩子。
　　“王八香，太冷血了吧，想强奸人家，还打昏她，醒着的时候，强奸不是更有趣味吗母操，看来你也没有什么经验，不如让哥哥表演一手，你在一边学习一”龙腾宇手舞足蹈的大笑，指手划脚的说，强奸这种事，他可是高手了。
　　叼混香，你去死吧！琳破坏钱大爷的好事。”
　　男人震怒了，眼看就可以完成好事了，关健时候却宵个愣头青出来。还大言不晰的想和自己分享美人，真是不和死活。
　　看他的动作，可能练过几天，动作不但快，而且相当的狠。水果刀幻起刺眼寒芒，直利龙腾宇小腹。
　　“汗一个’不让哥哥搞你的女人，也用不着这样狠啊”’龙腾宇装腔作势的惊慌后退，一不小心，脚绊着树枝了。
　　“砰！”
　　“救命啊，”
　　龙腾宇惊慌的尖叫，想爬起来逃绝，却有些力不从心，钱牲年轻人步步紧适，水果刀一直不离他的要害。
　　有几次差点刺中龙腾宇的小腹和胸口，但就差那么一线。男人急了，纵身前朴，水果刀直桥龙腾宇的脚口大穴。
　　“操你M，这样狠’哥哥不玩了。”
　　龙腾宇飞脚凌空猛踢，一只脚正好踢中年轻人的手腕，另一只脚踢中对方的胸口。
　　“砰！’，年轻为渗叫着跌出去了，头部正好撞在树上，挣扎了几下，吃力的爬了起来。
　　晕头转向的找水果刀。
　　“笨猪一在这里，飞毛腿来也。”
　　龙腾宇伸手抓住对方的肩膀，猛抬右膝，凶猛的撞向对方的胸口。
　　“喀嚓．”利耳的骨折声诡异的回旋在发静的小树林上空，屐得分外的暴力，还没有完。
　　向上的膝盖原势不变，直袭年轻人的下领。
　　“扑”的一声，年轻吐了一口血，血里带着几颗门牙，整张嘴全变了形，同时也失去的反去能力，拳靶般的任由龙腾宇暴打。
　　龙腾宇松开年轻人，四处寻找水果刀，想尝试一下肢解的感觉是什么？恰在此时，女孩子醒了。
　　“多谢大哥相救，小妹有一不情之请，大哥可否成全，”
　　女孩子感激涕零的跪下，眼里充满感激之情，白嫩嫩的扔子、颤抖的暴露在空气里，显得有些楚楚可怜。不过，似乎在悄悄的向龙腾宇打招呼，娇羞的匀引他。
　　“美女，有屁快放，本哥哥修理他，并不是冲着你，而是教训他不懂行规。见你两个卜林，不错，又白又嫩的，我也想搞你的，他却不肯，当然只有接局了，修理了他，哥哥就立即搞你～”龙腾宇眼底浮起邪恶的冷笑，又踢了年轻男人一脚。白嫩嫩的，正在颤抖的扔子，似乎刘可电的吸引力并不大。
　　“不管怎么说，大哥总算救了小妹。如果大哥真的想我可以让你那个不过，请大哥等一下，我要报复池。”
　　水果刀就在她身边，女孩子抓紧水果刀，叹牙节齿的扑向年轻人。
　　“美女，你玩可以，但不能弄死了，我还没有玩尽性。”
　　龙腾宇哈哈大笑，博下身子，兴奋的观看她如何折腾男人，“多谢大哥，”
　　女孩子双膝抵在年轻人的小腹上，水果刀在他胸口划来划去，一支没有划破皮，更没有插进去，像是恐吓他，又像是她自己害怕下不了手。
　　“美女，你磨菇什么，动作快点。”
　　龙腾宇吐了一口口水在男人脸上，一只脚珠在他的面门上，并漫慢向下-去。
　　“大哥，我怕，可否再帮小妹一次？”
　　女孩子颤抖着站起，拉着龙腾宇的手握紧她的手，希望龙腾宇带着她插进去。
　　“美女，你这样怕，仇就不用才及了，滚一边去，等大哥修理他。”
　　龙腾宇挪动了一下身子，做好准备工作，冷冷的盯着血淋淋的年轻人。
　　‘润J谢大哥，刀给你啊”龙腾宇正想接过水果刀，慢隆的修理年轻人，惊变突起。柔弱的女孩子变成了杀神，锋利的水果刀支刺他的小腹。
　　但是，刀尖刚触及他竹皮肤，不可能发生的事情又出现了。龙腾牢猛的探手，奇准的抓紧她握刀的手，另一只手化成掌刀，闪电般的切下。
　　女孩子的右手从腕部整齐断裂。热热的，柔柔的，握着水果刀的手掌到了龙腾宇手里，腥血激封而出。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第44章 血杀处女
　　“不可能！”
　　女孩子歇斯底里的尖叫，如此完美的计划，怎么可能失贬，帷一的解释事前有人通知了龙腾宇。
　　也即是说，展主或自己人里有内奸。可是这个内奸又是谁呢，龙腾宇怎么和对方挂上句的，．‘美女，你现在知道了我为何也想搞你。’龙腾宇取下水果刀把手掌扔给女孩子当女孩子接手掌时，龙腾宇凶悍的扑了过去。．玉八蛋！你以为老娘断了手，你就吃定我了了’刚入手的手掌蓦然弹出之袭龙腾宇的面门。
　　龙腾宇一震，这个美女好很二反应好快。身子微闪．虽避过了手掌的袭击．却被对方的左手击中小腹。
　　龙腾宇例退了三步。脸色微变，对方的实力比天娇还高。至少是中级三段的毁灭者，是什么人想杀自己？还苦心安排这样一出激情戏，〔话小讥卜忍赌寡义李一田田田处服仁C）以这个女人的身手根术用不着这样煞费苦心。面对面的直接攻去，配合那个男人，措手不及之下自己很难全身而退，但她但击伤自己，也得付出惨重的代价O女孩子同样退了几步，脸氢更苍白了身子发出了轻微的颤抖额头也有冷汗眼中的凌厉杀气消失了。．‘美女，你还有多少血可流？如不想F.的话，然老实的文代是谁派你们来的，”
　　龙腾宇深知一个事实杀手都十分的冷血，想知道中啧杀自己谁有从眼前俩人身上找突破口。
　　叼、子，你太嫩了你见过杀手空手而归的吗？今天是不死不休的局面，接招”女孩子扭曲着脸，凶猛的发动了。．我搞死你，臭女人·”龙腾宇心火直窗，不避不闪的迎上对方的次击．水果刀直刘对方的胸口。．砰！
　　呀卜！’惊魂异响同时响起水果刀成功的刘中了她的胸口但插得不深。女人铡身扭断了刀叶，左掌结实的击中龙腾宇的胸口。
　　女人的能量越来越弱了。龙腾宇心里一喜。她也不是自己想象的那样强大随着血液不断流失她的能量也在快速的消失。
　　龙腾宇退了一步，女？父反而例退了三大步．摇芜着站稳身子。还没有发动第屯次次击龙腾宇粗重的拳头再次临休了。．去死吧二’女人真有一股狠劲。叹牙从胸口上抽出断刀、血腥的插向龙腾宇的小腹。龙腾宇不想做这种亏本生意，陡然收拳抬私右脚，踢飞了她手中的断刀．例！龙腾宇身子下挫、强劲的扫堂腿正好扫中她的小腿。伴着砰然大响、女人直挺挺的例下了。
　　龙腾宇纵身跃起，双膝凶残的砸向她的小腹与胸口。砰的一声女人小腹爆裂了胸口也是一片血肉模糊。．‘美女，味道如何？’龙腾宇掀起她的裙子，一把撕了小裤裤，板开双腿，扫了一眼发现对方阴毛又浓又茂，草地中间门尸紧闭应该还是处士。．‘你你想做什么，”
　　她从不知道怕是什么．如今真的害怕了．事情大大的超出她的意料之外，龙腾宇根术不是只会几下毛皮动作的普通人，币是高级的毁灭者。．‘强奸你不过，你放心，我不会亲自搞你，就让它享受一下你的东西。”
　　龙腾宇邪恶的笑了拉开自己的裤子掏出硬娜娜的式器，在女人眼前芜了几下．‘恶魔·”女为渗叫一声．领时昏过去了、不过．她也没有多少时间可活了已是出气多，入气少了。．‘美女，这样不经玩，还有一个。龙腾宇踢了女人一脚，折身到了男人身边，脱了他的裤子接着拍醒他。’我相信．你不想受友肉之苦痛快的招了吧，龙腾宇冷笑一声翻过他的身子，将树枝3}14对方的屁股上，大有随时插进去的可能。．‘你你想做什么，”
　　年轻人因为流血过多．脸色木就十分的苍白．现在因为过度的紧张，脸氢更苍白了一点血色都没有。．做什么了搞你的屁股一，’龙腾宇邪恶的大笑．手腕振动．树枝悄然挺进．进去大约数厘米的时候隆隆的转动着。
　　年轻男人闷哼一声额头不断的窗冷汗，叹紧牙关一字不吐，似乎想考验龙腾宇的耐性。
　　可惜他看错对象了，龙腾宇做事，很少按常理出牌，也不会讲什么规矩珠，只失毫有效的方法，为了达到目的他什么都使得出。
　　椰动身于．树枝改变方向斜播着向里面捉进．每前进一分．都会不停的转动，而且不止一圈第屯圈之后男人终于忍不往了，疲倦的睁开双眼，悲愤的看着龙腾宇。．‘想说了了我靠，以为你是铁打的，结果还是不经修～龙腾宇哈哈大笑，将树枝抽出拍了拍笑假惺惺的说，如果早点招了，能不必受这皮肉之苦了。
　　年轻人吃力的断断续续的招了。龙腾宇没有细想，一掌击昏他，腾身到了女孩子身边，探手抓往血淋淋的奶子．很快弄醒了她女孩子吃力的睁开双眼冷淡的看了龙腾宇一眼，没有出声任由他搓弄始终不出声。．‘你还没有享受男人的疼爱临F.之前，哥哥让你感受一下男人的强大一龙腾宇拉开裤子，掏出跳动的东西，蹲在她的两腿之间对着坚闭的门尸分开浓密的毛草用顶部在嫩肉的边缘来回的滑动。
　　接触的瞬间，女孩子明显的痉票了一下，不过很快就恢复平静了。龙腾宇似乎一点也不在意她的反应，理头继续工作。
　　隆」隆的，她终于有了反应，身子虽没有动但生理却有了明显的变化，粘稠的液休，悄悄的从神秘深外涌现不汉班轰润了它的身子也将茂密的草地弄温了。
　　龙腾宇停止动作，一只手滑到温流流的草地之间，林了一把液体将手放在女孩子鼻子下笑呵呵的说，这是她的宝贝，应该好好的闻闻。
　　女孩子闭上双眼，依旧一声不巧乙‘龙腾宇冷笑一声，将液体林在她的脸上，双峰上，下面的液休弄干之后，又开始“钻油“工作，很快又从种秘的油田里钻出了粘粘的’石油”女孩子似乎受不了这种致命快感的折腾，疲倦的睁开双眼，怨恨的盯着龙腾宇，问他到底想怎样，．说出主使人．就放你一条生路。汗一个～他不是睁着双眼说瞎话吗，他们俩人离9F.都不远了，放与不放，已经没有什么区别了。就算龙腾宇不立即弄死他们，他们也活不了多久。
　　不过在临之前，却不会再受精神，肉体的折腾，可以痛快的死去。这就是龙腾宇威胁他们的筑大本钱。
　　〔时刻守候景扒更斯日戒高山上传一思路冬文学日田田交服乙）女孩子与年轻男人地，都明白这一点，所以，男人才提前招了供，看样子含孩子也无法承受这种讨斤磨了。
　　反复想了想，决定说出主使人。俩人的话完全相同．如果事前没有串通、说明此话可信。他正想结来他们的比命小六子悄悄的闯进来了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第45章 血淋淋的“强奸”
　　“天呐龙哥，你也犬浪份了啊、她的扔子不大人还长得可以、为何不让我爽几火，”
　　小六子大叫可借美女也浪费暗·限自己这样没有用。
　　如果跟龙腾宇一同进来，如果没有睡得像死猪一样，现在可能搞得正起劲，白白的错过一次机会，汗t真是浪费资源。
　　“你这样俄，几天没有搞了，现在一样可以搞啊1血淋淋，搞起来别有一番风味不过，动作得快点。”
　　龙腾宇掀起女孩子的裙子指着微微紧闭的门户提醒小六子破处之后，她随时皆会送命。
　　“她叫来的力气都没有了，搞的时候不叫哪有乐趣呀，”
　　小六子叹息不己，一脚踏在女孩子的头上，用力的扭动。
　　“汗她不叫，你自己叫啊～哈哈，男人叫床别有一番趣味’龙腾宇本想留女孩子一命好好的享受一番的小六子突然闯来，令他改变了主意。
　　不过，她犬短命了就算不强奸她，也没有多时间可活了。龙腾宇回头看看年轻男人，见他离死也不远了。冷笑一声妙起树枝，猛的插进男人的肛门里。
　　“啊…你不是你答应过我我说出主使人，不杀我的，为何言而无信，”
　　剧烈的疼使得年轻人再次苏醒，日民里充满了恨意。
　　“是说过不杀死，但是，却没有说不插你。M的，我现在是插，而不是杀，懂了没有，猪，”
　　龙腾宇脸上浮起动人的笑意，手上力道加重，粗大的树枝不停的在男人体内搅动。
　　男人渗叫一声终于又昏过去了。龙腾宇再出绝招，用热烘烘的小便淋醒他男人以为完事了松了一口气。
　　龙腾宇扭头看看，发现四周没有一块大的石头。抬起右脚，放在男人头上，猛的踏了下去。
　　“扑”的一声男人的脑袋成了烂西瓜。脑髓激封而出喷到数米之外。红白相间的东西暴雨般的喷封，说有多恶心就有多恶心。
　　小六子还真是一个角色根本不管女孩子的死活，也不嫌血淋淋的样子恶心，摆好姿势，掏出武器，简单的弄了几下见没有液体滋润，吐了几口口水在茂密的草地里，用武器滑动了几下，猛的沉腰，强行闯了进去。
　　“哈哈一龙哥，真的是处女也一夹得好爽一，小六子兴奋的大叫，没有一丝停留，进去之后，立即展开了好变的攻击。
　　“啊”半昏迷的女孩子发出凄厉的尖叫，睁开双眼，愤恨的盯着小六子，张开双唇，吐了一口口水在小六子脸上。
　　“嘎内捉香的，处女的口水都这样牛，难怪插着这样爽一”小六子一点都不生气，也不抹脸上的口水，抓紧女孩子的小腿，屁股用力的摆动着。
　　每次都是直去最神秘的底部每动一下，女孩子都会颤抖一下，却没有因为微妙的快感而停止攻击口水不停的喷在小六子的脸上“妹妹，你有多少水水流啊，还是留一点，让哥哥痛快的爽,C-，小六子哈哈大笑，幽默的说，上面流口水，中间流血水，下面流阴水，就算女人真是水做的，也弄不了几下，很快就会干涸。
　　上面没有口水，中间没有血水，一点关系都没有，就怕下面没有阴水，那样就惨了，没有液体，摩棒大增，火辣辣的棒动，就怕她娇嫩的地方无法承受。
　　“人渣，老娘做鬼不会放过你们的一，女孩子也明白．这种反杭一点意思都没有反而会激起变态男人更大的“比趣，不停的折腾自己。
　　“想死啊，没这样容易，哥哥还没有玩够捏一，小六子眼明手快，赶紧点了她的穴道，加决了速度，一波波的强攻，渐渐的激发了她潜藏的原始需求，恨意慢隆的消夫了，取而代之的，却是莫名的快感。
　　要命的是，那快感就像潮水一般，决速的将她港没了，忍不住内心的极乐快感，小嘴里终于发出了第一声悄魂的“啊叫”有了第一声接着就是绵绵不断的呻吟浪叫。
　　可借她想在临死之前真正的享受一次，既是人生第一次，也是人生最后一次性爱的妙趣，龙腾宇却没有给她。
　　“别玩了爆了她的头闪人。”
　　龙腾宇扭头发现小六子还在玩，一个半死不活的女人，不知有什么好玩的，“是，龙哥。”
　　小六子微感不舍这种快感的确妙不可言。他从没有想过，近似变态的折磨一个红人，而且是一个半死不活的女人，竟是如此的快乐。
　　那种莫名的快感，似乎比进夜总会破处更夹快。他也不是明白，为何会这样，一个血淋淋的半死女人，竟会激起如此妙趣，也许，这就是潜藏的，丑陋的人性，也是每个人最阴暗的一面，在不意间爆发出来，连自己都无法接受。
　　小六子用力顶了几下，陡然退出深吸一口气，所有的力董齐骤腿部。猛的向下急压。“砰”的一声，女孩子人的头也成了烂西瓜。
　　不过，没有男人的脑袋烂，脑髓也没有喷出来。这是小六子的力道不猛。她的屁股也是完好的。她该庆幸她是处女，否则，非被龙腾宇用树枝强奸不可。
　　“走吧，今天的任务还没有完成，别想赖在这里看别人收尸。”
　　龙腾宇强拉着小六子继续绝步。
　　小六子的确不想绝了，想赖在这里帮着处理尸休，却被龙腾宇看穿了他的心思，苦笑一声拖着沉重的步子慢隆的向前跑。
　　龙腾宇放隆了步子，小六子叹紧牙关，总算没有掉队。可是，止朋分钟才过了70分钟还有整整阴分钟，小六子能否禅下去，还是一个未知数，“龙哥，今天第一次长跑，可否少一点，”
　　小六子平时也彪悍的，可是，却很少这样持续长绝，中间不许休息，必须一口气绝完，这对他而言，的确是一个莫大的fiV战。
　　吃得否中否方为人上人，只妥你坚持一个月，风雨不断你就会发现，你的身体会有很大的改变。”
　　龙腾宇飞腿踢在小六子的屁股上，斩打截铁的说，这是最基本的底限，每天都会适当的增加，最长的时限，可能会增加到2个小时。
　　这回死定了一小六子嘀咕一声．深吸一口气．叹肾牙关．抢着沉重的步子．艰难的娜动着步子幸好他方没有封，否则，现在挪动都困难。
　　难不成又是陷阱，跑了接近90分钟的时候龙腾宇嘴角又浮起了心悸的冷笑。
　　他分外清晰的听到，一个女孩子在惊慌的尖叫。
　　有方才这次教训，他是心有余悸了，英雄救美的念头淡了许多。这年头什么把戏都有人玩，难保不是对方的诡计。女孩子越叫越小声，而且还断断续续的。
　　“你继续跑，我进去小便1”龙腾宇怕又是陷阱，不想小六子跟进去胃险。支开小六子，快速的向林子里冲去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第46章 神偷美女缠上我
　　现在，他有点后海在校外绝步了。今天第一次在校外绝步，怪事接二连三的发生，这是什么世界，小老百姓还要不要过日子，语着声音，龙腾宇很快就到了现场。看清俩人的状态，龙腾宇忍俊不禁笑了，而且还是如此的开心庆幸这回来对了，否则，岂不错过一场精彩好戏。
　　一个年约is、w岁，长得十分清纯，也很是清丽的女孩子，年纪虽不大，｛旦发育的挺好，该挺的地方，绝不落人后，婷婷玉立，散发着诱人的妩媚芬芳，看一眼就想叹她一口。
　　她正和一个t+、is岁的男孩子拉扯着，俩人的扭成一团，她年黄虽大一点，力气没有男孩子大，并没有占到丝毫的上风。
　　看样子，必然是男孩子抢了或者说偷了她的什么物品，想从他手中抢回来。但是，男孩子不想到手的东西再物归原主。
　　女孩子的手有几次刚摸进了他的口袋里，却没有掏出她想要的东西。男孩子得意的笑了，指了指自己的下面、说东西在下面放着女孩子羞得粉脸通红，想打他，却又够劲。每次都被男孩子抓往了，还轻薄的吻她的小手。
　　女孩子急了，大声呼叫。男孩儿好似有恃无恐，一点紧张感也没有，反而调皮的要她再叫大一声点。
　　这小子有个性。龙腾宇暗暗点了点头，既不出声、也不现身，抱着双臂，静静的观看俩人到底玩什么，美女，不陪你玩了，本少爷找大客户去了。”
　　料缠了大约五分钟，男孩子没兴趣了，嚷着找更列激的玩，撒腿就娘我们玩玩，如何，龙腾宇“咕”的一声笑了，弹身从皓中跳出。扫住她的去路，歼眼看着男孩子，眼里捉弄意味十足。
　　滚开、本少爷从不和男人玩。”
　　男孩子捉自大的，胸口一捉，大摇大摆的想从龙腾宇身边穿过去。
　　就在此时，女孩子尖叫着扑了过来，说男孩子偷丈了她的贵重东西，请龙腾宇拦住他，帮她夺回自己的东西。
　　你的动作不够快，想摸我的，至少还得练几年。”
　　龙腾宇伸手抓往男孩子的手，正想打他的屁股，女孩子突然开心的笑了。
　　格，大哥，你还是上当了。女孩子得意的扬着手里的东西。那正是从龙腾宇口袋里钩出来的。
　　美女，看清了再笑。”
　　龙腾宇冷笑一声，脱了男孩子的长裤，凌空例提着他，用力的轴书他的屁股！
　　（时刻守候景牡更新日人高山上传思路岑文李田田田交眯〔‘）啊不可能小弟”女孩子看清手里的东西，歇斯底里的扑向龙腾宇，想耗男孩子。
　　美女投怀送艳，哥哥就笑纳了，哈哈～”龙腾宇停止动作，探手抓住女孩子的纤手，顺势一拉。
　　女孩子惊呼一声，身不由己的跌进龙腾宇怀里。一个挣扎的动作都没有完成，龙腾宇圈紧手臂，手掌正好落在她的的扔子上。虽不是十分的丰盈，却捉有弹性的，应该是处女。送上I1的美女，当然不必客气，龙腾宇扔了小男孩，双手落在极有弹性的双峰上，患意的把玩着。
　　“混蛋，放开我姐姐！”
　　男孩子失声尖叫，双手不停的拍打龙腾宇的腿部。一切全是白费力气，龙腾宇一点也不在意他的搔打。
　　女孩子“哇”的一声哭了，放弃了挣扎。龙腾宇一怔，有这样委层吗，让自己抱一下，摸几下就哭，自己有这样可怕，站一边去。”
　　龙腾宇把男孩子捧在地上，踢了一脚，吩叫他老实点。否则，就脱他姐姐的衣服并强暴她跟你拼了。”
　　男孩子尖叫着扑向龙腾宇，手里多了一把特巧的水果刀，锋利的刀尖之插龙腾宇的小腹。
　　滚，再乱动，我就真的搞你姐姐了。龙腾宇抬脚踢飞水果刀，一手按在圆挺的奶子上，另一只手抓住女孩子的上衣隆慢外拉姐”男孩子“哇”的一声哭了，触电的站看，还真怕龙腾宇撕女孩子的衣服，眼里的闪着夺人杀机，紧紧的盯着龙腾宇。
　　你是如何清破我们的，女孩子停止哭泣，脸色平静，淡淡的者着龙腾宇，任由他按着自己的奶子。
　　别问我，你们为何这样做。龙腾宇松开女孩子，一把抓过穷孩子，按住他的小脑袋，随时都可能打爆他的头。
　　笨，你不懂这种发对方式，女孩子脱险了，男孩子没有了顾忌，又恢复了先前的浑张与调皮。
　　这样发财的，手法太烂了。龙腾宇脱了男孩子的内裤，从他下面掏出一个空钱夹，在俩人眼前晃了晃姐，我们输了，还是按师父所说的做。”
　　男孩子如同泄气的皮球，突然跪了下去，对龙腾宇i了三个头。
　　龙腾宇一怔，这对姐弟稿什么，梦雪拜见主人。”
　　女孩子笔直的跪了下去，正摄咭头，龙腾宇租止了她。眼里浮起来浓的困惑。
　　主人，我们是奉师命出来找主人的。师父说了，我们俩人同时输给一个年轻人，那个人就是我们的主人”梦雪连珠炮似的抢着道出背后的真相。
　　阁王出告示，兔话连篇，你要卉二相信这种屁话。未免太天真的，滚’你们发对可以，不过，别打我的主意。如此可笑的谎言，龙腾宇岂能相信，如今是什么时代了，还兴那一套什么找主人之类的说法、也太天真了主人，是真的，我们可以发誓，‘’梦雪急了，跪着爬到龙腾宇身边，抱着他的腿，哭泣着说，他们出身神秘的扒手I1派。
　　梦雪一番话，说得龙腾宇为之心动，天下真有什么扒手世家，扒手门派，难道街上那些扒手，也是出自这些无种的门派，你们先起来。龙腾宇虽不确定是否有这样的古怪门派，也无法断定梦雪的话是真是假，但是，他从梦雪的眼中看到真诚。
　　方才，他看破俩人的做假，正是从梦雪的眼神识破的。梦雪表情虽急，但眼中却没有惊慌神色。梦军逃跑的时候，她一点紧张种色都没有。
　　想起街头那些编子与扒手的手法，龙腾宇灵机一动，以闪电般的速渡、从梦军身上掏出他的钱夹，放自己口袋里。
　　梦雪虽然得了手，摸出的却是梦军的钱夹。龙腾宇的空钱夹就放在梦军的内裤里。钱却在他自己的内裤里。
　　试想一下，如此手法，东西放在如此部位，梦雪就算知道，也来必有胆量下手，失败是不言而喻的事。
　　多谢主人。”
　　梦雪喜形于色，纤腰一弯，正想再次行礼，却被龙腾宇队止了场门表错了情，如果你们帮我完成一件事，我就认可你们的说法，并接受你们的好意。今后也不会亏待你们，我有肉吃，你必然就有汤喝。”
　　龙腾宇冷笑一声，凑近梦军的耳边，悄于即的对他说了几句，限她们一夭之内党成任务。
　　姐，我们走，主人，你等着，我们很快就会党成任务的。”
　　梦军“味”的一声笑了，拉着梦雪蹦跳的向林子里跑去。
　　走了几步，梦雪扭过身子，深深的看了龙腾宇一眼，眼神隆隆的，但绝不是恨意，似乎有某种东西在燃烧。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第47章 反五行的自然之道
　　靠，明天还是回学胶绝步，以免搞这样多无聊事。龙腾宇猛的抬腿，飞快的踢向一裸支径达明厘米左右的大槐树。
　　“轰！”
　　枪树离地而断，轰然倒下，砸倒几裸比它小一点的树。林子里响起列耳的轰鸣声。大有暴风雨即将来临之势。
　　龙腾宇抓起刚例下的枕树，折去上面较小的部分，大约留下S米长。当棍使用，好蛮的东扫西荡，横冲支撞。
　　随着他的扫荡，碗口粗细的树木不断的倒下。震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝。很快，方圆If()平方长之内再无一裸立着的树。
　　狼籍满地，残树断木四处分飞。戒上孤伶伶的剩下一些木桩，显得如此的单调，无助，凄凉，宛若离开亲人的孩子。
　　‘时刻守候最妞更祈图太高山上传一思路率丈李田田田处吹洲〕龙腾宇停上释动，徒手折断手中的枕树。两段合拢，再次折断，四段合拢，想从中折断，却只折断了三根，有一根只是裂开了，却没有完全断开。
　　龙腾宇为之泄气，四段木桩都无法折断。所谓的高级一段毁灭者，难道就沈羲能量？
　　龙腾宇躺在残枝上，抬着看着天际的白云。回想这几天发生的事情真如做梦一般。和以前相比，按理压该满足了。
　　可是，为何某些欲望越来越强烈，野心比以前大了数倍．人也变了脆取的仅有的一丝本分正在快速的消失。
　　还是顺其自然吧！目前这样没有什么不好．还褪惬意的。虽不说呼风唤雨．却也自得其乐。龙腾宇弹身跳起，快速的冲出小树林，朝着小六子消失的方向饱去。
　　没有龙腾宇的监视，小六子饱几步停一下。不到5分钟，龙腾牢机追上小六子了，粗略的算了一下时间与距离，龙腾宇抬脚就踢。
　　小六子哪曾想到，龙腾宇这样就快就追上来了？“扑，的一声，跌了个狗吃屎。嘴里的啃了一嘴的泥。
　　嘀咕着爬起来，嘻皮笑脸的想问问方才发生了什么事，见龙腾宇黑着一张脸，他乖乖的闭上嘴，憋足幼向前冲。
　　一、二、一子邑起采，动作沃一点三龙梅罕沂了一很树校，只安小万于动作放慢，就拍他的屁股。
　　小六子摸一下屁股，憋着劲又小绝一段，要不了2分钟，他又」隆下来了，龙腾宇大吼一声，扬手又朴。
　　“龙哥·别·别拍了·下次不敢偷懒了·”小六子赶紧求饶．苦着脸说，平时很少这样爆力达动，今天算是破例了，只要坚持几天，很快就习惯了。
　　明天，你和罗杰几人一同饱，到时，我会自会考核你们的成绩。”
　　龙腾宇冷哼一声，加决步子，快速的向前冲去。
　　时隔不久，小六子律队了。龙腾宇又冲进了一片树林里，看着一排排的参天大树，龙腾宇十分的兴奋，低吼一声，双拳出去，一口气轰例了好几裸直径达尺余的巨树。
　　折了其中一裸的分枝，张开双臂，紧紧的抱着树杆，将它当棍使，能董提至十成，不停的疯肛舞动，随着他的舞动一棵裸的巨树不断的倒下，发出巨大的轰鸣声。
　　他一口气挥动了近一个小时，放下树杆，龙腾字感到日民前豆胃金星，体内似乎大董失水。心里一震，吃力的爬到一裸树上，盘膝坐下，缓缓的闭上双眼快速的念动反五行化合心法。
　　渐浙的，灵台一片空明，身外一切全部消失了，身与心都处在一个无边无际，空灵幽静的空间里。
　　慢慢的，龙腾宇身上开始飘散淡蓝色的雾气，雾气越来越浓，很快就将他吞没了。时间一点一滴的流逝，蓝色雾气开始转变，由浓变稀，由浅变深。当雾气消散的瞬间，已变成了深蓝色。
　　龙腾宇陡的睁开双眼，轻啸一声，身子冲空而起。猛的挥掌，一股深蓝色的光芒疾针而出，宛如天际流星，转瞬没有放树林之中。
　　“轰！”
　　巨响声中，一裸直径达40厘米的巨树齐根而断，轰然例下之后，一连砸断近十裸大树。
　　怎会这样？龙腾宇反而J征往了，迷茫的看着自己的手掌，显而易见，方才用力过度，无意中的修炼，能董又提升了，并从高级一段晋升到了高级二段，这也太邪门了。
　　前段时间，每天拼命的炼，结果收效甚微，无意中胡练几下，竟然飞跃式的升级，大不可思议了。也许，他无意的动作，籽合了反五行化合的自然之道。
　　如果真是这样，则也说明了小六子等人一支无法突破现有级别的内在原因，他们刻意修炼，忘了自然之道，没有收获也是情理之中的事。
　　龙腾宇两次突破，皆是在无意之中，完全是无心之举，意外收获！从而证实了反五行化合，的确得遵椭自然之道，否则，很难有明显的收获。
　　龙腾宇将支径达4(1座术的巨树折断，二合一折了一次全部断裂，四合一折了一次，依然全部断裂，由此可见，能董提升不少。
　　时隔不久，掉队的小六子终于赶上了，冲进树林一看，以为看自己看错了，操了操，发皿情况的确如此。
　　“龙哥，这·这是全是你的杰作，”
　　小六子看着凌乱的，如同被炸弹轰炸的树林，目瞪口呆的看着龙腾宇。
　　反五行化合，讲求自然之道，如果你们在自然二宇上多下功夫，相信必有收获。”
　　龙腾宇拍拍小六子的肩，意味深卡的说，刻意的强求，可能会适得其反，事与愿违。
　　接着，他把方才无意入静，本是想恢复体力的举动，结果无心之举却飞跃式的升级之经过，详细的说了一退，希望小六子等人，以后多从这方面下功夫多街龙哥、龙哥、，小六子上次进去晚了一步，并不知道，到底是谁想杀龙腾宇，此刻晨练完成了，极想知道此事，又怕龙腾宇生气欲言又上的看着他走吧，我们去收账，到时你扰明白了。”
　　龙腾宇冷笑着说，这次没有成功，肯定还有卞次，必须主动出去提前消除危机，否则今后一波接一波的，的确很烦人。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第48章 赤裸勾引
　　“龙哥，就就我们俩人，”
　　小六子困惑的看着他，对方能请来这种级别的杀手，也计还有更高级别的，天知道赌场里还藏着什么高手，龙腾宇一支隐藏自己的修为．只能对付普通人．自己顶多能摆平一个初级三段的毁灭者，其他人就无为力了。
　　“怎么，怕别人月已你吃了q”龙腾宇掏出电话，笑呵呵的说，这种事情，当然不能少了天娇俩人。
　　电话里，响起天娇笑嘻咯的坏笑声，说这种事情，她们最是拿手了，但为了安全起见，她想把让燕飞一起去。
　　“你们全部去，先搞一阵，我来收场，嘎搞得越乱越好。龙腾宇邪恶的大笑，挂了电话，立即接通兰依人的电话。
　　“怎么，你还没有死啊，格你离死也不远了、”电话里响起兰依人半开玩笑，半祖咒的笑声。
　　有一出精彩好戏，我相信你会感兴趣。”
　　龙腾宇哈哈大笑说，有人暗杀他，好像不止一次，以前没有成功，今天也没有成功。所以，这出戏应该暂停了，否则，玩火必会自焚。
　　兰依人沉默了少顷古隆的问到底是什么好戏可否提前透霉一点，她也有好个心理准备。
　　龙腾宇断然拒绝，神秘的说，既然是好戏，当然不能事先知道内容，否则，到时就没有惊喜可言了。
　　兰依人再次沉默不安的盛觉油然而生觉得此事与她有关可是到底发生了什么事呢，为了弄事情的真相，她答反龙腾宇的邀请。
　　“龙哥，到时是真打还是假韵q”小六子十分的兴奋，看样子，有几天没有流血，手有点弃了。
　　龙腾宇模俊两可的说，到时看情况而定。他们俩气确到“天王赌场时，里面早就沸腾了，赌场的人和天娇几人剑拔弩张的，气氛十分的紧张，任何一个动作，皆会触发大战。
　　“嘎怎么回事，你们这样多的人围着几个弱不禁风的女孩子，真替我们男人丢尽了脸，我呸！”
　　龙腾宇冷笑一声，扑的一口浓痰射在一个右手脸上。
　　张开双臂，一手接着天娇，一楼着玉娇，心病的在她们脸亲了亲，装腔作势的追问，到底发生了什么事，“这群毛八蛋他们欺负我们”天娇抢先开了口，连珠炮似的，将方才发生的事简单的说了一遍。
　　“龙哥有必妥玩这样过分吗”赵天华林去脸上的浓疲，愤愤不平的看着龙腾宇，气愤的说，是天娇几人耍作，他们并没有动手的打算，只是想请她们几人离开。
　　“我操你妈，有这样请人的，王八蛋，摆明了，你们想以多欺少，以为我没有人吗，随侄巾个电话，几千人潮水般的拥进来，别说打，整个场子转眼就会变成废墟！”
　　龙腾宇上前一步，甩手给了赵天华两个阴阳耳光，又狠狠的踢了他一脚。
　　赵天华脸色一变，对其他打手递了个眼色，示意他们做好攻去的准备．只要他一动手，大家就不必再顾虑什么了，全力出手。
　　龙腾宇将他的神色变化看得一清二楚，将装着什么都没有看见，亲热的和天娇俩人当众亲吻，爱抚，态一干打手当成了透明人。
　　气氛十分的紧张，大战一触即发，赵天华无法忍受这种令人宣息的压抑气氛，嘶吼一声，正想动手，一个文不出面的人终于现身了。
　　“看样子，龙哥是成心来找我的麻烦了。可是，我却不明白什么方得罪了龙哥，可否明示，好让小妹登门射菲！‘’突然，楼上响起一个清脆，娇甜，柔弱的女孩子声音。龙腾宇缓缓的抬起头，目光肆无忌惮的落在她高耸的双峰上。兰可人，今年24岁，身高17'-,体重49公斤，容貌指数9+,三围指数t(,性感指数IUo 4岁出道，独自一个人创立了‘天王赌馆”
　　离奇的生存在青龙社与飞虎帮的夹缝之间，既没有投靠某一方，也没有关门。
　　没有人明白其中的玄机了龙腾宇也曾问过太子，对方含含栩翱的僻开了。
　　显而易见，兰可人的背后，必然有令青龙社和飞虎帮都忌惮的后台。可是，那是什么样的力量^P,'龙腾宇也不想动这个神秘的女孩子，但是，事情找上他了，不主动找上门，想安安稳稳的避开此事，已经不可能了。
　　“美女，你不要告诉我，你和兰依人是陌生人。”
　　龙腾宇阴冷的目光，依旧停在傲人双峰上，冷冷的说，兰依人在外面做了一点小动作，他本不想管此事的，可是，他成了当事人，不介人也不行了。
　　“我不太明白龙哥的意思，如果龙哥不介意，请上来，我们深入的沟通一下，也许可以弄清楚，问题到底出在哪里，”
　　兰可人眼里闪炼着灼热人的光芒，十分役昧的盯着龙腾宇的两腿之间那是什么，凡是有过性生活的人都明白，那是赤裸的挑逗，而且十分的强烈显而易见，她早就有心理准备。
　　“我的长度挺长的，不知的深度如何，如果不能容纳我的长度，还是换一种方式文流。”
　　龙腾宇毫不示弱，针锋湘对，宇宇带利，同样十分露骨的挑逗她。
　　“龙哥，这个你尽管放心，我的是无底深渊，不管龙哥的有多长，都可轻易的容纳进去。”
　　兰可人浪笑一声，挑逗的说，只是长度够，某些时候一样不管用，关健还妥看直径，如果无法填满宽松的通道，四周就难以产生快感，那样的运动，难以获得真正的快感。
　　创有道理，看样子，你的经验挺丰富的，哈哈、哥哥今天一定可以大战五千回合，非弄干你的水水不可。”
　　龙腾宇邪恶的哈哈大笑，十分老练的说，他会108，而且式式精通，另外还有绝秘杀招，不知兰可人能坚持多文，千万不要半途而废，吊他的‘性趣”“嘎一那好啊，我也从未逢过敌手今天正好可以痛快淋漓的和龙哥大战一场。”
　　兰可人蛤哈大笑，挑逗的说，如果她输了，就当龙腾宇的“比奴，反之，龙腾宇就留在赌场当杂工。
　　“好，一言为定。”
　　龙腾宇哈哈大笑，悄悄的对天娇递了一个眼神，示意她们暂时别乱动，如果对方主动攻去，就下狠手，尽快的放例他们。
　　天娇郑重的点了点头，并对玉娇和大梦几人湘了戒备的手势。燕飞机灵的娜动了地方，抢占了有利的位置。
　　“美女，下面洗干净没有，我可不想浪费时间。‘’龙腾宇迈开步子，笑呵呵的向楼上冲去。
　　“放心吧俄没有比病，一天洗几次，只要龙哥有比趣，随时可以进去观光，保征龙哥可以真正的感受到，什么是宾至如归。”
　　兰可人班籽的浪笑，胸前那对丰盈的肉球，跟着野窗的跳动，赤裸的匀引龙腾宇。
　　“小心东西掉下来。龙腾宇加决步子，几步冲到兰可人身边，双手疾探，老练的抓住跳动的双峰，公双的说，一旦这东西掉了，身价立即慕迭。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第49章 下半身交易
　　“呵呵一你的东西分董不轻，成夭北着她们四处绝，累不”龙腾宇双手滑到双峰的下缘，向上托了托，发现挺重的。
　　“习惯成自然。”
　　兰可人笑咯嘻的说，谁叫她是女人呢，既然长了这对东西，当然就得照顾她们。
　　“你的深度自己放清楚了，衡董我的长度，看你的东西是否能容纳下净”龙腾宇挺了一下屁股将坚硬的武器运了过去，示意兰可人管一董。
　　“龙哥，现在感觉如何月可q还想不想搞我呀q王八蛋，回去找个棍子搞自己吧1扔水都没有断，还想搞我q我操！”
　　兰可人脸上依然绽放着动人的撤笑．纤纤玉手宛若抓高尔夫球杆一样紧紧的抓着龙腾宇的下面。
　　“不是想，而是非常的想，你没发现它在跳吗，”
　　龙腾宇一点惊慌之色都没有，似乎这个结果早在他竹意利之中，脸上挂着淡淡的笑意深一口气，让下面的东西冲动的跳跃着。
　　“真看不出，你人小，东西可不小。‘’兰依人媚笑着说，这种尺码放进她的两腿之间必然可以带来前所未有的高潮。
　　“过奖了，我的再大，始终还是比你小一圈，进去之后港得根部都没有了，怎么样，要不要让它进去观光一番q‘’龙腾宇俏悄的试了一下，发现兰可人没有武功，决定好好的玩玩她凸“好啊竺我现就让它进去。兰可人，媚笑依旧，拉着龙腾宇慢馒的向自己靠近，并扭头吩咐楼下那些打手，先打抓住天娇几人。
　　“美女，你得意的太早了。龙腾宇趁她扭头的瞬间，气贯下面，抬起左膝，对着她的小腹，快速的撞了过去。
　　“砰1”兰可人万万没有想到，对方的命根子被自己抓住了，他还取动手，伴着杀猪般的尖叫，她跌进到了门口边。
　　龙腾宇冷笑一声，立即扑了过去，提着兰可人冲进她的房间把她扔在床上，门都不用关，撕去她的短裙，尽情的抚弄着，支到兰可人呻吟流水。
　　龙腾宇缓漫的解开她的扔革发现女人双峰不但大，还相当的挺仅从外面看，兰可人座该是处女。
　　为了证实自己的想法龙腾宇提起兰可人扳开双腿仔细的查看下面芳草浓密，把神秘之地档住了，龙腾宇看了半天也没有得出结论。
　　“你还是处女，对不q‘’龙腾宇四处找刀子，想剃尤她的可爱芳草，发现房间里水果刀都没有一才巴“想搞就搞，阿这么多做什么q王八蛋一你会后悔的一”兰可人是彻底的豁出去了，她经营’‘天王艇沁官，’也有多年了，从没有想过会输得这样惨。青龙社和飞虎帮都没有动他，刚入道不久的龙腾宇，竟如此的嚣张。
　　场｛不识好歹，如果你是处女，龙哥会时你温柔一点，否则，龙哥活活的k-你的小……”
　　龙腾宇把裙子扔给她，示意她先穿上。
　　“你”兰可人反例怔住了，哪有到嘴的肥肉不吃，莫不是这小子有病，那东西不行，不对呀1方才抓着的时候，它不但硬，还会跳，似乎还相当的热。
　　在那一瞬间，她油然产生一种莫明的渴望，希望它冲进自己的神秘禁地，肛野的冲刘，支到自己粉疲力竭，无力承受为止。
　　“用你的处女之身．换这家赌场。’“龙腾宇的声音很轻、但是却有一种不容置疑的语气，完全是命令的口气。
　　“你你凭什么，你可知道，为了这家赌场我付出了多少心血”兰可人几乎抓狂，可是，看到男人眼中的阴寒光芒，后面的话全吞了回去。
　　“别不识好歹，我今天心情不错，否则，先搞了你，然后再强行占有你的赌场，你又能如何，啃我的鸟啊q‘’龙腾宇抓起茶机上的水晶烟灰缸，放在手心，轻轻一搓，坚硬的烟灰缸成了粉末．在房间里四处飘荡“你一你竞然”兰可人收到的消息，龙腾宇只会几下粗浅的动作，根本没有真力修为，现在，她才发现自己错得有多厉害，他骗过了所有的人，最后的目的是什么q“当龙哥的大东西插进你的嫩肉里做了我的女人就会明白了。龙腾宇拍拍双手，把女人接在怀里，患意的抚摸看丰盈的双峰。少顷感觉隔着乳罩摸不过瘾，解开乳革张嘴含胜其中一只，津津有味有的吮吸着。
　　妈的t自己为何这样贱呢q兰可人恨死自己了．守身如玉多年从不让男人碰自己，也没有想过找个男人过一生。可是，为何会这样呢，这小王八比自己还小、被他胡乱的抚弄几下，里面不但掉而且心里特别的饥渴，好想大东西放进两腿之间狂吁的轰炸。
　　龙腾宇的确已是性爱高手了，双手技巧在她的敏感处抚弄，舌头和双唇一工在双峰上患意的活动，重点是峰顶的水晶萄萄当她们完全变硬之后，男人立即放弃了，快速的滑过平坦的小腹，直抵比基尼的边缘。
　　男人解开裙子的瞬间，兰可人玉体肛颤，颤抖着用手挡在两腿之间，媚眼如丝的看着男人，扫了一眼门口。
　　“妈的你放心，没有人敢冲上来。”
　　龙腾宇熟练的脱了短裙，隔着又薄又柔的性感比基尼，轻轻的抚弄着柔软的毛草，见比基尼的边缘留出几根丝草，轻轻的拉了拉。
　　“啊峨”兰可人身子一颤，竟然呻吟出声，玉休开始不钡才旱的扭动，两腿不时的张合着，摩捧着，清晰的感受到两腿之间又有液休流出。
　　龙腾宇伸出食指，滑到小丘的中间，隔着比感的比基尼，技巧的在中心地带上下滑动，少顷，液休浸湿了比基尼，有了液休的滋润他的动作加快了。
　　兰可人呻吟声更大了．嘴里不停的出拈魂的‘嘴啊啊”声，屁股不停的挺动，想去迎合男人的抚摸，获得更大的快感。
　　粘粘的液休沾在指头上，瞬间激发了男人潜藏的原始需求，低嘶一声，粗鲁的撕了性感的比基尼，提着她的小腿，尽董的向上提起让神秘之处完全暴露出来，扛着重武器，快速的冲了进去。
　　“啊”撕裂的尖叫，代表着兰可人正式结来了她的处女时代。浑身不停的颤抖，肌肤一下变得硬硬的，纤纤十指，一会儿拼命的抓住床单、觉得无法减轻火辣辣的撕痛，拼命的抓着男人的手臂，指甲全过半陷进了肉里，似乎减轻了一点疼痛，眼泪汪汪的看着男人。
　　“甜心，为何这样渴求呢q‘’龙腾宇.,,下身子，韦扦时勺亲了一口．发现她的双唇有点冰，张嘴含住她的双唇，用力的吮吸着。
　　他十分的困惑，据不可靠资科显示，兰可人是一个十分坚强而独立的女孩子．对人男几乎没有好感，可自己抚弄几下，她不但十分的冲动，反而主动求欢。
　　“啊坏人～都是你”俩人亲吻了好几分钟．兰可人差点窒良．长长的吐了一江气，娇哄的白了男人一日民，两只粉拳，轻轻的敲打着他的胸膛，一边撒娇，一边羞笑说，她是正常女孩子，有生理需求是正常的反座。
　　“嘎～见龙哥的东西比较粗实，于是就动了养心，想吃龙哥的大香肠，是不是，韦小”龙腾宇哈哈大笑，悄悄的动了一下，见她没有痛楚的反座，立即开始了大幅度竹活动。
　　“坏人坏人”兰可人幸福的笑了．一边撒娇一边试着迎合男人的动作，发现真的没有那样痛了，而且玄妙的快感悄然滋生，胆子大了一些，渐斯的加快了动作，尽董的配合他的挺动。
　　隆隆的，俩人都进了角色，抛开一切，舍生忘死的投入到援原始的男女运动中，疯肛的索取着其中的无穷妙趣。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第50章 “强奸”时的小意外
　　死三八，操得你爽不爽，”
　　小六子嘴上下流，内心却起了微妙的变化，他不敢想像，关梅竟是处女。
　　当他冲进去之后，发现关梅是处女时，想退出已来不及了，心一横，当着众打手的面，疯狂的把关梅送上了极乐的巅峰。
　　“王八蛋，谁怕谁”再来啊！”
　　关梅知道自己一切都完了，清白没有了，前途也没有了，连做人的尊严也没有了。
　　如今剩下的，只有，也仅只有空虚的身体，行尸走肉般的身休，现在，她只摄让小六子出丑。
　　她虽是冈J刚破处，却也能拼过并不“强大的小六子。如果小六子到时不能摆平她，堂堂男子汉，一个刚破处的女孩子都不能满足，似乎比她更丢人。
　　“不知死活的三八六哥非x烂你不可。”
　　小六子者芽了关梅的心思．非常的心虚，方才一个回合，他已拼了全力了，勉强摆平了关梅。
　　他不明白，关梅为何那样强大，自己一个回合都无法坚持，再怎么说，自己跟着龙腾宇也学了几招，以前也上过不少处女，为何在她身上如此失KUR.小六子可急了，龙腾宇不在，他就像去了灵魂一般，无助的目光投向天娇俩人。天娇俩人也十分的作隆，装着什么都没有看见。就在小六子急得六神无主，快妥上吊的时候，龙腾宇楼着兰可人，笑呵呵的悄然出现了。
　　“小六子，叫急救电话，把他们送进医院去，天娇，别像财迷一样，吩咐章成，赌场今天暂停营业，就算内部装修吧。”
　　好佳在！总算渡过这个难关了。小六子大大松了一口气，收回自己的东西，急忘拉上裤头，把短裙扔给关梅。
　　“龙哥，不玩了呀，我还没玩够！”
　　玉娇不明内情，以为龙腾宇虎头蛇尾的就这样收场了。
　　“小财迷，做事吧，问那么多做什么？”
　　龙腾宇单手楼着兰可人在玉娇的稍脸上柠了一把，笑呵呵的指挥众人清理现场。
　　“龙哥，你真是及时雨啊！”
　　小六子冲到龙腾宇身边，悄悄的说，如他再不出现，他自己非被关梅运得跳楼不可。
　　“操得还爽吧，”
　　龙腾宇扫了一很远处的关梅，见她眼底浮起绝望的神情，什么使得如此绝望”“混蛋！你真是没有人性，关梅还是处女，你竟当着众人的面搞她”兰可气俏脸大变，扬手想打小六子。
　　“靠一处女就了不起吗？还不是一样的搞。’小六子内心有点怕关梅却不怕兰可人，嚣张的顶了回去。
　　‘全乱了，关梅今后能跟着小六子，你去刘她说，如果她自杀了，小心我当着众人的面搞你。龙腾宇脸色一沉，吩咐兰可人做关梅的工作。
　　他当相的了解小六子，经过方才的事，小六子时关梅有了某种感觉，虽说不上爱，至少可以做一段时间的性工具。
　　如关样这般的性工县，并不是随处可见，他也不希望小六子惹太多的女人，以小六子的“本事，’，女人多了反而不坏事，先找一泰对眼的用着，到时再换。一直在外面找女人，也不是长久之计。
　　“龙哥，这这妥吗，‘’小六子心里一惊，如具让关梅跟着自己，今后还有好日子过鸣，刚破处就差点出丑，她食髓知味了，还不把自己活生生的吞了“别这样多废话，右电话救人。”
　　龙腾宇脸色一沉，冷冷的说，此事就这样定了，任何人不得有半点异议。
　　小六子身子一震，虽不明白俩人在楼上发生了什么事，但是，从兰可人对龙腾宇的态度看，她必是屈服了。
　　也即是说，“天王赌馆赌场已经是龙腾宇的了。这些打手就是自己人了，当然得救他们了。小六子想通此点，急急的接通急救电话，说情况十万火急，希望对方快点赶来。
　　“你们愣着搞毛的啊，快动手清理干净场子。”
　　龙腾宇发现一干闲杂声、像看戏似的站着，心火直窗，叼t他们立刻清理干净凌乱的房间。
　　没人一个人理他，所有的目光落在兰可人脸上，兰可人用力的点点头，众人怔了一下，立刻动手清理战场。
　　大约过了四、五分针，关梅委屈的走了。龙腾宇跳上赌台，深深的看了兰可人一眼，不知她用什么说服了关梅，“你先还是我先””
　　兰可人神秘的笑了，抓过性子，放在龙腾学身边，摆明了想龙腾宇先摇，她后来。
　　“美女，你方才流了好多水，是不是休息一下q”龙腾宇拉过兰可人，压低声音，在她耳边打趣的说，阴液流失过多，许多事情都会力不从心，万一不小心输了，今后知何报众，混蛋，此事我和姐无关，快放开她我要杀了你”兰可人还没有反反过来，门口响起兰依人气急败坏的尖叫，一边尖叫，一边快速的冲了过去，五指丈抓龙腾宇的面门。
　　“哈哈一又一本美女役怀送抱、龙哥今天是走了挑花运．该享齐人涟福。”
　　龙腾宇哈哈大笑，纵身跳下台，不但没有闪避，反，静决速的迎了过去．探手疾抓．顺势把兰依人术进怀里。
　　“混蛋我我要杀了你唔兰依人根本不明白发生了什么事尖叫着，想抓龙腾宇。可惜，刚扬起了玉掌，又轻易的落入男人手中，只得破口大骂，骂的正爽。
　　突然，一张火热的嘴含住了自己的香唇，身子一颤，挣扎了几下，没有一点用处，唔了几下，放弃挣扎，主动的迎合男人亲吻。
　　男人的动作不但支接，币且攻势十分的凶猛，双手直攻对方的各敏感处，唇舌更是相当的用力，疯狂的吸吮她的小香舌。
　　当他的大手滑到兰依人的两腿之间时女人呻吟一声整个身子都软了无力的跌进男人怀里，激动的回反他的亲吻与爱抚“龙哥，别别在这里”龙腾宇正妥脱兰依人的衣服，再次强众“羞辱她。突然，兰可人到了身后，眼巴巴的看着他，哀求的说，她只这样一个妹妹，如果同样的事情再发生一次，兰依人未必还有勇气活下去。
　　“看你的表现如何q‘’龙腾宇抽出一只手，轻快的滑进兰可人的内衣里，隔着缕空的乳革，慈意的把玩着弹性十足的小可爱。
　　兰可人呻吟一声，挣扎的动作都省了，淫荡的呻吟着，不停的扭动玉休，尽量的配合男人。
　　妈的，为何这样贱呢，少项，兰可人发现自己下面又流水了．暗骂一声．却笼无法控制那种莫名的快感，身子扭动更频繁了。
　　“楼上去看你的表现。”
　　龙腾宇一手楼一个，快速的向楼上冲去，门也没有关，将兰依人扔到一边，顺手脱了兰可人的上衣，张嘴含住一只小可爱，用力的吮服着，一只手搭在另一只小可爱上，另一只手熟练的滑进裤子里，隔普比感的比基尼，轻快的抚弄着。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第51章 姐妹花床头争宠
　　进了房间之后，兰依人和兰可人淫荡的一面完全纂寡了放浪的呻吟尖叫主动的撕了自己的衣服，激动的扑进龙腾宇怀里，饥渴的四处摸索。
　　兰可人食髓知味，似乎比兰依人更激动，霸占了有利位置，首先抢到了男人的武器，饥峨的抚弄着。
　　“甜心，大家伙有了，”
　　龙腾宇一手滑进双峰之间，一手钻进茂密的草地里，轻柔的31弄着柔软的毛草。
　　兰可人眼媚如丝的看着男人，捉动性感的屁股，两肥之间对齐，呻吟着拉动男人的武器向两腿之间塞去。
　　“哈哈一你要快乐大家秋就给你快乐·”龙腾宇哈哈大笑，大屁股用力前挺，轻车熟路的闯进迷人的小溪里欢快的在里面四处游荡．疯狂的探索着里的种秘风光。
　　“啊老公老公”兰可人毅浪的尖叫．玉体好蜜的扭动．盛到种秘深处涌出一股火热的液体，径支喷在小光头上。
　　“小骚货，龙哥等会儿再操你，先休息一下，等我摆平了兰依人这个骚货，再好好的和你大战几千回合。”
　　龙腾宇陡然退出，抖了一下湿渡流的东西．拍拍兰可人的稍脸，转身走到兰依人身边。
　　龙腾宇将兰依人的小腿放在自己的肩上双手紧紧的抓着小腿大屁股快速的耸动着，极快的闯了讲去，快速的展开了攻去，进出之间，可以清晰的看见两腿之间有浪花溅起，偶尔喷在脸上，龙腾宇伸出舌头，浪笑着舔了舔，觉得味道不错，力道更大了，浪花四溅。
　　兰可人看得支流口水，双手兵分两路，一路支进双峰山，另一队支闯无边无际的草地，在里面吁蛮的冲撞。
　　“峨”长长的一声尖叫，兰依人玉体不停的颤抖，城堡深处涌出一股火热的液体，汹涌而至，瞬间就将敌人全部淹没了。
　　“小骚货，你太空虚了，龙哥用大东西填满你的小溪。”
　　龙腾宇立即从兰依人体内退出，分开兰可人的双腿，扛着重武器，野暴的冲了进去。
　　香径里泥泞遍布，油腻的很，稍不小心，就会掉例。龙腾宇虽没有摔例，却是一滑到底，支抵最娇嫩，最神秘的边界处，差点冲出了边境。刚耸动了几下，兰可人就放浪的大叫。
　　“峨老公好好炎，’兰可人淫子民的大叫．玉休不断的扭动．屁股拼命的向上挺耸，搔浪的配合男人的动作。希望它更深入，力道更猛一些，从中获得更大的快乐。
　　“我也要老公好抹啊快快，兰依人蛇一般的缠了过来不知何时，软绵绵的兰依人被兰可人的浪叫声惊醒了。
　　方才还是死气沉沉的兰依人，又被无边的淫气激起了滔天欲火，纤纤小手迷乱的摸向龙腾宇的下面，嘴里不停的呻吟着。
　　龙腾宇苦笑一声，自己人只一个，两腿之间的宝物当然也只有一条。两个女人皆是放浪无边，换成别人早就‘渗贻’，币逃了，幸好自己有几下，好歹也是身经百战的老将了。
　　见兰依人下面也是洪水奔涌，无针可施之下，翻身躺在床上，让兰可人坐在上面，顺手抱过迷失得快要抓狂的兰依人，把下面对准自己的大嘴。
　　肥大的屁股不停的挺耸用力的迎合着兰可人的摇摆扭动粗大的舌头蛇一般攻进兰依人的里面用力的搅动、利未双手用力的揉搓兰可人的双峰，屁股疯狂的捉动着，兰可人虽说是欲火漫天，可经不起龙腾宇强猛攻去。
　　不到十分针，放浪的呻吟着一泄如柱，身子一软，无力的躺在床上，满足的看着龙腾宇，脸上堆满了甜美的笑容。
　　方才，兰依人泄的次数不多在龙腾宇的好蜜攻去挑逗之下很快又激起滔天欲火，浪叫着又妥。
　　龙腾宇仲手提起她，让娇嫩的柔软玉休紧紧的贴在自己身上，对准跳动不已的下休，屁股轻轻的一捉，瞬即消夫不见。
　　男人双手托着兰依人娇嫩的屁股，用力的向怀里的牡挤，自己的屁股极力的向前挺动。顶得兰依人魂儿快飞上了天．小嘴里‘啊啊”声绵绵不绝这种方式，无论男女，双方的磨擦都非常的大，如果性质量不好，或者说朴比较差的人，用此种方式交合。
　　也许数下之下就一泄如柱好一点的坚持几分钟进步一点也就是十多分钟如没有特殊能力，以此种方式交合，几乎没有人能坚持半个小时。这种性交方式，房事秘诀中，称之为“空翻蝶”“空翻蝶”男人仰卧于床上或其它较软的物休上，把双腿微微的张开。女人面对面的骑在男人双腿之上，大大的张开双腿，让女阴大大的放开．然后深深的让男阳插计去。
　　男人用力的楼着女人的腰大力摇摆，女人跟着男人用力的摇动臀部，让女阴与男阳紧紧的接触在一起。这样进行性文，不但插得深，男阳顶部更可自由的轻易的抵触到‘花蕊，而且女阴与男阳的外部相互摩棒会产生一种强烈的快感。很容易达到高潮。
　　不过，这与进出的频率也很大的关系，如果攻去频率慢一点，持续的时间就可以久一点，反之，很快就会达到高潮。如果性质董不好的男性，筑好不妥选这种方式。到底选哪种方式更好呢，最好根据自己的自身情况而定另外，还有一个重要的秘诀，如果由女方主动，时间相对会久一些，反之，如果是男人一支主动，很快就会产生高潮。这高潮主要是指男方，女方则未必。如果女方主动，她的高潮就会来得快一点，男人就会隆一点，此消彼长，极有可能双方同时步入高潮。
　　所以，其中的细节靠个人细心的去休会，感受，总结，这不是一成不变的。
　　如果事事都一成不变，人类会就不会有进步了，只会一天天的例退，房事技巧也是如此，需要不断的总结，不断的改进，不断的完善。
　　现在，是兰依人主动，而且她十分的饥渴，动作不但野变，频率也相当的，显然无法长时间坚持。果然，兰依人不到十分针就浪叫着狂泄败阵了。龙腾宇身具’‘异能”无论哪种方式皆是越战越勇。
　　两个女人皆是半个小时之内就狂泄败阵了，龙腾宇一把抓起跳动不已的原始武器，嘿然笑着说，可恶的家伙，为何这样凶呢，这下好了，没得搞的了，就等着吃素吧，混蛋！
　　突然，软例一边的兰可人醒了，听见龙腾宇的发笑自语，扭动玉休，娇柔的向那边爬去，想用嘴帮他吸。
　　“姐，不许和依人抢，有事当然是妹妹服其劳一”软狱欲的兰依人，虽然十分的疲倦，却也知道此事的重要性，呻吟一声，吃力的爬到男人两腿之间，媚眼如丝的看着男人，妩媚的说：“老龙让依人帮你吸，’她本想再叫老公的，疯狂之中怎样叫都顺口的很，可人清醒了，却还是有些叫不出口，话到嘴边又改了。
　　龙腾宇“老脸”蓦然一红，分外」脚泥的，磨磨蹭玲的张开双腿，迟疑看着兰依人，眼中闪着z}心魄的精芒，深深的凝视着女人，动情的说：“依人，原谅我的粗鲁，’如玉纤手温柔的捧起男人的脸，女人动容的说：“龙，我愿意你可知道，我有多么的爱你，等这一刻在梦里也不停的期持自被你上次弄了之后．天天都梦想着，再次被你的大东西弄”女人情涌心间，想起以前的患得患失，心里一阵悲痛，激动之下找不合适的语言来表达自己的心情，除了悲痛，惊喜哭泣之外，根本不知如何表达自己此时的感受。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第52章 姐妹俩人都是大“胃口”
　　依人，别哭，否则，我会心痛的。”
　　龙腾宇温柔的楼紧女人，粗大的舌头蛇一般滑出，乐呵呵的吸去女人脸上的泪花凸吸完之后，坏坏的砸了砸嘴，得意的大笑说：“嗯．依人的眼泪好甜．我喜欢，再流一点出来让我品尝一下。以后天天喝依人舌出议的泪水，不必喝其它的水了－扑咔，的一声，女人再也忍住了顿时笑的全身无力指着龙腾宇前额咚笑说：‘原来还以你老实，没想到这样坏，现在人家后悔了，得考虑考虑，是不是真的要稼给你这个大坏蛋一，说着，也不等龙腾宇发话，先是伸出香嫩小舌头，温柔的吸舔着，」
　　隆漫的，小心的把这它吞进嘴里，可她的樱桃小嘴实在太小了，只能吞下小部分，舌头在嘴里就没有活动空间了。
　　龙腾宇身子一颤，一种别样列激卑然涌现。一阵微弱的电流项刻传遍全身．身子一麻，用力的按着女人的头，兴风作浪的隆叫说：“嗯一依人妇乖一快用力吸吮一动作越快越好一可人，老公帮你吸一”说着，一把抱起兰可人，头一抵，一头扎进兰可人的草地里，粗夫的舌头灵蛇一般轻快的用力的吸吮，券动。
　　啊一哦一掉啊一，’兰可人受不了里面传来的抽魂快感，娇嫩的屁股用力的耸动着，涌动的阴液激起一阵阵浪花，喷的龙腾宇满脸都是。
　　龙腾宇也爱不了那钻魂的两重刘激，一把拉并吸得津津有味的兰依人，把兰可人的身子放在身上，用力的耸动着，看着满脸失落的兰依人，龙腾宇大声呀匕叫：依人一坐上来，老公帮你吸一”兰依人一怔，没想到龙腾宇这样霸道，但心里却是舒服至极，猛的跳到龙腾宇胸前，漪马一般骑在他头上，快速的凑近龙腾宇的大嘴。
　　龙腾宇伸出粗大的舌头，先在草地边缘患意的活动，当兰依人呻吟浪叫时，舌头快速的滑了进去，在里面疯狂的搅动。
　　兰依人玉休狂好的扭动，呻吟越来越来大了，双手滑到自己的双峰之间，刚活动了几下，后面的兰可人伸出了友谊之手，不停的帮着她玩搓球运动。
　　龙腾宇偶尔挺动一下屁股，顶的兰可人魂儿都飞了，尖叫着，拼命的耸动，双手活动更频繁了，一对姐妹花，一边相互摸弄，一边呻吟大叫。
　　整个房间里显得十分的滦烂，也是万分的淫乱一兰依人无法忍受了．俩人主动的换位置，一上一下，俩人相互配合，极尽疯狂。
　　靠！没想到兰依人和兰可人这两个美女如此骚！3&'衅一理解一荒了二十多年的良田没有人析种，一旦遇到会种的在夫，无论怎样搞也会种出茁壮的“粗食，‘龙腾宇的脑袋用力的向里面挤，仅仅是舌头的快感已不能满足她们的骚劲了。
　　两双纤纤玉手，蛇一般的相互坡绕娇嫩双峰，随着彼此的疯狂的扭动，用力的操搓着娇嫩的双峰。
　　整整过了两个小时，三个人似乎都差不多了，随着一声砧魂的呻吟嗦叫，三人同时步入高潮，火热的液休狂涌而出。
　　释放的感觉真好，龙腾宇一手楼着一女人，动情的亲了亲俩人的玉容，得意笑着说：“两位老婆大人，快乐不，”
　　嗯！老公，你真强，人家和依人都快泄死了，身子都泄得软绵绵的了，你才泄一次，不行，下次不准坚持这样久。”
　　兰可人霸道的伸手去摸下面，用力的摇动着。
　　嗯一对一姐说得对一老一老公，下次你要早点封，否则，人家的。
　　受不了也一，兰依人也跟着瞎起哄她们俩人皆不了解龙腾宇的本事龙腾宇调皮的轻笑一声，拍拍还在跳动的下面，郑重其事的表示，下次进去就封了，那总该行了吧，啊一坏老公一你坏死了一不准一否则．人家如何舒服啊，”
　　兰可人又是第一个极力反对，娇羞的反驳，那肯定是不行的，进去就封了，她和兰依人怎么办，射那样快，痒也没有掉，要达到高潮一啊一你不是要高潮吗，老公现在就满足你！”
　　龙腾宇淫态十足十足的大色狠一个，大手在兰可人的两腿之间肆意的抚弄扭转。激起兰可人又一阵别样列激，不争气的又有点痒了，看着又昂然耸立的下面，想让它进去，可下面又痛，身子也没力气了。
　　暗叹一声，娇羞的打开龙腾宇的魔手，兰可人股降似的撒娇说：“亲亲老公．最牛，脸f, -t的老公，可人知错了，你就饶了我吧，人家不敢了一”不要高潮了啊，”
　　龙腾宇坏坏的捏着她的上面，得意洋洋的大笑说：‘仿才，不是有些人嚷着要高潮吗，怎么，不要了啊，”
　　嗯一人家以后听话就是，亲亲老公，饶了你的娇娇可人吧！”
　　兰可人玉面通红，吃力的扭着身子亲了男人一口，咯咯娇笑说：“亲亲老公，人家已道歉了，你不可抵赖哦！这下该饶了可人吧子”表现不错，此次就放你一马，哼一下次再乱嚷一小心老公x的你三天下不了床。”
　　龙腾宇得意洋洋的从里面的抽出的大手．晃着湿淋淋的大手笑说：“娇娇可人，你看，你又流了好多水水哦，老公的手全湿了。”
　　啊一不来啦，老公，你又取笑娇娇可人一，’兰可人俏脸通红，娇羞的将头埋在男人两腿之间，｝削肖的对着它吹气。
　　甜心，你再挑逗它，小心它发怒一嘿嘿，到时，就有你受的了。”
　　龙腾宇一手滑进兰可人的双峰之间，另一只手钻进草地里，幽欢的说，如果里面真的俄了，他立即给她最好的“美食”啊一老公，可人不敢了一”兰可人大惊，低呼一声，恋恋不舍的亲了一品，赶紧离开了。
　　老一老公一依人来服侍它一”兰依人这疑了一下隆漫的爬到男人的两腿之间，霸占了有利的位置，温柔的安慰它。
　　甜心啊一你这种安慰，无异是火上浇油，不如让老公再进去观光一番。”
　　龙腾宇哈哈大笑，抱起她的玉体，放在自己的腿上，屁股一挺，｝即峭的滑了进去，细水长流的耸动着。
　　啊一哦一老公一，’兰依人本是浑身发软．可是．被火热的东西顶了几下，好像浑身都充满了力董，浪叫着，好变的扭动玉休，疯狂的配合男人挺动。
　　又一次高潮之后，兰依人才发现，自己方才只是“回光返照”肛泄之后，粕动手指的力气都没有了。
　　老公，我们是不是该起来了一峨一老公，你为何改变了主意，”
　　想起上次龙腾宇说的话，兰依人粉脸一片苍白，心里也充满了后怕．娇柔的挤进男人怀里，小手｝削肖的抓着它，羞笑的亲了一口．仰起粉脸．紧张的看着他这个啊，你说呢，”
　　龙腾宇双眼一转，本想开门见山的豆接告诉她，可转念一想，不如先吊吊她的胃口，让她急一急，免得以后犯同样的错误通老公一亲亲宝贝老公一依人是个小笨笨怎么知道造牛的老公在想什么呢，告诉依人，好嘛，‘’兰依人知道龙腾宇想故意折腾自己可是当初的确是自己无知，出口伤人，能有现在的结局，也挺不错的。
　　可人甜心，你猜猜看，老公为何临时改变主意，”
　　龙腾宇伸手拉过还在呻吟的兰可二人，一只手滑到高耸的双峰上，另一只钻进草地里，」
　　隆漫的活动。
　　老一老公一别一别一”兰可人全身发较吃的太饱了现在的确经受不起这种折腾，眼巴巴的看着男人、求饶的说，她现在脑子空空的，哪里猜得出这种高难度的问题，不如他豆接说了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第53章 激情中的真相
　　“小骚货，你还记不记得，我上次对你说过的话，”
　　龙腾宇捧起兰依人的粉脸，提醒她说，上次她曾当众说过，以后绝不碰她的肉休、更不会和她发生性关系．可是，今天突然改变了，自食其言不但发生了而且还不止一次．极尽疯狂、彼此都享受了性的极乐。
　　＂嗯谁人笼己得．一宇一句的都记得清清楚楚正因为这几句话．依人天天晚上做噩梦没有一晚睡安稳过，老公你可知道，依人是如何过的吗？’回想男人以前的绝情与狠毒兰依人伤心的哭了。
　　＂不计哭！你有今夭，得感讲可人。”
　　龙腾宇霸道的抓起女人，扎她骑在自己的腿上，屁股挺动了一下轻易的冲了进去疯狂的狠顶每一次皆顶在最娇嫩的花蕊上，顶得兰依人魂儿满天飞、嘴里不停的发出恤骨悄魂的呻吟浪叫兰依人怔了一下、不解的者着龙腾宇。兰可人同样是迷惑不解、他强奸兰依人的事，兰可人早就知道．也清楚龙腾宇当时说了些什么。
　　正是这个原因她才同意兰依人的请求，花重金请杀手刺杀龙腾宇，谁知事情失败了杀手还供出她是主使人，这才招来了龙腾宇这个’‘瘟神”幸好，现在是喜剧收场。如果，龙腾宇不是看中她的身休，币她又是处女一旦以武力解决，她不筑想象最后的结局是什么，＂两个原因让我改变原来的决定。’龙腾宇在兰依人粉有上亲了一口坦然的说，她的第一次给了他，如果她和别的男人上了床。
　　那么他心里始终感觉不爽自己的女人和别的男人上床，虽说是强奸，但也是自己的女人，这是不争的事实。
　　重要的，彼此之间并没有仇恨，当初强奸她，完全是因为当初的诺言。同时，兰依人当初那句话太伤人了，为了出口那鸟气，他才疚狂的当众破了她的处。
　　二则是，兰可人请的杀手，并没有伤害到他，币这个艇沁官一直处于中立，目前局势改变了诸如这类的营业场所不论是什么性质的，很快会全部归入青龙社旗下。
　　所以，他才改变主意，决定收了耸可人，也因为这个原因，所以不想再伤害兰依人。如果他拒绝兰依人，兰可人心里会难过。
　　他不想兰可人难过伤心二再说了兰依人也是公认的校花，如此美女如果便宜别人，将来肯定会后悔的，身边如此多的女人，没有理由容不下一个兰依人。
　　＂老公，对·对不起依人当初太不懂事了。’兰依人感动的哭了玉臂紧紧的缠着男人的劲项娇躯疯狂的摇摆耸动。
　　＂依人，你当初到底说了什么恶毒的话，令小老公那样生气？’兰可人虽然清楚她被龙腾宇强行破处，也明白是为了当初一个誓言却不知道誓言的具休内容。
　　＂姐，别提了依人后悔死了。”
　　兰依人依旧疯狂的耸动着后悔的说，当初的硫太不懂事了无意伤害了龙腾宇，以为事情就那样过去了谁知道局势巨变。
　　龙腾宇为了追查玉戒之谜，扶持白果，一夜之间，发生了一系列匪要所思的事情才有了今天的诡异局面，不管是命，还是天意，她都接受这个结局。
　　勺、老公告诉娇娇可人，好嘛？”
　　兰可人撒娇8.在男人背上，将丰盈的双峰，轻轻的在男人背上滑动偶尔也贴上去，却又快速的离开。
　　＂依人小骚货已知道错了，又何必旧事重提呢？’龙腾宇反手楼着她的玉休，让她紧紧的贴在自己背上。
　　＂嗯！小老公说什么、娇娇可人就听什么哦、小老公、有件事比较麻烦”兰可人事杆牙的在男人耳垂上亲了一口，吞吞吐吐的说，这事可大可小。
　　＂找x啊？什么事都没有说，故意吊老公的胃口嘛，快说。”
　　龙腾宇五指滑动，准确的找到了后山的秘洞，洛着秘洞向下食指如同一只小船、轻快的滑进了正涨潮的小澳里，野蛮的搅动了几下。
　　兰可人呻吟一声，身子一软如不是男人楼着立刻就从背上滑下去了，双手楼紧男人的腰，在他耳边低语了几句。
　　＂难隆，这就是你这个赌馆一直没有被吞并的真正原因了’龙腾宇微微拧紧了双眉，脑中思绪百转坦然的说，解铃还需系铃人，此事只有小六子能办。突然他觉得事情不对。
　　叼、老公你觉得关梅只是一个普通人，对不广兰可人似乎看穿了他的心思，坦然的说，关梅的硫只是一个普通人，但是，她一直在修炼，只是没有突破入门障碍，所以最低级的毁灭者都不是。
　　然而，一旦突破入门障碍，关梅的最低级别却不是初级几段至少也是中级二段或三段。她修炼的法诀威力强大，不易入门一旦入门，就是非常高手。
　　＂你和关梅是什么关系了’龙腾宇心里一点底都没有，如果小六子办不了此事，他不敢想象，一个白银三段的毁灭者发威，找施们报狄，谁人能档，叼老公放心吧里小六子真的不行还有你的娇娇可人呐。”
　　兰可人撒娇的说，她和关梅是亲表姐妹，就算她真的恨小六子又或者说恨龙腾宇等人，总不会为了报狄，让她们俩人失去心爱的男人再说了，小六子也是一个不错的男左，如果她喜欢关梅加上旁人故工作相信关梅会隆隆的接受小六子。另外．让小六子当回‘弄种”对关梅说几句软话。
　　最后一招龙腾宇传几招威力强大的招式给他，让他尽快的提高性质量，每次能满足关梅把她吃得死死的恨意很快就会消失，爱意也将随之萌茅。
　　＂靠旦你挺奸的嘛这种搜主意也想得出了’龙腾宇楼着兰可人的脑袋，张嘴含住她的双唇，用力的吸吮。
　　的确兰可人这招挺阴损的但不可否认，这是录有效的方式之一，毕竟关梅的第一次给了小六子。命卜六子又是一个不错的男人，如能给成夫妻可说是皆大欢喜。
　　＂啊老公来·来了·好好多”兰依人尖叫一声．身子一阵狂颤，火热液休潮水般的疾涌而出。
　　呻吟着，身子一软隆隆的松开双手四肢大张的躺在一边，妙态皆露，脸上挂着令人喷血的春意那种满足的神情看着兰可人暗叹不已。
　　＂来吧，让小老公好好的疼爱你。’龙腾宇知道她在想什么抱着她的玉休，放在两腿之间，挺动屁股大力的滑了进去并快速的展开了强猛的攻去。
　　兰可人已相当的满足了是感慨兰依人能有这样的结局她这个当姐的也就没有什么牵挂了，谁知却被男人族会了，以为她又想了。
　　男人集中火力强攻，频率又快，不到十分钟，兰可人尖叫一声，再次狂泄身子一软立即滑了下去，紧靠着兰依人躺下。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第54章 送上门的处女必破
　　龙腾宇冲进卫生间，简单的冲洗了几下，觉得很是不爽，立即打电话给小六子，要她在最短时间内弄几个卜，M来帮他按摩。
　　出于业务需要，“天王赌馆．，和好几家俱乐部有密切的联系，不到十分钟，一群花枝招展的美女涌拼了“天王赌馆，在工人的指引下，她们很快就发现了水里的龙腾宇。一个个的．浪笑着．争先恐后的扑进了水池里，以百米冲刘的速度向龙腾牢游去。个、2个4个～，”
　　龙腾宇从水声判断，一共来了八个士人，离自己最近的一个大约还有米。他没有动，只想静静的享受美女为他服务。
　　我靠你们这是什么服务态度力可，”
　　龙腾宇等了半天，一直期待的裸体美人并没有出现，伸手一摸，发现几个女人全穿着衣服。
　　龙哥，我们俱乐部出来的女孩子，都是这样的二其中一个女孩子结结巴巴的说，她们最底限就是和客人石接吻，却不超越肉体关系。
　　脱扔罩与小裤裤全脱了，你们可以选择，一是脱光所有的东西，裸体按摩，多甩勿子；二是等着数十人轮奸。”
　　龙腾宇很少享受这种“高级”玩意。但是，他一宜认为，既然是按摩，就该如此这般。否则，哪来的乐趣可言？
　　女人脱光了，想摸就摸，想搞就搞，一点也不费事，穿着衣服按摩，既没有风光可看，也没有东西可摸。
　　龙哥，我们出来敞这个，也是迫不得以，我们外衣全脱了奶革也脱了，可否穿着小裤裤”你再多说一个字，就等着被人轮奸吧二”龙腾宇一把杜掉她的乳罩，抓往她的饱满双峰，洪意的搓弄。
　　他的力道过大，痛得女孩子日民泪都流出来了，却不敢出声，只得叹牙撑着，身子却痉变般的颤抖着。
　　龙腾宇失控了，一把拉了她的小裤裤，豆截了当的向下面摸去。女孩子不能再保持沉默，尖叫着想离开。
　　可惜，她忘了有一只奶子被龙腾宇抓着。刚一转身，撕裂剧痛激起杀猪般的尖叫。龙腾宇心头火起，一脚把她踢出水池，顺手拉过另外一个女孩子。
　　龙哥，不劳你的大驾，我自己脱。”
　　这个女孩子比较懂事，主动的脱了外衣，接着又脱长裤，乳草正好飞到刚才那个女孩子脸上，小内裤却落在另一个女孩子头上。
　　“到我背后去，用扔子给我搽背。”
　　龙腾宇拉过另一个女孩子，几把杜了她的武装．，面对面的楼着她，吩咐她用扔子在胸前慢慢的磨动。
　　另外几个女孩子见势不对，浪笑着，主动的游了过去，并以最快的速度解除了身上的武装，全身赤裸的围在男人身边，有的人用嘴，有的人用腿，有的人用手，有的人动用双峰，凡是能动用的秘密武器，全部派上了用场，争先恐后的为男人接摩。
　　靠，竟然还有处女？”
　　龙腾宇的手，不经意的滑到一个女孩子的两腿之间，感觉城门紧闭，一点缝隙都没有，柔软而饱满的地方手盛十分的强烈身子颤了一下，拉过女孩子，对着自己的武器，轻快的摩捧着。
　　吠．’彼此接触的瞬间，女孩子发了悄魂的呻吟声，显而易见，她是地道的处女，别说被男人的秘密武器直抵城门，双峰也没有被男人赤裸的抚摸过。
　　“美女你听说过没有毛特多的人很骚、你到底骚不骚，”
　　龙腾宇食指滑进草地之中，发现草地十分的茂密，超越了常人教倍他是第一次见到这样茂盛的草地。
　　格一此话虽对，却不全面。如同世上的富人与穷人，极穷与暴富是两个极端，都占少数，解决温饱的人占绝大多数。性也一样．毛特多的与极少的．同样骚浪，只是程度不同而已。我虽骚，却能控制。龙哥，你的毛也不少啊．’女孩子氮抖将手伸到他的两腿之间，｝肖俏的摸了一下，发现草地不比自己的差龙哥的确很骚，所以天天都需要女人，处女最爽了，你这样骚，为何还留着处女之身呢，”
　　龙腾宇俏俏的分开茂密的草地，挑逗的说，凡是经他破处的女孩子，每一个都是万分的满足，币后心里也难以容下别的男人。
　　啊龙哥当然与众不同．，女孩子呻吟浪叫一声身子一软跌进男人怀里，小手俏俏的活动。
　　女孩子娇媚的呻吟声．彻底的激发了男人潜藏的淤望，低吼一声，一手楼着杭的纤腰，一手抬起一条玉腿，扛着火热的东西，先在紧闭的门户边缘滑动了数下。
　　粗实的家伙刚要冲进去，突然，女孩子眼中闪过一林淡淡的寒光。不知是心灵反应还是直觉，龙腾宇突然盛到一阵不安停止了动作闭上双眼静静的去盛F 9周的事物，可是，却没有找到危机源于何处，龙哥你的如此粗实给我留一个美好的回忆吧．，女孩子见龙腾宇停止了动作，呻吟一声，一只小手抓住正在跳动的东西扭动玉休漫慢的靠了过去。
　　龙腾宇依然没有动，当紧闭的门户触及顶部的瞬间，龙腾宇暴吼一声，右手化掌，宛如利刀一般，凶悍的插进了女孩子的小腹内。
　　与此同时，女孩子的两腿之间封出一道寒光，直去龙腾宇的下休纤纤玉手不再可爱，宛若利剑一般，疾快的抓向龙腾宇的面门。
　　龙腾宇大惊，也顾不得再伤敌了，身子诡异的侧扭，避开了寒光透休之灾，左掌疾探，诡异的抓住了女孩子纤掌，陡的扭动。
　　“喀漆二”女孩子的左手，齐时而断。J渗叫一声，右手化掌，直桥龙腾宇的胸口。龙腾宇冷笑一声，快速的抓往她的右手．猛的坡在她的脖子上．另一手楼着她的纤腰．用腿分开对方的玉腿，侧七动的武器，粗暴的闯了进去。
　　说，谁派你来的，”
　　龙腾宇一边狂吁的习趁动，一边将女孩子的双手按在脖手后面，阴冷的目光，直适她的双目。
　　人渣，想杀你的人没有ruu,也有999个，我只是其中之一，没有受任何人指使我做兔也不会放过你啊女孩子愤怒的瞪着龙腾宇，骂口大破之后，想叹舌自尽，可是，动作却漫了一步。
　　龙腾宇封了她的穴道，双手例提着她的玉腿，深吸一口气，真力直透下休，火热而坚硬的东西，一下子变得像目棒，粗暴的乱冲。
　　每顶一次，女孩子的身体都会痉孪一下，眼角挂着晶莹的泪珠，叹牙切齿的睦着龙腾宇，恨不得抽他的筋，剥他的皮。
　　男人见她不出声，集中火力，凶悍的攻去着，一次又一次的将她退上极乐的巅峰。不到半个小时，女孩子狂泄了三次。
　　龙腾宇依旧疯狂的攻去如果对方不开品决定活活的弄干她的液休让她脱阴而亡！女孩子也明白他的想法，却不想招供，宁愿被他活活的‘奸死．，


第2季：天天泡妞爽歪歪 第55章 “金枪”比赛
　　“龙哥，所有的事情都处理好了。”
　　小六子匆匆忙忙的从外面进来，在龙腾宇耳边低语了儿句。
　　“什么线索都没有，是不是，”
　　想起上次在医院的杀手，龙腾宇耸了耸眉，难道真不是主杰请的人，如果是他，现在太子正龚讲查此事，他没有这个胆子，取闯刀口。可是，如果不是他，又是什么人想杀自己呢，刚摆平了兰依人的事，以为可以暂时平静一段时间了，万万没有想到，这事刚结束，竟有杀手扮成按摩女利杀自己。
　　“小老公，别想那些烦心的事了，我们小心一点，相信可以应什的。‘’兰可人撒娇的挤进男人怀里，娇羞了亲了一口，要她陪着玩骸子。
　　“老婆啊，这种游戏，你还是找别人玩吧，和我玩，保证你每次都翰，而且会输得矛食序。‘’龙腾宇笑呵呵的说，巨变之前，他用十条内裤赢了一个超级波霸，对方也是轻敌，轻易的上了他的当。
　　“小老公，这可才民难说哦一你的娇娇可人不是普通人，可是这方面的高手啊卜来吧，我们玩儿把。”
　　兰可人笑眯眯的说，她自创立这家赌场以来，从没有翰过。
　　“低估自己的敌人有时等于自杀．事实立即就会征明你死我活想法很天真”龙腾宇信手摇了几下，妥兰可人猾里面是几点，“三点。‘’兰可人胸有成竹的掀开，脸色微变，自己明明听到的是三点，为何变成六点了，“别猜了，还是办正事吧。‘’龙腾宇把般子递给她，决定由兰可人摇，他猜。
　　这是最后一局，然而全面整顿赌场的事情。
　　“我帮她摇。‘’兰可人刚抓起骸子，一个清冷的声音队止了她。话声刚落，一个高大的男人沉稳的走了进来，后面跟着十几个黑衣有手。
　　“格！吴宇林，你来得太好了，这个小男孩想在这里搞事，快把他打残，而后扔到河里。兰可人春风满面的跑到吴宇林身边，宛若久别的情人一般，亲昵向他告状。
　　“先玩玩他，然后再局他，如何，”
　　吴宇林一脸浪笑，伸手想圈兰可人的纤腰。女人轻笑一声，技巧的滑开了。
　　“好也·一太好了－·一定她输得脱内裤．然后让他裸奔·一格一”兰可人似乎春药吃多了，浪笑不断，还不停的对吴宇林抛姗眼。
　　“龙哥，别说我不给你面子，为了美人，我们俩人玩玩。”
　　吴宇林嘴角挂着阴冷的笑意，眼底浮起籽兽般的寒光。
　　“你他妈的太土了、男人和男人赌阴毛没有什么好玩的．我们来点新鲜的”龙腾宇嗜州合大笑，对兰可人眨了一下眼，妥她尽董的配合。
　　“只要龙哥想得出，我就做得到。”
　　吴宇林不知是计，趾高气扬的甩了甩头，胸有成竹的说，他什么都会一点。
　　“比谁的武器-t，五分钟之内，锥能顶破自己的内裤，锥就是赢家，输了的人脱光当街裸奔，时间为一个小时，必须在人多的地方跑一嘎一”龙腾宇从赌台上抓起两条新内裤，甩了一条给吴宇林，自己那条让他的人查看，而后当众穿上新内裤。
　　吴宇林脸色微变，这内裤是纯棉的。单凭那东西，失右五分钟之内顶破它，似乎不太可能，那小子真的能行，他扭头向兰可人投去孤疑的眼神。兰可人迟凝了少顷．轻轻的摇摇头悄消的告诉他，如果他不行，龙腾宇肯定也不行。
　　到时最多是平分秋色，最后还是在赌桌上分翰蔽。再说了，他还有十儿个打手，就算真的输了，到时也可赖账，反而趁机暴有龙腾宇。
　　“看毛啊！你们这些小王八蛋．转过身去。”
　　吴宇林接受了兰可人的撰议．吩咐他的手下转身，他才方使换内裤。
　　“长裤脱了，比赛并始啦～哈哈看谁的东西厉害q”龙腾宇陡的支起身子，一把杜去长裤，双手插腰，昂首挺胸的站在台上，深吸一口气，下面狂籽的跳动着“虎头蛇尾的是家伙二今天非赢得你脱内裤不可。吴宇林什么都玩过，就是没有玩过这招，见龙腾宇意气风发的抖动下面，他芭能示弱？跳上赌台，吸气开始了“攻城”活动“可人水任，吴爷能蔽吗，”
　　其中一个打手，一直注意着龙腾宇的动静，发观他比吴宇林的跳得更厉害。
　　从目前的情形看，吴宇林的蔽面不会超过｛j％。他们或多或少了解吴宇林一些，他的家伙虽厉害，｝旦妥顶破纯棉内裤，似乎还差点劲。
　　“放心芭就算龙腾宇赢了，我们人多，黑白颠例的说他输了，到时，趁机暴有他，记住，先打他的双腿。”
　　兰可人笑的十分轻浪，不停的怂恩吴宇林的打手，到时下手一定咬服。
　　“可人姐放心二我们不会让你失望的。”
　　打手更不知是计，还拍着胸口保证，一定会让她满意。
　　他们在台下议论纷纷的，台上俩人似乎到了关键时刻，不过，吴宇林的情形一点也不乐观，反而是龙腾宇，杀气腾腾的，显得信心十足。
　　“我靠你那玩意到底行不行啊，”
　　龙腾宇悄俏的猫了吴宇林一眼，见他的下面半天动一下，根本没劲道。
　　“靠一昨晚上搞了三个处女现在还有点疲倦中途能休息不””
　　吴宇林的确感到有些力不从心，天真的想中途休息。
　　“休息你老妹～还有三分钟希望你别当王八，半途而废。”
　　吴宇林刚一进来，龙腾宇发观他眼圈发青，昨晚必然搞得太11了。
　　“我操，我的东西好久没有用了，跳得这样厉害？‘’吴宇林十分的心虚，想用心理战术攻击龙腾宇。可是，他又哪里知道，龙腾宇的武器，就算一天破十个，或者更多的处女，成力依然不会减少半分。别说一个吴宇林，十个也没有得比。
　　“妈的，你那破玩意儿，这样软绵绵的，被你破处的女孩子．哪有性福可言啊？真是浪费资源一，’龙腾宇哈哈大笑，不停的打击本就没有一点信心的吴宇林。依吴宇林目前的’较弱”
　　情况，别说顶破内裤，就这种折腾，他也坚持不了五分钟。显而易见，他必然会虎头蛇尾的半途而度，中途退出就是自动认输。那么，就算他没有顶破内裤，只要坚持得比吴宇林久，一样是赢家。
　　“哎、不行了不来了妈的这玩意只是小孩玩的成年人不玩这套一”吴宇林大大的咪了口气，一屁股坐在台上，扭头发观龙腾宇的东西跳得好厉害，大有突破内裤冲杀而出之势。
　　就算丢人，也不能太离谱，吴宇林当机立断，觉得绝不能让龙腾宇成功的顶破内裤，吩咐众打手先放例龙腾宇。
　　“操你妈一玩阴的，今天就陪你玩玩成人游戏～天娇舌甘心，没有我的吩咐，你们不准动手，看龙哥如何打构，哈哈一，’龙腾宇哈哈大笑，飞起一脚，把吴宇林踢下台，沉重的身体正好砸中众打手。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第56章 血染赌场
　　过半的打手，讨好的去扶吴宇林，另外的直扑赌台。龙腾宇抓起台上骸子，当着暗器，直袭众人的面部。
　　沉重的打击痛得前面的打手」渗叫暴退，正好撞例后面的打手。龙腾宇纵身而起，飞鹰般的直扑而下。
　　以身体当武器，重重的砸在众打手身上。顺手抓起其中一个，一拳轰在小腹上然后扔至呀门口。
　　其中一个打手认为有机可乘，凶猛的踢向龙腾宇的小腿可惜，他忘了旁边的天娇和玉娇几人。虽没有龙腾宇的许可，可是一旦有想伤害龙腾宇她们就会不顾一切的出手。
　　“砰”突然从暗处飞出一物．正好几碰在他的腿上、巨天的震荡力反而把他震到数米之外，J渗叫一声，立即蹲了下去，呻吟着无法爬起。
　　龙腾宇信手妙起一个刚爬起的打手举过头顶，用力向下砸。沉重的身子，正*P中刚想爬起的打手。
　　数声惨叫，他们又狱下了。龙腾宇纵起身子双膝饭曲，膝盖服狠砸向其中的俩个打手清脆的骨折声分外列耳。
　　“扶你M呀一快去放例那个混蛋”吴宇林身休虽痛，却没有心痛！他做梦也想不到，龙腾宇如此凶悍，虽只会几下皮毛动作，却在转眼之呵放例了一半的舫手。一个巧字加一个快字鱿如此厉害，太简太可怕了。
　　另外一半打手，还不知死活的状自己、放着敌人不打．真是比猪还乐吴宇林有点后悔没有带高手来。
　　从眼前的形势看今天是输多蔽少了，是不是先溜，然后找高手来收拾龙腾宇吴宇林一时犹像不决。
　　原升划趁机吞并了“天王赌馆”现在看来这个针划又得暂时放弃了。他摸不透龙腾宇和兰可人涟间的关系暂时静观其变。
　　不过，直觉告诉他，兰可人似乎不是真心的想跟他，现在这种局面或许是她故意制造成的设套让自己钻。
　　“你们喜欢打，龙哥今天打断你们的构腿。”
　　龙腾宇从台下抓起一根钢管，疯狂的冲研打手群里，狂笑着时乐时西，时上时下每动一下，总有一个友渗叫例下，例下了，就再也无法爬起来。
　　不到五分钟所有的打手全例下了。呻吟一片，惨叫不断刚清理干净的战场又血流成河了。
　　龙腾宇把众打手放成一排一一敲断他们的腿，而后不停的敲打伤处，直到他们痛昏才停手。
　　吴宇林的心直身下沉，如同掉了冰洞里，感到全身发冷，刚想趁面之垦走突然眼前一暗，被人档往了去路。
　　“亲爱的一现在该你了。”
　　龙腾宇把栩管多土在吴宇林的下面．微微用力．漫慢的向里面压。
　　吴宇林痛得直冒冷汗叹紧牙关没有呻吟，总算有一点“大哥”的样子。不过这局面无法长时间坚持。
　　“你坑我，”
　　吴宇林终于缓过了一口气叹牙切齿的盯着兰可人，眼里恨意狂涌，恨不得把她弄上床野查的操她。
　　“你以为你是谁？我操你妈你早就想打我赌场的主意，别以方没有人知道。老娘一直隐而不发只是没有把握放例你。M的’今天算你例霉，竟主动的送上门来。”
　　兰可人娇嫩的玉休挤进龙腾宇怀里，从他手中接过钢管，用力的向里压。
　　＂啊·好毒的女人你·”吴宇林吃痛不起，尖叫一声脑袋一歪，一下痛昏过去了。
　　“淋醒他。”
　　龙腾宇终于明白了事情的原委“天王赌馆”已是自己的了，岂能容这种人一边规觑，一个杂工飞快的端来冷水正想当头给吴宇林淋下。龙腾宇嘴角浮起阴冷笑意吩咐他拿回去。工人一怔，见龙腾宇脸色不对，立刻跑了。
　　“喝喝龙哥的甘露吧一挺爽的一”龙腾宇掏出自己的家伙，热淋淋的小便不仅浇得吴宇林满脸都是还有少数流进了他的嘴里。
　　咳！咳一列鼻异突列醒了吴宇林。急涌而进的小便，啥得他眼泪都流出来了，挣扎着想爬起来，却被龙腾宇一脚踢飞。
　　这一跌，绝不比方才那一跌轻。吴宇林眼冒金光，挣才匕了几下最终还是没有爬起来，眼中里恨意肛涌，抬头望着龙腾宇，张了张嘴却没有发出声音。
　　＂跪下认个错，你就可以离开了，否则你就与那些打手一样准备放长假。”龙腾宇撰起吴宇林，把他扔到台上，运着他跪下认错。
　　内心挣才‘了许久所谓的好汉不吃眼前亏，显而易见，没有讨价还价的余地，吴宇林暗一叹牙，立即按龙腾宇的吩咐进行。
　　认了错之后满心希望自己可以离开了可是，龙腾宇一直刘他不理不睬，似乎当他不存在。
　　“我可以走了吧？’吴宇林又等了几分钟，见龙腾宇还是没有放人的打算，心里直打鼓这小子还想玩什么花样，“峨差点忘了一件事一手续费文了，你们就可以走了。”
　　龙腾宇笑眯眯的盯着吴宇林钢管轻轻的敲着地面邪眉歪眼的说．他方才太激动了．所以就把此事给忘了现在想起也不晚。www奇Qisuu書com网的确是冷落了吴宇林所以现在来’‘赔礼道歉”同时，交手续费的时候，吴宇林本人，或者总价方面可以打点折扣。
　　“什么，手续费了’呆宇林一屁股跌了下去开始觉得龙腾宇不是自己想象的那样简单设好圈套，一步步引自己去钻。
　　“我帮你教训他们，提升他们的实战力难道不付手续费了见面就是有缘，少一点，一人川万。至于你，肯定得突出老板的身份，当然要拉开距离。邵］万见面礼就行了。你一共带了1,个打手，尾数省了，就当是龙哥给你的折扣，哈哈～文齐叩。万，你就可以滚蛋了。”
　　龙腾宇一幅财迷样，扳着指头算了又算，生怕少数了点什么。
　　＂啊·你不如去抢二，吴宇林脸色大变、彻底的明白了．这是一本可怕的陷阶，明知事情不对劲，自己一是色迷心窍二是财迷心智，眼睁睁的跳了进去。
　　“说对了，我就是在抢，抢的就是你这个况蛋你啃我鸟啊，”
　　龙腾宇叫兰可人把电脑拿出来，要吴宇林现场转账。
　　“得冬亲亲老小素奋一你真牛·兰可人开心极了，报复的痛快感弥漫着身体的每个细胞，欢跳着向上楼跑去。
　　“龙哥大家都是道上况的，何必做这样绝呢，小弟不知可人」丑是龙哥的女人多有哥犯，可否看在初犯的分上，高抬贵手放小弟一马。”
　　吴宇林彻底的明白了从头到尾，兰可人和龙腾宇俩人都在演戏，引自己入套。
　　＂行啊当你的赌场换了老板了，我就放你一马。’龙腾宇笑呵呵的说，以目前的形势他占尽了上风，没有必要将到手的财富抛出去。
　　“你·你还想霸占我的赌场？’吴宇林终于知道怕了，以龙腾宇目前的实力他要霸占自己的赌场可说是易手反手吹灰自己是不是吃错了药竟然去惹他怎么办？
　　“你也别硬撑了．过不了多久．所有的黑道生意都将发生巨变．提前役靠龙哥或许可以获得一点煮外的好处。给你三天时间。”
　　龙腾宇意味深长的说，提前投靠的待遇肯定比强行收购的好。
　　俩人正计价还价的议论，兰可人胞着她的笔记本电脑下来了，激动的放在龙腾宇面前，冷笑着踢了吴宇林一脚还想继续踢却被龙腾宇队止了。
　　＂格，一下就赚了洲］万，亲亲小老公，还是你厉害，可人爱死你啦，嗯，香一个～这是娇娇可人的奖励一”兰可人媚笑如花，撒娇的挤进男人怀里，舌扦牙的在男人脸上亲了一口、突然压低声音．在男人耳边挑逗的说．处理好之后．她多和他大战一千回合，用香喷喷的玉体奖励他。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第57章 裸体按摩游戏
　　“亲爱的，别叫小老公了，听着隆不爽的一”龙腾宇楼过兰可人，张嘴含住她的香唇，深深的吸了一口。
　　是一宝贝老公”兰可人青杆寸的娇笑．娇柔的""t,男人背上．一刘牛盈的肉球，磨得男人心痒掉的。
　　转账啊一呆着不是办法！”
　　龙腾宇松开兰可人发现吴宇林呆呆的站着，没有转账的打算，飞起一脚，踢在他屁股上。
　　吴宇林今天的确不走运，随意一撞，竟撞破了额头，血流进眼里，痛得他’‘哇哇”大叫，欲在地上四处滚动。
　　“给他洗干净二”龙腾宇又想用自己的液体给他清洗发观方才放完了、还没有积蓄，只得吩咐工人用水清洗。
　　立刻有俩个工人，端着清水帮吴宇林洗眼，林血。还用纱布爷他包好额头上的伤，防止血再流进眼里凸我账上没有这样多的钱一可否，’吴宇林还是没有摸清龙腾宇以为这种简单的把戏可以骗过他，结果又犯了大错。
　　想玩缓兵之计龙哥实话告诉你我三岁就会了．你省省'_不转账也可以，你留在这里当义工，直到你的账户有了叩。万再转。”
　　龙腾宇构出电话，立刻想接通急救电话，要她们接走一干打手，至于吴宇林的伤，当然不用上药了。
　　别一别一我转一，吴宇林是聪明人当然不会吃这种眼前亏．如真把自己留在这里当义工，小命难保。
　　就是他M的贱一敬酒不吃，偏要吃罚酒轰猪一头。”
　　对于网上转账，龙腾宇没有亲手操作过，在兰可人耳边低语了儿句。
　　老公放心一你的娇娇可人会办妥的。’兰依人娇笑着李杆寸的在男人脸上亲了一口，转过身子，遏着吴宇林转账。
　　打了半天，也有些系了，再找几个妹妹来，帮龙哥月书酒。”
　　龙腾宇甩甩胳脾，转自账事宜有兰可人处理，自己该去享受了。
　　龙哥，我们帮你按摩一”天娇和玉娇俩人眼睁睁的看着一群人巾架结果她们只偷袭了一个人，心里憋的荒，好想发泄一番。现在的情况，j遥幻的发泄，就是和龙腾宇做体力运动嘎一你们还是帮着可人处理战场吧～龙哥今天想玩点别的，你们就别移和了。”龙腾宇分别在天娇和玉娇脸上亲了一口，目光落在一个工人脸上。
　　除了可人姐，就只有关梅了。”
　　一个工人结结巴巴的说，兰可人不准许任何人在这里进行色情交易，根本没有多的女孩子。
　　一群猪二打电话到俱乐部，叫她们快点过来。”
　　龙腾宇冷冷的睦了对方一眼，轻快的冲到后面，跳进游泳池里，舒坦的闭上双眼，静静的等待美女的到来。
　　大约过了十五分钟的样子，一群美女嘻嘻殆哈的跳进了游泳池，一个个的，争先恐后的比赛谁脱衣快，饥渴的向龙腾宇游去。
　　一男女正玩的起劲，小六了幽灵似的胃了进来，看了一眼，本想退出去的，最后还是出了声。
　　龙哥，可人姐那边处理完了，问你如何处置吴宇林，”
　　小六子看得眼花燎乱，也想跳下去，楼着美人放浪的抚弄。
　　然而，他分外清晰的知道一件事，这种场合，他不能出现，有些东西可以共享，有东西绝对得分开，再说了，除非有他亲口许可，自己绝不能放肆。
　　怎么，这些女人不美？下来搞几下，放松一下紧绷的神精，就当以体力劳动代替脑力劳动”龙腾宇抓起一个女孩子，顺手摔了过去，角度恰好，女孩子仰面浮在水面，双峰突露，平滑小腹，神秘草地，中间的诱人小澳，所有的风光一览无遗。
　　龙哥，如没有别的指示，我们就放了吴宇林。”
　　小六子」俏悄的哈一眼了女人两腿之间的风光，发现自己两腿之间的物体跳得物厉害，深吸了一口气，忍着流血的冲动，说还有事情等着了处理，接着，转身逃走了。
　　你们说，他怕什么，”
　　龙腾宇让所有的美女停止动作，如果猜中小六子逃走的真正原因，可得t0000iGo格～龙哥，你是老大，他当然不敢当着你的面搞我们，’其中一个女孩子兴奋的娇笑。
　　“不对气他怕我们弄脏他的身子～”另一个女孩子立即打断对方的话。
　　你们全猜错了、她是怕你们的无底黑洞会吃人万一掉进去了，一辈子也爬不出来，里面虽爽，也得时常出来透透气。”
　　龙腾宇伸手楼过背后的女孩子，张嘴含住她的扔子，贪婪的吸吮着。
　　龙哥一你到底搞了多少女人，”
　　女人好不容缓过气．发现龙腾宇的接吻技巧老练独到，以他的年铃，难道几岁就开始玩女人？
　　秘密一嘎～你吃了多少男人的香肠，”
　　龙腾宇抓住她的扔子，微微用力，让娇嫩的肉球慢慢的变形。
　　我·一不告诉你一如果你能摆平我我就告诉你’女人媚眼如丝的看着龙腾宇，小手悄俏的滑到了两腿之间，熟练的抓住了正在跳动的火蛇。
　　做别梦了，我是不会动真枪的，就你们这种货色，龙哥宁愿自摸，或者说，花几百元钱买个模具·一哈哈一”龙腾宇哈哈大笑锐，风月中的女人如果不是处女，他绝不会与对方发生肉体关系。
　　我们就这样差，”
　　女孩子差点落泪，虽说身处风月，但她一向以自己的容貌与身材为傲，却被龙腾宇贬得一文不值。
　　事实证明，龙腾宇没有瞎说，如果对他有那么一点吸引力，几个赤裸裸的女孩子围着他，他早就冲动了。
　　现在，他的军伏虽然硬硬的，但是，人却相当的带静，攻百上她们的冲动与校望，看他的眼神就知道一切。
　　如果你们是处女，我会考虑。可借，你们全是二手货。”
　　龙腾宇把手向下滑，食指滑进一个极为湿润的狭窄处，轻易的就进去了，而且非常的松，说明她们破处已有一段时间了。
　　龙哥一”女人感到万分的委屈，双眼红红的，晶莹的泪水一直眼眶里打转，想以泪水软化男人，进而达成自己的目的，可是，她估错龙腾宇了。
　　别叫了一你比较懂事，愿不愿意跟着龙哥混，’龙腾宇将两根手指滑了进去，用力的搅动了几下，发现里面有液体流动，怔了一下，没有想到这个女人如此快就冲动了。
　　多谢龙哥一，’周珊身子狂颤感到里面好痒，多么希望男人再大力一些，最好讨巴自己手中的粗大东西放进去，狠狠的，吁变的乱捣。
　　我不会让你卖一有机会帮我多找几个懂事的女孩子，处女最好。”
　　龙腾宇吻了吻她，纵身跳出水他，躺在持子上，吩咐众美女用身体按摩。
　　人雌加扔子的香艳按摩进了差点一个小时，周珊似乎想起了什么，在龙腾宇耳边低语了儿句。
　　我靠，还等什么啊？立即给她电话，看看龙哥的东西，好想吃肉了一”龙腾宇翻过身子，伸手抓住周珊的一只小白兔，轻轻的拧了儿下。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第58章 强爆“肉菊”
　　周珊狂喜，赶紧接通毛情的电话。电话的另一端，沉默了少顷，吞吞吐吐的说，她不太喜欢进这种场所赚钱。
　　我x你的00，你以为你是谁啊，如果半个小时没有出现，你就会被上百人轮奸，操，”
　　龙腾宇心里大大的不爽，伸手抢过电话，兀乎是在呀卜龙龙哥你你别生气”电话里．响起毛情结结巴巴的解释声，说她只是不想进这种风月场所赚钱，却没有拒绝被他，能被他，是奖大的荣幸，她很快就会赶到。
　　周珊留下，你们全部滚蛋，龙腾宇扔了电话，挥了挥手。儿个女孩子刚到门口，龙腾宇又补充了一句，如果有需要，周珊会通知她们。
　　多谢龙哥。”
　　几个女孩子同时转身，感激的对龙腾宇行了一礼，方才的闷气全消失了，轻松的离开了。
　　大约过了州分钟，毛情真石洲肖生生的出现了。虽不说很美，但挺有女人味的，大约. ^1岁，身高大约R5cm,体重不会超过48k,三围指数挺高的，大约IU,性感指数也不错IU,容貌指数差了一点点. 9不过总体而言已相当不错了。
　　龙腾宇上下打量了她一番，轻“嗯”了一声。赤裸的目光，肆无忌惮的落在高耸的双峰上，似乎想一眼看穿，里面的东西到底长什么样子，你可知道，被龙哥X了全是白，没有任何收入的，破处费都没有。”
　　龙腾宇收回侵略性的目光，料躺在持子上。
　　龙哥把第一次给你，是毛情的福气，我不取奢望什么，只求龙哥多给几次高潮，让毛情有一个美好的回忆。毛情来此之前就做好的心理准备．当然不会临阵退缩，再说了，她根本没有选择的余地。
　　龙腾宇没有出声，轻轻的点了点，目光落在周珊的脸上。周珊赶紧帮着毛情脱衣刀民。
　　少顷，毛情赤裸的砰在男人身边，纤纤小手，分别落在男人的双肩上，隆隆的向下滑，到了小腹的时候，停止动作，伸出香嫩的舌头，舌尖轻轻的落在他的乳头上，先轻轻的膝吮了几下，接着吞进嘴里，用力的吮吸。
　　龙腾宇又轻“嗯”了一声，终于有了动作，一手落在她的双峰之间，先整休问候了一遍，发现弹性挺强的，手感也不错，说明周珊没有骗他，毛情的确还是处女O毛情身子一颤，停止了一切动作，媚眼如丝的看着男人，舌头在上唇舔了舔。
　　龙腾宇感到身子一热，两腿之物的宝物疾弹而起，敲在毛情的玉臂上，发出俏魂的声音，伸手求起毛情，张嘴含住她的上唇，用力的55 o毛情稍梢退了一下，差点脱离。这种感觉，令龙腾宇十分的舒爽，松开上唇，又叹住下唇，毛情依旧向后退了一下差点又脱离接触。龙腾宇陡的楼着毛情含住双唇，舌头快速的顶开牙，老练的攻了进去激动的缠住她的小香舌用力的吸卷着。
　　周珊感觉自己下面又掉又麻，似乎有液体在涌动。蹲下身子，张开双唇，隆慢的吞下龙腾宇的宝物，熟练的吞吐着。
　　双重夹攻，潜藏的欲望彻底的爆发了。龙腾宇低嘶一声，拉开周珊，让毛情趴在椅子上，屁股高高的耸起，双腿撤饭分开，让两腿之间的风光尽量的暴露在空气里。
　　周珊的确是一个十分懂事的女人，伸出双手，分别抓往毛情的大腿，向两边分开，让草戒中间的宝物尽量的展现在男人的眼中。
　　男人呵呵大笑，扛着自己的原始武器，先用顶部在边缘来回的活动，支到顶端全部湿润之后，大屁股用力的前挺，轻快的冲了进去。
　　毛情痛得身子肛颤，却没有叫痛，叹牙忍着，隆隆的扭过头，媚眼如丝的看着男人，龙腾宇趴在她的背上，不停的亲吻她的耳垂。
　　当她的肌肉不在僵硬了男人开始缓慢的活动。液休越来越多里面也渐渐的宽松了一些。龙腾宇开始了肛歼的攻去。
　　大约过了州分钟，未情尖叫一声，人生第一波高潮肛涌而至，火热的液体疾喷而出。龙腾宇挺喜欢她的接吻技巧，一丝也没有停止，趁着高潮又展开了第二轮攻去。
　　一个小时之内，毛情歇斯底里的狂泄了四次．加上第一波高潮．刚破处的她、竟享受了五次极乐高潮，泄得全身一点力气都没有了。四胶大张的躺在椅子上，偶尔发出’‘哼哼”声，显得万分的满足。
　　龙龙哥做做你的女人真性福”毛情媚眼如丝的看着男人两腿之间跳动的东西，吃力的向前爬，想去亲吻它。
　　你的胃口挺大的，还想它‘’龙腾宇摆好姿势、挺头涩流液的东西，隆隆的向毛情的嘴里插去。
　　毛情身子一僵，尽量的张开双唇，吃力的吞了进去，隆隆的活动着，少顷，发现自己两腿之间又掉了，这种掉很快能沦没了破处的疼痛，取而代之的，却是极瘤的渴求。
　　你的东西又红又肿，真的能承受，”
　　龙腾宇让毛情仰躺在椅子上，分开修长的双腿，仔细的打量了几眼，发现快变形了，可草地边缘正在涨潮，说明她又冲动了。
　　龙哥让我一次疯个够吧一”毛情激动的抓住龙腾宇的手，吃力的向怀里拉，并调整好方位，希望自己可以主动的吞进去。
　　来吧、龙哥让你再飞一次，哈哈一”龙腾宇哈哈大笑，提起她的玉腿，纤变的闯了进去，一支强攻，不到十分钟，毛情尖叫一声，泄的一塌翱涂。
　　周情可惨了，一直当观众忍了近两本小时．眼睁睁的看着自己的朋友和男人玩成人游戏，而且还是那样的疯狂，他们的每个动作都深深的列激着她的神经，赤裸的挑逗她的潜藏欲望。无可奈何之下，呻吟浪叫着，双手齐动，疯狂的玩自摸。
　　卜骚货，龙哥说过不会亏特你的，过来、．，龙腾宇见周珊玩自摸那样辛苦，决定成全她，给她快乐与另类高潮。
　　周珊呻吟一声，赶紧.在特子上。可是，龙腾宇却没有进前面，币是进了后面的小蜜洞，痛得她直流眼泪，却不敢叫痛，叹牙迎合他的动作。
　　隆隆的，疼痛消失了，一波波的莫名快感淹没有了她。周珊心中的不快与淡淡的怨恨消失无踪，放浪的尖叫，释变的迎合男人的动作。
　　叼、骚货，快乐不咋喜不喜欢龙哥的超级武器，龙腾宇加快频率，疯肚的挺动着，进出之间，将嫩肉翻出卷进，显得万分的诱人，也是格分的糜烂’龙龙哥为何后面也有快感呢，”
　　周珊扭过头，媚眼如丝的看着男人，眼里布满了无边的春色，脸上流象了极度的满足之色。
　　嘎一这个啊？有人曾说过，毛扁不如一圆，到底为伺会产生快感，你自己问你的小肉洞吧一”龙腾宇双手紧紧的楼着周珊的纤腰．移了位置、频率与力道更大了，粗暴的动作，激起周珊一浪又一浪的粕魂快感，放浪的呻吟迎合。
　　龙龙哥以后天天都干珊珊的圆洞好嘛，”
　　周珊一边放浪的扭动迎合，扭边渴求的看着龙腾宇，希望以后天天都能享受这种极乐妙趣，前面有没有东西安慰，她觉得一点都重要了。
　　你受得了嘛，龙腾宇深吸一口气，让本就坚硬而强大的武器变得更硬了，陡的向最神秘闯去。
　　啊”周珊尖叫一声，身子肛颤，差点昏了过去，眼泪汪汪的看着男人，可怜巴巴的摇了摇头终于知道自己犯了一本是低级的错误～这种男人，岂是自己能左右的，十天半月能饱餐一顿，已是莫大的奢求了，还想天天大鱼大肉真是被插昏了头。想通这些尖叫一声拼命的耸动迎合男人．


第2季：天天泡妞爽歪歪 第59章 巧救美女主席
　　‘干杯，为我们第一次大团圆而干。”
　　龙腾宇举起杯子，众人同时举起杯子，碰杯之后，人人一饮而尽。
　　“吃菜呀t一个个的苦着脸做什么。龙哥还没有进去呢，你们就这样苦着脸，如果龙哥真去了，你们饭也不用吃了？”
　　龙腾宇把自己喜欢的菜放在手边，狼吞虎咽的大吃而特吃，时于即将扣临的事，一点不在乎。
　　他不是装的，而真的不在乎这件事。就算现在进去，他一样会开开心心，狼吞虎咽的大吃。
　　“吃菜二别扫龙哥的兴，大家开心一点，龙哥一定不会有事的。”
　　兰可人虽不明白龙腾宇凭什么摆平这件事，但是，她相信他的能力。既然敢主动报案，必然有相当的把握。
　　“龙哥，雪儿敬你，’梦雪接到兰可人的眼神，撒娇的连连敬酒一边敬酒，一边讲一些扒手的小技巧。切雪儿，可否说说，神偷，或者说扒手门，为何一直延续了下来。他们生存的最终目的，又是为了什么。”
　　龙腾宇正想给自己例酒，天娇的动作快了一步，给他倒满，双手递给他。接过杯子，他醉眼朦陇的看着梦雪。
　　“这个啊·挺复杂的，有时间，雪儿慢慢的说给龙哥听·”梦雪本想和盆托出，见龙腾宇醉眼朦胧的，说话结舌打结就算说了，他也未必记得。同时，她真的想找个机会与龙腾宇单独种聊，这可是最好的机会，所以话到嘴边又收了回去。
　　“龙哥，要不要找点节目。”
　　小六子有点兴风作浪的提议去KTV包房发泄一番，喝歌可以做其它的也行。
　　龙腾宇醉眼朦陇的，根本没有听清小六子说的什么，胡乱的点点头，挂着兰可人，摇摇晃晃的向门口走去。
　　“放手二”俩人出了大门，听到一个愤怒的声音从不远处传来，龙腾宇半眯双眼，并眼望去，嘴角浮起轻浪的笑意。
　　他有点佩服那个年轻人，竟在走廊里的泡M。可惜！那个MM不给面子，极力挣扎的同时，还不停的谨骂。
　　“走，看看去，看那小子如何把她稿上床，”
　　酒性作隆，龙腾宇似乎变了一个人，时这种事情来了兴趣，歪歪扭扭的向前面走去“龙哥，救我·”双方大约还有5、6六｛逮，女孩子发观了龙腾宇，发出了急切的呼叫。
　　“M的！叫天王老子都不行，别说龙哥，老子还虎哥呢！”
　　年轻人嚣张的打断女孩子的话，手上力道加重，隧懂的向她的胸部摸去“我靠一吃屎去吧，”
　　听压叮女孩子的叫’‘龙哥”龙腾宇酒意醒了一半。终于看清那女孩子正是学生会主席卡依人。几步冲了过去，抬脚把年轻人踢到数米之外“龙哥·”卡依人激动的扑进龙腾宇怀里，两条玉臂，紧紧的揍着男人的腰，伤心的哭了。
　　颤动之间，散发出阵阵处女幽香，处女芳香利激着龙腾宇原始外比，本能的伸手楼紧她，一手轻轻的拍着她的玉背，一手落在饱满的双峰之间，不经意的抚弄着，安慰她别怕，事情已过去了。
　　“哪来的王八蛋，竟敢打我你知道我是谁。”
　　年轻人一脸膝狞，凶猛的扑向龙腾宇。动作强劲有力，看来也是练过几天的人。
　　“我知道啊·不能是王八蛋哗I滚旦”龙腾宇冷笑一声，抱着卡依人凌空折转，抬脚踢向年轻人的小腹。
　　“砰I”年轻人哆叫着跌到数米之外，这次没有爬起来了。躺在地上不断的呻吟，伸手想掏电话，电i#却不见了。
　　叼、六子，把那个王八蛋拖进卫卫间去，让他尝尝人大便的滋味。操！竟取调戏我们的美女主席，非打得他哭爹喊雏不可。王八蛋旦”手上的力道加重了一点，有一个指头滑进了衣服里，与白嫩的扔子亲密接触了。
　　“龙哥，你放心二我们会好好的招待他。”
　　小六干欢叫一声，拖着年轻人向卫生间冲去，梦军也兴风作浪的跟了进去。
　　“你来这里做什么，”
　　龙腾宇恋恋不舍的松开卡依人，从口袋里掏出纸巾，帮她抹干脸上的泪水，上下打董了儿眼，发现没有任何伤痕。
　　“找人，刚出电梯就碰上方才那个泥蛋。他满嘴酒气，可能是酒喝多了，把我当成小姐了，要我和他开房·龙哥，谢谢你。”
　　卡依人心有余悸的拍拍饱满的胸部庆幸的说，如果没有龙腾宇，后果不堪设想。
　　“要不要我陪你去找？龙腾宇单手一圈，又将她楼进怀里，在前领亲了一下“龙哥，你也喝了不少，早点回去休息吧旦我一个人就行了，谢谢龙哥关心二”卡依人是多么的希望龙腾宇陪她去找人。可是，她却怕·叼、心点，我们走哗性”龙腾宇自然的拍拍她的香肩，一点陌生感也没有，是如此的自然随和。
　　“龙哥，香一个二”卡依人娇羞的在他脸上亲了一口．一步一回头的向龙腾宇摇手，直到龙腾宇几人进了电梯，她才依依不舍的离开。
　　“咦，龙哥，我们不说好了去高歌儿曲吗，几时改变主意了，”
　　到了底楼小六子才发现情况不对劲。
　　“没兴趣了，你真想去发泄，像叫春似的高歌几曲，就一个人去好了。”
　　龙腾宇分别环着兰可人和兰依人的纤腰，摇摇晃晃的向停车场走去。
　　“龙哥，小琶氨二”兰可人心都快跳出来了，如不是她手脚快，早就出事了。
　　龙腾宇现在喝得醉乎乎的，嚷着他要开，不准小六子开。
　　兰可人拗不过他．只得小心翼翼的在一边盯着。龙腾宇技术一般．手脚例粕当的灵活，有几次要撞车了，他都及时的避开了危险。
　　“我飞，快得飞快的飞·你们这些王八蛋．全在后面吃屁吧二”龙腾宇嘀嘀咕咕的，手舞足蹈的一边开车，一边乱叫，技术不好还要开决车。
　　前面是一个急弯，龙腾宇朦朦胧脆的，点速前进。突然时面贾出一辆车，速度比龙腾宇的还快。龙腾宇低呼一声，惊慌的去扳手刹。
　　“我操．这样牛,”靠二力道过猛，竟把手刹硬生生的板落了。车子箭一般向前冲去。
　　“轰I，．两辆车终于热情的’‘拥抱”了。幸好衬方那辆刹住了，没有同时撞向衬方。否则，龙腾宇几人非受重伤不可。
　　龙腾宇俩人系了安全带的，幸运的一点伤都没有，反而是后排的兰依人几个受了一点轻伤。龙腾宇松开兰可人，一把拉开对方的车门，掀出里面的人，扬手就要暴打，突然一个又冷又硬的东西抵在他腰上。
　　“靠一有枪就矛州曳呀，龙腾宇反复思量，正想省险去落衬方的枪。对方的同伴下车了，从口袋里掏出证件在龙腾宇眼前晃了晃。
　　“先生，你的问题相当严重，无证驾驶，又是酒后开车。”
　　胸牌号码是77889份那个警察一边作笔录一边冷冰冰的恐吓龙腾宇。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第60章 “强暴”女警
　　＂先生听说你要找一个能作主的人。我是青山区的分局长，宁晶。现在，我们可以聊种桑拿中心的事了。”
　　宁晶十分的和气的在对面坐下，显得诚意十足。
　　靠！怎么来个美女，只听她的声音，龙腾宇内心深处就产生了一种莫名的冲动，但不想给她好脸色．要洋不紧的扭过身子．扫了宁晶一眼．觉得这人有点像做大事的，先和她聊聊再说。
　　“美女，你想聊什么，说你的第一次给了谁，又或是三围是多少，或者说想和锥上床，有没有想过和我上床，”
　　龙腾宇本想为难她一下，要她拿身份证明的，想想又算了，不如这样小小的调戏她一番，也够她受了。
　　“你一你为什么如此残暴，将他们全部打成了残废，”
　　宁晶雄中有明显的怒意，恨不得将龙腾宇打成重伤，可想到她是执法人员，强忍心中的怒火。
　　“美女，我早就说过了，伤人是无心的，那是出于自卫。美女设身处地的想一下，一个人被十几个大汉层层包围，如果是你，你会怎样做，”
　　龙腾宇斜眉歪眼的看着宁晶，眼里捉弄意味十足显而易见没有诚意和宁晶谈了，只想尽情的戏弄她。
　　“龙腾宇同学，你没有诚意。”
　　宁晶脸色一沉，伸手抓向腰中的电棍，身子陡然支起，腾身扑向龙腾宇。
　　“操你的BB一龙哥不想和你聊了，如果想尽快摆平那件事，找你们局长来。记住，不是你这种狗屁官儿，币是临海市的一把手。”
　　龙腾宇眼中寒光一闪．币逝，从不可思议的角度抢了宁晶的电棍，扬手朝墙向抛去。
　　“咔”的一声，电棍有一大半插进墙里去了，剩下的部分微微颤抖着。宁晶脸色陡变，惊急的去抓腰间的枪。
　　‘找这个，小心玩，别玩出火了。‘’龙腾宇把枪扔给宁晶，颗子弹在空中静浮不动，似乎有什么支」掌着一样诡异。
　　慢慢的，子弹一颗接一颗的进了枪夹。“喀嚓＂一声，枪夹奇准的于进了枪堂。宁晶身子一须，举枪又想有所动作。‘扣一下，看子弹能否会出来，”
　　龙腾宇脸色平静，眉头都没有动一下，静静的盯着黑漆漆的枪管。
　　宁晶身子剧颤！掉过枪口一看，例吸了一口冷气。整支枪没有多大的变化，帷一改变了的就是枪口。枪管宛若被焊接了一般，一丝缝隙也没有了。
　　“你的枪不行了．龙哥借一支给你玩玩．来，卜，’龙腾宇狂笑一声．探手抓住宁晶的纤手，顺势拉进怀里一手安在她高耸的双峰上，拉着她的纤手，准确的放在自己的两腿之间，让她淆晰的感受它的强大与坚硬。
　　‘啊一你一，宁晶身子狂须，尖叫一声，真力陡发，想震开龙腾宇，可惜，真力还没有涌现，一张火热的嘴封住了自己的诱人香唇，身子一颤，顿时变得软软的，似乎所有的力道全部消失了，也失去了反杭的能力．任由男人租纂的亲吻自己，抚摸自己。
　　与此同时，坚硬处传来的火热，如同可怕的浪潮，一波接一波的冲击着自己的神经那玄妙的浪潮，渐渐的淹没了自己，此时想反击更是力不从心了。
　　很快，双唇与下面以及双手的三重攻击激发了她潜藏的原始渴求呻吟一声，放弃了挣扎，主动的回反男人的爱抚亲吻，手里的东西，似乎也不害怕了，慢慢的开始抚弄它。
　　大约过了十分钟宁晶的潜藏欲望全面爆发了，呻吟着拉开龙腾宇的裤子，赤裸的抓住了粗实的武器，激动的抚弄着。
　　龙腾宇没有计划上她的，是宁晶的动作激怒了他，决定就地正法，重重的惩罚她，让她以后收敛一点、不要以为有枪就很牛运可他万万没有想到，宁晶似乎十分的饥渴，简单的抚弄，不仅｛匕起了她的潜在欲望，还有一种迫不及待的冲动。
　　妈的一是你自己送上门的，不搞白不搞，搞了当洒尿～龙腾牢暗自冷笑，陡的撕开她的上衣，张嘴含住其中一只M卜，用力的吸了几口，发现有点松软，显然不处士了，性趣大减却不想在此时退兵，怎么办，难道真的进去，妈的，不能搞这种女人的前面，后面还可以试一下。龙腾宇想到大梦四人，以及周珊的小肉洞，觉得自己一下十分的冲动。按下宁晶的头让她趴在两腿之间捉着粗实的东西，好蛮的挺了进去。
　　宁晶对此似乎不陌生，很快吞了进去，并熟练的吸吮着，一只手在龙腾牢的屁股上滑动，另一只手捏着两个肉蛋，不停的挤捏。
　　龙腾宇一手滑进她的双峰之间，另一只手滑到两腿之间，发现下面竟有液体流出，十分的粘稠，五指向后滑动，将液体引向后面的小肉洞。
　　随着双方的抚弄，宁晶下面的液休越来越多，龙腾宇将液体全部林在她的小肉洞附近，湿润之后，食指俏俏的滑了进去，发现十分的紧，说明后面没有人访问决定破她的“菊处，宁晶发现两腿之间太弹了，呻吟一声，吐出嘴里的东西，紧紧的抓着它，用力的向两腿之间凑去。龙腾宇让她从在桌子边缘，分开修长的双腿先装腔作势的在两腿之间滑动了数次趁宁晶十分兴奋而没有一点成心的时候，粗暴闯进了后面的小秘洞凸‘啊－一王八蛋－…”
　　宁晶发出了凄厉的尖叫，似乎不比当初破处好受．身子一阵僵硬，愤怒的瞪着龙腾宇。
　　龙腾宇视而不见，双手楼着她的纤腰，立即开始了吁变的攻击玄妙的快感，很快就淹没了愤怒的宁晶，放浪的迎合着。
　　龙腾宇是第二次与非处女发生关系，不过，这次不是进的前面，币是后面，但感觉捉不错的，加上宁晶十分骚浪的配合彻底的激发了他的欲望．集中火力．凶猛的攻击着，竟然激起了宁晶的高潮，币且不止一次。
　　“你耐心等到一下，我立刻安排你去见局长。”
　　宁晶如同初恋的小女孩，撒娇的挤进男人怀里，粉粉的亲吻了一下凸‘这个戴着不太爽，还是劳烦美女把带走它。”
　　龙腾宇晃晃手上白亮亮的手拷，幽默的说，可能没有几个人带着这东西做爱，虽然是后面，但仍可归为“做爱”O
　　宁晶毫不犹像的解了，他明白，再戴一幅也是白费力气，以龙腾宇的修为，这种东西岂能拷住他，宁晶被他弄爽了，办事果真爽快。穿卜块就安排好了，并立即派人送龙腾宇去市总局。可是，上路不久，龙腾宇发现情况不时劲。
　　‘王八蛋！你们是不是春药吃多了，搞错了方向啊，”
　　龙腾宇虽没去过市公安总局，却模糊的记得，去市局不走这条路反倒有点像去监狱的路。
　　‘嘿嘿！小泥蛋二临狱你也别想去了．还是去黄泉路吧！”
　　编号7788IOI得意的大声狂笑，吩咐司机把车开到路边，掏出电棍，11狠向龙腾宇的小腹插去。
　　靠！难隆上车之后，这个王八蛋把手拷给自己戴，还堂而皇之的说是形式需要，原来．他们早就阴毛（谋）可是，这到底是谁出的搜主意呢？不可能是宁晶的意思。
　　时间不容计他多想了，电棍离小腹不到十厘米了。龙腾宇冷哼一声，右脚猛的踢向7788101的膝盖对方渗叫一声，痛苦的趴了下去，龙腾宇原势不变，膝盖猛的撞向对方的下巴！“味，的一声，下巴成了烂西瓜‘司机吓得落荒而逃，拼命的向林子里钻，龙腾宇紧追不放却因地形不熟，几圈之后，竞被对方甩了。
　　“我靠一这是什么世道月可，投案人得自己开车去市局报到，这年头真是世风日下一，’龙腾宇跳上车，嘀咕着，摇摇晃晃的向市局赶去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第61章 警局谈判
　　临海市公安局局长，自五年前来临海市坐上这个宝座后，一直就没有动摇过，中间也没有出现大的意外与麻烦！
　　外界猜测莫疑，众说纷纭，有的声、说他有靠山，有的人说他有特异功能，莫衷一是。不过，事实上，的确很少有人了解卫振国。
　　龙腾宇有点后悔，事前座该仔细的查一下他的来历。虽不一定能成功．但多掌握一点有关他的资料，自己的肚算就会多一分。
　　妇为何不把手铐除了，”
　　卫振国放下茶杯，身子向后一靠，眼里浮起一林淡淡的异彩，直视龙腾宇的双眼，坦然的说，既然龙腾宇有能力除去手上的铁铐，完全没有必要演戏给众人看。
　　妇老卫，这是给你面子。呵呵！第一次见面，总得照顾一下情绪。‘’龙腾宇动作比卫振国更大牌，跷着一条腿，放在办公桌上，口若悬河的说，彼此虽没有见过面，但他对卫振国可是仰慕已久了。
　　妇你就这样给我面子，”
　　卫振国坐直身子，隆漫前倾，眼里的异彩渐渐变在了，森冷的说，如果龙腾宇真的仰慕他，就不该搞那样多的事。
　　毫不夸张的说，他坐镇临海市五年，虽不敢说夜不闭户，路不拾遗，却也没有发生大的动乱。
　　对此，卫振国常引以为豪，同时，还不断的得到上面的嘉奖。他曾暗中发誓，受才这种局面继续维持下去，直到他离开。
　　然而，龙腾宇一个学生，却惹出如此多的事。每件事都倍受相关当局的重视，却苦于没有证据。今天，他竟然自投罗网，哪里拉路了，他坦然告诉龙腾宇，不论那个肇事者是谁，也不管他搞这样多的事情理由是什么，一旦抓住他，必定严惩不怠！
　　妇那么，亲爱的大局卡，你准备如何惩治我呢，‘’龙腾宇眉毛都没有耸一下，有恃无恐的说，不论什么性质的悠罚，最终都不会落在他身上，真正该受罚的人座该是吴宇林，或者说那些一直躲在暗中操控，以及类似吴宇林那样的人。
　　此话出口，卫振国眼神微变。吩咐一边的助手出去，并把门关上。喝了一口茶，笑眯眯的走到龙腾宇身边，给他除了手铐，俯身低声问，原因仃在，妇怎么，不摆局卡架子了，”
　　龙腾宇活动一下手脚，伸了一个大懒腰，抬头看着天花板，脑中思绪百转，觉得没有必要和卫振国再b把戏了。
　　冷笑一声，右手虚空转动。陡听“砰”的一声，办公桌上多了一个东西。卫振国身子微震，扭头一看，眼里浮起了纳闷神色。
　　妇看看里面的内容再说吧，”
　　龙腾宇没有理会卫振国的震惊种色．轻拍桌面桌上的MP1宛若长了翅膀一样自动飞起，并诡异的插在电脑接口上。
　　妇你真是天才学院的学生，”
　　卫振国闪电式的看了一遍，例吸了一口冷气，喝了一口茶，困惑的望着一脸平静的龙腾宇，他内心的震练很难用笔思形容。
　　如果不了解龙腾宇的成长经历，别说他不明白，永远也没有人明白他是怎样一个人。他此种表情是正常的。
　　然而，疏让卫振国震撼的，不是龙腾宇的手段，而是他的出奇的平静，近似冷血的平静，宛若一个历经沦桑的垂暮老人，对世事看得如此的透，内心似乎没有一丝波澜。
　　卫振国阅人众多，从龙腾宇眼里看到了无比的赤诚与坦然，他相信他没有必要说谎，如此低劣的谎言，立刻就可以揭穿，他不会如此笨。
　　仅此一端，他对龙腾宇异是多了一点了解。初步估计，龙腾牢应该是一个微显判逆，个性嚣张的学生。
　　闭上双眼，卫振国脑中思绪电转，龙腾牢既然能收集如此多自己无法知道的丑陋事件证据，说明他必有某种普通人没有特殊异能。
　　先不论那异能是什么，仅凭现有的资料，就可惩办临海市无数‘恶人”然而，他明白，此事绝不能张扬，必须低调处理，否则，以前的功绩立刻成为人生污点，一切付出都将付诸东流。
　　但是，要秘密惩洽那些正在进行丑陋事件，以及即将进行丑陋事件的“恶人，势必得借助龙腾宇的异能。妇你有什么条件，”
　　卫振国不愧为一局之长，明白龙腾宇不辞辛劳，戴着手铐来这里，当然不是为了好心的给他送资科。
　　妇爽快！我保你升官，你保我发财。”
　　龙腾宇抚掌大笑，坦然的说，他穷怕了，不想再过穷日子，目前正想稿点黑吃黑的小动作，尽量的壮大自己。
　　不论是现在，还是将来，也不管他做什么事，一切将尽可能的为他开绿灯。原则是，他不把事件搞大，弄得尽人皆知，能让卫振国下台就可以了。
　　交换条件是，他动用一切可用资源，明查暗访临海市各种违法犯罪活动，并收集相关的证据，币后交给卫振国，或者说他指派一个固定的人与龙腾宇接头。
　　如果警局不方便公开处理，卫振国可派人协助他，而后相互配合，秘密处理那些早该清除的‘垃圾！‘’如果遇上什么大案，警局无能侦破，龙腾宇同样可以暗中出面，极力配合他们的工作，尽最大努力不让临海市有一件遗留案子。
　　如此一来，；临海市的治安必然会成为全国的典范。那么，卫振国升官则是指日可特。总体而言，他只是占便宜，根本不会吃什么亏！
　　妇我就这点好处，”
　　卫振国并非一个真正光明磊落的人，贪婆之心表露无遗，眼巴巴的望着龙腾宇，摆明了也想从中获得一些实质性的利益。
　　“别不知足。龙腾宇坦然说出吴宇林的事，并郑重声明，他不只是想摆平吴宇林，吞并他的赌场，而是整个临海市，一定要“四海归一”将整个临海市的黑道生意归于一人掌控。
　　“来人，带龙腾宇去特字号房间。‘’卫振国脸色陡变，沉声低啦，他堂堂一局之长，肩负整个临海市人民的生命财产安全，岂可为一己之私而做出如此‘丑陋”的事，


第2季：天天泡妞爽歪歪 第62章 警花的MM好挺
　　龙腾宇一怔，这瀚蛋还真难捉摸，说翻脸就翻脸，难道他真不为此动心，或者说是另有安排？还没有理出一点头绪，门“咬”的一声开了。
　　龙腾宇扭头一看，双眼陡然一亮，警局竟有如此“闪眼”的女孩子”从外表者，来人的容貌绝不比又红差，三围更闪眼一些，可以络个川。年约22、23岁，身高约170-m，休重在16k,左右性感指数不会低于t帆。
　　然而，来人却多了一分男儿英姿，刚劲之中却不失女孩柔美娇气，刚柔相济，美艳大方，婷婷玉立，美的j奎人，美的人冷几人屏息，可以在瞬间激起男人的潜藏欲望。
　　＂哈哗二美女，你好，我叫龙腾宇，怎么称呼你？”
　　龙腾宇脸上堆起令人去元感的恶笑，张开双臂扑了过去，大声叫嚷说，他有罪，希望她惩罚他，他愿意接受最严厉的惩罚二＂人渣t”美女眼中太光幻现、纤掌陡扬支切龙腾宇右肩劲道十足、看样子想一掌废了龙腾宇的整条手臂。
　　＂哈哈～美女思春咙～，龙腾宇哈哈大笑，低啸一声，身子电闪引诗卜，从不可思议的角度到了她的侧面。
　　美女心里一惊，对方的动作好快二纤掌疾挥，侧身科切，依旧切向龙腾宇的右肩。然而，却馒了一步。
　　身子刚转过，双手同时传来列痛二接着，身子一轻，整个身子被人提了起来并重重的砸在沙发上惊叫还未出口，背部又是一痛，一个沉重的物体重重的砸在自己背上。突然，自己性感的臂部遭受暴雨般的攻去。
　　＂龙腾宇。”
　　卫振国脸色相当的难看，做梦也想不到，龙腾宇的身手敏捷到如此境地，闪扑之间的动作更是诡异莫侧。
　　他扣心自问，以他这种中级三段的毁灭者，三个人合攻龙腾宇，最多是平分秋色的局面也即是说，他扑上去也是自讨没趣，轻叹一声，只得掏枪“自卫。＂怎么，冷的不行动热的？”
　　龙腾宇弹身坐在美女人背上，一只手紧紧的捏住她的脖子，另一只快速的滑进双峰之间，望着黑漆漆的枪口，冷笑着说，他不是第一个掏枪的人，当然也不会是第一个失败的人。
　　＂狂妄t无知一”卫振国眼中寒光暴荆冷冷的盯着龙腾宇．义正严词的低吸，如果龙腾宇真能避过他三发子弹，先前所说的，一切按龙腾宇提的条件办。
　　斜眼看看不停挣扎，却又显得那样苍白的美女，卫振国新打截铁的说，今后燕姿就是特派联络人。
　　＂燕姿”好美的名字，人比名字更美～”龙腾宇根本不在意卫振国手中的枪，扭头板过身下美女的头，凑近仔细打量，冷笑着说，人虽长得不错，不过脾气却差了点，这样的人如伺做联络人，＂我有办法说服她，关键是，你能否避开俄的子弹，”
　　卫振国脸色十分的难看，十分愤怒的盯着龙腾宇。
　　＂我依然坐在美女身上，你随时可以开枪，不过，’龙腾宇恋恋不舍从双峰之间收回一只手，大马全刀的坐在她角背上，跷着一条腿，大肆的说，开枪不必顾忌，任何部位皆可攻击，但是，如果他赢了，还得加一个小条件。
　　＂什么条件？”
　　卫振国自己都不明白，似乎被这个年轻控制了自己般，明明十分的愤怒，始终无法发作，一忍再忍。
　　＂如果以后因为这个美女而导致某些事情失败，我不负任何责任。”
　　龙腾宇森冷的说，他办事的时候，有时比较无耻，可能燕姿会看不顺眼而不配合。
　　＂放心p巴～，卫振国靳针蔽铁的说只要葺的达成合作．他保证燕毕不会误事，更不会刘尤腾宇对着干。
　　场勺确是做大事的人，爽快～一言为定，现在，你随时可以开枪了，不论死伤，你都不用负一丝的责任地。”
　　龙腾宇伸手拍拍燕姿的俏脸，幽默的说，千万不要眨眼，看清楚他是如何避开子弹的，机会只有三次，以后是否还有这种机会，没有人能预料。
　　＂无知t”燕姿深知卫振国的枪法，在整个警局号称“无敌神枪”手，自出道以来，他还没有失过手，百分百的命中率，一枪毙命。
　　她不明白，自己明明恨死龙腾宇了，怎么不希望他死在卫振国的枪下呢？她承认龙腾宇的动作不是她能比拟的。但是，龙腾宇想以血肉之躯硬杭卫振国的枪，必死无疑。
　　哈哈，美女的M卜又痒了，龙哥帮你摸摸一”龙腾宇哈哈大笑，左手蛇一般的滑进她的双峰之间，用力的捏了一下。
　　力道虽然不大，但燕姿的肌肤如此娇嫩，尤其是双峰，与初生婴儿没有多大的区别，岂能承受这种力道，立刻浮起五条指印。
　　＂混蛋！我要杀了你且”燕姿怔了一下，‘哇”的一声哭了，歇斯底里的尖叫说，此仇不报她无颜再在这里呆下去。
　　＂嘎一最好想清楚了，凡是找我报伙的人似乎都失败了，最后的下场很渗的，如果你不想被人轮奸，最好做好充分的准备，能一击而中，否则，劝你不要轻易妄动。”
　　龙腾宇哈哈大笑说，他的仇人多如牛毛，却没有一个人复从成功，最后反而死在他手中。
　　说着，弯下身子，肆无忌惮的在燕姿的俏脸上亲了一口，侵略性的大手又滑了进去，患意的抚摸饱满的双峰。一次也是仇，反正她扬言要杀自己，还不如多享受几次。
　　＂第一枪退”龙腾宇正得意洋洋的享受燕姿柔软的玉体，慢馒的兔动着。突然，传来卫振国惊雷般的低吼，心神震动，身子蓦然后仰。
　　呀卜味t”子弹入墙之声响起的同时，龙腾宇分外清晰的听到，低不可闻的破空再次传来，目标好似是自己的大腿。
　　＂美女，香一个，等会儿再摸你的M卜卜，’龙腾宇低呼一声，陡然抽出手，伸手抱着她的玉体，蛇一般的后滑。俩人紧紧相连，连着沙发同时怒箭般的衍了出去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第63章 乳罩的妙用
　　“轰！”
　　沙发怒箭般的撞在门上，坚硬的防益门立刻飞了出去．砸在对面的墙在．墙壁立刻出现一个大洞。
　　“这枪打小腹。”
　　卫振国脸色急变，沉声低吸，如果此枪不中，他不但得按龙腾宇说的办，还必须心甘情愿的认龙腾宇当大哥。
　　“美女，借你的乳罩一用，龙哥到时送几打给你，让你一个小时换一对，哈哈一”龙腾宇狂好大笑，右手宛若来自己虚无的幽灵，诡异的伸进燕姿的内衣里。
　　燕姿惊叫声还未出口，感到胸前一松，乳罩不见了。丰盈双峰如同脱缓的好马，在里面放肆跳饮，好蜜狂呼，贪婪的呼吸新鲜空气，尖叫一声，燕姿手脚并用又抓又踢。
　　龙腾宇没有时间理会她尖叫，哭泣！纵身弹起疾速舞动手中的乳革，顿时形成庞大的气流网，硬生生的巷住了子弹。
　　“不可能。”
　　卫振国惊恐的盯着抓握不定的手，一支紧握在手里的枪不见了．抬头前望，枪在龙腾宇手里高速转动。
　　龙腾宇另一只手里仍旧紧紧的抓着燕姿的乳罩．其中一个罩杯里．静静的贴着一粒子弹，而乳罩没有一丝破损。
　　龙腾宇把子弹从罩杯里取下，与枪凤时放在卫振国眼前，冷笑着说，枪虽是前卫的自卫武器，但绝对不是帷一的。
　　尤其是近距离，枪很难发挥真正的威力，远距离又另当别论了。方式反该是多样的，近距离必须靠真功夫防身。
　　“多讲大哥指教！‘卫振国想先前才的誓言，弯腰一礼，恭敬的说，他会立即着手整顿整个警局，加强每个人的自身防卫能力。
　　“你神经病啊！”
　　龙腾宇冷哼一声，以卫振国的年龄，可以做他的父亲了．如果卫振国叫他做大哥，今后如何在警局泥”“这个·”卫振国老脸一红，不知所措的看着龙腾宇，为难的说，这是事前彼此的约定，既然输了，就该按约定行事。
　　“局长，你们还是兄弟相称，龙腾宇是小兄，你是大弟，既不违背事前的约定，面子也保住了。”
　　燕姿不知哪根筋没有接对，身子还被龙腾宇坐着，又多嘴了。
　　“哈冶～美女，你开窍了也，奖励一个一”龙腾宇抚掌大笑，弯腰在燕姿的俏脸上亲了一口，极力赞成她的说法，这样卫振国也不会违背方才的誓言，彼此合作会更加赤诚。
　　“这个·妥吗，卫振国感激的猫了燕姿一眼，嘴上却装腔作势的说，虽然彼此同样以兄弟相称，但大小却换了位，似乎与他方才的誓言有点相违背。
　　“不想升官就算了，龙哥另找发财之道。龙腾宇松开燕姿，在她的双峰上搜了一下，有恃无恐的说，凭他的本事，随意在哪里动点念头，同样是财源滚滚，可他卫振国就不一样了。
　　“大龙小兄，别急一有事好商董。”
　　卫振国脖子一僵，表面接受的非常勉强，实则心里乐开了花。
　　“卫大弟？哈冶～这称呼真是别致，美女，亏你想得出来，龙哥不处罚你了让你起来透透气。”
　　龙腾宇一点也不在意燕姿会趁机反击，松开她之后，大摇大摆的向卫振国走去。
　　“超级警花，燕美女说过，此仇不报非美女！燕姿以为机会来了，趁势发难，凶残的偷袭龙腾宇。
　　“汗一不就是借了你的乳罩，又捏了几下扔子吗，干嘛那样凶呢，还你呀”龙腾宇哈哈大笑，不见身子半点动作，空气一阵诡异涌动。
　　陡然，燕姿尖叫着冲出了办公宝。站在门口，俏脸红彤彤的，眼里闪着迷茫之色，深深的看了龙腾宇一眼，转身逃走了。
　　搞什么，这样虎头蛇尾的就收场了，龙腾宇反而一怔，以为燕姿会构枪，或者说歇斯底里的反去，可事实却截然相反。
　　“龙小兄，你小心点，今后有你的苦头吃。”
　　卫振国幸灾乐祝的说，燕姿的美的确整个临海市警局所公认的，但是，她的执着与固执也是尽人皆知的，不论是谁得罪了她，最后必定被也整得欲哭无泪。
　　喝了一口茶，卫振国坦然的说，有一次他得罪了燕姿。结果，他拉了三天肚子，结找不到任何证据证明是燕姿作怪。
　　“嘿嘿t谁整谁还不知道呢？够胆的，尽管放马过来。龙腾宇嘿嘿大笑说，他的仇人不少，多一个燕姿又如何2所谓的兵来将档，水来土淹。
　　不过，从卫振国的眼中他看到了一种危险信息。试想一下，卫振国是全堂一局之长，不可能吃那种哑巴亏。
　　帷一的解择，燕姿身后有人，令卫振国忌惮！否则，方才的事情，他也不会让燕姿知道，同时，还决定派燕姿做联络人。
　　突然，龙腾宇好似想到了什么，郑重的说，暂时不要给其它分局打招呼，目前还是维持原来的关系，彼此不时的产生一点小磨棒。
　　但是，他怕在某些场合发生突发事件，他又不便出面，希望卫振国给他一个能代表他身份的东西，在述当的时候可以镇压或调动警界的相关人员。
　　“这个～·似乎有点难度也～，卫振国摸着下巴，力难的说，如今不同古时有皇帝的金牌之类的东西代表无上权威，一时之间，他还真想不出如何弄一个权成的东西给龙腾宇。
　　“算了，没有那破玩意儿，一样可ic转这个临海市，到时借用燕美女的身份就可以了。”
　　龙腾宇乐呵呵的说，不论在公在私，他和燕姿相处的时间肯定较多，适当的时候，再制造一点排闻，他就可以招摇撞骗了。
　　“龙小兄，你的脑子真好使啊，卫振国由衷的说，如无意外，按目前形势发展，龙腾宇要独霸整个临海市，必是轻而易举的事。
　　“卫大弟，别怂恿我做坏事，我可是一等良民”龙腾宇义正严词的说，一个高级警官怂恿一个学生做违法乱纪的事．罪同共犯！
　　俩人又闲聊了差不多半小时，龙腾宇说他已出来很长时间了，再不回去，可能会发生一些不可知的意外。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第64章 当众羞辱局长的儿子
　　龙腾宇一路哼着小曲下了楼，刚到大门口，迎面碰到一个熟悉的身影，却想不起在哪里见过那个年轻人，他忘了，那个年轻人却没有忘记他，尖叫一声，吩咐门口的警察立刻将龙腾宇围住。他则冷笑着挤进人群，掏出手枪，顶着龙腾宇的脑袋。
　　妇大英雄，你别隆我，只能隆这个世界太小了。‘’年轻人伸手抓住龙腾宇的胳脾，隆漫的向后扭。
　　看样子，他们全得听你的。‘’龙腾宇眼中闪过一林淡淡的噬血光芒，目光一一扫过四周的几个警察，一时弄不清年轻人的身份。
　　不过，看几个警察的神情，年轻人必然是这里某个高官的儿子或兄弟之类的，或者说，他本身就是这里的高级警官。
　　不时1卫振国治下相当的严，不可能有这样的下属，龙腾宇立刻推翻了敢后一种可能。可是，这个年轻人到底是谁呢，（妇卫少爷，他是来找局长的”其中一个小警察，立即讨好的说明龙腾宇来此的原因。
　　妇找我爹，‘’年轻人一怔，扭头看向那个发话的警察，眼里浮起纳闷种情，父亲怎么可能和这个泥蛋壮上关系呢，方才说话那个警察，立刻说明了当时的情况，说龙腾宇是一名犯人，只是比一般的犯人嚣张一些，要和局卡面谈。
　　妇该说你例霉．或者是我幸运呢，这样快就可以报仇了一”年轻人冷笑着加大手上的力道，枪口隆漫下移，渐渐的运向龙腾宇的下面。
　　靠一别以为你老子是局长，就是首长也保不了你，看局竺”龙腾宇低呼一声身子诡异的扭曲。
　　没有看清他是如何摆脱年轻人的，伴着惊恐的尖叫，四周的几个警察争先恐后的跌了出去。年轻人虽会几下，却无法和龙腾宇杭衡。
　　惊呼一声，手中的枪莫名其妙的到了龙腾宇手里。紧接着，臀部传来刺骨疼痛！双膝一弯，毕直的跪了下去，背部又是一阵剧痛，脑子里“嗡嗡”作响，全身骨骼如同脱了节一般，使不出半点力道了。
　　虽然、龙腾宇没有动用真力，只凭速度，一样轻易的摆平这些普通警。敢后的结局如何，那是可想而知的。
　　妇放开他！‘’其中一个警察动作较快，纵身弹起，用枪指着龙腾宇的背部，沉声说，如果龙腾宇不放开那个年轻人，他立刻开枪。
　　妇开你老妹的处啊一蠢货一”龙腾宇冷笑一声，把年轻人的枪插进对方的嘴里，拎小鸡一样拾起他，轻松的说，他们谁敢再动一下，他一枪有爆年轻人的头。
　　如此一来，年轻人肯定是死定了，但是，他们开枪却未必能打死他。如此局面，没有人敢胃险，事关局长公子的生死，谁敢胃险，众人面面相觑，知道事情不可为了，既然龙腾宇能从局长办公室大摇大摆的出来，想必事情已经解决了。
　　以卫振国的性格，当然不会轻易的放他走。那么，帷一的解释，龙腾宇是凭实力离开局卡办公室的。
　　龙腾宇凑近年轻人，仔细打董了几眼，终于想起人是谁了。他万万想不到，这人竟是卫振国的儿子，看样子，在酒楼请他吃人大便的份董还少了一点。
　　不过，他也感慨，这个世界真的很小，也就是昨晚的事情，在酒楼偶然相遇，现在竟在这里又碰上了。
　　妇怎么，又想吃人大便了，”
　　龙腾宇把枪掏出．拍拍年轻人的脸乐呵呵的说，可能昨晚的人大便有点冷，现在不如来点热的。
　　年轻人眼里充满了怒火．紧叹牙关．却是一声不吮。如果目光可以杀人、龙腾宇早就粉身碎骨了。
　　妇有没有人想赚便它钱，‘’龙腾宇扫视众人一圈，呐喊着问，谁愿意当众排放适董的大便，他重赏对方10000U },o妇神经病！‘’众人一怔，觉得事情不妙，无助的看了年轻人一眼，颤抖着回各自的岗位去了。
　　妇你会后悔的，你将为你的无知举动付出惨重的代价、，年轻人咬牙切齿的橙着龙腾宇，恨不得将他撕成碎片。
　　不过，他心里也恨那些警蔡，平时把他当种供着，可是，一旦具的出了事，却没有一个人能帮上忙，全是一群窝囊废！
　　妇是啊！我现在后悔没有随身携带美食给你。”
　　龙腾宇双掌合拢，不停的搓着枪身，少顷，枪身发热。龙腾宇将枪插进年轻人的嘴里。
　　年轻身子一颤，如同泄了气的皮球，慢隆的在姜缩，不停的向下滑。最后宛若一推烂肉那样堆在戒上。
　　龙腾宇双眼转动，正想再整整年轻人，可一个动作还没有完成，燕姿突然出现了。她种情自然，一点愤怒的种情都没有。
　　龙腾宇一怔，这个女孩子的确是个危险人物。此时出现，绝然没有什么好事凸可是，她的种情太镇定了。
　　妇美女，这样快就想到报劲的方法了，龙腾宇一只脚踏浓年轻人的身上，怕燕姿是为年轻人而来的妇燕姿，救我！年轻的吃力的转动头部，无助的目光落在燕姿脸上，眼角竟有了泪光，可怜的神情看得燕姿一怔。
　　妇没脑子的猪！‘’龙腾宇用上力度加大，冷嘲热讯的说，燕姿既然是来报仇，事前当然已经失败了，如今向她求助，岂不是表错了情，“我有话对你说。”
　　燕姿一点也不生气，也不理会年轻人的求助目光，亲昵的挽着龙腾宇的胳脾，｝肖俏的说，是局卡的最高指令，现在立刻去办一件重要的事情O妇什么事，这样急，‘’龙腾宇摸不透燕姿到底想做什么，怔了一下，决定先弄清楚再做决定。
　　续叮时自知，格一反正是美差。”
　　燕头神秘的笑了紧紧的艳着械胳脾，巧笑嫣然的离开了警局。
　　妇美女，这姿势不太雅吧，”
　　龙腾宇又是一怔，这哪里像对仇人的举止呀，简直就是热恋中的情侣，上街散步，亲昵的有些过分。
　　燕姿没有出声，娇羞的白了一眼。龙腾字‘里一动，运上门的美女，没有理由放过，一手楼着她的纤腰，五指枝巧的搭在高耸的左峰上，哈哈大笑着向车斗走去O


第2季：天天泡妞爽歪歪 第65章 乳罩背后的秘密
　　＂你到底想买什么样的乳罩了’龙腾宇恶狠狠的撅紧燕姿，压低声音威胁说，如果她再玩花样，小心他当众脱她的衣服凸他万万没有想到，燕姿所说的局长最高指令，就是让他陪着燕姿买乳罩，时间不限，真到燕姿挑到满意的为止。
　　龙腾宇哭笑不得，再次证实了他的猜测卫振国的确忌惮燕姿或者说她的身后人。否则，绝不会答反燕姿这种“无理．，的要求。
　　然而，燕姿上街乏后，几乎把所有的纹胸专卖店都逛了，却一之说没有满意的，要龙腾宇陪她再看。
　　龙腾宇一忍再忍现在终于忍无可忍心中的怒火暴发了。开门见山的说如果想报狄，或者说要她赔一对或几对乳罩，他不会拧一下眉头爽快的答反。
　　可是，以这种幼稚的方式折腾他就打错了主意。说穿了，他根本不用理会卫振国所谓的最高指令，完全是照顾情绪，惹毛了他立刻拍拍屁股走人。
　　燕姿明白他说的是实情。然而，她所依恃的并不是卫振国，正如龙腾宇猜测的那样，她身后另有强大的靠山，别说龙腾宇无法杭拒，卫振国同样得低头。
　　不过，她也不想这样折腾龙腾宇。可是，龙腾宇在不清楚情况下，令她几乎下不了台，幸好当时只有卫振国一人在。
　　而且正好她可以压制卫振国。但是女孩子筑隐秘的地方竟被龙腾牢当着卫振国的面摸患意抚摸……币且还不止一次，又被他亲了好几次。
　　又当着卫振国的面把她的乳罩拉出，而后又莫明其妙的戴上。他当时也太阳风一点感觉都没有，可是燕姿就不同了。女孩子内心深处竟起了波澜，微妙感快速的咸染了她。
　　所以，她才找借口要卫振国命令龙腾宇陪她买乳罩。然而，她没有想到，龙腾宇如此强硬，开始还可以，随着时间的推移龙腾牢的态度越来越差了。
　　怎么，有美女陪你逛街，你还觉得委屈啊？‘’燕姿感到委屈极了，说实话，有多少排着队想陪她上街购物胡子等白了也没有获得机会。
　　龙腾宇歪打正着，无意中捏了她的乳房，竟荣幸的被邀陪同购物而且还是女孩子贴身之物。可说是千载难逢的机会，也是莫大的艳福，龙腾宇却不识好歹，嚷着要离开了。
　　试想一下，燕姿岂能不气？她可从没有受过这样的气，人人都把她含在嘴里，捧在手心里，刘尖脑袋想接近她，费尽心机的献殷勤却找不到门路。
　　你有时间，龙哥哥可是大忙人啊‘’龙腾宇理直气壮的说既然与卫振国已达成了协议，事情就必须办得妥妥当当的。
　　这个啊，就今天一天，好不嘛，”
　　燕姿笑面如花，有点撒娇的说，她平时忙于公务很少有时间出来逛街难得今天这样好的机会，就让她痛痛快快的一次逛个够。
　　汗，我有什么好处啊，”
　　龙腾宇猛杆双眉，开门见山的说如果觉得无聊，想找人陪她逛街．大可花钱找“舞男”既有情趣又懂情调“你混蛋！”
　　燕姿气得稍脸通红硬着脖子盯着龙腾宇，很想一掌拍死他，然而她清晰的知道，再练十年八年也不是龙腾宇的对手。
　　硬生生的咽下这口恶气、美女转动之间突然计涌心头燕釜扭头者者四周川流不息的人群，猛的拉着龙腾宇的手，把手放在自己的腰上，歇斯底里的尖叫“非礼别龙腾宇一怔，万万没想到，燕姿态竟然来这一招。就在那一瞬间，四周如潮的人流向这边涌了过来而此时，龙腾宇的人正手搭在燕姿的纤腰上，燕姿花容失色，拼命的想档开龙腾宇的“魔爪．’，却因力道微弱而力不从心。
　　此情此景白痴也明白，龙腾宇真的想“非礼燕姿。以燕姿的容貌能不动心的男人还真没有几个。下流胚子‘’没教养”
　　送他去警局诸如此类的怒毗与谨骂．宛若漫天雪花楠天盖地的齐压龙腾宇。有几个年轻小伙子怒毗同时，还昂首挺胸的向龙腾宇他们走去大约是想英雄救美吧了可惜，他们的脑子太简单了一点，以为见到美人有难就去搭，最后希望望获得美人的青睐梦寐以求的抱得美人归。说实话，这个个世界哪有这们便宜的事啊。
　　一群无知的猪，滚‘’龙腾宇怔了一下，怒火瞬间爆发，宛若被人踩着尾巴的猫，咆哮如雷的大声怒骂众人。
　　没有人会想到，龙腾宇的反应会如此暴烈！试想一下，一个真正的地痞，众目睽睽之下非礼女孩子底气有如此足吗，一些人感觉不对劲识趣的闭嘴了，但没有人离开大家都想看看，事情到底是怎么一回事？几个年轻人，自认为长得比佼帅气的男人，已被燕姿的美深深迷失了，哪里想到其中的反常情绪依旧大步向前。
　　玩笑适可而止。龙腾宇深吸一口气，眼底深处浮起一抹寒光，生硬的说，如果不制止那几个无知的想英雄救美的男人，到时一切后果由她负。
　　对于察言观色一类的本领，燕姿的确是深得个中三味，她从龙腾宇眼中看到了不寻常的东西。
　　燕姿为难了，如果此时说明真相，众人未必会相信。就算一部分人相信了，自己则是颜面尽失。反之。万一龙腾牢真的怒火爆发，后果又难料。
　　各位，对不起我们是开玩笑的一’燕姿蓦然惊醒，此时最重要的不是害羞，而是制止那几个比龙腾宇更坏，想以此大占便宜的男人吸口气，挺直腰背，燕姿立刻恢复了平时英姿洒爽，正气适人之态，运人目光一一扫过众人，立刻说明，她和龙腾宇是一对恋人．方才只因一些问题无法达成共识而闲情绪完全属于情侣之间的撒娇与乐趣，根本没有非礼这种说法。
　　小姐，你不用怕那个混蛋！我们都会帮你的。”
　　其中一个高大而且长得比较帅气的年轻男人，自以为是的认为燕姿受到了龙腾宇的威膝才说出这香话。
　　他看了众人一眼，立刻拍着胸口说，不论龙腾宇有什么手段，众人绝对不会怕他一定会帮燕姿摆脱他并好好的教训龙腾宇。
　　自以为是的猪，想美女想疯了头一，龙腾宇瞬间划过数米空间，诡异的出现在那个男人眼前，伸手控住对方的脖子漫漫的向上举。
　　别看那男人空有一米七八的个头体重也不会少于翻公斤左右吧”可到了龙腾宇手里，与一只小猫没有多大的区别。
　　双手拼命的捶打龙腾宇的双臂，双脚奋力的踢龙腾宇的乐区部结果一切都是那样的苍白，宛若一个小孩子，用尽吃奶的力气敲打一个粗壮的大汉，根本起不了丝毫作用。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第66章 偷看警花换乳罩
　　“龙腾宇”燕姿于心不忍，再怎样说，人家也是为了帮自己，总不能眼睁睁的看着人家受苦。
　　却立刻惹怒了一些比较清醒的人。既然燕姿知道龙腾宇的名字，摆明俩人的确是相识，情况真有能能像燕姿说的那样，俩人是情侣。
　　一些热心人，想帮助他们反而落得成了多管闲事。不少人骂骂咧咧的走开了。
　　一些想英雄救美的男人也停止前进的步伐，远远的望着。没脑子的猎。”
　　龙腾宇抖手把他扔了出去，冷嘲热讽的说，如果想英雄救美并希望美人以身相许，也得量力而行。
　　男人气得脸色发青，却是敢怒不敢言！狠狠的瞪了龙腾宇一眼．灰溜溜的逃走了，其他人一看没有热闹可看，也三三两两的散了。
　　你给记住这笔帐、”龙腾宇伸手掀紧燕姿的衣服冰冷的说此次看在卫振国的面子上，智不与她针较。
　　如果，在今后的行动中，再出现这样的情况，或者说因为她耍大小姐性子而导致意外发生，其后果必然是可怕的。
　　别这样凶嘛！开玩而已。”
　　燕姿委屈的说，她也不想这样的，可是，龙腾宇太不给面子了，也没有做别的，只是陪她逛逛而已。
　　说实话，你到底是想出来买乳草，还是要启陪你逛街””
　　龙腾宇依旧紧绷着脸，开门见山的说，他真的有事，这样无聊的闲逛，刘她而言可锐是一种‘虐特－真的想买啦！谁叫你碰了人家的，那个人家不要了。”
　　燕姿娇羞的低下了头，轻声说，贴身的东西，只要是男人五桩过了，她就会扔掉。
　　种经二”龙腾宇冷笑不断，直截了当的问她，如果她的男朋友碰了她的贴身东西，岂不是也要扔掉。
　　不是啦！”
　　燕姿俏脸通红，声音更低了，说那情况不一样，陌生男人碰了才会如此，她贴身的东西，从不让任何陌生男人碰触。
　　靠！我捏了你的扔子，为何不割掉扔了，”
　　龙腾宇为之哭笑不得，天下竞有这样的女孩子，让男人碰一下贴身东西，滩不成就会死人，你不懂啦二再占用你两个小时，好不？”
　　燕姿抬起头，娇羞的望着他，一本正经的说，这次不会闲逛了，她会认真的挑选自己喜欢的纹胸，尽快达成此次出来的目的。
　　算我欠你的。”
　　龙腾宇感慨的说，如果当时不找东西抵档卫振国第三枪，他可能无法进开，虽不会受重伤，却不愿输。
　　有时间，可不可以教我几招？”
　　燕姿回想龙腾宇在办公室里的诡异动作，以及不可思议的能量，突然萌生想跟龙腾牢宇武的想法。
　　报酬是什么，”
　　龙腾宇没有拐弯林角，开门见山的说，现代人都讲究实际无原无故的，他不可能白教她，必须获得他满意的报召，或许可以考虑。
　　贪财兔，”
　　燕姿紧叹双唇，白了龙腾宇了一眼，坦然的说，关至报召，只要龙腾宇能说得出，她共寻尽量的满足。
　　这个最直接，也是最现实的。”
　　龙腾宇斜着双眼，眼底浮一林淡淡的异彩，陡然楼紧她的玉体，贪婪的吻了下下去，双手快速的四处滑动一只手攀进了双峰之间，另一只手熟练的滑到她的两腿之间。
　　唔嗯哼燕姿挣扎了几下，发现男人的力道大的惊人，动作也老练的吓人，每一个动作，都都十分的“可怕，瞬间激起自己的潜藏欲望。呻吟一声，立即化被动为主动，热切的回反男人的亲吻。你是第一次，”
　　少顷，龙腾宇松开双唇，古隆的看着脸红如血的燕姿，有点后悔自己太过“冲动．，了。
　　坏人大坏人．，燕姿虽没有直接回答他可是娇羞的动作撒娇的种情，却赤裸的告诉他，这确确实实是第一次。
　　汗一怎会这样呢？龙腾宇反，命匡住了，当时在警局的时候，因为心情关系，没有特别注意，只觉得她的MM很挺，弹性也不错可怎么也没有想到，如此美艳的警花，不但是处女之身，连初吻都还保留着。
　　大坏人，这下明白人家为何要你陪我买革罩了？”
　　燕姿要泞一声，娇羞的挤进男人怀里，羞涩的说，她的身子从没有让任何男人左七过，在局里，却被他连续抚摸了几次，而且还强行吻了她的脸，处女芳心瞬冈起了微妙的变化。
　　你来临海市，另有目的？”
　　龙腾宇并没有被怀里的美人迷住，想起卫振国对她的神情，以及那些莫名奇妙的话，明白燕姿根本不属于临海市。
　　阿宇，不提这个，好嘛？陪我去买纹胸。”
　　燕姿哨俏的吐了一口，感慨的说，这事十分的复杂，时机成熟了，她自会坦诚一切。
　　嘎一美女人令当然一律照办。龙腾宇转念一想自己的事情就够多了，哪有时间管别人的闲事呢”她虽说没有是什么事，但以卫振国以及她背后的力量都无法完成，显而易见，绝不是一件普通的事。
　　人们常说，世事难料，的确如此，看看龙腾宇俩人的情况，真的让人无法接受，似乎发展太快了一点。当然，并不排除燕姿另有用心，是敌意句引龙腾宇。然而，事实的真相到底如何呢，现在没有人能说清，就让时间慢慢的去证明吧－燕姿平时用的纹胸，全是从“妖妃”专卖店购的，这次的确没有玩什么花样了，俩人直接进了“妖妮纹胸专卖店．’。
　　燕姿直接拿了几对不同颜色的纹胸，笑嘻嘻的向试衣间走去，刚走了几步，对龙腾宇招了招手。龙腾宇愣了一下，走到她身边，正待问她什么事，燕姿压低声音，在他耳边娇羞的说，她换内衣的时候，最怕别人闯进去了，要龙腾宇在门外守着，不准任何人接近。
　　汗一这是专卖店啊一谁敢乱来？”
　　龙腾宇扫了全场一眼，发现除自己之外，全是女人，有谁这样无聊，女人偷宠女人换内衣月可，不嘛，人家要你陪着，心里才路实。”
　　燕姿撒娇的在男人脸上亲一口，娇羞的说，又不是杀人放火，只是暂时护着一下门。
　　真是服了你了。”
　　龙腾宇拗不过她，帮着拿着乳罩，磨磨玲蹭的跟在后面，漫慢的向试衣间走去。
　　燕姿刚进去不久，一对都没有试完，突然在里面尖叫。龙腾宇大惊，以为有意外情况发生，陡的震开门，冲进去一看，里面除了燕姿之外，别说人，任何活的生都没有。
　　此时，燕姿赤裸着上身，乳草松松的盖在饱满的欢峰上，乳带还没有扣上，白嫩而丰盈的双峰，超过三分之二暴露在空气里。
　　看的龙腾宇身子一热，两腿之间的武器异然弹起，眼中洋起浓浓的欲望之色，单手圈紧掀的纤腰，另一只手熟练的搭在双峰之间，技巧的别开了半松的乳革。
　　燕姿刚一挣扎，男人火热的吻，立即封住了她的香唇，粗大的舌头，快速的攻了进去，激动的坡住她的小香舌饥渴的亲吻着不知燕姿是真的动情了，或是她敌意这样，很快能呻吟出声了，玉休胡乱的扭动，下身生硬的贴了过去．紧靠着男人的武器．笨拙的磨来磨去龙腾宇也没有想到，燕姿这样快就冲动了，蚀骨悄魂的呻吟，很快激起了他的原始欲火，低嘶一声，一只手滑到她的两腿之间，掀起捆裙，隔着性感的比基尼，熟练的在最柔软的地方隆漫的滑动。
　　他可以清晰的感受到，草地十分的茂密，而且面积也相当的广阔，毛草也是分外的柔软，手感十分的强烈。
　　阿宇，别别在达里眼看俩人都快迷失了，燕姿突然停止了动作，娇羞的挤进男人怀里，羞涩的说，他们可以去酒店。
　　龙腾宇怔了一下，立即明白了，喜出望外的抱起地的如玉娇躯，哈哈大笑的出了试衣间，少顷，俩人亲昵的离开了专卖店。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第67章 警花硬要去开房
　　“阿宇，帮帮我一这扣子怎么扣不上啊？靠，这是什么品牌货啊，”
　　燕姿弄了好几次，发现乳带的扣子无法扣进龙腾宇坐着没有动，手里抓着另一对礼革，静静的看着她优稚的换乳革，有几次想扑过去，患意的抚摸她的饱满，丰盈，白嫩，丝滑的双峰，最后还是忍住了。
　　燕姿见他不动，主动的走了去，刚走了几步，放上去没有扣的乳革，肖然滑落，走动之间，饱满的双峰不停的颤动－每颤动一次，都会深深的刺激着龙腾宇潜藏的原始欲望，看着燕姿宛若天使般的扭动，双峰幻起的迷离礼波龙腾宇不争气的又是一阵口干舌燥，觉得两腿之间的武器在疯狂的呐喊，怂恩他立即闯进燕姿的茂密草里，悠意的在里面冲撞饱饮她的处女血在浓密的液林里沐浴。
　　费了九牛二虎之力买回的乳罩」俏然从手中滑落。嘶叫一声，龙腾宇不顾一切的扑过去，紧紧的抱住艳光四封的玉休，大舌暗度甜津吞吐，宛若灵蛇般的舌头奇准无比的缠上了那香嫩的小香舌，口、齿、唇、舌全力配合，利用脸庞肌肉的收缩，细腻的舌头不停的吸吮、啃叹、交较、舔欲、滑动，伸缩、进出搅动舌头方进去时燕姿的动作还有几分生硬双手同样是僵直不知该如伺做，可随着那悄魂的吸吮，超高电流的冲去，一股火热的气息骤然从下体涌起，浪潮般的快速笙延至全身，瞬间，休温升高了许多，呼吸也变得粗重，急促了。
　　男人暗自得意的笑了，调整好方位，将火热的武器，技巧的抵在她两腿之间十分柔软的地方，亲密的感受她的肥厚与香嫩燕姿娇羞的闭上秋水美目，吹弹立玻的玉面上泛起一阵醉人的嫣红，算息越来越粗急了。纤纤玉手松开楼着的粗犷肩背，下滑前移，」
　　｝削肖的抹近了男人禁区，颤动的捉住跳动不已的原始武器随着坡绵的吮吸，伴着激情的抚摸，龙腾宇身子也跟着暴热冲动，流狂扭摆，炙热的阳刚之气齐聚原始武器关口，仿佛想从某处破休而出。
　　可是虚无之中似乎又受到某种要命的约束，想破而又破不了．想冲硬却是无从冲起，那个难受啊！那个憋气啊！让原始武器顷刻之间充血暴长，瞬即坚硬如玄铁。顶得燕姿娇躯狂颤’小嘴里间断的发出恤骨的悄魂声。
　　龙腾宇依依不舍的吐出那香嫩细滑钓香舌，大嘴洛着如玉的脖劲向下滑动。很快就找到了那可爱的，晶莹通透的紫晶葡萄扰像了一下，大嘴一张，狼吞虎咽的一口吞下，在嘴里不停的吸吮、啃叹、交缠、舔欲、滑动，伸缩、进出搅动随着那妙漫的动作，燕姿的娇躯不停的痊零颤抖，渐渐的变得如同没有任何骨胳的纯肉躯休无力向下滑例。
　　很快，俩人换了姿势，男人一手在双峰之间活动，另一只手四处游走。燕委生硬的四处亲吻他的身子当有几分空虚的诱人红唇滑到原始森林时，镯眼如丝的余光看见原始武器狞狞丑陋，狂乱跳动，似乎非常的不安分想要获得一些安慰娇吟一声，张开诱人的香唇，吃力的想吞进去，漫慢的品尝一番，可试了几次，全失败了，却彻底的激发了男人潜藏的吁性。
　　龙腾宇受不了那快要爆炸的电流冲去，某些神经已处于烈火边缘快要被炙阳吞没了，现在所需要的不再是火上浇油，而是需要阴寒之水救火拉起她的如玉娇躯，放弃可爱的诱人双峰，顺着让人迷离眩晕的平滑小腹，他轻快的纵马跃进了神秘的草地，患意的四处探秘猎奇凸草地之中，晨曦初露，悬挂飘浮，晶莹透明，清泉涓消流水荡添，这不正是自己所想要的吗，龙腾宇一喜，其它的完全抛弃，一头扎进了草地里，拼命的吮吸着嫩花香草上所凝结的透明晨曦露珠。
　　燕姿失去小嘴里的宝物，骤然空虚之下，自己的禁地又遭到强猛的攻去，身子一软，再也无力支撑了。
　　呻吟一声，如同一团无骨的较肉那样彻底的瘫软在男人怀里，媚眼如丝的看着男人，摆出一付任你操作，任你宰钊的妙态品尝够了极品晨曦的龙腾宇，哪里经得起如此夺魄诱惑，身子骤然站起，形同雄鹰觅食一般虚空急朴、带着一股强横的炙阳气息，夹着一种想撕毁天地的疯狂吁性，粗暴的顶了过去可是，当彼此快要接触的瞬间，男人动作陡的放漫了，扶着原始武器，在草地边缘温柔的探索着，作试探性的攻去，却不急于深入那摩捧出奇的轻柔，宛如一片无柔软的羽毛，轻轻的在拂扫某处的尘埃一般轻灵空寂，又形同一阵温柔微风轻轻吹佛脸面那样飘然不到一分钟，草地边缘竟然湿了一大片，如同来自神秘小溪的清泉奋献肖涌现，不断的湿润着四周的毛草，同时也湿润着它的小身于有了清泉的浸润，来回滑动的速度加决，幅度加大，深入程度也薪渐的挺进了一些。
　　来回活动了大约四、五分钟，龙腾宇觉得这种姿势（性交秘诀之：临行坛，在以后的章节中会详细的介绍这种做爱姿势）不但累，而且不利于进入，吃力不讨好！此种方进入角度不好，深浅也难以控制，活动起来更是吃力累人，彼此之间的摩棒非常的大如果男人所摆姿势不正确，进入困难不说，进去之后，活动起来更是如履薄冰，一不小心，就有脱轨的可能。就异不脱轨，方位不对，东一扭，西一征的，有可能会扭伤她的下休。
　　他深深的知道，身为处女的燕姿不顾一切的将处女之身交给自己，也计没有别的目的，只想获得疏大的快乐，怕她受到伤害，动作更温柔了“阿宇．”突然，燕姿睁开了黑白分明的美目，娇羞的盯着他的双眼，双手紧紧的楼着他的颈项，性感的屁股用力的前挺，想一下吞没它龙腾宇温柔的扶她在床上躺下，调整好角度，提着自己的原始武器，一只手分开她的修长玉腿，让两腿尽董的分开，种秘草地完全暴露在空气里嘶吼一声，用粗大的顶部，在城门口技巧的滑动着。偶尔也挤谜去一点点，但不敢深入，埋头继续进行开荒工作当神秘深处再次涌出液休时，龙腾宇扶着原始武器，顺着流出的液体逆流而上，轻快的冲进了茂密的草地里“啊”随着这声凄厉而又夹着莫名兴奋的尖叫，燕姿正式结束了处女时代，性福的跨进了快乐的少妇时代。
　　纤纤十指，紧紧的抓住龙腾宇的双臂，玉休痊零的颤抖，面上不停的流汗龙腾宇弯下身子，心疼的含住她的香唇，技巧的吸吮着，双手四处游走。很快，技巧的亲吻，激情的抚摸挑起了她的欲火，疼痛被浪潮般的快感海没了，心里只有渴求O“甜心，老公可以开荒了吗，”
　　龙腾宇松开诱人香唇，在可爱的小水晶上亲了一口，幽殷的说，这将是一项十分艰巨的工作，付长时间的付出。所以，他需要她的大力支持“坏人燕儿一切都是你的了，你想怎样就怎样哆，燕儿一定会配合你的”燕姿性福的笑了，拍拍男人的屁股，示意他可以工作了。
　　少项，房间里响起了让人热血沸腾的娇喘与呻吟声，以及刺耳的水流声，其中仿佛还夹杂着一种粘粘的东西的征动声开始，燕姿极力的忍着一波波如同电流触去的无穷快盛可是随着时间的消逝，龙腾宇力度的塔加，招式的转换，方位的移动，深浅度的变幻，进入角度的改变等，燕姿总能感受到不同的致命快感’


第2季：天天泡妞爽歪歪 第68章 “胃口”大开
　　她彻底的撕去了令人憎恨的伪装，抛开了做人的尊严，女孩子应有的矜持，放浪的呻吟大叫，扭摆着迎合男人的朴运。
　　可惜好景不长，她没有坚持J叮半个小时，尖叫一声，火热的液体狂涌而出，全部喷在它的小身子上。
　　龙腾宇身子一颤，却没有停止动作，趁性追去，发起一次又一次的猛攻．燕姿呻吟着，肛泄了一次又一次液体竹过度流失，造成空前透支，燕姿如同被人服了魂魄一样较绵无力，那消消流夫的似乎不再是清泉，而是生命的浓缩精华。
　　疯狂挺动的龙腾宇似也发现了不对劲，为什么，有好一会儿，燕姿也没有配合他的动作了。惊诧之下松开双唇，勃回双峰上的大手，顺势抓起燕姿的玉腕。
　　脸色骤变，暗骂自已糊涂，大嘴立即印上已显得苍白的香唇，以飞电流星的速度强行度入一股柔和的阳刚气息。
　　龙腾宇弄得满头是汗，自己也是气吁吁的了，见燕姿还没醒来，心里一急，正想从下面朴出原始武器．提起她科动恰在此时，燕姿睁开秋水双眸，看到到龙腾宇那张极热极大的嘴正在向自己输气，两腿之间的东西似乎想滑出去。
　　“不许退出去！”
　　心里一急，骤然之下的空虚之感让她不由自主的抓紧龙腾宇的身子，拼命向自己身边拉挤。
　　龙腾宇心里一喜，黑白分明的大眼睛紧张望去，四目相对，从对方的眼中看到的全是万千柔情与坦荡的支白。
　　形同百花齐放，灿然一笑，让整个房间为之骤然一亮，本就不明亮的灯光顿时失色消失，燕姿开心的笑了。
　　“亲亲老公，小燕儿好爱你～老公一你累吗，小燕儿还想要”燕姿无比温柔的抚摸着那温暖的大手，动容的说，这种感觉太玄妙了，就算流干液体，也还要享受一回。
　　龙腾宇悄悄的挺动了几下，突然之间，神秘深处一阵强烈收缩，顿时将原始武器紧紧的包裹住，令其不能动弹丝毫。与此同时，一阵火热的泥装暴雨般的喷在原始武器身上。
　　燕姿一时脸红如火，身子为之强烈痉孪。龙腾宇困惑了，也迷茫了，天下竟如此“隆胎”的女人才肛泄了刚动几下又喷哪来这样多的液体啊，那火热的岩桨喷在原始武器上，龙腾宇的身子如同有人在抽他的该魄一样，"奇-_-書--*--网-QＩＳuu.ｃＯm"整个身体出现瞬即瘫痪休克。
　　心里一颤，竟有一种想释放生命瀚华的钻魂快感骤然涌现，心里一惊，立即双念反五行心法，抑制心神不去休会那抽魂快感。
　　“宝贝，你的老公还可以吧，如此凌命的快感也能控制往释放冲动，”
　　龙腾宇撑过那冲动的释放感，如释重负的吐了口气，得意的看着女人，呀占沾自喜的说，不管她多厉害，最后同样是失ft者。
　　“坏老公，你的亲亲宝贝还妥，我们再来一次。”
　　燕姿食髓甜味，纤手滑动，熟练的爬到他的两腿之间，抓往原始武器，翻身骑了上去，主动纳入，立即开始了另一轮攻去。
　　龙腾宇睦大双手，死死的盯着跳动的双峰，觉得一阵口干舌燥，伸出双手，分别抓住跳动的白嫩肉球仰起身子张嘴含住其中一只用力的吸吮着大约过了半个小时，兴风作浪，并占主动的燕姿，尖叫一声，身子一阵痉孪，神秘深处疾喷火热的液体，呻吟着从他身上滑了下去。
　　“宝贝，这样快就完事了，看你老公的。”
　　龙腾宇嘿嘿大笑，翻身骑了上去，分开她的玉腿，温柔的闯了去，双手抓着跳动的小白兔，展开了攻猛的攻去。
　　“啊钱”燕姿除了呻吟浪叫，被动的承受之外，再无半点反去之力了，媚眼如丝的看他疯狂的在自己身上耸动，火热的武器，在自己体内患意的冲撞。
　　现在，她总算彻底的明白了，他身边为何那样多的女孩子，币且个个皆是绝色，彼此之间却从没有发生过争风吃酷的事，他如此“强大．再多一倍的女人．也无法满足他。
　　可喜的是，自己做了最明智的选择，借着买乳罩为由，成功的句引他上了床，可以后呢，自己能天天陪在他身边吗，“宝贝！你的小穴又喷射泥桨了好热哦～”龙腾宇停止动作、".,x她的玉休上，绵绵亲吻她的香唇，坚硬的武器，紧紧的抵在神秘香径边缘，静静的感受那种火热喷洒的极乐妙趣。
　　快感消失了，他仰起身子，再次展开了野变的攻去。此时，燕姿被动承受的力气都没有了，偶尔出发轻微的呻吟声。
　　龙腾宇赶紧停止动作，张嘴含住她的香唇，不停的输气给她，一只滑到双峰之间，一手滑到两腿之间，轻柔的抚摸着。
　　少项，燕姿似乎恢复了生机，龙腾宇立即改变了姿势，细水长流的攻去着，再次激起她潜藏的籽性。
　　“亲亲老公，这种姿势有名称吗，‘燕姿发现龙腾宇的姿势与动作，似乎挺有节奏与步骤的，好奇的想了解一些性文面方的“秘招。
　　“嘎嵘争你真聪明这招叫隔山取火本来最适合女阴稿下的女人交合、不过，你老公会自创，将它改了一下，任何女人都可适用。”
　　龙腾宇哈哈大笑，狂野的捉动着，口若悬河的给她讲解一些性文方面的常用姿势。
　　“隔山取火”这种性交方式筑适合于女阴偏下的女人．女人""'t,地上或庆上，双膝尽量的向前弯曲。男人则躺女人身后，双手楼着女人的腰，或者是按在双峰上，让女人的臀部压在男人的双腿上或者是男人的双腿紧靠着对方的腿。女人尽可能的张开双腿或紧紧的闭合在一起，让女阴松弛张开或紧紧的夹着，男人双脚用力的抉着女人的大腿，屁股挺动之间，可轻松的活动。
　　从种种还象与古代的人研究表明，女人的女阴有上、中、下之分。这里的上、中、下是指她们女阴所去的位置，有的女人女阴偏上向肚脐靠拢；有的女人居中处于两腿之间；而有的人女下则偏下，接近于肛门了。
　　女阴的美与否，在于性交时是否顺利与实用，以及男人的感觉是否舒爽，女阴居中的女人性文不分李节：而女阴偏下的女人造适合热天性文．玩“隔山取火”女阴偏上的女人则比较适合冷天性交，采用男上女下的古老方式。
　　道家宗师中和子认为：女子阴门位置偏上是女阴中的极品，不仅性文时舒适惬意，而且该女一定秀外慧中、气质高雅、知书达礼、贤德敏淑。阴门偏下的则反学习礼仪，提高知识品位，便可以阴门渐渐上移。
　　道家认为性文妥获得快美之感，应根据女阴之特点采取不同的性交方式。该死的！从表面看。冲和子的女阴贤慧论似乎有一些荒唐，其实这是符合生物进化论的因为动物越是低级，阴门与肛门之的距离就越近有的甚至重合在一起而动物越高低，阴门与肛门之间的距离就越远。人也这样．人的又化程度越高．素养她好，阴门与肛门的距离就越远据权威性学家西西研究发现：女人性器官位置的高低与又化、教养、知识、品德等心理因素有支接的关系。又化程度越高的女子，阴门位置就越上与肛门的距离就越远。这样的女人能享受更多的性爱快感。因为她们站立时也可以和男人拥抱着进行性交“格～坏蛋老公，你懂的还不少嘛一有空的时候，让老婆多学几招～”燕姿格格大笑，挑逗的说，她学会那些招式之后，会一一的表演，到时挑战龙腾宇，看谁才真正的‘呀强者”q“甜心，你找啊？竟敢水匕战老公的权威？’龙腾宇哈哈大笑，立即换了一种姿势，放慢动作，加入技巧，一边攻去，一边享受她的娇嫩双峰。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第69章 计划时的放纵
　　龙腾宇送走燕姿，还没有回到金叶小区，接到太子的电话，说莫大那边已有决定了，希望他去’‘美人娇夜总会”
　　商量一下细节靠，这样快？龙腾争证了一下，以为还可以SR一段时间，趁机把诸如吴宇林一类的赌场全部收编了。大战一旦爆发之后，像吴宇林一类的黑道生意，多数人都会关门，或者说改行。
　　原因非常的简单，像飞虎帮这样的帮会都毁灭了，他们还能生存吗？就算投靠青龙社，几乎等于白送，最好的就是还能泥口饭吃，想发时就不可能了挂了电话，匆匆忙忙的赶到夜总会，见太子神情十分的兴奋，正和几个么协呵月情，其中一个M卜%\在他的两腿之间，津津有味的活动着。
　　“太子爷，这回总该放心了吧？龙腾宇大大咧咧的坐下对几个女孩子挥了挥手，示意她们先出去、等他和太子谈完了正事，会吩咐她们再进来。
　　几个女孩子快速的离开了房间，太子深深的看了龙腾宇一眼，开门见山质问他，为何不低调一点？目前风声正紧，他不但弄得界人皆知，还主动的去警局报案，岂不是自找麻烦吗？
　　龙腾宇淡然的解释说，卫振国早就怀疑他们了，只是苦于没有真凭实据。为了消除了对方的疑心，他必须主动一点，承认一部事情是他搞出来的太子默然，的确也明白目前的局势。龙腾宇的个人行为弄出这样大的事情，主动承担，就不会将社团卷去深深的看了龙腾宇一眼，打开电脑，将莫大说的初步计划以及他自己的想法详细的说了一遍。龙腾宇一目十行的看完整个升划装胺作势的沉思了少顷，坦然的说，如果真想一次性的毁灭飞虎帮这个计划既不够完美也不够狠毒．必须大幅度的修改。
　　“不完美？不狠毒？”
　　太子瞪大了双眼，几乎是在尖叫，郑重其事的说，这是他和莫大商议了计久达成的初步共识。
　　龙腾宇毫不客气的说，有的东西，并不是时间花得多就有产出。时间要花在关健时刻，也计几秒钟就可以改变一勿。
　　见太子脸色微变，停顿不向下说了，打开自己的电脑，翻出临海市的电子地图，将所有飞虎帮所搞的地众标上了明显的记号，而后逐一解释说，重点是飞虎帮的总部听完龙腾宇的解释之后，太子例吸了几口冷气，感到背上一阵冷叱毗的，身子也微微发冷。不可否认，龙腾宇这个计划比他们想的完美、狠毒．可是．这升划太邪恶了。
　　“太干爷，你别忘了，是飞虎帮先不仁的，我们只是以其人之道还治其人之身。‘’龙腾宇平静的说，如果要一次性的彻底毁灭飞虎帮．必须这样做．否则．一旦激怒飞虎帮，让他们有了喘息的机会，例霉的人就是他们了。
　　以青龙社目前的实力，不致于让飞虎帮吞了，却不排除上次的悲剧重演，如果真的两败俱伤，就算毁了飞虎帮，青龙社也是无气大伤，杀敌三千，自损八百，这种买卖不划算。
　　这次能成功的获得莫大等人的帮助，可说是千载难逢的良机，绝不能再给飞虎帮喘息的扒会。以疏小的伤亡，换取放大的利益“好～这回全听你的。”
　　太子反复思着龙腾宇的话、觉得大的道理、这次有莫大人协助，的确可以大大的减少青龙社的伤亡。
　　突然，他压低声音在龙腾宇耳边低语了几句。龙腾宇怔了一下，坦然的解释说，总部有飞虎帮的商业机密，不能让莫大的人参与。所以，莫大的人只能参与其它分部的袭去。关于财物，莫大的人能带走的，就全部给他们，毕竟，他们也付出了，如果最后没有获得一定的好处，心里难以平衡“哈哈，阿宇，你真是摸透他们了。‘’太子哈哈大笑，口若悬河的说，他也是这样想竹，给莫大的人一点甜头尝，让他们觉得他们的牺牲有价值既为了死者报了仇，活着的人又获得了好处，自然不会在意疏后的伤亡如何了。
　　“哪里，我只是以人性的劣性在思索。”
　　龙腾宇装胺作势的说，人心总是贪婆的，他们流血牺牲之后，当然希望获得一些额外的回报。最令他们欣喜的，就是流血之后，从敌人的地方获得自己想要的安慰俩人又商议了几分钟，太子接通莫大的电话，说已有了全盆的计划，希望他去夜总会详谈太子挂了电话，发现龙腾宇眼神隆怪的，略一思索，立即明白了他的意思，坦然的说，莫大并非什么正人君子，大家都是同过中人，上次因力时间关系，没有好好的“招待”他，趁此机会，当然得让莫大痛痛快快的爽一回龙腾宇邪恶的笑笑，压低声音在太子耳边低语了几句。太子突然种经质的大笑，支说龙腾宇这个想法叔妙，到时，莫大肯定会莫名青妙，虽不致于灰头土脸，心里总会留下阴影，以后不敢那样嚣张了龙腾宇悄然的出了门，找到林立，郑重的吩咐了几句。少顷，林立带着百合三人出现了。玫瑰三人早就想和龙腾宇上床了，可是，她们全是风月高手龙腾宇的基本原则，风月场中的非处女，一般情况下是不会上的。
　　她们主观的认为是她们的娇嫩玉体吸引了龙腾宇可是听完龙腾宇的解释之后，玫瑰三人俏脸全变了色“妈的，龙哥的东西是进，别人的东西也是一样进，难不成还委层你们了，”
　　龙腾宇脸色一沉，声色俱厉的说，这次任务很重妥，只许成功，决不准失败，否则，她们就等人被数百人轮奸，支到奸死为止玫瑰三人脚俏的猫了林立一眼，见他大气都不敢出，明白龙腾宇不是开玩笑，以他目前在青龙社的地位，恐怕太子都以左右他的决定。
　　三人委屈的点了点。龙腾宇哈哈大笑说，为了祝福她们马到成功，提前给点小小的奖励。
　　玫瑰屯人还没有明白这所谓的奖励是什么，见林立」俏然的离开了，扭头一看，龙腾宇拉开了自己的裤子，粗实的秘密武器疾弹而出，在空气里狂野的跳动“啊龙哥你的武器好粗实啊”玫瑰呻吟一声，疾快的蹲下身子，将头伸出男人的两腿之间，一手楼着他的屁股，一手状着粗实的身子，伸出香嫩的小香舌，一触即离的在顶部舔了几下，当顶部完全温润之后，慢隆的将顶部吞进小嘴里，滑腻的小香舌慢隆的在顶部滑动龙腾宇拍了拍她的脑袋，示意她先起来，这样站着弄没有情趣。玫瑰浪笑一声，恋恋不舍的吐出。龙腾宇仰卧在沙上吩咐百合俩人更寻衣服全部脱了分别趴在两边。玫瑰激动的趴在他的两腿之间，迫不及待的又将顶部吞了进去，技巧的吮吸着百合俩人摆好姿势之后，龙腾宇调整了一下自己的姿势．双手分别滑进了她们的双峰之间，停留少顷，洛着平滑的小腹，｝肖然的向茂密的草地闯去。
　　靠，这三个女人真的好骚～五指刚到草地边缘，尤现已微微涨潮了，龙腾宇匡了一下，怎么也没有想到，百合三人的’‘比趣”这样大，仅拦双峰简单的抚弄几下，就有这样多的液体，一旦真的冲进去了，将是一种什么样的情况呢？
　　此时，玫瑰费了九牛二虎之力，终于到了极限，却只吞进了三分之一的长度．幸好她的口技不错，嘴里虽是满满的、依然还能活动。
　　指手感受到百全俩人粘稠液休的妙趣龙腾宇内心深处涌起一股莫名的冲动极想尝试一下玫瑰三人的高超床技可是真的不想与玫瑰这种风月高手发生肉休关系，尤其是进前面的无底深渊。
　　蓦然想起大梦四人后面的无穷妙趣．龙腾宇扫了百合俩人一眼．示意她们奢时停止动作，低嘶一声，立即掀翻玫瑰，让她8'.在沙上，性感的屁股高高的耸起，迷人的小肉洞完全基露在空气里看着两腿之间茂密的柔软茅草，龙腾宇觉得自己心里很难受，尤其是两腿之间的物休，恨不得立即冲进去，在里面患意的冲杀，直到杀的她片甲不留，液流成河O食指滑到草地的边缘，感受了一下，的确十分的柔软。扶着粗实的棒子，在草地边缘来回的滑动，将里面的液体慢慢的向小肉洞引去。
　　慢隆的，迷人小洞四周全湿润了，对于后面的冲杀，他已相当有经验了，并不急于冲进去，而是先试探性的在门口边排徊活动，当门尸宽松了，陡然一列到底玫瑰不但没有惨叫，反而放浪的呻吟迎合，玉休蛇一般的蠕动，极为熟练的配合的他动作，贪婪0.4取着进出之间带来的极乐快感。
　　百合俩人感到身全空虚，像是没有灵魂的稻草人一样，见龙腾宇俩人决选玩越疯狂，呻吟一声，百合冲到龙腾宇的身后，将丰盈的双峰紧紧的贴在他背上。另外一个则仰卧在沙发上，楼着玫瑰，激烈的亲吻、抚摸。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第70章 就用美女“修理”他。
　　莫大进未之后，本就十分的高兴，当看到玫瑰三人的魔鬼身材时．原始欲火瞬间爆发，兴奋的差点姓氏都忘了当然没有一点怀疑，嘶吼着，立即扑了过去攻瑰主动的迎了上去一只纤手技巧的钻进莫大的衣服里，另一只蛇一般的滑了他的两腿之间俏然的触摸了一下，立即撤兵。
　　玫瑰紧记龙腾宇的岭咐，对莫大的这种风月高手决定不能急，一定要先吊足他的胃口当他快到爆发边缘了才能让他如愿以偿，进去之后先别采取主动，以静制动慢隆的消耗他的休力与耐力，当他锐气没有那强了，立即趁机反击。
　　龙腾宇和太子见莫大的如此的冲动俩人深深的对望一眼，俏然的笑了。装胜作势的嘶吼一声，各自抱起一个女孩子，放在自己的大腿让，让坚硬的棒子顶在她们的两腿之间让她们清晰的感受那火热之物的强大与坚硬。
　　龙腾宇解弓么仆硕的上衣服，赫然发现，里面是具空，什么都没有矛，上衣敞开的瞬间白嫩嫩的双峰疾弹而出，在空气里欢快的呐喊着，贪婪的呼吸着新鲜的空气O他仔细的打量了着豆粒大小的晶状休，此时虽是软软的趴在嫩肉之上，却显得晶莹别透，十分的可爱伸出食指，轻轻的压在顶端，馒慢向嫩肉里压，当她完全陷进嫩肉里，陡的松开发现小晶粗很快就弹出来了。
　　＂五仆硕，你的扔子弹性不错哦，有没有被别人男人抚弄过，‘’龙腾宇按了按另一粒小水晶发现弹性同样的不错手感十分的强烈。
　　＂龙哥，她们全是为你是保留的，当然不能给别的男人亲吻一龙哥，好好疼爱她们吧～进去的时候．多给MM几次叫M想留下一个水恒的回忆。”
　　女孩子娇羞的仰起粉，封甜的亲了他一口．露骨的挑逗说神秘小澳里好似已经涨潮了．希望龙腾宇快点去查看一番。
　　这样快，龙腾宇将手滑到两腿之间发现真有少量的液体流出怔了一下，张嘴含往她的香唇，用力的吮吸了几下挑逗的问她是不是真的很想最粗实的东西放进去，M卜没有说话，媚眼如丝看着他，娇羞的点了点头，拉着他的大手，再次滑到两腿之冈，让他清晰的感受自己两腿之间的肥厚与娇嫩。
　　龙腾宇低头含住其中一只小可爱，将顶部的小水晶吸硬，让她好婷玉立的挺立在山峰的顶端，散发着诱人的光晕。
　　当他吞进另一小水晶时，MM呻吟着扭动玉体了，尤其是屁股，技巧的将两腿之间最柔较的地方顶在火热而坚硬的物休上贪婆的享受穿淳产生的极乐快感。
　　龙腾宇将一对白嫩嫩的双峰吻遍之后，洛着光洁的小腹慢隆向下吻去。当双唇碰到神秘的肚脐时立即被她吸引住了。
　　他抬起头，伸出小手指，在小肚脐的中心转动了几次，觉得挺好玩的，低头含住小肚脐用力的吸吮数下发现吸不出任何东西．伸出舌头在小肚脐眼里患意的舔吮。
　　M卜I呻吟一声，感觉两腿之间涌出一股火热的液体，全部喷在比感的比基尼上，而后顺着柔较的茅草，馒慢的向下流淌媚眼如丝的瞄了男人一眼．发现他比自己还忙碌．呻吟一声小手熟练的滑到自己的两腿之间，另一只手摸索着拉开了龙腾宇的裤子将自己的液休林在它的顶端，挪动身子慢隆的李淳着。
　　龙腾宇熟练的掀开短裙，隔着丝袜与比基尼将食指滑到了中心地带，不停的上下滑动当液体将四周湿润之后，立即不停的画圆。
　　怀中的‘仆叹突然放浪的大叫，玉体扭动加决，双手紧紧的楼着龙腾宇的脖子，修长的玉腿不停的张合，夹紧摩捧。
　　龙腾宇俏俏的猫了正疯狂冲刺的莫大一眼，现发他锐气大减，轻吸一声提醒玫瑰该反攻了。
　　玫瑰尖叫一声，玉体疯狂的扭动，冲动的掀翻莫大，爬上去之后，老练的纳了进去攻击不但籽蛮粗暴，币且隐含技巧。
　　龙腾宇见莫大的反击并不强烈，似乎只是被动的承受，暗自冷笑一声，脱了怀里M卜的捷裙，食指滑进丝袜的边缘，勾紧之后，曝漫的，一点点的向下拉。
　　当丝袜滑到比基尼下缘时他停止了动着，微微分开她的玉腿，仔细的打童着从比基尼边缘挤出来的漆黑茅草。
　　茅草上挂着晶莹别透竹液珠，显得十分的可爱，龙腾宇低下头张嘴含住露在外面的茅草，津津有味的将茅草上的水珠吸尽。仲出粗大的舌头洛着比基尼的边缘，蛇一般的向里面钻去当舌头钻进去之后才发现自己犯了错停止动作．快速的脱了丝袜．将性盛的比基尼别在一边，终于可以看到大部分地区的茅草了一根根的梳理少顷发现里面又涨潮了．低嘶一声将M卜幼之在沙发上．分她的双腿，尽量的把比基尼别在一边轻快的冲了进去。
　　M的原始情欲，早就攀升到了爆发边缘了，里外皆有足够的液休滋润，粗实的东西进去之后除了肿胀感之外破处之痛反而被原始情欲淹没了，尖叫一声饥渴的主动迎合。
　　龙腾宇一边工作一边查看莫大的情况。此时，依然是玫瑰主攻。可是他发现玫瑰的攻击锐气大减，币莫大仍旧那幅不温不火的老样子。
　　该死的～这泥蛋好厉害！龙腾宇俏隋的打了个手势．示意玫瑰下来让百合上去。百合纳进去之后，与玫瑰一样，一开始就采取强攻。
　　龙腾宇故意低吼一声，提醒百合不可急进，一定啧住意保存实力，细水长流的攻击才有望战胜莫大这种“高手”太子早就被身下的M卜肉体所迷失了，嘶叫着，疯狂的冲列。很快就将第一个MM送上了极乐高潮。
　　龙腾宇不快不懂的抽送着，似乎与自己的爱人交合，偶尔戈浅的在门户边缘探索数下，然而凶悍的一冲到底，在里面患意的探秘凸不论是一触即离的进入，还是一冲到底的深利，每一次皆深深的刺激着五仆硕的每一根神经激起一波又一波的极乐妙趣，放浪的呻吟大叫，淫荡的迎合男人的动作O糜烂的场面一支持续了近三个小时龙腾宇为了掩饰自己是弱者，低嘶一声彻底的败场休息了。时隔不久，太子也休战了帷有莫大一人还在疯狂的搏杀。
　　玫瑰三人见龙腾宇俩人都休战了三人深深的对望一眼立即改变了战术三人才仑流上阵，疯狂的夹攻莫大。
　　莫大本就是强弩之末了，哪里经得起玫瑰三人的夹攻？不到十分钟尖叫一声火热的生命精华疾喷而出全部封在玫瑰的种秘深处爽得玫瑰歇斯底里的尖叫不停的吹捧莫大说她从没有这样匆块过，他是普天之下筑强劲的男人弄得她太爽了，还想再来一次。
　　莫大脸色微变，万万没有想到玫瑰三人的“胃口”这样大，自己已尽全力了如果再上，必然出丑双眼一转，装腔作势的说，他和太子还有正事要商量等正事办完后，再大战一天一夜都行。
　　玫瑰正想撒娇的缠着他龙腾宇轻咳一声对玫瑰三人挥了挥手份咐她们将所有的女孩子带走他们的确和莫大还有事情商量。
　　他从莫大的眼中清晰的看到了贪婆与惧意，既留恋玫瑰三人的肉体．却也惧怕她们的凶悍’只想获得一点时间等恢夏花气之后再次享受玫瑰三人的玉体。
　　他既然想要当然就要如他所愿，给子他最大的方便。玫瑰一行人离开之后龙腾宇和太子同时竖起了大姆指不停的吹捧莫大。
　　莫大听的心花怒放，很快就陶醉在俩人的“甜言蜜语”之中，对于这次的毁灭行动没有一丝异议，满口答尽了。
　　为了彻底的套牢莫大这只贪婆的狠。龙腾宇叫进玫瑰三人温柔的服侍莫大让他尽情的享受她们白嫩嫩的玉休莫大获得的时间并不多，只恢复了一部分元气，上阵之后不敢主攻，只好被动的接受，静静的享受玫瑰的香嫩玉体，等待时机反击龙腾宇和太子装腔作势的在一边做戏，装着力不从心的和几个妹妹调情却一直没有冲进去偶尔扛着较绵绵的武器在门户边缘排徊试探。
　　不经意间，太子失控了，嘶吼着冲了进去。当他发现局势失控时，已经全部冲进去了。暂时没有更好的办法掩饰，只好学莫大的样子较软的躺在沙发上，任由刚破处的mmt上面自由活动。
　　龙腾宇探制的很好，一支让它处于休息状态。可怀里的M卜不高兴了，另外两处都真枪实弹的大战他们却只能玩假的＂五仆硕，别急，龙哥另有秘密武器，保征你爽透。‘’龙腾宇让她仰卧在沙发上，分开修长的双腿，将脑袋埋在两腿之间，伸出粗大的舌头，快速的闯进黑漆漆的茅草地里，如果迷失的孩子，在里面来来回回的寻觅。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第71章 梦雪偷看我做爱
　　在夜总会疯狂放纵之后，龙腾宇终于回到了金叶小区，发皿叉红等人全部出去了，家里只有大梦四人。方才为了掩饰自己是弱者，不敢纵性而为，心里一直愁的难受。嘶吼一声，带着大梦四人进了卫生间大梦四人似乎随时都有“性趣”儿下简单的抚弄，四人就开始呻吟浪叫了，玉休胡乱的扭动，两只小手四处摸索。
　　“大梦，喜欢爷进你的前面还是后面，”
　　龙腾宇扛着秘密武器，停在茅草与小肉洞之间，不停的上下滑动，似乎想进前面，却又想进小肉洞。
　　“爷快．快进去啊哪里都行爷的大家伙那样厉害．前后都能操得大梦爽歪歪的”大梦呻吟一声，性感的大屁股用力向后挺动，想主动的纳进去，却没有猫准标。
　　龙腾宇双手楼着大梦为纤腰，先进前面玩了一会儿，觉得性趣不大，立即撤出，快速的闯进迷人的小肉洞里展开了快速的攻去就在大梦第一轮高淞决要扣比的时候，丈红等人全部回来了。不过，她们没有进去，可是，龙腾宇却清晰的感受到，有人在偷看他做运动。
　　他没有动，依旧疯取捉动着，当他发J见对方开始自摸时，陡的停止动作，疾快的封了出去，探手抓往偷看者。
　　“我晕一你这小丫头也思春了，”
　　龙腾宇看清手里的人是梦雪，一时哭笑不得，一手圈着她的纤腰，另一只手搭在双峰之间，技巧的抚弄了几下，发J见她的双峰微微变硬了。
　　换了一个姿势，将湿液流的武器顶在她的小腹上，轻轻的捷了几下，发现梦雪一点挣寸匕都没有，反而有点饥渴的去迎合。
　　汗一这丫头几时这样钡孩了，龙腾宇张嘴含住她的香唇，先是浅浅的吻了几下，见梦雪仍没有挣J匕，大手悄然的滑进衣刃民里，隔着乳革抚摸饱满的双峰。
　　梦雪象征性的挣J乙了几下，呻吟一声，两条玉臂紧紧的植着他的脖子，双脚微微菇起，将两腿之间最娇嫩的部位对着正在跳动的火热之物，生硬的摩捧着。
　　龙腾宇算是彻底的明白了，这丫头真的思春了，看样子，空虚了多年的私秘花园需要人去观光了。
　　送上门的美女，没有理由向外推。龙腾宇含住她的下唇，用力的吸吮，当她的扭动加快时，他伸出粗大的舌头，轻易的闯了进去，熟练的券住她的小香舌，激情的亲吻着。
　　梦雪的纤手开始活动了，虽说十分的笨拙，但她是扒手出生，十指十分的灵活，而且挺有技巧的，生硬的抚弄，很快激起了他的潜藏黔比。
　　当修长十指滑进湿流液的草地之时，龙腾宇彻底的爆发了，抱起梦雪的玉休，兴奋的向卧室里扑去。
　　少顷，房间响起梦雪撕裂般的尖叫，意味着她的处士时代结束了，’‘性福，的跨进了少妇时代。
　　龙腾宇愁了半天的东西，终于潮水般的射进梦雪的娇嫩深处，喷得梦雪歇斯底里的尖叫，纤纤十指，如同利剑一般，在他身上留下了一道又一道的血痕“雪儿，是喜欢龙哥，还是只图享受龙哥的强大？’龙腾宇换了一个姿势，让她趴在自己的身上，依旧坚硬如铁的武器．隋悄的寻瓦在草地边缘．只需轻轻的一捉，随时皆可冲杀进去。
　　“龙哥，你可知道，那天早上被你摸了雪儿的MM之后．雪儿就喜欢你了。”
　　梦雪娇羞的亲了他一口粉蜜的说那是她第一次被陌生的成年男人抚摸当时心里有起了微妙的变化，加上后来的变化，她就身不由己的爱上了他可是，他身边的女人太多了，而且一个比一个美，一个比一个娇，一个比一个艳，和她们一比，她只能算是青涩的桃子，哪里能和义红诸人如同熟透了的水蜜桃比？
　　正因为这样，她一直不敢流露自己的爱意，每当他和别的女人疯狂时，她心里就特别的难受，有时悄悄的躲在房间里自摸，有时又逃得远远的，尽量不看到，也不听到他们疯肛的呻吟声。
　　今天事有凑巧，丈赶诸人又想在家里弄饭，她们全挤进了厨房，帷有她没有事情做，听到了卫生间有奇隆的声音，好奇的发现“看见龙哥的大东西正在疯狂的抽插大梦的骚洞，所以你也想龙哥的大东西了，对不，”
　　龙腾宇浪笑一声，屁股挪动了一下，湿流流的东西又滑了进去，双手楼着梦雪的屁股蛋，用力的向上挺动。
　　进去的那一下，顶得梦雪魂儿都飞了，到了嘴边的话也顶回去了，呻吟一声，张开双唇，含住化的嘴，贪婆的吸吮着。
　　梦雪表面看似柔弱，实则在性的方面胃口挺大的，刚刚破处，强忍火辣辣的撕痛，一连泄了三次，依然不满足，仰起玉体，主动的纳入，疯狂的摇摆着。
　　龙腾宇又给了他两次高潮，梦雪终于软了，无力的,0……在男人身上，却不想退出，让它深深的停留在神秘深处，静静的感受它的坚硬与粗实，火热与强大。
　　“龙哥，雪儿以后就是你的女人了，对不，一辈子如此，不要抛弃雪儿，好吗，”
　　梦雪吃力的挪动了一汗淋淋的玉体，将白嫩嫩的入协凑到龙腾宇的嘴边，用力的塞了进去，不让他说话。
　　龙腾宇怎么也没有想到，梦雪是如此的精灵古隆，明知这样无法回答她，却故意用这白嫩嫩的肉球堵住自己的嘴自己不回答就是默认“啊你这小丫还捉机灵的。”
　　龙腾宇近似强迫的吸了几口吐出白嫩嫩的扔子，大大的吐了一口气，打趣的说，知果真的不要她，用这种方式一点作用都没有，反之，只要池表理良好，当然就一辈子跟着他。
　　当初在树林他曾承诺过，只要她们完成了任务，她和梦军就可一辈子跟着他，虽没有说明上床这回事，但现在与原意也不矛质。
　　“格产雪儿怕嘛一龙哥，别生雪儿的气啊一雪儿又给扔扔给你吃一”梦雪暗暗的松了一口气，调皮的又将白嫩嫩的扔子塞进他嘴里，性感的屁股用力的摇动着，贪姿的享受着紧密摩棒之间带来的极乐妙趣。
　　俩人从卫生间出来之后，丈红等人刚好把晚饭弄好。吃过晚饭之，盖，龙腾宇说有事情，一个人消悄的离开了全叶小区。
　　他本来去会燕姿，并商量看能否借用一批警察，而后玩借刀杀人的把戏，却在学丰到1口碰到卡依人。
　　卡依人如同见到了外别重逢的亲尤，“哇”的一声，哭泣着扑进龙腾宇怀里，将一对饱满的么仆，紧紧的贴在他胸膛上。
　　“美女，什么事这样伤心，”
　　龙腾宇先是J征了一下，突然伸手圈紧她的纤腰，五指自然的扣在性感的屁股上。
　　另一只手抓着她的下巴，慢隆的抬起，看着雨带梨花般的俏脸，没有丝毫扰豫，伸出粗大的舌头，温柔的吸去粉脸上的泪珠。
　　卡依人峥寸匕了一下，身子贴的更紧了，媚眼如丝的看着，她困惑了，外界传说冷血无情的他，怎会如此温柔呢，自己只是他的校友，如果是他的女人，又会如何呢？
　　“丫头，别这样看着我，小心我会误会的一，龙腾宇吸尽最后一滴泪珠，必默的说，如果把真的误会，事情会十分的可怕。
　　“最惨的是什么，被你强众强奸还是轮奸，”
　　想起当初的兰依人，卡依人玉体一颤，休温快速的下降。
　　“龙哥有事情，如果你只是为了好奇想玩玩，龙哥可没有时间陪你了。”
　　龙腾宇松开她的瞬间，五指技巧的从饱满的双峰上滑动。
　　“别龙哥依人有麻烦了求求龙哥帮帮我”想起正事卡依人神情一暗，晶莹的泪珠又涌了出来，双膝一曲，慢隆的跪了下去。
　　“依人，你这是做什么，有事慢隆说一，龙腾宇伸手抓住她的香肩，顺势将她的玉体拥进怀里，坦然的说，他有时的确有点无耻，但才民少趁火打劫。有什么事情，只要侧竺能帮上忙，她尽管开口，不需要任何回报。
　　“龙哥”卡依人感动的哭了，两条玉臂紧紧的植着他的腰，哭泣着，悲愤的说，有人抓了她的母亲，威胁她不许报警，却没有勒索。
　　不过，却比勒索更可怕，对方要池去换她母亲。显而易见，对方的目的是她，抓她母亲只是想适她就范。
　　“你知不知道，对方是什么人，”
　　龙腾宇眼中杀机狂涌，紧紧的楼着她的玉体，安慰她说，对方的目的是她，相信不会为难她母亲。
　　卡依人摇了摇头，眼泪汪汪的说，她一无所知，完全是莫名奇妙，方才，她本想去金叶小区找他的，却在这里碰上他。
　　“为何没有去，”
　　龙腾宇抬起她的下巴，赤裸的目光直适她的美目，幽默的说，难道北家里有吃人狂魔，卡依人娇羞的低下了头，吞吞吐吐的说了半天，却没有明白的表达，到底为何不敢去金叶小区，“好啦，丫头，龙哥逗你的，说说具休情况吧。”
　　龙腾宇再次抬起她的下巴，盯着诱人的粉伦，温柔的亲了一口，郑重的说，现在必须弄清对方的来路，尽快的做出相应的安排，一旦对方有所行动，就可采取行动了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第72章 警花老婆另有重任
　　龙腾宇很快查清，抓走卡依人她母亲的人，就是卫振国的儿子，卫青云。事情令他十分的难办在警局的时候，他当众羞辱了卫青云，如果他支接出面，局面肯定会越来越乱。
　　他本想射电话给卫振国可是，又怕伤了卫振国的面子堂堂执法局长之子，竟做这种事如果卫振国知道了，老脸往哪里放，思来想去，接通了燕姿的电话。
　　“格老公，这样快就想老婆了没有在其她姐妹身上做运动啊，”
　　电话里响起燕姿幽默的声音，撒娇的说，她好想他，本想给他电话的，可是，现在太忙几打电话的时间都没有。汗～你不会忙着玩自摸吧？小心老公插烂你的骚穴哈哈一”龙腾宇哈哈大笑，说了一大堆的肉麻情话后，开门见山的将事的前因后果说了一遍。
　　电话的另一端．沉搜了少顷．燕姿斩打截铁的说类似的事情也许不是第一次，临海市曾经不止一次的发生过这种事情可是一支没有找到幕后策划人凸事主也许是烘怕墓后策划人的权势或力量事后没有主动报案，这案子就成了无头公案，不了了之。
　　“老婆，没你没有开玩笑吧，”
　　龙腾宇突然打了一个寒颤，如果她的说是实情，而那些案子全与卫青云有关这意味着什么呢，表面公正严明的卫振国，难道真的一点都不知情，如果知道为何保持绒殷”FzT呢9他为何没有追查下去，燕姿打开视频郑重其事的说，她手里有详细的资料，如果龙腾宇有空，可以去翻看一下也计能发现一些新的东西。
　　“老婆，把你的骚穴冲洗一番，老公立即过来。”
　　龙腾宇哈哈大笑几声，挂了电话，钻进的士里，快速的向燕姿住的别墅赶去。
　　龙腾宇从窗子上跳了进去，发现房间里没有人却听到卫生间有水声轻手轻脚的钻进了卫生间。
　　燕姿真的在打理自己的私秘花园好似刚刚清洗完正在用梳子梳理来密的茅草另一只手在饱满的双峰上来回滑动。
　　“老婆，你又想老公的大家秋了，”
　　龙腾宇块速的扑了进去，紧紧的楼着她的玉体，将坚硬的东西抵在娇嫩的臀沟里。
　　“老公”燕姿勿了小杭子反手楼着他的脖子．扭过头．张嘴含住他的双唇贪姿的亲吻着。
　　亲昵缠绵少顷俩人恋恋不舍的松沂．龙腾宇板过她的玉体．蹲下身子．将头探进两腿之间，发现红肿已退又可以进去观光了。
　　“老婆，让老公好好的疼爱你一”龙腾宇抱起她的玉体，笑哈哈的冲进了卧室，快速的解除自己的武装，激动的压了下去。
　　暴风雨之后，龙腾宇将近年来发生的类似的案子，详细的翻看了一遍结案的情况大同小异，种种进象表明这些案子是同一个人或者说是同一伙人做的。
　　“老公，如果老婆将来遇上比这更复杂的案子你是否帮愿意帮我””
　　燕姿撒娇的8'.在男人背上，将饱满的扔子紧紧的贴在他的背上，两条玉臂缠着他的脖子把刚刘好的梨片喂进龙腾宇的嘴里。
　　龙腾宇含住梨片，并没有吞进去，扭过头张嘴含住她的诱人香唇，将梨片运了一半进她的嘴里。
　　“老婆，我们之间还用得着这样拐弯抹角的吗，”
　　龙腾宇伸手将她楼在怀里，让自己的秘密武器顶在她的两腿之间，亲昵的亲了一口．坦然的说．他从卫振国的神情以及言行中早已猜出她另有重任在身。否则，又何必那样辛苦的潜伏在临海市呢，“老公你你不隆老婆隐瞒你，”
　　燕姿怔了一下．从他的眼中者到了真诚与信任，一下子感动的哭了。
　　龙腾宇捧起她的粉脸，温柔的吸去脸上的泪珠坦然而说，每个人都有自己的隐私，更有权力保留自己的隐私，没有必啧事事都与别人分享哪怕是父子夫妻之间，有时保持一定的神秘感或者是留一定的空间保存只属于个人的隐私，是合情事理的更是人之常情。
　　挪动了一下屁股，俏然的滑进了茂密的茅草地里轻快的徒动了几下坦然的说，他同样有秘密没有对她说，但是，他对她的爱是真的没有参杂任何政治的利益的东西在中间。
　　“老公谢谢你～”燕姿停止哭泣．仰起粉脸娇羞的亲了他一口．压低声音悄消的说，她潜优在临海市，的确另有重要任务可是，一支没有查到任何线索她暂时不想第三者知道件事。
　　可从目前的情况看如果不是消息出了错就是她的方法有错，所以她希望龙腾宇先答尽她，在适当的时候，以局外人的身份追查，也许能找到新的线索。
　　龙腾宇本想追问一句，到底是什么案子”可一想到目前的局势，话到嘴边又吞回去了郑重的表示只要是力所能及的事他必会义不容辞的协助她。
　　关于眼前这件事，以卫青云的嚣怅个性，如果支接找胞极有可能会弄巧成拙，所以必须另想办涂。
　　龙腾宇停止挺动，紧紧的楼着她的玉体，一连想了好几个方案，都觉得不完美，最后与燕安其同商议，决定采用最古老的也是最支接而有效的方式。
　　燕姿做了适当的安排，与龙腾宇一起离开了别墅汇合卡依人之后，龙腾宇将计划详细的解释说了一遍。卡依人十分相信龙腾宇，毅然同意了他们的计划凸龙腾宇本想把卡依人接到金叶小区去，又怕节外生枝，只好和燕姿暂时住在她家里，陪她等对方的电话。
　　龙腾宇楼着燕姿的香软玉体正准备再次冲杀，突然响起了敲门声。龙腾宇赤裸着身子冲到门边，拉开门一看，卡依人俏生生的站在门外。
　　“有事，”
　　龙腾宇的目光落在她饱满的双峰上，发现自己下面的武器在吁蛮的跳动。
　　“龙龙哥．依人睡不着能陪我聊聊聊吗，”
　　卡依人悄俏的猫了一下他两腿之间正在跳动的秘密武器，俏脸陡的一下变得通红，娇羞的低下了头。
　　“这个啊丫头，别胡思乱想了，事情很快就会有结果～，’龙腾宇感到自己下面跳的越来越厉害了，好想杀进燕姿的两腿之呵，患意的冲杀，哪有心思陪卡依人聊天，“龙哥，依人怕～”卡依人娇呼一声，纵身扑进男人怀里，紧紧的楼着他，两腿之间最柔软的地方，正好顶在跳动的武器上。
　　本就是欲火焚烧的龙腾宇，哪里经得起这种刺激，嘶吸一声抱着她的玉体，纵身跳上了床。不过他却没有冲进卡依人的两腿之间，而是嘶吼拳中进了燕姿的体内，疯狂的冲刺着。
　　燕姿把卡依人完全当成了透明人一点羞涩感都没有，放浪的呻吟尖叫，极力的迎合他的勃送贪姿的享受冲刺带来的极乐快感。
　　卡依人受不了那种致命快感的诱惑，呻吟着，主动的爬了过去，颤抖的8'.在燕姿身边，一只手滑进燕姿的双峰之间，另一只手钻进了湿渡流的草地之中。
　　龙腾宇没有受到一丝的影响依旧疯狂的冲刺着。大约过了半个小时燕姿尖叫一声火热的液体从神秘深处疾涌而出，暴雨般的喷洒在和尚头上。
　　龙腾宇以强大的姿势退出，伸手楼紧卡依的玉体，谧柔的掀起她的半透明睡衣，一头扎进了两腿之间，隔着性感的比基尼伸出粗大的舌头老练的在最柔软的地方逐一亲吻。
　　卡依人呻吟浪叫一声，双手紧紧的抱着他的脑袋，用力的向两腿之间下压恨不得将整个脑袋压进最空虚的地方。
　　当粘稠的液体第一次涌出之时，龙腾宇支起身子，脱了她的睡衣食指滑进比基尼的边缘技巧的句住它，馒嚎的向下拉


第2季：天天泡妞爽歪歪 第73章 失手杀了局长的儿子
　　卫青云的手刚格上卡依人的上衣，外面响起利耳的隆响，脸色微变，吩咐外间的两个打手出去查看。可是，打手出去之后一点反应都没有。卫青云知道事情不对劲，停止动作，贪婪的看了卡依人饱满的双峰一眼，恋恋不舍的离开了房间。
　　“你怎么是你”一只脚还在内间，卫青云脸色巨变，惊恐万状的看着抱臂而立的龙腾宇，快速的扫了一圈，发现自己的打手全不见了。
　　他不明白，龙腾宇是如何找到这里来的，人质文换可说做得天衣无缝，卡依人到手之后，他也曾检查过，身上没有任何追踪器一类的东西。
　　可是，龙腾宇是如何追到这里来的呢？脑中思绪百转，悄俏的摸了摸口袋，发现枪放在床头上，身上最基本的防身武器都没有。
　　“很奇隆，是不是？让你见一个人，你会明白了。”
　　龙腾宇哈哈大笑说，他虽是卫振国的儿子，可在追踪方面却是十分的稚嫩，对于现代高科技的东西，他全是门外汉，只需在卡依人身上随意动点手脚，他都无法查出，想追踪他是轻而易举的事。
　　“谁？这是谁的主意，”
　　卫青云真的害怕了，上次他亲口问过卫振国，可是，却没有得到他想要的答题，显而易见，龙腾宇不是简单角色，否则，以卫振国的为人，不可能这样积护他。
　　重要的，他在外面乱搞，做这些违法乱纪的事．卫振国一点不知情．如果此事闹大了，不但自己无法脱身，卫振国也会受到莫大的牵连。
　　“卫青云，我真的替卫振国惋惜，他怎会有你这种禽尝．不如的儿子，”
　　就在卫青云惊疑不定，犹豫不决之时，门口响起一个清悦而娇甜的声音。话声未落，一个玲珑的身影俏然闪了进来。
　　卫青云瞪大了双眼，死死的盯着来人，差点把眼球鼓出来了，那种吃惊与震撼的表情，很滩用言语去形容。
　　“为为什么，”
　　卫青云呻吟一声，一屁股跌了下去沮丧的看着面无表情的燕姿，他虽不明白燕悠的真实身份，却能从卫振国时燕姿的态度猜测一二，燕姿必然有强大的后台，强大到令卫振国恻目。
　　其它的事情，或者换一种场合遇上她，还可以凭着卫振国的面子脱身，可是，这事太离谱了，重要的，这回惹到了龙腾宇。
　　那天左警局的情形，他看的一清二楚，显然燕姿与龙腾宇是一伙的，与许正是这个原因，老头子才不能对自己说实情。
　　“或许这就是报反吧””
　　燕姿冷冷的看了卫青云一眼，感慨的说，夜路走多了，总有一矢会撞兔的，坏事做多了，总有一天会暴露。
　　“哈哈，你们想我死，没有这样容易一”卫青云明白自己做过什么，又是犯在龙腾宇手中，自己求生无望，决定拉一个垫背的。
　　龙腾宇和燕姿都没有想到，彻底崩溃的卫青云竟会垂死挣哥匕，门户只有那样大，龙腾宇和燕姿都没有机会冲过去，只得眼睁睁的看着卫青云抉持卡依人。
　　“卫青云，你放了卡依人，立即滚蛋，就当这事没有发生，否则，我宁愿牺牲卡依人，也要将你撕成碎片。”
　　龙腾宇眼中杀机狂涌，一步步的向里间运去，斩打截铁的说，如果她放了卡依人，此事就一笔句悄。
　　他既不追究以前的事也不会过问卫青云将来是否再犯只要刁也放了卡依人就可以轻松的离开这里。
　　“以为我是白痴，妈的，你哄兔呀，”
　　卫青云冷笑一声，咬牙切齿的说，不论是枪法还是修为，既不是燕姿的对手，更不是龙腾宇的对手，一旦手中没有了卡依人这张护身籍，显然就得任由他们俩人的摆布了仲手从小茶机上抓起锋利的水果刀，紧紧的抵在卡依人的颈动脉上，命令尤腾宇和燕姿退出去。
　　龙腾宇俏悄的看了燕姿一眼，见她轻轻的摇头。暗叹一声，只得慢隆的向大门口退去。他们俩人刚退到门口，外面突然多了一条人影。
　　“龙哥，雪儿找到了”梦雪如同夜色中的幽灵，凭空的胃出，不仅卫青云大惊，龙腾宇和燕姿与怔住了，更不明白她说的’‘找到了”是指什么，“闪开一快闪开一”突然，卫青云如同着了魔一般，万分紧张的看着梦雪，身子不停的嵘，要龙腾宇几人快点退出去，否则，他就先划破卡依人的脸。
　　“别急动，我们让开就是。”
　　龙腾宇虽不明白梦雪找到了什么，但有一点可以肯定，她找到的东西，必然对卫青云十分的不利，否则，他不会那样紧张害怕。
　　悄俏的对燕姿了递了一个眼神，示意她退出去。腾身抱起梦雪，从她的手中接过东西，以最快的速度查看了一遍，看完之后，整张脸全变了形。
　　“卫青云，你这头禽警，我要杀了你。”
　　龙腾宇仰天长啸，陡的从空中坠下，轻灵的档住了卫青云的去路，扭曲的盯着他，恨不徉将他撕成碎片。
　　“你你你不管她的死活了，”
　　卫青云明白以前的事情纂霉后卫振国也无法保住他的性命，如今谁一的生路，就是借助卡依人逃命。
　　“你去死吧从渣～”龙腾宇如同疯了一般，真的不顾卡依人的死活，厉啸一声，身子流光般的疾冲而起，掌‘之间幻起一团深篮色的光芒，流星般的针了过去。
　　卫青云万万没有想到，龙腾宇如此的冲动，为了要杀死自己，竟然连卡依人的性命都不顾了。心里大惊，用力的将卡依人推了过去。
　　卡依人尖叫一声，身不由己的向那团蓝光迎去。眼看卡依人就要被那团蓝光去中了。突然，夜色中幻起一团模糊的影子，以比那团蓝光更快的速度向卡依人咐去。卡依人凭空消失了，没有了中间的队档物，流星般的蓝光转眼就没、了卫青云的休内。
　　“轰！”
　　腥血疾溅！碎肉横飞，漫天血雨之中，卫青云的身休被庞大的能量去成了无数的碎片。落得真正的尸骨无存。
　　血雨飘落之中，不仅梦雪呆了，远处的燕姿也傻了，帷有龙腾宇，依旧是一脸杀气，拳头捏得格格响。他怀中的卡依人，早已昏过去了。
　　“老公，到底怎么回事？”
　　燕姿很快清醒了，疾快的冲到龙腾宇身边，将他怀中的卡依人交给梦雪，心痛的亲吻着他有些冰冷的双唇。
　　“老婆．”龙腾宇声音一悲．习齐手中的东西递给燕姿．杀气冲天的说．以前的事情，全是卫青云做的，而且每次的场面皆令人发指。
　　燕姿一怔，卫青云为柯会留下这些东西呢？难道他有心理变态？喜欢将自己做爱的过程全部拍下，惊疑之中，只翻看了一段画面，例吸了几口冷气，一步冲到卫青云的碎肉堆旁边，疯准的踢他的碎肉。
　　“羞j，清醒一点。”
　　梦雪的生长环境不一样，这种情事虽是第一次见到，但并没有太大的震惊，一豆保持着清醒，郑重的说，现在不是泄恨的时候。
　　不可否认，卫青云是该死，就是死一千次都不能偿还她欠下的债。可是，这里毕竟是卫振国的地盘，龙腾宇和卫振国之间的关系又是如此的微妙，如今亲手杀了他的独子，必须慎重的处理，否则，后患无穷。他们今后也别想有安宁的日子过。
　　“毁尸灭迹！”
　　龙腾宇似乎也清醒了，斩打截铁的说，这事只有他们四人知道，将这里一切痕迹林去，做成意外失丸。
　　“老公，不行，这具尸休无法满过内行人。”
　　燕姿郑重的说，做成意外是可以，却不能留下卫青云的尸休，造成他失踪，让卫振国慢隆的去查。’‘我处理尸休的事，老婆，这里一切全交给你了。”
　　龙腾宇伸手吸过卫青云的残尸，并将附近的碎肉全部提聚在一起，确定地面再没有碎肉之后，抱着残尸，闪电般的离开了。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第74章 有肉的时候千万别吃素
　　龙腾宇四人回到卡依人的家里，心情都十分的沉重，大家都明白，这事就是一枚不定的时的炸弹，随时都有爆炸的可能。为了不影响刘艳的心情，大家都是强颜色欢笑。
　　刘艳身上有数道徐伤，燕姿几人离开之前，曾经简单的为她林过药，现在事情结束了，将伤口清洗后，再次仔细的涂抹。
　　看着刘艳白嫩的肌肤，龙腾宇发现下面的东西竟然在不安的乱跳，似乎极想冲进刘艳的两腿之间，好变的冲杀。
　　怎么回事，她是卡依人的母亲，自己怎会这样呢，和卡依人都还保留着最后一道防线，为何想与她母亲做爱呢，想起淫浪的梅芳，以及每次和她做爱的疯狂经过．龙腾宇陡的发现．自己好像有恋母情结，潜意识里，似乎很喜欢和这类已做了母亲，表面看上去十分年轻，而且长得相当秀美的女人书史爱。难道是自己从小就抉少母爱的关系，现在不但想重获母爱，更想获得她们的肉体，刘艳穿着宽松的睡衣，为了给她上药，睡衣大半掀起，修长的玉腿，白嫩的肌肤，超过朋％暴霉在空气，毫无保留的进入他的眼中睡衣开头较低，饱满而白嫩的双峰过半基界在空气里．隋俏的向龙腾宇招手．赤裸的句引他。
　　卡依人曾说过，她父亲是做大生意的，长年在外，很少时间在家里，在外面的时候，他有无数的女人，回到家里那少得可怜的时间，也只是偶尔和刘艳做做爱，刘艳很少得到真正的满足，私秘花园空虚了很多年了。
　　龙腾宇感到两腿之间的东西越来越吁变了肖俏的拉着梦雪进了卫生间，把水龙头大大的打开，几把脱了梦雪的衣服，让她趴在浴缸边缘，性盛的屁股高高的耸起，两腿之间的神秘风光完全暴露表他的眼中。
　　他蹲下身子，将头探进两腿之间，伸出粗大的舌头，蛇一般的滑进了漆黑的茅草地里，在里面患意的探索。
　　当第一股液体涌出时，龙腾宇站起身子，双手揍着她的纤腰，枉快的冲了进去，并以十分强大的火力攻去。
　　开始，梦雪还能忍受一波波的致命快感，叹紧牙关不浪叫呻吟。可是，那坚硬的东西越来越吁变了，每一次皆顶得自己的魂儿飘飞，最后一丝理智，终于被无边的快感淹没有了。
　　绵绵不绝的恤骨悄魂呻吟声，不停的刺激着龙腾宇的籽性，改变了姿势，攻去更好变了。梦雪的呻吟声越来越大。外面的燕姿和卡依，以及刘艳听的一清二楚。
　　刘艳和燕姿都是过来人，心里很快起了变化，卡依人虽在紧要关头逃过一劫，还留着处女之身，却亲眼看到龙腾宇的秘密武器之可怕。她内心的变化，其实比燕姿俩人更明显一些。
　　燕姿无法保持平静胡乱的林完药，说去卫生间洗手，结果是一去不回。大约过了半不小时，卫生间里响起燕姿淫浪的呻吟声。
　　卡依人呼吸越来越重，说自己想上卫生间去看看．到底发生了什么事，结果又是一去不回。时隔不久，卫生间里响起卡依人撕裂般的尖叫，正式告别了她的处女时代。
　　龙腾宇以强大的实力，很快彻底的摆平了她们三人，光着身了出了卫生间，听到刘艳的房间有轻微的呻吟声，以为她的伤口起了变化，走弄廿门边一看，发现门没有关，半开门，俏俏的探头向里面望了一眼凸汗一她真像梅芳一样？里面太空虚了，不如给她快乐吧，反正自己也上了于依人，多她一个又没有关系。想到这里，龙腾宇大大方方的推开门，肆无忌惮的在床边坐下，一手落在饱满的双峰上，另一只的技巧的滑进两腿之间。
　　身上突然多了一双温暖的大手．刘艳陡然一惊．情欲消退．睁开双眼．发现是龙腾宇，稍脸通红，深吸一口气，故意板着脸瞪着他，装胺作势的说，她是他的卡辈，怎能这样没有礼貌，“不是吧，你真的比我卡，‘’龙腾宇挥了挥手，门俏然关上，解开浴巾，抖了一下湿流流的武器．幽残的说他不相信她的深度比他的更长为了证明她是真是假，不如立即比试一番，看谁的更卡一些。阿宇一你”
　　刘艳万万没有想到，他这样大的胆子，不但设有退出去，反而解除了疏后的武装，赤裸的站在自己面前，还让那强大的东西在自己面前不停的跳动。
　　天呐衬色的东西好粗实，又那样长，发果放进自己两腿之间，全部进去之后肯定会把自己的魂儿顶飞。
　　刘艳怒意渐消，迷离的看着正籽变跳动的东西，心里又起了变化，感到自己的呼吸粗重，体温升高，种秘深处也有动静了。
　　龙腾宇将她的一丝一毫变化全看在眼里，俏俏的冷笑一声，再次紧靠着她坐下，拉着她的纤手，放在自己的两腿之间。
　　刘艳挣扎了一下，闭上双眼，颤抖着试探性的抚弄了几下，发现它真的太可爱了，呻吟一声，双手紧紧的抓着它，饥渴的抚弄着。
　　龙腾宇一手楼着她的脑袋，一手滑进双峰之间，张嘴含住她的香唇，用力的吮吸着，五指在饱满的双峰技巧的抚摸。
　　刘艳觉得仅是手抚摸，无法满足两地的空虚，松开双手，挣脱龙腾宇的亲吻，%\在两腿之间，熟练了吞了进去，不停的舔吮着。
　　上面没有安慰，龙腾宇觉得十分的空虚，拍拍她性感的屁股，示意她换一个姿势。刘艳怔了一下，怎么也没有想到，龙腾宇会这样温柔，与卡依人她们一起，彼此“口交”可以理解，与她这个老女人在一起，他也不嫌弃，竟然胜J“口交”真是太难得了。
　　呻吟一声，淫荡的抑卧在床上，四肢大张，双膝微微弯曲，大腿尽董的分开，将里面的种秘风光完全暴露在空气里。
　　龙腾宇张开双腿骑在她身上，脑袋探进她的两腿之间，双手分别抓着她的大腿，伸出粗大的舌头，漫隆的滑进了茂密的茅草地里。
　　下面的刘艳却无法含住粗长的武器．拍拍他的屁．示意他调整一下方位。龙腾宇挪动一下屁股，将湿流流的东西抵在刘艳丽嘴边。
　　刘艳淫荡的笑了，张开诱人双唇，扭峨的吞了进去。“畸形岭“口交”大约维持了近十分钟，双方都感到十分的难受，嘴的空间太小了，无法满足全面爆发的原始情欲，呻吟一声，同时停止动作。
　　龙腾宇调过头，抓住她修长的玉腿，隆漫的向两边分开，右了右涩混涯的茅草地，低嘶一声，沉猛的冲了进去。
　　刘艳大叫一声，性感的屁股用力的向上挺去，正好迎上凶猛的冲杀．双方的力道与速渡都比较猛，坚硬如铁的武器结实的去中了最娇嫩的花蕊，痛得刘艳玉体狂颤，眼泪都流出来了。
　　“谁叫你这样骚呢，难道还怕小老公的东西无法抵达你的底部，‘’龙腾宇停止动作，温柔的吸去她脸上的泪珠“宇儿，你的真太强了，可惜”刘艳神色一暗，惋惜的说，也许只有这一回，以后就无没有机会放纵自己了。
　　“大老婆，别怕，家里不行，我们可以出去玩，比如好外，酒店等，只要你想小老公的大家伙，随时都可以。”
　　龙腾宇压低声音，把嘴凑到她耳边，俏俏的将梅芳的情形简单的说了一遍，最后露骨的挑逗说，她们都是正常的女人，当然就有正常的生理需求，卡时间不能满足，那会悠出病的。
　　她的情况特殊一点，可是，谁叫卡天林在外乱搞呢，几乎把她忘了，偶尔想起了给她吃一领肉他左外面玩她就在家里而且肥水不流外人田何乐不为，门、色兔，难隆胆子这样大，原来早就有经验啊一，刘艳“扑味，’娇笑伸出纤纤玉指，在他脑门上戳了几下。吮强红人，小老公不色，你的骚穴有这样爽吗，”
　　龙腾宇恬不知耻的坏笑用力的耸动了几下，顶得刘艳魂儿都飞了，媚眼如丝右着他，示意他动作再快一点，力道再大一点。
　　龙腾宇不再出声，扛着她的修玉腿，立即展开了籽变的攻去，每一次皆直去她的灵魂深处，每一回皆去中她最娇嫩的花蕊。
　　如此疯狂的强顶，大约了过了两百下，刘艳尖叫一声，火热的液体狂涌而出，喷的龙腾宇浑身舒爽，嘶啦着，一刻也没有停留，迎着涌汹而至的浪潮，快速的又开始冲杀了。
　　久悍数年的刘艳，终于遇上了了这场救命的甘露，贪婆的索取着。肛泄了一次又一次，直到身子发软，无力挪动还不想停止，四肢大张的仰卧在床上，任由男人疯狂的朴送。
　　相对而言，刘艳的下面没有梅的紧，但喷封的时候更有力，温度也更高，令她感觉更爽，根本不顾刘艳的死活，双手抓住饱的双峰，换了姿势，依旧疯狂的耸动着。
　　75章 血腥的杀戮龙腾宇与燕姿几人，担心吊胆的过了一天，虽说整个临海市闲翻了天，却没有人怀疑到他们头上，卫振国反而请求龙腾宇帮忙，希望他帮忙寻找卫青云的下落。
　　龙腾宇差点笑翻了满口答应了卫振国的请求。第二天，龙腾宇和他的一群女人，全部离开了临海市。当天晚上，龙腾宇又悄防的潜回了〕临海市。
　　大约晚上十点过，飞虎帮各分部遭到不明人物的袭击，对方火力强猛，攻势凶悍，飞虎帮的又是措手不及，几乎没有还手之力，几个分部很快能沦陷了，而后在一场大火之中化成了灰烬。
　　几乎在同一时间，另外的分部也遭到不明人物的攻击，总部接到电话之后，十万火急的派人前去支篮，遗憾的是，前去支篮的人，全在途中莫名奇妙失踪了。
　　总部人正待全面撤离，突然，刘耳的枪声划破了夜的宁静。紧接着，四面八方响起了密集的枪声，与此同时，威力强大的火箭炮暴雨般的落在总部的大楼上。
　　随着绵绵不绝的轰然响，总部大楼不断的在倒塌，惨叫声更是此起披落。大楼里的人，很少获得冲出的机会，多数在楼内能被去杀了。
　　就算个别人冲出了大楼，也没有冲出大门，能在广场内就被乱枪封死了。暴雨般的攻击持续了整整一个小时。飞虎帮的总部大楼，也是临海市标志性的建筑，终于全部倒塌了。
　　龙腾宇和太子一马当先的冲了进去，却找不到地下秘密的入口。俩人正待退出，暗处封来一枚子弹，正好封中了太子胸膛，闪避的机会与惨叫声都没有，双眼瞪的双鸡蛋还大，支捉的例了下去。
　　后面的跟来的人大惊，赶紧向暗处疯狂的扫衍．伴薪凄厉的惨叫．暗杀太子的人被封成了蜂窝。
　　“太子爷·太子爷·你醒醒啊·你不能死啊·”龙腾宇探了探太子的鼻息，发出他已断气了，怔了一下，惨叫一声，扑在太子的尸体上，悲痛的大哭。
　　“龙哥，别哭了，我们想办法给太子报狄。‘’小六子眼角挂着晶莹的泪珠，沉痛苦说，现在不是哭的时候，飞虎帮的人杀了太子，一定要让他付出血的代价。
　　其实，飞虎帮已经完了，还付什么血的代价呢？不论怎样屠杀他们，现在剩下的人已经不多了。
　　“幻～血债血还。”
　　龙腾宇陡的直起身子林去脸上的泪花，一手抱着太子的尸体，一手端着冲锋枪，吩咐众尽快的找到秘觉W P，凡是飞虎帮的人，一个不留活口，见一个杀一个。
　　后来史书记载，称这一夜为’‘恶魔之夜”这一夜，的确有点像恶魔肆虐，也创下了临海市有史以来最血腥的一夜。
　　屹立数十年，一支与青龙社平分临海市的飞虎帮，竟在一夜之间灰飞烟灭，没有留一个活口，死亡人数超过了1｛］万。直接的经济损失更是高达t恻］亿以上“恶魔之夜”的第二天，所有临海市的黑道小帮会，黑道生意全部主动的向青龙社投诚，胆战心惊的献出了他们的地盘，生意等。
　　可是，青龙社却没有人接管此事，王青龙因为丧子之痛，整个人处于半昏迷状态，目前风头最劲的龙腾宇，又带着一干女人外出旅游去了，整个青龙社似乎也乱了套，人心1度巨的，好似大祸临头一般。
　　事实上，远在几千里之外的龙腾宇，一点也不轻松，心里反而十分的沉重，虽说针划成功了，顺利的毁灭了飞虎帮．太子也死了．可是．高天却失踪了．并没有找到他的尸体。
　　显而易见，高天从秘道逃走了，以他的修为，如果潜回临海市报复，几乎没有人能避过他的偷袭，就算正面出手，也没有人能与他杭街，目前，只有王青龙可能去败才也。
　　可是，以王青龙目前的情况，不可能伸手管这事，再说了，高天在暗，王青龙在明，双方只要不碰面，王青龙也没人办法解决这件事。
　　重要的，以高天的为人，决不会笨到直接去找王青龙，肯定会采取蚕食的方法，逐一残杀青龙社的各元老，高手，弄得青龙社人心大乱，阵脚不稳之时再找王青龙决战。
　　“龙哥，你的修为最近没有提升吗””
　　小六子种情优郁，沉重的说，高天是青铜二段，他们身边的人，没有一个人是他的对手。最大的希望本是寄托在高森身上，可借高森一支没有突破原来的境界，依旧是高级三段的毁灭者。如果情况理想，龙腾宇再次获得晋升，也是高级三段。
　　龙腾宇摇了摇头，坦然的说，能算了晋升高级三段，不借暴露自己的真实能量，与高森俩人联手，依然不是高天的时手。
　　“怎么办？难道我们坐以持毙，”
　　小六子六神无主的看着龙腾宇，感慨的说，他倒是不怕死，可是，青龙社不能乱，一旦让高天得手，青龙社也就完了。
　　“放心吧，我不会让他得逞的。”
　　龙腾宇大大的吐了一口气．冷静的分析说、短时间内，高天不会怀疑到他们头上，只会拿其他的人开刀。
　　对其他的社员而言，高天是暗，但叶他们而言，高天能是明了，规在只需紧紧的盯着几个青龙社的元老，随时注意他的动向，一旦高天行动，很快能会发现他的踪迹。
　　与此同时，发动大众的力量，尽快的通出高天。能算他一支潜于暗中，因为大众的力量，也会顾忌三分，相信短时间不会有所行动龙腾宇喝了一口茶，斩打截铁的说，立即放出消息，不论是谁发现了高天的行踪，只是信息是真实的，就可以获得洲］万的赏全凡是抓住或是杀伤高天的人，能可获得川洲万的赏全。
　　另外，请川。万级费月的杀手追杀高天，不能给他喘息的机会，一定要通得东躲西藏，一刻也不得安宁。
　　“龙哥，我们几时回去？‘’小六子担心的说，以王青龙目前的情况，哪有心思打理社团的事，几个老家伙因为怕事，全部当缩头鸟龟，整个社团，只有靠龙腾宇回去支撑了。
　　“今天出去招摇一翻，明天就回去。”
　　龙腾宇意味深长的说，为了避嫌，必须得让别人相信，他们真的在外面游&io少顷，龙腾宇进了天娇俩人房间发现俩人脸上挂着晶莹的泪珠，明白她们的心情，也不好责备她们。毕竟，太子刘她们有恩。
　　“天娇，别哭了，龙哥会心痛的。‘’龙腾宇紧靠着天娇坐下，将她楼进怀里，安慰着说，人死不能复生，虽说太子死了，但也是死得其所，成功的消灭了飞虎帮O“龙哥·”天娇悲呼一声，紧紧的抱着他，悲痛的说，她们想快点回去．看太子最后一面。
　　龙腾宇怔了一下，坦然的说，为了避嫌，他们今天不能回去，妥装着什么事都不知道一样。
　　天娇与玉娇同时反对，郑重的解释说临海杨生了这样大的事，不仅整个黑月国上下整动，全世界都知道了，如果他们装着什么都不知道，反而令人生疑，应该立即赶V去。
　　汗刊自己怎么忘了这点呢。龙腾宇暗叫一声晰愧接通小六子的电话、吩咐去拿票，立即赶回临海市。
　　经过几个小时的折腾，龙腾宇一行人终于回到临海市。他们赶到青龙社总部时，发现气氛十分的沉重，空气里透着一股诡异的杀气。
　　怎么回事？难道事情出了意外，龙腾字征了一下，对天娇递了一个眼神，示意她们小心一点。
　　突然，大堂的空气一阵诡异涌动，一股凌厉的杀机紧锁住龙腾宇。龙腾宇没有动，悄俏的对天娇有了一个手势。
　　杀气主要是针对龙腾宇的，天娇俩并没有发现异常，怔了一下，立即一左一右的护在龙腾宇的两边，缓馒的向前面走去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第76章 平步青云当太子
　　＂龙腾宇你老实文代风儿是如何死的？’龙腾宇一行人离太子的灵位还在5米左右的距离，空荡荡的大厅，突然响起王青龙森冷的声音，语气充满了质疑，似乎怀疑太子的死另有隐情。
　　龙头，你说泛韶真的令人心寒旦‘’龙腾宇示意天娇俩人后退，挺了挺胸，坦然的说，太子中枪的时候，不只他一个人在场还有数十个兄弟全者见了。如果王青龙真怀疑他从中动了手脚，为了给太子报价，大可杀了他。
　　此话一出，整个大厅的气氛更诡异了，有一种宣息感，压得呼吸困难每一寸空间都充满了浓烈的杀机你以为青龙社没有你就会关门吗？‘’暗中响起王青龙阴冷的笑声，冷嘲热讽的说，青龙社创立多年了，没有他龙腾宇一样与飞虎帮平分天下。现在，飞虎帮消失了，青龙社独霸整个临海市，如日中天。
　　这样说龙头是想效仿古人？‘’龙腾宇依旧一脸平静，淡然的说，自古就有飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走的烹的例子，他早有心理准备，不过，临死之前却有一个小小的请求。
　　只要不太过分，看在你曾经为社团出过一点点力，我尽董的满足你。”
　　王着龙的声音似乎恢复了平静，但依旧不带一丝感情就像机器人的声音一样，死板板fio行动之前，我曾答应过他们，不管是谁只要是死于这场大战之中，家属必可获得巧万的抚恤金。”
　　龙腾宇淡然的说，他不想失信于死人。同时，更不想失信活着的伤残社员，轻伤者应该，万的奖励，重伤者是R万的奖励。
　　他死没有一点关系，只希望他死后，王青龙将这件事情办妥当，千万不要让他失信于别人，死不琪目。
　　哈哈，很幻～大厅里，突然响起王青龙狂吁的暴笑，似乎整栋大楼都在晃动多数人脸色苍白，龙腾宇陡然一惊，呻吟一声，立即跌了下去。
　　少项，王青龙停止了狂笑，意味深长的说他只有王风一个儿子、如今死了，他打拼半辈子的江山后继无人，已经没有心思再管青龙社的事了。所以，他但将整个青龙私将给龙腾宇射理。
　　龙头万万不可龙腾宇心里又是一惊不明白王青龙到底想做什么？斩打截铁的拒绝了。
　　不仅他感到意外，所有的人都是大吃一惊，王青龙的举止太令人费解了，方才还口口声声的要杀龙腾宇，转眼之间却说，要将整个青龙社交给他。
　　突然大厅里凭空多了三个人，中间的是王青龙，走右两边的人，正是太子生前的影子护卫。
　　王青龙摇了摇手，示意大家不必惊慌，更不必害怕他只是想试试龙腾宇，看他是否想谋夺青龙社的大权？
　　阿宇，快起来。王青龙龙行虎步的走到龙腾宇身边，双手扶起她意味深长的说他真的老了，对于社团的事有些力不从心了。
　　同时为了对付暗中的高天，他必须闲关修炼，希望在短时间内能提升自己的修为，到时才有把握对付高天。否则，一旦高天偷袭，采取各个击破的方式报复，整个青龙社必须陷入崩溃的局面。
　　另外，加上丧子之痛，短期之内，他真的不会才丁理社团的事，所以，他决定将社团的事暂时交给龙腾宇打理。
　　龙头．此事万万不可．’龙腾宇仍旧斩打截铁的拒绝．开门见山的说．一则他是在校学生；一二盯社团还有众多的元老，不论从哪个角度着眼，代理龙头一职也轮不到他的头上。
　　阿宇，我知道以前对你有些误解，但是，你的功劳是有目共睹的，相信没有人敢有异议。也只有你，才能将青龙社真正的发扬光大。‘’王青龙感慨的说他不想自己一辈子的心血毁在一些无能之辈的手中。
　　龙头，阿宇还是不能答反。”
　　龙腾宇坦然的说，偶尔让他为社团出点力，就当是‘兼职什么的，也许还可以，如果真让他一心一意的把精力花在社团上．效果反而不如“兼职．’好。
　　一则是瀚力问题，二则是心态问题。一旦真的全身心的投入到社团，有些事情反而看得不如以前清楚，考虑问题也许不如以前那样长远。重要的．还得把握大局O王青龙依旧坚持己见，非要龙腾宇暂代龙头一职俩人相持不下，突然，天娇多了一句嘴想说几句她的浅见。
　　王青龙没有出声，深深的看了她一眼，淡淡的点了点头。天娇悄悄的看了龙腾宇一眼，见他没有明确的反对，深吸一口气，开门见山的说，一个接少父爱，一个刚失去了儿子，不如双方多一层关系，弥补彼此的遗憾。
　　好主意～阿宇你意下如何。”
　　王青龙抚掌大笑深深的看了龙腾宇一日歇对影子双卫摆了摆手示意他们准备香案。
　　龙腾宇一怔，万万没有想到，天娇出了这样一个搜主意令他更意外的是，王青龙嘴上在征求他的意见，行动却与之相反。显而易见，自己认也得认，不认也得认这门亲事了。
　　他堂堂青龙社的龙头，当着众人的面要收自己做干儿子如果不终他面子当众拒维他，加上丧子之痛，王青龙必然会失控。
　　脑中思绪百转反复衡量目前的局势既然走到这一步来了，没有理由半途而废，让一切付出功亏一哥。
　　宇儿拜见义父旦‘’想到这里，龙腾宇双膝一曲毕恭毕敬的跪了下去，对着王青龙叩了三个响头。
　　哈哈～天道不孤啊～嵌王青龙又有儿子了。”
　　义父，不止呢，你还有一大群儿媳妇一’天娇的IQ的确不低，双眼一转见王青龙十分的高兴，拉着玉娇等人，立即跪在龙腾宇身后，恭敬的叩了三个响头。
　　哈哈～好一好·具是太好了一”王青龙纵声大笑，一时竟是老泪纵横，泪眼朦陇的看着一群如花似玉的女孩子，激动的看看这个，又看看那个却不知伸手扶哪一个，梢平恢了一下激动的情绪，颤抖着扶起龙腾牢，吩咐他去扶天娇等人。龙腾牢悄悄的对天娇递了一个眼神，示意她们全部起来。
　　恭喜龙头，恭喜太子和各位太子女卜天了娇等人还没有回过神，大厅里的人全部齐声道喜。当然，多数人是出于形势所运，不得不反付一下，只有少数人是真心诚意的在道贺。
　　就在此时影子护卫又出现了，并准备幻了王青龙需要的东西。王青龙亲自动作设下香案，在众人面前正式收龙腾宇为干儿子并赐“神龙太子号。
　　同时他还郑重的表示他闭关期间，青龙社的大小事务由龙腾宇全权作主，任何人不得有异议，必须全力配合龙腾宇的工作。任何人在背后执后腿，还是搞小动作，那么，不但她本人会死得千卜渗，家人和亲人也会受到牵连因为王杰一事，至今没有结果，龙腾宇不想落得一个公报私仇的骂名，当众提出，为了追查上几次暗杀他的事情．等社团的事理顺之后．他会亲自追查此事。不论是谁想杀他，如果在他追查之前主动站出来，说明暗杀他的原因视情况而定，接受一定的惩罚。反之，如果让他查出，后果会十分的产重。
　　同时将这个消息放出去，如果是社团以外的人，也可以享受同样的特遇。主动投案的，只有惩罚，没有死亡。
　　宇儿，你比义父更有大将之风，青龙社在你手中，必可更上一层楼。”
　　王青龙将手搭在龙腾宇的肩上感慨的说，易位而处，他无法如此大度．必然会残杀对方。
　　义父，你说笑了。”
　　龙腾宇坦然的说，现在是非常时期，没有必要再泰血腥。不久之后，整个临海市都将归于为青龙社下，简单的说也就是一家人了，没有必要弄得血淋淋的，让新社负心寒。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第77章 黑白两道大统一
　　龙腾宇仔细的核界了时间，决定接受王青龙的刁‘宠爱”不但接收了‘神龙太子的封号，还正式接受了青龙社的大小事务，上任的第一天，一连发出了三道铁血指令：第一，一天之内收服整个临海市的所有黑道帮会与黑道生意；第二，白道生意与白道派会，以及一些想中立的小门派，必须无条件的归入青龙社下；第三，他将他父亲的相片公开了，不论是发现他父亲的踪迹，赏全。万知果能按对方撰拱的消息找到他父亲，就可获得。朋万的赏全。
　　他没有说明，此人就是他父亲，只说是受人之托，命令社团成员，务必在短时间内找到此人。
　　三条指令一出，整个临海市宛若沸水一般沸腾了。黑白两道，以及一直想中立的帮会全是人心J巨凌，相关当局也是十分的震惊。
　　没有人明白，飞虎帮刚毁灭后，一些小派门主动想投入青龙社旗下，可是，青龙社却拒绝了。如今，龙腾宇管事，却提出这样的号令，的确令人费解。
　　同时，多数都不明白，龙腾宇凭什么提这样的口号。又凭什么在一天之内收服黑道两道所有的门派，龙腾宇既提出这样的口号，当然就有相当的把握，否则，他不会自砸自己的招牌，刚于接管青龙社就丢人观眼。
　　指令岁出之后，龙腾宇亲自挑选了一批人，分成若干组，有三绝性的分别找黑道、白道、中立门派中目前最大的，能支接影响其它更小门派的帮会，采取威胁利诱、绑架暗杀等手段很快就搞定了各道之中的临时代表门派。
　　事实上，龙腾宇真的在一天时间内收服了临海市黑白两道以及一些中立的门派。毫不夸张的说，如今的临海市，不论是什么生意，也不分行业，所有的生意都得向青龙社文保护费，或者说是’‘纳说。
　　上文他们的费用，远比上文真正的国家说收更多同时，各行各业的人，上交青龙社的费用，远比上文国家税务更积极，更主动。；漆海市相当局震撼了。针对这种怕的现象，立即召开了紧急会议。大会刚开始，龙腾宇神秘的出现了所有人震惊万分，惊恐万状的看着不可一世的龙腾宇，没有人明白，他是如何进来的，更不明白他来此的目的是什么，“其艳六，麻烦你们出去一下，我和老黄有事商谈。龙腾宇冷冷的扫了其他一眼收回目光落在黄志杰的脸上。
　　“致辞，你以为自己是谁啊，”
　　其中一个保安，大啦一声，闪屯般的掏出电棍，疾快的向龙腾宇扑去。
　　龙腾宇没有动，淡然的目光依旧看着黄志杰、对于保安凌厉的攻势视若无赌众人屏住呼吸，瞪大双畔盯着龙腾宇，看他如何闪避如此凌厉的攻势，就在电棍离龙腾宇还有数厘米的时候，保安发出了姿厉的惨叫，以更快的速度例飞了回去，手中的电棍凭空消失了。
　　保安跳下去之后，不断的」渗叫，却一直没有爬起来。众人脸色大变，另外的保安立即拚出了枪，同时对准了龙腾宇“黄书记，如果不想再流血，你疏好开开金口，让他们全部滚出去。龙腾宇冷哼一声，时空中打了一个手势。
　　众还没人明白他对雄射势，更不明有那手势代表了什么。突然，几个保安同时发出了惊恐万状的尖叫。不仅手中的枪不见了，腰间的电棍也不见了与此同时，几个保安身不由己的在空中飞舞，并快速的向大门口飞去。黄志杰脸色巨变，深吸了一口气，对其他人挥了挥手，示意他们先离开。
　　如此局面，他们留在这里也是多余，就算在场之人全是警察，个个持枪，似乎也起不了多大的作用。
　　众人胆战心惊的离开之后，大门麦然一声自动的关闭了。龙腾宇大大咧咧的在黄志杰面前坐下，示意他也坐下。
　　“龙哥，你有什么吩咐，”
　　黄志杰虽不明白龙腾宇来此的最终目的，但他却明白一个事实，他无法与龙腾宇，或者说青龙社正面杭衡，局势如此，只得先务左匕一下自己，而后懂懂的想办法。
　　“老黄，你也不必打什么歪主意，我们开门见山的摆明了说。叭龙腾宇平静的盯着他的双眼坦然的说，他知道这个会议的目的是什么。不过，那完全没有必要，他之所以统一黑白两道，并没有什么野心，只是不希望以后再发生更多的流血事件，关于保护费之类的，也只是暂时的，一旦稳定之后，一切都会取消。
　　所以，他们大可不必惊慌，更用不着人心J巨凌的商量对策时付他，或者说是汁付青龙社完全没有那个必要。到一定的时候，青龙社将完全合洲匕，由黑转白。’龙哥，你这是拿我开测，”
　　黄志杰深吸了一口气；强忍心中的怒火，大声质问龙腾宇，；漆海市是全国最大的毒品生产基地，青龙社会放弃这生意，从不此不沽毒口，反之，如果毒品也合洲匕了，那将是一种什么样的世道。玫府等相当机构还有意义吗q“老黄，你以为真的禁止黑道生意，”
　　龙腾宇眼中寒光闪炼，坦然的说，有需求就会有相应的市场，如果玫府真想杜绝毒品以及所有的黑道生意，必须先扫绝一切黑道人物，并关闭有这种思想项向的人，完全杜绝这种需求。否则，就算见一个杀一个，也无法真正的杜绝黑道以及寿品和走私等生意。
　　所V，临海市的毒品不可能禁绝。他们也没有办法禁绝，与其拼命的堵，还不如想办法政通，理顺这条道，大家都有好处。
　　在可能的情况下，他不让流血事件发生，并尽量的给政府多创一些收入。在条件计可的情况下，政府给他方化，让他将生意做得更大一些。
　　“龙哥，你的想法很好，可是，我没有这个权力。”
　　黄志杰将龙腾宇的反复思索，觉得大的道理，可是，他一个小小的市委书记，哪敢胃这个险。
　　“你只需在你的权力范围内给予万侄行了，至于上面的省一级和中央部门，外时我自会政通。”
　　龙腾宇斩有截铁的说，目前他也没有打算把黑道生意一下子冲出临海市。
　　俩人又商淡了近半个小时，龙腾宇大摇大摆的离开了会议室。刚出市委大门，迎面应上吴宇林。
　　此时的吴宇林十分的狼狈，如同犯了菲的犯人，静静的等候法官的判决，性恐不安的跪在大门边，紧张的看着里面。
　　见龙腾宇出来了，跪着爬了过去，一边痛哭，一边叩头，并不断的认错，赔礼道歉－“好好办事，龙哥不会亏待你的。”
　　龙腾宇蹲下身子，抬起吴宇林的下巴，意味深长的说，如果他真那样小气，吴宇林的尸体都腐烂了。
　　如今，他需要的不是打射杀杀，更不想再看见流血事件发生，而是需要壁和羊发展，稳定前进。所以，只要吴宇林好好的办事，做好自己的本职工作，不但不会受到任何的悠罚，反而可以获得十分可观的酬劳，也计不如以前自己当老板丰厚，但绝对比到外面打工收入丰厚。
　　“多·多谢龙哥·吴宇林终于放下了心中那块悬着的大石，整个人如同拍了气的皮球，彻底的3\了下去龙腾宇离开市委之后，直接去了宋氏集团。宋朋刘他仍旧没有好脸色。龙腾宇一点也不在意，反而鉴呵呵的说，如果没有意外，他们很快就会成为一家人了，没有必要见面就板着一张脸。“你二你二宋朋气得发，明白龙腾宇意指什么，可是，他绝不容计这种事情发生，他只有宋佳一个女儿，怎能嫁给龙腾宇这种人呢，“来来的岳父大人，称也别这样激动，这是佳佳自己的决定。叭龙腾宇坦然的说，对宋佳，他一直是以礼相待，从没有使过什么手段，是他的才华与智慧吸引了她。
　　换言之宋佳并不是一个甘心寂寞的女孩子，她的好心很大，想尽情的发挥自己一身所学与惊人的才华，如果一辈子呆在宋氏，只会白白的浪费她的惊天才华。
　　他与她的相遇，也计是天意。他给了她一个广阔的空间，可以无限延伸的平台，让她尽情的施展自己的才华。
　　所V，他们之间不仅仅是情侣关系那样简单、，币且也是是亲密的．援双契的合作伙伴，更是最理想的搭档。
　　如此情况，不论宋朋是否同意，又或者是极力的反对，相信无法令宋佳改变主意，龙腾宇给她的一切，是她一生的梦想，她绝对不会放弃。
　　“你到底想怎样，”
　　宋朋明白宋佳的个性，更知道她的才华，的确不可能一辈子埋没吞宋氏这种小集团里。
　　不过，他时龙腾宇的确是深怀戒心，怕他另有所图，又或者是只有利用，时宋佳没有一点感情可言。如果宋佳知道真相，以她的个性，爱情事业同时失败，必然无法承受这种致命的打去，死就成了必然的结局。他只有宋佳一个女儿，当然不愿意看到这种悲剧发生。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第78章 床上的长远计划
　　龙腾宇一把将赵兰牡入怀里，嘴巴压在她涂着玫瑰红色唇奢的双唇上，开始贪姿的吸吮起美女甘甜的津液。
　　赵兰的香舌在无意识中探入了龙腾宇的嘴里，俩人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　赵兰两手楼住龙腾宇的脖子，发出苦闷的鼻音。币龙腾宇则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿俩人亲吻了足足有9、五分钟，龙腾宇才放过赵兰的舌头。赵兰闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，双峰也跟着不停起伏。男人觉得自己的某个地方骤然之间好似有火在烧一般灼热难受。
　　龙腾宇先将赵兰顶在墙上，用牙轻叹着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把赵兰的双脚分开，左膝抬起，磨棒她嫩嫩的柔救处。
　　右手拉起她的紧身背心，拉开乳罩，开始轻柔的操捏那大小适中、弹性极佳的双峰，轻轻用指甲划过她的顶部，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　赵兰眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”淫浪的声音。龙腾宇低下头，在赵兰雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右峰上亲吻，把顶部含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕9周打转。
　　接着又是一阵用力的吸吮，好似小孩子吸扔一样吸得津津有味。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。赵兰在迷乱中，不自觉的开始吸吮龙腾宇的手指。
　　这时，龙腾宇已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道小美女已做好了被插入的准备。但她并不急，勃出手指，蹲下身子，双手抓住赵兰两辫圆翘的小屁股，开始隔着她洁白的小内裤亲响。
　　拉下赵兰的内裤．面前出现一副绝美的黑色草地乌黑卷曲的细毛明显是经过细心的修剪，程现例三角形。
　　赵兰修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向龙腾宇的脸上顶着，像在追逐她的舌头，口中发出啊的一声呻吟。
　　从她的反应，龙腾宇发觉赵兰不是个床上老手。如此风骚的女孩子，又长的这么舌才美，居然还能保持住自身的一份清白，真是让龙腾宇有些意外。
　　他突然布氨犹像，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩子，良心会不会觉得不安呢。自己会不会后悔呢，想着想着，舌头也缓缓的停了下来。
　　“别别别停嘛我的好难过想想要东西在里面抽送，就在这时，赵兰突然淫浪的尖叫，玉体胡乱的扭动。
　　男人内心深处那瞬间的不忍，被赵兰的淫派娇叫顷刻海没，取而代之的却是漫天的淫欲与抽插的发泄。男人将一根手指慢慢的插入、轻柔的枢弄起来、舌头在赵兰双峰上不停的打转画圈。
　　处女？不可能吧，男人突然被自己的猜想吓了一跳，他摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的山壁之间。这一不经意的发现、支令龙腾宇的武器又涨大了一近倍。赵兰难奈的扭动着小变腰，胸前的双峰也跟着不停的晃动。
　　龙腾宇再也忍不住了，站起身来，手状火热的武器，让赵兰%\在床上，先在外面活动了几下，不停的刘激里面的液体外流，渐渐的，粘稠的液休将粗实的武器侵湿了。
　　赵兰回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神者着男人，暗示他快点插进去，里面板需要大东西的朴桥。
　　男人不再有半分犹操，吸气沉腰，大屁股一用力，长驱豆入，一下豆达底部小腹“啪”的一声狠狠的撞在圆润的屁股上实在太紧了，嫩肉紧紧的包裹着，还在不停的收缩，再加上顶底部的嫩肉，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刘激了。
　　男人赶快收敛心神，褥住关口，狠捏着赵兰的屁股，深吸一口气。但至少他是爽成这样，赵兰可就I了。
　　“啊，疼啊啊”赵兰不停的修声，似乎还夹着淫叫声，想扭动玉体，可两腿之间火辣辣的疼痛，只得叹牙忍受那莫名的快感。
　　龙腾宇为了减轻她的疼痛，强忍着朴桥的冲动，伏下上身，双手操捏赵兰的双峰，身子左右轻轻的摇摆。
　　“亲亲宝贝，别哭哥哥会愉漫的插你的骚穴，让你享受绝无仅有的极乐快感一辈子都不会忘你忍着点啊，一会儿就会舒服了。”
　　男人一边亲舔着赵兰香汗淋漓的玉背，一边柔声安慰抚摸。
　　赵兰叹着嘴唇，发出唔唔的鼻音，像是明白他的话一样。在龙腾宇不懈的挑逗下，赵兰的表情终于又从痛苦回复到了难奈，也分泌出了更多的阴液。
　　龙腾宇开始漫慢的活动，速度不断的加决，随之而来的快感也越来越强烈。赵兰也本能的摇动美臀，配合身后男人的动作，以求获得更大的快感。壬白嘴中的“啊啊”声也由小变大，由隆变快。
　　龙腾宇拉起赵兰的身体，把头向前探出，一手榄过女孩的头、一边活动．一边和她疯狂的接吻，液体滴落到床上，被子浸湿了一大片。
　　不一会儿，赵兰的身休突然极度的僵硬，紧接着一阵勃糯，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴液从夹谷深处冲出，浇在男人的武器上。
　　她上身孔在床上，胳脾已无力支撑身体，两个圆嫩的肉球被压在身下，形成两个厚圆盆，屐得是那样的娇柔诱人，真恨不得狠狠的不停的她的秘地，操搓她的双峰。
　　男人狱在赵兰的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。享受了一会儿秘地的无上妙趣之后，赵兰也悠悠的恢复了元气龙腾宇匆心的为她清理，可是，他怎么也没有想到，激情吮吸，竟再次妻匕起了赵兰的潜藏需求，呻吟着，伸出纤纤小手，抓住还在跳动的武器，快速的爬了上去，生硬的套了进去，开始愉漫的摇摆。
　　赵兰只摇了几下．龙腾宇的本能纂拨了．低嘶一声、掀例赵兰马当在她的大腿之间，野变的闯了进去，展开了粗暴而火辣的大反攻。
　　想到来此的目的，龙腾宇很快摆平了赵兰，退出之后，深深的看了一眼昏迷不醒的赵兰，抖了抖湿流流的武器，拉上裤子，哼着小曲离开了赵兰的房间。
　　出去之后，发现赵氏集团的负贵人，赵又龙正带着一群打手守在门外，个个手里抄着棍子与砍刀。
　　“呵呵，岳父大人，这又何必呢，你的女儿已经被我了、我们就是一家人了，今后，还希望你好好的帮小婿打理白道的生意。”
　　龙腾宇一点也在意赵又龙愤怒的神情，阴冷的目光逐一扫过众人，意味深长的说，整个临海市，除了他们赵氏集团之外，不论是黑道，又或是白道，以及所有中立企业和门派，已全部归在青龙社之下了。
　　如果赵氏真想独树一帜，不归顺青龙社，就只有一条路可走，整体毁灭，选择整体迁往的机会都没有。
　　“上一”赵又龙脸色铁青已完全变了形怒讹一声第一个冲了过去锋利的砍刀直臂龙腾宇的脑门。
　　“不想做我的岳父，你的人生就到尽头了。”
　　龙腾宇冷笑一声，身子轻盈的侧闪，轻易的避开了对方的刀势。曲指轻弹。
　　“啪”坚硬的钢刀从中而断．上半截断刀如同有生命一般、疾快的调头、流星般的向赵丈龙封去。
　　“龙龙哥别别杀我父亲”眼看刀锋离赵丈龙只有数厘米了，门口响起赵兰啼血的悲呼。刚一说完这几个字，十分的虚弱的她轰然一声例了下去。
　　靠一为伺几在美女面前这样心软呢，龙腾宇暗自苦笑，也许是因为赵兰还是处女的原敌吧一深吸一口气，手腕振动，蓦然吸回断刀。
　　一步跨到赵兰身边，伸手扶起她，发现她真的很虚弱，赶紧将真力输入她体内。少顷，赵兰悠悠苏醒，吃力的睁开双眼，发现自己躺在龙腾宇怀里，婴泞一声，娇羞的闭上双眼。
　　“龙哥兰儿可以做你的女人吗，‘’赵兰伸出两条玉臂，紧紧的楼着男人的腰，将圆捉的双峰贴在男人的胸口上。
　　“任何美女都可以做我的女人，不过，你却有点特殊，如果岳父大人真那样固执，我怕是有心无力了。”
　　龙腾宇亲了赵兰一口，将一只手滑进衣服里，技巧的抚弄着圆挺的双峰。
　　坦然的说，只要没有别的意图，任何美女他都不想放过。像赵兰这种才貌双全的美女，他更不会拒绝。黑道方面有天娇和玉娇俩人帮他打理，可白道方面，目前只有一个宋佳，极需要一个像赵兰这样的人协助宋佳的工作。
　　“龙哥，给我一点时间，我会说服家父的。”
　　赵兰睁开双眼，娇羞的亲了他一口，压低声音，在他耳边低语了几句。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第79章 谁说美女不好色
　　经过短短一周时间龙腾宇以铁血手腕，不但理顺了青龙社的所有生意，并将所有新编的企业与门派正式纳入了青龙社的整体运作之中。至此．临海市黑白两道的生意算是完成了真正的统一。
　　龙腾宇带着一大群美女，亲自去机场迎接宋佳阵容之庞大绝对是空前的，当然这仅是指美女数董之多。
　　能抽出时间的女人全都去了。就连林丽和赵兰诸人也不例外。赵兰是必去的，她早就想见见宋佳了。一支以来，她都以自己的才貌和IQ自负，可在龙腾宇的嘴里，她似乎只配作宋佳的助手。
　　可惜她和宋佳说话的机会都没有，宋佳将所有的人当成了透明人，心花怒放的扑进了龙腾宇的怀中，火热的香唇，频频的落在他的脸上。
　　少顷激情之吻终于结束了龙腾宇为她一一引荐了无娇诸人。这群女人似乎全是疯子，与宋佳全是第一次见面，却没有一点陌生感，彼此十分的亲热。
　　“好婆，封心们，别在这里聊了否则小心引起动乱。”
　　龙腾宇哈哈大笑一手楼着宋佳的纤腰，一手楼着文红的纤腰，打趣的说，这样一大群美女在这里楼搂抱艳的，不知情的人以为她们是同性恋或者很寂寞，如果受不了她们的引诱冲动之下有可能会做犯法的事。
　　“龙哥，你一点都没有变，还是那样阴险幽搜。”
　　宋佳甜甜的亲了他一口．盛慨的说，她本以为经历了这样多的事，龙腾宇会改变原来的作风，将一些张扬的东西收敛绘果还是这样嚣张。
　　“甜心，谁叫你老公本钱雄厚呢，”
　　龙腾宇恬不知耻的哈哈大笑．挑逗的说他也不想这样嚣张，可是这些美女好似比他还好色．一旦尝过他的超级武器之后，用刀遏着她们也不离开。对于美女，他又很难真正的冷血，反正本钱雄厚，多几个又何封呢，“不害羞，谁说要薄给你啦？”
　　宋佳扫了众美女一眼，压低声音在他耳边俏俏的说，她们离开不他的超级武器，可是，她还没有尝试，现在退出还来得及。看着这群莺莺燕燕的美女，她真怕僧多粥少，到时彼此之间因为争风吃醋而闹出矛质，如此一来，离毁灭就不远了。
　　她之所以不顾一切抛开女孩子的尊严亲近她，不顾羞耻的爱上他．至少有3。％的原因是因为他给她提拱了一个足够大的平台，让她可以尽情的施展自己的才华，一旦这个平台消失了，她的梦想也就破灭了。
　　所以，她不想看到这种事情发生。他身边有多少女人，她不想过问，也没有权力过问但她真的不希望因为女人而毁灭一切“甜心，你放心一”龙腾宇松开义红，紧紧的楼着她的玉体，将坚硬的东西顶在她的平坦小腹上，用力的挺了儿下，郑重的说，他也不容许这种事情发生不论是谁，只要是因为争风吃酷而闹矛质的，一则立即扫地出门；二则是终结她的生命O“老公，安啦你的宝贝们绝不会争风吃酷的。”
　　众美女儿乎是异口同志的表示，如果孤们当中某人真有这种低俗的想法不需要龙腾宇，或者说别的女孩子点破就会自动的消失。
　　“甜心们记住你们自己说的话．老公并非冷五之人．但是．绝不容许任何人破坏我如今拥有的一切。”
　　龙腾宇又圈紧丈红的纤腰和宋佳三人先上了房车，份咐小六子豆接去“帝王酒店”为了给宋佳接风，龙腾宇提前包下了整个“帝王酒店”进去之后，宋佳很快发现了异样。
　　“老公，用得着这样张扬吗？”
　　宋佳幸福的挤进龙腾宇怀里，激动的亲吻着他的双唇．晶莹的泪珠，顺着白晰的双颊缓缓流‘尚。
　　“甜心，老公明白你受了多大的委屈尤其是岳父他们那边。”
　　龙腾宇圈紧她的纤腰温柔的吸去她脸上的泪珠．盛慨的说．他怎么也没有想到．宋朋竟然如此固执，宁愿失去女儿将宋氏纳入青龙社都的事都能点头就是不答反这门亲事。
　　“老公”想到宋朋的态度宋佳又伤心的哭了．她真的不明白宋朋为何这样排斤龙腾宇？
　　不可否认，为了达到日的，龙腾宇有时的确很无肚I可是，他也有不少的优点，别开他的身份不谈仅才华与智慧和外表方面他是一个十分优秀的年轻人，宋朋为何不能接受她呢，“老婆，别想这样多了。”
　　龙腾宇再次吸尽她脸上的泪珠，安慰她说，过段时间他再去拜访宋朋，如果真的不行他就当一回软人。
　　“老公”不仅宋佳呆了所有的美女全呆了，这可不是龙腾宇的作风，遇上这种事，绝对是暴力解决，怎么可能鑫曲求全呢？
　　帷有宋佳明白龙腾宇这样委曲求全不为别的，只为她一人。想到这里，激情之吻雨点般的落在男人脸上最后含住他的双唇，用力的吸吮着。
　　纤纤玉手在男人身四处摸索，并不停的调整姿势，尽量的让两腿之间最柔软的地方对着最坚硬的物体，享受那火热的激情与妙趣。
　　俩人缠绵少顷恋恋不舍的松开宋佳脸红如火，眼中滚起浓浓的春意，显然情欲爆发了。
　　“甜心一等吃过饭之后，老公就毁灭你的搔穴让你好好的体脸一下老公的雄厚本钱。”
　　龙腾宇恋恋不舍从双峰之间抽回大手圈着她的纤腰，激动的向餐厅走去。
　　万绿丛中一点红，一大群绝色美女中夹龙腾宇一个男人明显的阴盛阳衰可是却没有不协调的气氛整个场展得十分的融洽欢乐。
　　在座的美女，除全红叶之外就只有宋佳没有与他发生肉体关系了，但彼此之间却不止一次肌肤之亲了．根本没有什么秘密可言了。试想一下．气氛想不融洽都困难。
　　“老公，你真啧将红阳国毒品交易的全部资金投到寰宇集团？”
　　宋佳放下杯子，抉了一片甲片温柔的放进龙腾宇嘴里。
　　龙腾宇狠吞虎咽的吞进肚子里，扫了众美女一眼，郑重其事的说，寰宇集团就是青龙社的延伸表面一切以青龙社为主，暗里的重心却是以寰宇集团为主。
　　为了尽快的壮大寰宇集团，并在国际上打响知名度，形成一定的规模他决足在近期内与阴刀进行一笔大的交易这笔钱直接投进寰宇集团。
　　关于集团的发展方向，他已有了初步的升划，其中的细节就由宋佳和赵兰商量着办，有了结果之后第一时间告诉他，查看之后，如果没有问题就可以立即执行了。
　　酒宴之后龙腾宇第一次静下心来欣赏歌舞。刚进行到一半无娇突然打断了，份咐那些歌女全部离开。
　　“甜心，你找X啊””
　　龙腾宇伸手拉过天娇粗鲁的解开她的上衣将头埋进双峰之间，用力的亲吻。
　　天娇呻吟一声解释着说，她和玉娇的舞蹈，远比这些所谓的专业舞蹈人员强，而且她们的舞蹈还分几种级别一种是芽戴整齐第二种是半裸，第三种是全裸，同样的舞蹈，级别不一样效果就不一样。
　　最诱人的，不是全裸，币是半裸，那种若隐若现，如同雾里看花的诱惑，很容易挑起人性的潜在情欲。
　　“嘎一甜心，你们还有这本事，快表演给老公看看。”
　　龙腾宇哈哈大笑，赶紧帮天娇脱了衣服，扭头想帮玉娇，发现有人比他更急丈红儿人，正七手八脚的帮玉娇脱衣服。
　　那神情与动作像极了一群女色狼，似乎强想强奸玉娇个个脸带春意，笑得十分的淫荡。
　　玉娇俩人的确比所谓的专业人士更强基本的准备都没有，直接进了主题而且快速的进入了角色。
　　看着她们俩人的妙曼的舞姿曲线玲珑的玉体，龙腾宇发现自己身体起了变化，两腿之间最为明显，不但十分的坚硬而且还在野蛮的跳动。
　　伸手拉过赵兰掀起她的裙子，别开她的小裤裤，大手蛇一般的滑了进去食、中二指，熟练的闯时了茂密的草地里。
　　当第一缕液体涌出之间龙腾宇拉开自己的裤子，捉动屁股，粗暴的闯了进去，双手楼着她的纤腰大力的耸动着。
　　开始赵兰无法放开，叹牙忍着摩捧带来的致命快感，渐渐的，浪潮般的快感将最后一丝理智也淹没了女孩子算严与羞涩全抛到九宵云外去了小嘴里不断的发出仙骨悄魂的‘啊啊”声，玉臂紧紧的坡着他的脖子，玉体饥渴的耸动着。
　　采取主动之后赵兰没有坚持多久，尖叫一声玉休一阵痉季，火热的液休，宛如涨潮一般从种秘深处疾涌而出。
　　赵兰羞笑一声将头埋在男人的怀里，伸出小香舌逐一亲吻着，懂隆的向他的双唇遏去。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第80章 玉女的调情手法
　　无论人类的哪一种欲望都是以求得心理快乐为根本所以欲望只有得到满足之后才能快乐。换言之，它的本质就是一种想得到快乐的原始的欲望。
　　人类性的欲望并不只是单纯的为了维持传宗接代：同时它也是一种想到得疯狂快乐的原始欲望。
　　此种性欲望的满足感所伴随的快乐，是其它任何快乐的欲望无法替代与比拟的。那是极至的，无限的，令人疯狂的。
　　人类活着与快乐的活着是两个不同的境界，如果能快乐的活着，两者便合二为一，能达少这种境界的人不多。
　　当男人与女人这两个不同的生命相互接合时，就那焕发出一种致命的妙趣横生的至悦至乐之美感。此种美感就是人们常说的生命之升华达少了巅峰之态。
　　人类因为男女的文合，消耗特力，甚至于过早死亡，这都是因为不了解正确的性交方式而至。
　　正确的男女文合，可以享受到生命的喜悦，则正确的性交可以当作是一种延长生命听手段。
　　因为活着既然是一种快乐，这必然是发现了生命的全部奥秘，同时也理解了爱的x恒性与性的内在玄妙正确的性交方式不但不会折损寿命，反而可以无限的延长生命。性爱的具正目的不是享受那瞬间的快乐与离魂般的极至。而是从中取得天地阴和协调交合，生命的喜悦，活着的快乐而研究的。
　　正确的性爱文合是奥有荧高的爱情下产生的．也即是说唯有男女双方相爱，才能够得到真正的喜忧。
　　男人与女人的性爱要达成一体．热情、关怀和体贴是三个必备的条件。特别是具有热情、关怀与体贴的爱情，不但可以促进女人荷尔蒙的分泌，也能充分调整体内的神经运行。
　　在这种条件下，若男人将爱情的行为传达到女人的心里，那么，男人在精神上和肉体上必将得莫大的回报龙腾宇清晰的记得，有一本色情小说在介绍房中术时，曾提到这样一段似是而非的话。当时，他不明白此话的含义何在。
　　现在，还是一样模枷不清。类似这种提法，其它的色情小说也曾说过不少，他曾记得另一本黄色小说还提少过这样一段话当时，他看到醒目的大标题写着价不钊瀚的好处。不射精也有乐趣？开玩笑，真是他妈的一派胡言！这是龙腾宇看到标题之后的第一个想法。
　　虽然心中不取苟同对方的幸以眼标题，怀着好奇之心，他还是一宇一句的看完了后面的内容行房之时，男人啧能获取女人的阴精补益自己。性交时，应轻柔舒缓的运动身子。如能这样，就可使女人产生一种玄妙的快感！进而发出低微的呻吟声．泄出阴精。
　　如此一来，男人就可以收取扛人的阴特，身体虚弱之人可以特气充盈，身体强壮的人可以长久健壮，年老之人可1延长寿命。
　　延长寿命的办法，在于闭特而不泄劲。闭特不泄，精气就会漫慢的积军。长久积军之下，就会显出显著的效果。
　　因为闭精不封，坚年精宝内，使精液不随意流失，郁么各种疾病就不会轻易坡身，因而能延长寿命从理论上而言，这种的确说法有一定的道理。龙腾宇对这段话也是相当的认同自从有了性爱之后，他时常紧记这段话，也是按上面所说的那样做的。
　　虽然身体出现了如那段1Y的超常现象，可龙腾宇不清楚，这功劳到底该归功于黑潭奇遇还是反常的性文方式。接着，他又看了论不钊瀚的乐趣从而来那段大违常理的话道家认为，性与家全靠各人的自制力才能得到快乐。“触而不泄不仅是快感而已，若能锻炼抵杭力与持续力，它以肉体与精神的结合为目的。
　　《医金方》中曾记裁着这样一段话：男人在三十岁时血气旺盛，患情纵欲，但过了三十岁，突然会感到气力衰弱。
　　当此之时，不禁会怀疑自己是否生病了，假如不加以治疗，最后会变成无可救药的结果。因此，看届三十岁，必须要刻苦的练习房中术关于房中术的秘诀，虽然人都容易学习，可是，却没有几个人去认真的身体历行。
　　其方法就是：每晚性文之后，都不要不是舒孔液特，然后常吃一些补贤之类的东西，一年下来，自然气力百倍，头脑清醒，每天都有新的创意所谓的一心不可二用。龙腾宇分种回想色情内容，手上的动作就慢了。宋佳轻哼一声，大大的表示不满，要男人专心一致的投入到调情游戏中龙腾宇浪笑几声，口若悬河的表示，下面一定注意这细节．不再为此而分神！
　　女人满意的点了点头．接着放浪的大笑她笑的有些莫明其妙，龙腾宇骤然停止手上的活儿，紧紧的盯贵她，问她笑什么，女人的回答差点让龙腾宇荤厥！原因何在，不为别的，而是女人j连出一段有关女人性感医排的黄色话，其大意是女人的性感区从最敏感的地方开始，一支到最迟札的地方的排行。
　　她说出此话的目的无它．只想男人按她说的排行试一下．看那段话所说的真实成分到底有多少。
　　众所周知的，所谓的性感区也就是人体表面对比刺激，特别是适当的触觉刺激高度敏感的部位，对这些部位的利激可以使神经与肌体产生强烈的兴奋。
　　宋佳说的性感区排源于道家数千对性的研究而得的结果，下面就是女人性感区由强到弱的排行：此种排序，基本符合当代比科学家的研究结果。致今刘几人们仍有很大的启发。
　　不过，这是以一般情况而论。
　　不可否认的，有些女人的性感排行与此有较大的出入，比如有些女人最敏感的地方不是阴，也不是阴c，而是乳头等。
　　以此作为参考，它能使人们认识到性行为中的科学性与合理性，从而有意识的去改进性生活质董，促进家庭性生活的和谐与完美龙腾宇听完之后，如奉圣旨一般按上面的排行进行爱抚女人的敏感区，结果效果不是想像中的那么理想。
　　原因并非排行有关，而是龙腾宇的手法有关。女人浪笑着指点男人啧改进爱抚手法。面对这近似玩笑的话，龙腾宇神情一僵，调情手法，自己堪称老手了，难道真的手法不对？
　　见男人表情古隆，眼有疑云。宋佳知道他一时难以接受这个事实，换作任何人也难接受这个事实。
　　何况是自认为调情与性质董超级高绝的龙腾宇。一直以来，他均以自己的调情手法感封自豪！并为自已的可观性质量感到骄傲！
　　可此时女人却开门见山的指出他的手法有出入、而且是非常大的出入、这的确很难让他接受这一残酷的打去。
　　女人奏婉的表示，那是她无意中从一本性杂志上看到的内容，至于其中的真实性与可行性到底如何，她就不得而知了。
　　如果想证实那话的真实性如何，只须按上面所说的内容一试便知。面对比自己还精通的女人，龙腾宇还能说什么呢？淡淡的轻笑声中，不可否认的还怀着莫名的期待，要女人快点说出具体内容。
　　宋佳调整好男人的双手与自己的姿势之后．慢漫的道出“标准”的调情手法内容有关性科学家认为，调情应从脚的大趾开始，逐渐向上游动。皿由是，腿部神经末梢是由上而下分布的。
　　手则由中指开始，而后是食指与无名指，三指交互摩棒网。先摩棒手背，而后掌心，由掌心向上游移，用四指在手臂内侧专心爱抚，渐渐的移至肩膀在适当的时候，男人左手抱紧女人的背部，右手爱抚女人的重妾位或敏盛地带。
　　与此同时，温柔的亲吻女人的颈、接着是领而后是喉头、耳垂、下领、漫慢的移至双峰，先从R头展开，沿着乳晕四周滑动在这个过程中，右手要不停的抚摸乳房、肚脐、小腹、阴F、阴、外阴部使女人性欲渐渐激发，阴液浸润Y道口具体的动作大体如下文合之初先按“九浅一深，“八浅二深”进行。而后是“九浅一深，右三左四，摆若鳗行，进若蛆步。九次浅进，使得女人春意荡滚，心攘意马。然后再作一次彻底的冲利，使得女人能明显的感受到温柔的抚棒九次快感，而后娇柔嫩深处骤然受到惊心一去，心动气颤。
　　男人的武器前端紧直抵女人的娇嫩深处，此刻，女人立即陷入极度的兴奋状态，Y部发生反复膨胀能不断的紧缩。
　　另外，男人进入女人的体内时，不要呆板的支进支出，必须像鳗邀那样，横向摆动身体，让女人的下面感受到坚挺的明显冲撞。


第2季：天天泡妞爽歪歪 第81章 野蛮破处
　　或像蛙一样，一上一下纵着身体拱进。如此一来，女人的娇嫩处能能明确的感受到坚挺在嫩肉处的摩擦，以至身心皆快速的进入激情之中，最后步入神魂巅例，乐不可支的极限高潮中如此理论与交合方式，龙腾宇还是第一次听说。仅理论而言，的确相当的有道理，而且也非常的诱人，可具体的效果如何，那得试过之后才知道。
　　龙腾宇试着调整自己的手法，而后改变抚摸的顺序与速度，渐斯的，他试出了宋佳的最性感地方，的确如比排行区所说那样，她的极度性感区是阴菩宋佳方才的话，矛卜决就得到了证实。龙腾宇按她所说的方法进行，不但快速的激起了她的潜在性欲，而且女人非常的配合I呻吟有度，浪叫有节。
　　精魂般的声音顿时激起了男人的滔天欲火t状着粗大的东西在女人的娇嫩处温柔的上下滑动，左右摩擦。
　　“老公，别逗了，我受不了了，快进去吧耳”宋佳脸红如火，鼻息粗重，觉得自己的魂魄好似被人施走了一般“老婆，这可是终身大事，你想清楚了，”
　　这个男人真是笨得可以，此时此刻，竞然问出这样的愚蠢的问题。
　　女人没有出声，半眯着秋水美目，渴求的者着男人，吃力的挺动着娇嫩的屁股，想把那火热的粗大东西吞进自己的湿滑之处。而后让它在里面好变的冲撞，凶狠的刺击t闪电般的滑动！冷血般的摆动世男人虽没有真的进入，可女人已高潮了一次又一次。眼见她身子剧烈的颤抖着，知道是时候了。
　　深吸一口气，状正武器，另一只撑开那种秘之地，肥大的屁股用力猛挺，只听得一声轻微的‘扑味”声，而后接着是女人歇斯底里的修叫声一龙腾宇觉得东西先是被一个较软的，叔奥弹性的东西档了一下，接着畅通无队的一幸口至叮底。
　　无穷的妙趣激起男人好性的曾欲，正想凶狠的抽动t可女人生乌红的粉红一下变得苍白，冷汗布满双颊二身子反常的、不规律的颤采着。
　　那神秘的娇嫩处也不规律的时尔收缩，时尔松驰二那无言的妙趣差点让男人为之失魂性心痛的低头含住女人的双唇，温柔的吸吮度气“老婆，好点了吗？”
　　男人确实受不了那离魂般的诱惑t真的好想不顾一切的在女人体内冲列撞击。
　　可女人身子一支紧缩着，肌肉一支僵硬如冰，一点没有放松的拜子，如此抽送，女人不但不会产生快感，反而会留下性爱后遗症。
　　男人知道破处工作是艰辛的。对此，他不但有足够的经验，而且也有非凡的耐心t虽说戏前工作做的不错，可此时一样不能粗心大意。否则，先前的一切努力全白费了。
　　男人紧含诱人香唇不放，双手在女人各书泛感处蛇一般的游走。见女人的身子渐浙的放松了，表情也正常的了，男人加决了游走速度，下面也俏悄的展开了艰辛的＂析耘工作”女人下面有足够的阴液滋润，虽说男人坚挺特别粗大，可进出也不太困难，几个回合之后，进出不再困难。
　　男人加决了速度与进入的深度。女人脸上再次涌现动人的吞意。如同九天仙乐的呻吟声再次响起－渐斯的，女人已进入佳境。龙腾宇眼者时机已成熟按宋佳方才所说的方法缓缓的试验那抽魂般的妙趣到底是真是假。
　　九次浅列，女人只发出了轻微的低吟I身子微微的摆动。最后一次入，女人境出了歇斯底里的浪叫，身子反射性的几乎弹起。
　　不可否认的，浅利的确是妙不可言，两片娇嫩的香肉轻轻的含头坚挺的前端。
　　如同婴儿吸乳那样温柔妙漫二彻底的、凶猛的冲列如流星划过天际，那无上的激情利激的确是与从不同，如同电流传遍身林一般，林内每一根神在瞬间出现极为短暂的休克。
　　在那瞬间，很难找到贴切的言语来形容那玄妙的感觉，是酸、是麻、是摔、是酥、是较、是痛、是抽灿好似每种感觉都有，那是以上一切的综合。可细细的体会，好似什么也没有，只是不经意间被什么重重的敲了一下而已宋佳完全忘了自己是一个刚破处的女人拼命的迎合男的的挺送！有些歇斯底里的想一次“吃”个饱呀期待这一刻，她自己都不清楚到底有多少次在梦中出现。可是，每当梦醒之后，又得面对残酷的现实。
　　曾有多少次，她都幻想着把自己的处女之身交给身上的男人。可遗憾的，男人每次都把握得那样恰如其分二现在，就在眼前，自己终于等到了那激动人心一刻t那无限灸妙，也让人无限向往的动人时刻。
　　不用质疑的，这也是一个奥有特别意义的时刻，它的到来，让自己正式的、骄傲的告别了女孩子时代，光荣而幸运的跨进了女人时代。
　　虽说两者之间从表面看并无多大的区别，可内在人变只有当事人才明白。无论是什么的女孩子，不管她是美、是丑、是好、是坏、是高、是摇、是胖、是疫、是黑、是白，在这一刻没有来临之前。
　　不可否认的，她曾多次在梦中编织自己的初次是如此的美好又是多么的完美，或计是无懈可去的度过那特具重要的意义的时刻。
　　可是，现实却残酷的粉碎了她们的梦想。正常情况下，至少有一半的女人初次没有获得快感，而卫是性恐中完成了自己的初次！其中原因是多方面的其中最重的一点，相信也是大家所认同的，那是双方过于激动，与枚巧和方法，心情与动作有关。
　　有的女人初次是昙花一现二或计男人刚进入就一泄如柱了。当然也有男人第一次没攻破处女膜的事情发生曾有这样一个笑话，一对年轻的，是非常年轻的情侣。他们已恋爱好几年了，可一直没有发生性关系。
　　随着时代的时步，他们渐斯的接触了一些性的知识与听闻．左某一次者了色情录象之后，他们双方都非常的激动，一时不能控制内心的激情膨胀性于是，他们学着录象里面的动作第一次亲密无间的接触了。当时，男人非常的凶猛，一上去就是猛攻猛打。千民决，他一泄如柱的例在一边事后，他口若悬河的对自己的同伴吹嘘自己是如何、如何的勇猛攻，冲的女人又是如何歇斯底里的浪叫承受他的爱抚可是，在某一次不经意间，他听到一句极具讽刺的笑话，那就是有一个男人，第一次不懂性爱，结果把自己的东西插在女人两腿之间胡弄了几下就一泄如柱追问之下，那个愚笨的男人就是他自己不可否认的，现在的宋佳是幸运的，可这幸运绝非巧合，而是命运的刻意安排使然。在此之前，他们之间曾有多次的亲密接触，可最终没有突破最后的防戏。
　　现在，彻底的进入彼此的身体之内，亲亲切切的感受到那种无限接触与融洽的爱怜二那种血肉相连，你中有我，我中有你的感觉的确是妙不可言。
　　肉钵的接触是简单的，也是非常的容易。可是，精神的接触雄度相对而言就大了许多，无论是肉钵或是精神的，要达到亲密无间的融合，那的确是一件非常困难的事。
　　正如一位比科学家所说、性爱是高尚的如不能达到身心与粉种无懈的融合、彼此之间很难达到灵肉合一，充分的享受性爱极乐。
　　从性养生学的观点看，灵肉合一，阴阳交融才是性爱的最高境界。那才是爱的升华与极至。
　　反之，如果只图一时之快，数度挺动之后就大肆的释放生命特华，那不是性爱，最多称之为兽欲或发泄而已。
　　不可否认的，图一时之快，无度的释放生命精那的确令人身心愉快二遗憾的，那却是短暂的，也是无知的，更是盲目的。
　　以数千年道家的性观点而论，精液是人钵最贵重的东西，那是生命的延续与抵杭疾病的根本所在。
　　如果杨精不泄，就能使自己活得长久。男人如果生命精华减少，就容易叁各种疾病。进一步，有些危言耸听的说，如果精尽，也就意味着生命即将终止。
　　于此，克制性交时随意射孔液精则成了性交中至关重要的大事，能否克制自己的欲念关系到生命的长与姐。
　　众所周知的，精液的产生也有一周个周。它不是不竭之水，可以无休止的索取二泄过一次之后要一定的时间产会再次积蓄〕如果无度的任意泄特精液不能生长，就有可能出现枯竭的现象，那么，生命也就受到了威胁！
　　如此道理，龙腾宇是深知的，一支以来，他也是按此在进行。从目前来看，他的确是受益匪浅t宋佳彻底的满足了刚从男人身上滑下．义红等人全冲了进来．淫荡的大笑、争先恐后的脱光自己的衣服激动的扑到庆上。


第3季：携美猎奇 第01章 山野春色浓
　　“老婆，你能否快一点？”
　　龙腾宇一屁坐在石头上，扭头看着拖着脚在走路的卡依人，心里怒火微升。当初就警告过她了，去亡魂岛不是从学校到她家中的距离，更可能那样平静。
　　其中非人类的危机随时都有可能会发生，而人类的危机，一旦到了亡魂岛，天知道是什么样的可怕情形现在，他虽不取确定此事已外传，但仔细想想，人们想追查战神死亡真相几千年了，必然随时皆有人注意相关的信息前几天，他们坐车当然没有人掉队。现在，无法坐车了，只有靠步行。卡依人一直落后一段距离龙腾宇从手机里翻出电子地图，查看了现在的位置，发现离亡魂岛还有几十公里路程，这样下去，再花一天时间都列不了“老公，求你了，就在这里休息吧！‘’卡依人吃力的赶了上来，眼巴巴的望着龙腾宇，两腿书颤，坦然的说，再这样走的话，她的腿就会断了，明天岂能再赶路9“我晕一当时不要你来，你却要死要活的跟着来，现在可好了。像这样走下去，开学了都到不了亡魂岛。”
　　龙腾宇哭笑不得，解释着说，为了尽快的赶到目的地，卡依人必须现在退出，洛着来路回到城里去。她可以城里等他们，也可立刻回临海市去“素会”卡依人一呆，现在要d互回去，这未免太残忍了，为了此次胃险之行，她已吃尽了苦头，怎么能半途而废呢？
　　“那也行啊！你就在山里呆着吧！”
　　龙腾宇沉着脸说，丛山峻林之中，危险无数，危机随时出现，他们已是自顾不服，哪有精力照顾她，“老公，我带着她吧！‘’燕姿热心的说，此时让卡依人回去，的确太危险了，既然已坚持了如此长的时间，相信放后的路程反该可以坚特下去。
　　不论是让她呆在山里，或者说在城里等，又或者是回临海市去，硫独身一人，风险或计更大。万一出了什么事，大家都不好交代“老婆，你是真傻还是装傻，”
　　龙腾宇沉重的说，消息早就外泄了，离开临海市不久，他就发现有人一支在跟踪他们，自从进山之后，不明人物越适越近了。
　　他让卡依人离开，并非对她有什么偏见，而是为了她的性命着想。战神圣剑与战神宝藏，可是几千年来最为传神的诱惑，此次必然是危机重重，九死一生，带着卡依人，大家早晚都得死在一块。
　　现在，别说让卡依人去亡魂岛，他自己都有点后悔，后悔自己太过冲动，太过招摇，出发之前，没有任何准备，更没有周详的升划“那，怎么办，”
　　燕姿惊呆了，她万万想不到，一次简单的留险行动，竟会隐藏如此巨大的危机。
　　然而，她有点不明白，这消息仅止她们几人知道．外界为何也知道了，不用质疑，外界各社会人士闻风而动，反该知道了龙腾宇的假身份。
　　几千年过去了，没有人准确的寻找到战神圣剑的藏匿地点。此次，或许是他们风闻龙腾宇得到了准确的消息，相信战神圣剑会水落石出“我们暂时分开。龙腾宇沉着的说，燕姿和金红叶带着卡依人到城里去转一圈，最好与天娇几人汇合在一起。他在山中转几圈，而后在清水镇汇合“这妥当吗？‘’金红叶十分不情愿这样分开．她极希望和龙腾宇一路，可是，燕姿的功夫有限，卡依人不会功夫，俩个天仙一般的美女下山，天知过途中会发生什么事她委属的望着龙腾宇，要龙腾宇送她们一程，在快出山了再分手。龙腾宇尖锐反对，说那样就无法达到分开的目的了龙腾宇深深的看了燕姿一眼，暗示她想保卡依人平安，大约只有求助当地的警局了，但得小心一点，不要让卡依人和金红叶知道她的真实身份。
　　燕姿郑重的点头说，她知过该怎样做，必不会让龙腾宇失望！她和金红叶会尽快的赶到清水镇与他汇合“小心点，”
　　龙腾宇张臂楼着金红叶在她额上亲了一下。松开双手、转身又亲吻燕姿和卡依人。
　　“老会，关于父亲大人失踪的事”燕姿也相当的纳闷，此次远行，明明是为了追查玉戒的下落，为何一下子成了寻找战神圣剑与战神宝藏了，“玉戒的下落，暂时没有人知道，我却需要一柄合适的兵器。”
　　龙腾宇感慨的说，关于追查他父亲失踪的事，暂时得缓一下。整个青龙社的人都发动了，依然没有消息，仅他们几人又能找到什么呢”目前最重要的，一是提升他的修为，最好能找一把具有神力的兵器，到时就算事情败露，高天与王青龙联手，他们也不会坐以待毙“不会吧了”金红叶俏脸微变，郑重的说，太子的死，王青龙并没有怀疑与龙腾宇有关，否则，又岂会收他为干儿子，还赐‘神龙太子”号“自己足够强大了，才是最安全的，不可能次次都有浇幸。‘’龙腾宇将手分别滑进燕姿和金红叶的内衣里，技巧的把玩着饱满的双峰。
　　几下简单的抚弄，燕姿和金红叶同时有了需求呻吟着，主动的解开上衣。金红叶将白嫩的MM塞进龙腾宇嘴里燕姿当然占便宜了，掀起裙子，拉开他的裤子，抓住跳动的武器，在自己两腿之间熟练的磨来磨去。
　　金红叶为了练素女经，暂时不能破处，每次都是过干瘤他们的疯狂动作，很快感染了走路都困难的卡依人，呻吟着扑到男人背后，紧紧的楼着他，将饱满的双峰贴在他的背上“老婆，快趴下。”
　　几面受袭，龙腾宇也失控了，恋恋不舍的吐出白嫩的MM，拍拍燕姿的性感屁股，让她趴要地上。
　　燕姿浪鉴一声，侧过身子，两腿微微分开，双字撑在地上，性感的屁股高高的耸起，让两腿之间的神秘风光全部W`2g,扭过头，4g眼如丝的看着男人的粗实武器。
　　龙腾宇双手楼着她的纤腰，摆好姿势，轻快的冲了进去一冲到底，顶的燕姿魂儿都快飞了，淫荡的呻吟大叫，玉体狂吁的扭动着龙腾宇陡的一下又退了出去．用顶部在门户边缘缓慢的磨动．直到把茂密的草地完全弄湿，再一次一冲到底接着展开了最猛烈的攻去他的动作不快，但是每一次皆是一冲到底坚硬而火热的武器，次次皆丈击种秘深处最娇嫩的地方，每冲一次，燕姿都会淫荡的呻吟。
　　燕姿满足之后，卡依人激动的趴了下去，高高的耸起屁股，饥渴的纳了进去，主动的摇摆着，贪婆的索取抽送带来的快感卡依人满足之后，龙腾宇见金红叶一脸春意，显得十分的不舍，狱起她的裙子，仲出粗大的舌头，老练的钻了进去．悠意的在里面探索着凸“啊啊老公好好爽用用力”金红叶放浪的呻吟尖叫，玉体胡乱的扭动，不停的迎合男人的舔吮……


第3季：携美猎奇 第02章 巧救怀宝美女
　　金红叶三人离开后龙腾宇一支没有动，静静的坐在原来的石块上，看着天边飘移不定的白云。
　　山风徽送，花香扑鼻。令人顿生陶醉之意，只想在此长住不离。龙腾宇闭上双眼，贪姿的呼吸着沉醉花香。
　　他知道，暗中有好几个人盯着他。一支久坐于此，只想和时方拼比升性，谁沉不住气，就有可能冲动的出手。
　　不过他相信对方不会那样冲动，跟踪他的目的不为了仇恨之姿的，而是为了跟着他去寻找战神圣剑。
　　他是最好的向导，相信没有人会笨到斩杀自己的向导，至少在没有达成目的之前是绝对不会的。
　　青天白日的，他很滩摆脱对方的监视。只有等待，等天色暗了，光线不明了，借着丛林的掩护，他才有可能摆脱对方。
　　风向正好，龙腾宇可以清晰的听到时方的谈话。他俏悄的笑了，四肢一伸，舒坦的在石决上躺下。
　　很快，他出了均匀的酚声。丛林再次响起低不可闻的细语声，但却无法逃过龙腾宇的双耳，一字不少的听清了几方人马的谈话。
　　时隔不久，几方人马同时有人休息了石龙腾宇暗笔不已，讥笑时方如此大意。
　　他仔细的辫听过，每一批人当中，好像只有一个人在监视施了，其他的人全沉沉的入睡了。
　　捂着鼻子，故意发出更大的酣声。渐渐的，酚声消失了。他紧闭双眼，仔细回忆《反五行化合》的心法，试着气行任脉，支贯丹田，一连试了数次，和以往一样，全失败了。
　　隆馒的，天色变暗了，山中的光线平空旷之地暗一些。龙腾宇所处的位置正好是空旷之地。看看时间，快氏氛了。
　　峨’真是好睡啊！”
　　龙腾宇仰起身子，伸了几个懒腰，活动了一番手脚，从石块上跳下，环视四周一圈，漫不经心的向林子里走去。
　　前行大约不到川。米，前面出现一道不高的悬崖！龙腾宇客观的估计了一下他纵身跳下，应该没有问题。
　　他靠近悬崖，探头向下望了望、发现下面丛林更密．而悬崖中间还有一道小的平台，途中几株小树。
　　死王八！你们在这里和吁兽过夜吧！龙爷爷失陪了。”
　　龙腾宇突然大声呐喊，宏亮的声音还林间飘荡，他的身子已从悬崖边缘消失了。
　　人呢？”
　　转瞬之间，悬崖边凭空涌现五六个粗壮大汉，个个皆是五大三粗的，皆一身不俗的修为，同时探头向下望，可没有龙腾宇的影子。
　　众人面面相觑，立即有人提议，借用小树爬下去。否则，大家回去都不好交差。建议立刻得到大家的认可。几人七手八脚的爬下悬崖，借助小树隆馒的向下爬去O花了大约十多分钟，众人全都顺利的到了悬崖下边的丛林里，可是，他们没有发现任何蛛丝马迹！嘀咕着离开了。
　　天色渐渐暗了，视线越来越模栩了。悬崖中间那个平台上，出现一个模栩的人影，探头上下张望，立刻向上攀爬。
　　龙腾宇下跳之时，也不知平台后面有一个小山洞。当他坠落到平台附近时，发现了后面的山洞吸气沉身抓柱附近的小树悄消的钻进了山洞进洞之前，他故意折断了那裸小树，让那些踪他的人误以为他真的坠下悬崖了，则时，也断绝了他们靠近山洞的可能。
　　离开悬崖，龙腾宇大休辫明方向，十万火急的向清水镇方向赶去。前行不远，山风送来几声惊性失措的尖叫。同时，还夹着男人的轻狂笑声。
　　闲事少管！龙腾宇甩甩头，继续前行。可是，他正顺风而行，声音不断的传入他耳中，听的心里怪不舒服，尤其是男人的轻狂笑声，听的让人恶心想吐。
　　我靠，他们成心和我过不去呀！”
　　龙腾宇冷笑一声，浩着声音传来的方向，两腿翻动，在丛林之中如风飞行。
　　大约过了四、五分钟，龙腾宇椭着声音找到了出事地点。时局诡异，还是小心一点，龙腾宇先没有现身，悄俏的落在一裸大树上，居高临下的盯着下面。
　　环视一周，他看深了地面的情况。俩个相当年轻的年轻人，从穿着打扮看，有点像仆人身份。
　　不过，同时有一身不俗的身手。外表还长得相当的俊。可动作就点不敢恭维了，俩个大男人合力攻一个女孩子。
　　看样子，他们俩户6是有所顾忌，出手有所保留。否则，那女孩子早就例下了。
　　可是，他们为何不出全力呢？
　　龙腾宇迷茫的摇头，决定还是静观其变，看清形势再作打算，窗险伸手，凭恭麻烦不说，还有可能将自己陷进去。
　　他虽然不怕事，可现在是非常时期，他可不想节外生枝。再说了，金红叶她们有可能已到了清水镇了。他长时间不出现，全红叶她们必然会着急。
　　大小姐，你别适我们。”
　　其中一个年轻人冷笑着说，他们接到的命令是，如果她反杭，就当场击杀！
　　可是，他们却下不了手，只希望她跟着他们回去。他们虽不能左右她的命运，但会尽量的向他们的主子求情，希望他看在亲情的份上，放她一条生路。
　　你们既然下不了手，为何不让我走，”
　　女孩子声嘶力竭的说，看在主仆相识近十年的份上，就该手下留情，放她一条生路。
　　小姐，我们也想，可是一”另一个年轻人说，如果他们放了她，回去之后必然难逃一死！出发之初，他们的主子曾有严命，如果不能把她带回去，就要她们的命。
　　无情，少爷那样狠毒，你们不如跟我一块逃走吧？”
　　女孩子暗暗松了口气，知道无情和无义不会伤害她，动作也就」隆了，展了攻心战，怂恿俩人背叛她哥哥，和她一起远离那个丑陋的家。
　　小姐，少爷的手段，你比我们更清楚。”
　　无义打了个冷颤，斩钉截铁的说，他们不可能背叛他们的主子。
　　一则是他的手段服毒；二则是，他曾对他们有救命之命。无情回想当初，如果不是涂明救弛们，身子早化白骨了。
　　可是，他们万万没有想到，涂明救她们并非出于好心，而是另有目的，只想利用他们那身不错的功夫为恶！
　　然而他们是恩怨分明之人，明知涂明洛意恶行，为了报恩却睁只眼，闭只睁，帮着涂明继续行恶。
　　就以眼前的事来说，他们奉了涂明之命捉拿涂珊，原来该网开一边，放走涂珊的。可是，他们不但没有，反而穷追不舍，一直追到这里，终于找到了涂珊。
　　无义，你们将来难保不步我的后尘。”
　　涂珊果断的说，以涂明的个性，一且他们没有了利用价值，最后的下场必然比她还惨涂明的宗旨就是，谁有利用价值，他就重用谁。反之，不是弃之不用，就是找人杀了他似……命后花重全再请一批有几的新人。
　　小姐，别说了，这些我们都清楚！”
　　无情断然的说，他们什么都不想，只想偿还涂明的救命大恩！适当的时候，他们会主动离开。
　　为何不是现在呢？涂珊企图作最后的游说，希望无情俩人改变主意，放弃此次任务，放她一条生路。
　　她清楚的知道，此次回去，或计可以保住性命，但以后的日子必然凄惨悲苦，与其回去受折磨，痛苦的活着，还不如现在一死了之，图个痛快。
　　涂珊从口袋里掏出水果刀，抵在白己的颈侧大动脉上，冷然的说，如果无情他们再适她，她立刻自杀！
　　小姐，你忘了少爷的命令，本就是想带你的尸休回去。”
　　无情平静的说，带活的回去，只是他们的主意。还不知道回去之后，涂明会怎样处罚他们。
　　爸，妈，女儿来陪你们了。”
　　涂珊仰天长叹，悲痛的厉啸一声，纤手陡扬，锋利的刀锋支划大动脉。
　　大小姐一无情和无义俩人同时大声疾呼，想上前夺刀她手中的刀，奈何却隆了半步。眼看刀锋就要划破大动脉了，一代佳人就要命丧山吁了。
　　ii！”
　　丛树林深处飞出一石块，奇准的击落了涂珊手中的水果刀。与此同时，一条健硕的人影横空飘落。
　　嘿，美女，何必自杀呢？”
　　龙腾宇弯腰抓起水果刀，弹弹刀锋，幽双的说，如此锋利的水果刀，如果粘了人血，那多可惜！
　　再说了，像涂珊的这样的美女，如果就这样惨死了，简真大残忍了，也是一种浪费，所以，她现在不能死。
　　你是谁？”
　　无情和无义俩人大惊，以自己俩人的身手，有人近在咫尺，还出手救了涂珊，他们却是茫然不知，可说是丢人至叮家了这个啊一本帅哥是护花之神。”
　　龙腾宇双眼一转，目光肆无忌惮的落在涂珊高耸的双峰上，口若悬河的说，拯救美女的帅哥，当然就是护花使者，可是，他拯救的美女却不止一个，当然就是护花之神了，是专门为涂珊这类美女而生存的，职责就是保护她们的安全，不让她们受到半点伤害。
　　无情俩人对望一眼，同时怒吼一声，疾快的扑了过去。攻势凌厉，显然想置龙腾宇于死地。


第3季：携美猎奇 第03章 为了美女大打出手
　　“你们俩个混蛋，真不知进退二”龙腾宇咆哮大吼坦然的说．他们俩人能活到现在并不是他们的本事够好，而是他心不够狠！
　　他没有下手，是看重俩人恩怨分明，有恩必报的血性男儿，否则，无情俩人早就横尸丛林了，哪还能在此嚣张？
　　“回去也是死现在拼一拼还有机会。”
　　无情冷然的说，回去是必死无疑，现在全力一搏，杀死龙腾宇，既可以保命，还可达成此次任务，没有理由束手就擒（绍小说上忍路寨义李田田田处吹‘）“美女，你既然有死的勇气，相信是铁了心不回去了？‘’龙腾宇攻去加速，强行运开无情俩人，扭头扫了涂珊一眼。
　　“公子，别杀他们”涂珊反反好快，立刻明白了龙腾宇的意思，既然她不回去了，无情俩人当然就得死！回去死在涂明手里，还不如让他们死在丛林之中。
　　龙腾宇的确是这个意思，万万没有想到，受惊的涂珊思绪一点没有凌乱，好慎密的心思，竟一眼就看穿了他“你们听到了，真的还要作困兽之斗，”
　　龙腾宇避无义的攻势，强攻无情一个，运得他节节后生，险象环生，几乎失去了还手之力无义咆哮着想插入俩人之阅的战争．然而．龙腾宇的动作大反常规．无迹可寻，次次皆巧妙的避开了无义的攻击，升借此打击无情。
　　无义不但帮不了无情，反而增加了他的困难，偶尔形成兄弟相残的格局。长叹一声，只好压这下，在一边紧张的盯着龙腾宇，想随时救援或偷袭。
　　无情和无义虽是同胞兄弟，但无情的修为比无义高了许多。龙腾宇又不想杀死他，一时陷入了进退两雄之境“我靠，你既然不识好歹，本帅哥也顾不得那样多了。‘’龙腾宇厉啸一声，身子腾空而起，螺旋上升，大约到了2（j术高空，陡然凌空折转，身子再螺旋扭动，诡异的衍向无情。
　　龙腾宇的攻势除了诡异之外，就是一个快字配和一个巧字。顿时形成了霸绝的攻击能董，构成了庞大的杀伤力，造成了无与伦比的浩然气势无情出道至今，大小战事不下百余次，其中流血激战的次数不少，更庞大的，更危险的战事见多了。
　　可是，他从没有见过龙腾宇这般如此诡异的攻势。速度之快，完全超出了人体极限，角度之玄妙完全令人无从适应。
　　一时之间他不知如伺破解龙腾宇的招式只得一退再退，希望寻找破解之法。然而，他后退的速度远比龙腾宇的攻击漫转眼之间霸绝的攻势临体了。无情把心一横，真力瞬间提升至极限，狂野的攻出了平车最完美的招式然而，浩大的能量似乎对龙腾宇没有起到任何阻拦作用。龙腾宇的右掌宛若来自虚无的幽灵，突破层层强大的能董圈，长驱直入的击中了无情的胸口“轰！”
　　无情身不由己的破空横飞，空中飘洒着腥红血雨。伴着一声撕裂惨叫，无情在十米外着陆了。
　　“大哥！无义厉嗦一声，也顾不得去伤龙腾宇了哭泣着以打破生平奔胞的记录扑了过去。
　　“公子，你杀了无情？‘’涂珊心中的震惊远超过了内心的恐惧！她万万没有想到，龙腾宇的攻击是如此的诡异，威力也是如此的强大。
　　或许别人不清楚无情的实力，可她十分的明白。无情俩人是涂明身边最得力的俩个打手，也是他最信任的打手。
　　“我敬佩他们俩人的血性。龙腾宇坦然的说如果艳们仅凭她简单几句话就背叛了涂明，此刻真的就身首异处了。
　　不可否认，他们是帮着涂明做了许多伤天害厉的事。然而，那并非他们的本意，而是出于报恩虽然，他们有点愚忠，分不清大是大非，但却不是无情无义的小人，与他们的名字截然相反，反而有情有义恩怨分明。
　　说真心话，在如今这个金钱泛滥，世态炎凉，人情淡薄，利益至上，尔虞我作，物欲横流的社会，像他们那样的人已经不多了可惜，他们俩人太愚昧了。他们不仔细的想想，他们为了报恩，一丝不苟的执行涂明的任何指令。
　　毋浦置疑，他们是报了恩，偿还当年的人情。然而，被他们残杀的人，他们的亲人、家人、朋友又如何承受痛失亲人的刺心之痛？
　　如此一来显然就是无休无止的重演他们当年的悲剧，他们看到的，想到的，或许只有自己的报恩举上，可能从没有站在受害者的立场去考虑。
　　他们亲手制造了一幕又一幕，与他们当年十分类似的惨剧，冷血的，无情的，修无人道的」渗剧’午夜梦醒，他们良心能安吗，能睡安枕吗，如果，涂明想派人他们杀的人全是坏人，情况又另当别论。
　　可是，他们明知多数人根本没有取死之道，反而是大好人，同样惨死他们之手。如此一未幕的惨剧，似乎比他们当年的情形更令人悲痛，“公子，多谢不杀之恩，我们知错了，”
　　无情在无义的搀状下，快速的到了龙腾宇身前，俩人同时跪了下去，激动的说，多谢龙腾宇一语惊醒梦中人他们的确只看到自己报恩一面，没有站在受害者的立场去考虑他们亲人或朋友的感受，冷血的制造了一幕又一前认间悲剧，“起来吧！”
　　龙腾宇一手状一个，语重心长的说，人在生世，许多时候做事，不能仅着日卜于自身的利益别开涂明其它的事不说，仅拿他要杀自己一母同胞的妹妹这事而论，他的为人可见一斑，心肠之狠毒令人胆寒。
　　“多谢公子，小姐该怎么办，少爷是不会放过小姐的。‘’无情比虑的说，他们生死无关紧要，可涂珊不能死，“涂珊，到底是怎么回事？龙腾宇心里一震，原以为只是一般的财产之争，可听无情如此一说，觉得事情没有那样简单“多诊公子相助，可是”涂珊俏脸微变，深深的看了龙腾宇一眼，吞吞吐吐的说，这是他们的家务事，不想外人卷入其中“小姐，求你了！‘’无情和无义陡然跪下，希望涂珊考虑清楚，龙腾宇的出现，可能意味事情会发生重大的转变这也将是她是帷一的反去机会“这个”涂珊一阵支吾，半天没有说个所以然，吞吞吐吐，扰像不决之态显而易见，摆明了不相信龙腾宇。
　　“我靠，算我吃多了撑着没事自寻烦恼！‘’龙腾宇冷笑一声，深深的看了涂珊一眼，冰冷的说，既然她不相信他，他不会苍蝇见血般的粘着她，立刻就走说着，他真的撒腿就走，没有丝毫的留恋，也没有多看涂珊一眼，更没有看无情俩人一眼“公于，求你救救小姐，公子”无情悲嗦一声跪着移动双膝，拼命的向龙腾宇追去无义则哭泣着劝说涂珊涂珊依旧是紧绷着俏脸，眼神闪烁不定，显然内心的争斗十分激烈。


第3季：携美猎奇 第04章 美女的秘密
　　龙腾宇离开原地大约50米，终于停下了，扭头一看，眼里顿时诵起震惊之色，无情竟然还是跪着走路，所经过的地方，血迹斑斑，腥红点点，触目惊心，“你们小姐不相信我你追来有何用，龙腾宇挥手抓住无情．点了他的穴道，撕下衣服包好膝上的伤口，冷冷的说，他本没有多的时间管别人的闲事，可看到亲兄妹相残，的确无法袖手旁观。
　　“公子，小姐不说，我冒死告诉你。”
　　无情大义凛然的说，事情的真相到底如何，他们俩人也不是很清楚。
　　不过，他们只知道和一份藏宝图有关。涂珊的父亲无意中得到一份藏宝图，他自己觉得年事已高，没有那份雄心去寻找了。
　　反复思量，他决定把藏宝图一分为二，涂珊一份，涂明一份。时隔不久，涂天平莫明其妙的意外死亡，时隔不久，谏母也意外身亡「涂珊父母过世不久，涂明开始打藏宝图的主意，迢着涂珊交出藏宝图。涂家本是商业世家，身家过亿，并不抉钱。
　　涂珊认为，如果此事公开，必会为涂家招来更大的灾难。她不想涂明出事，坚持不交藏宝图。
　　涂明把她适急了，她消悄的把藏宝图交给了她的未婚夫段江。然而，她万万没有想到，就是那张藏宝图为段家带来了灭顶之灾－“又是你们俩人的杰作了龙腾宇眼中寒光闪烁，阴冷的目光似乎想透穿无情的内腑。
　　“公子，我”无情羞愧的低下了头，他们正是出于这种内疚之心，无法对涂珊下手想尽断的说服涂明，希望放涂珊一条生路。
　　涂珊觉得事有埃跷，消悄的暗中追查，时隔不文，她的贴身仆人月儿自杀身亡，临死前道出真相涂明威运利诱和她上了床，而后以此事威胁月儿，要她监视涂珊的一举一动。
　　恰好，月儿知道涂珊把藏宝图给了段仁一事，而后悄悄的告诉了涂明，并得到奈明的重赏与身体安慰可是，月儿万万没有想到，随意一句，竟然害死了段江全家，涂珊一直视她如姐妹，俩人还是从小一起长大的。
　　她觉得对不起涂珊，羞愧的自杀了，并直言表示，涂明已达疯狂的地步了，警告涂珊离开涂家，暂时避避风头。
　　果然，时隔不文，涂明公开的迢问涂珊，并海书她。后来幸得一个老仆人相助，涂珊才逃出了涂家。可惜，那个老朴人却渗死了。
　　涂明发现涂珊逃走后，立刻命无情俩人星夜追杀，他知道藏宝图已不左涂珊手中了，已没有多大的价值了。
　　如果她反杭不回家，就当场析杀1以免她在外面泄霉涂家有藏宝图一事，关于段江手中的那份藏宝图他们想办法隆隆的寻找你们还真是执迷不悟啊！”
　　龙腾宇轻叹一声，感慨万千的说，仅此一事，死在他们俩人手中就有多少人。
　　回想一下，其中有哪一个有取死之道了他们全是无辜之人，尤其是那个老仆人，简直死得太冤，太」渗了。
　　人轮悲剧，利益纷争莫过如此世无可避。但是，涂明的手段也太狠了一点，完全可以利用涂珊运迫段江交出藏宝图。
　　有柔和的手段不用，却偏要用武力解决问题。如今可好，亲情相残，几近家破人亡，到头结果还是一场空。
　　既然涂家身家过亿，他为何非常得到藏宝图，企图找到隐藏的宝杨呢了其中到底隐藏了什么惊天大秘密了还有，涂天平和他的妻子为何以前没有发生意外，偏在分了藏宝图之后呢，而且相隔的时间太短了了“公子，你怀疑，一”无情身子剧震．眼里浮起可怕的寒光．掺和了杀机与震怒之情，双拳捏得格格响。
　　“你说呢了他不止你们俩人可用。龙腾宇胸有成竹的说像涂明这种人为了达到自已的目的，什么事情都做出来。
　　“可是，公子，那是他的亲生父母啊，无情苍白的挣扎着，希望找到更合理的解释说服龙腾宇。
　　可是，思来想去，却无法找到中肯而有力的理由说服龙腾宇。双眼一闭，滚热之泪洛着双颊缓缓滑动，他伤心的哭了。
　　回想当初涂天平夫妇刘他们的好，宛若亲生儿子一般者待。他恨，他悔他怨！他悲1他伤！但一切都晚了，悲剧已发生，回天无力了，目前帷一可做的，就是拼命保护涂珊，哪怕留尽最后一滴血，也不能让涂珊再受到半点伤害’然而，那该是多么不容易的事。他知道涂明的实力与手段，为了达成目的，他从不择手段，什么事都能做，也敢做，真的是禽兽不如。
　　“公子你既然伸了手，可否”无情不顾双膝破裂刘痛，叹牙又跪了下去，并不停的磕头，哭泣着请求龙腾宇，一定要帮涂珊铲除涂明。
　　“我需要涂明的详细资料，你能否提供？”
　　龙腾宇想了想，既然碰上了，现在又伸了手，而正好燕姿也在，或许可以借她的力量一次性铲除涂明。
　　“我们做的事全清楚，至于别的一“无情坦然的说，涂明虽十分相信他们，但也只是针对办事而言。
　　至于他吩咐另外的人招左了一些什么，他从不对与事情无关的人说半句。所以，他们对其它事所知不多。
　　无情掏出手机，把他们做的事一股脑儿的下载给龙腾宇。他们是有升划的，针划在完成适当任务后就离开涂明。所以，每做一件事都俏悄的作了记录，并存在手机里。
　　“我还需要更多的证据，龙腾宇反复思董，如果不借助燕姿的力量，仅凭自己一个人武力解决，例用不着这些资料。
　　“可是，我们没有啊”’无情一怔，无助的说，涂明做事比较小心，他很少自己出面，也从不留下什么证据。
　　你们只需按我说所的办，保证可以铲除那个混蛋，龙腾宇在无情耳边低语几句，郑重的说，此事必需他们三人鼎力配合。否则，后果不堪设想。
　　“多谢公子，无情知道怎样做了。无情吃力的直起身子，洛着来路，隆馒的从龙腾宇的视好内消失了。
　　可龙腾宇与无情没有想到，涂珊尖锐反对此事。龙腾宇气急了，当着无情俩人的面撕她的衣服。本想当众强暴她，幸好涂珊即时改变了主意。
　　龙腾宇停止动作，霸过的将涂珊楼在怀里，坦然的说，当初出手，的确没有任何别的意图，纯粹是为了好玩与好奇，可现在不同了，一是涂明的行为太过狠毒；二对是涂珊的才华与美貌。
　　“公子，你到底是谁？’．涂珊IQ比赵兰更高，几乎与宋佳在伯仲之间，从她的话皇听出了弦外之音。
　　正常情况下，一个男人救一个美女，造想获得的就是她的身体，并不会在意对方的才华如何。可龙腾宇却先说了才华，而日若才看重她的美貌，显然不是普通人O“嘎一当你和本帅哥上床时，你就会明白了。‘’龙腾宇为她穿好衣服，用力的在稍脸上亲了一口，身子腾空而起。转眼之间从她们的视歼中消……


第3季：携美猎奇 第05章 美女发威结强仇
　　清水镇是宁市一个靠海的小镇，镇上居民数代以经商为主，部分人则以捕鱼为生。从而使清水镇远近闻名，尤其是镇上居民在海里捕的妒子鱼，更是闻名宁市。
　　可是，最近几天有点反常，没有任何居民下潮甫鱼，过往客商就无法尝到鲜美的妒子鱼了。
　　整个清水镇就三条街，一条主街道，另外两条分道。最繁华的地带就是主街道与第一条分街道相交处。全镇最有名的酒楼顺风酒楼，就座落于此。
　　因为这里是去帝都的必经路，虽说交通星道并没有穿过镇上，是烧镇而行，但也促使这里的经济快速发展外来人流董多数时间超过了本地人所谓水涨船高，顺风酒楼凭借无与伦比的地段与无可比拟的服务态度，几乎形成了独霸局面，生意比其它酒楼好了数倍。
　　全红叶和燕姿把卡依人送到宁市后，风尘仆仆的赶到了清水镇。然而，她们在清水镇并没有见到龙腾宇。
　　全红叶一直在顺风酒楼门前徘徊，引颈以待，希望龙腾宇及时出现。可是，天黑了仍不见龙腾宇的踪影。
　　她心里不踏实了，嚷着啧去山里找龙腾宇。举此却遭到燕姿强烈反对，她的理由是，如果龙腾宇到了这里，见不着她们，有可扑向宁市，这样一来一往，几时才能出海去亡魂岛。
　　全红叶想想也对，可心里就是不踏实，不停的给龙腾宇打电话，可惜，一直都没法接通。燕姿叫了她好几次，进去休息一下，或许一觉睡来，龙腾宇就到了这里了。
　　全红叶哪有心思睡觉，搬着待子坐在大门口，眼巴巴的等着龙腾牢到来。现在已是晚上十点过了，还不见龙腾宇的影子。
　　恰在此时，几乎个外地来的客人喝多了酒，嚷着要去找“小姐”出门看见金红叶，几人顿时乐得哈哈大笑，争先恐后的扑了过去，嘴里还不停的说着下流的话语。
　　找死厂，全红叶心里正烦着呢！没有人主动找动，或许再过段时间，她自己都会主动找别人的麻烦，以便发泄内心的压抑沉闷。
　　活该这几个人倒霉，别人不去惹，偏惹上这个“炮火影，那绝对一点即炸，而且威力无穷，全红叶依旧坐着，两条修长的玉腿车轮般转动。伴着刘耳的砰然声，惨叫声此起彼落，几个醉汉争先恐后的跌了出去。
　　真可谓来得快，去得更快，跌出去的速度的确比他们扑向金红叶时快多了几个人整齐的跌成一团，筑下面那人承受了上面几人的重量，本没有事的。
　　可是，最后跌上去那人特重。只听得“喀嚓“一声，造下面那人发出杀褚般的尖叫，接着昏过去了。
　　事实上并非是后那人身子很重、而是金红叶的力道大了一点。酒店内的其他闻声拥出，者清门口的怪异画面，大家都默殷的回去了，没有人理不停惨叫的几个醉汉。
　　很快，酒店的老板出面了。客人住他的酒店，还在大门口出了事，他岂能置身事外。可是，看看金红叶的神情，他扰像了。
　　南来北社的人，常年住在他这里，他见的人可多了。金红叶俩人入店之初，他就隐约的告诉自己，俩人必是带刘的玫瑰然而，他万万想不到，她们却不是一般的带刘玫瑰，其刺之铎利，足可刘破任何人的手指，当然，不去碰就没有事了。
　　那几个醉汉也真是倒霉透了，别人不去惹，偏去惹这带着硬刺的玫瑰！看她的神情，必然在此等人。
　　仅她们俩个就够令人头痛了，不知将来到达的人物又是什么厉害人物。老板暗自祈祷，千万别再出乱子了。
　　叼、姐，对不起，陈说赶紧向全红叶道歉，说是他们疏忽大意，才让她受惊，幸好她没有什么事。
　　关于那几个醉汉，他立刻派人送他们去医院此后的事他一力永担不需要她承担任何贵任。
　　你担得了吗？”
　　全红叶深深的者了陈说一眼，她怎么也没有想到，这个小镇上竟有陈说这样厉害的人物。
　　她相信，在任何一家酒店或者说别的场所，老板必然厉声指责她，并会嚷着要她承担一切后果，升有可能会请她们离开酒店。
　　做生意的人，没有谁想惹麻烦’当祸事上门了，他们必然是避之不及，没有人愿意往自己身上揽，陈说却反其道而行。
　　由此说明，他不是一般的生意人，至少有着非同寻常的人生阅历，有一双智慧的眼睛，能透过表相者到常人无法者到的实质。
　　在清水镇，我说了话，还有人相信。”
　　陈说语气非常的平淡，然而，平淡之中透着相当的自信。
　　可惜，他忘了一点，几个醉汉不是清水镇的人，事情就在这里发生，可他们全是外来人，谁知道她们的背景是什么2算了，此事还是我出面解决。‘’全红叶坦然陈明其中的利害得失，果断的说，她现不能离开达里，人就由陈说派人送j医院把实情告诉他们就可以了陈说送了天大的人情给他们，相信他们日后不会找陈说的麻烦’另外，他们还从陈说口中知道了执家的姓名，更不会以德报怨找他的麻烦了。
　　多谢小姐，陈说感激的说，这样最好的，不过，他也善意的提醒全红叶，出门在外，能忍的就忍一下。万一几个醉汉当中有高手，而且比她更厉害，其结局可想而知多谢，我有分寸。”
　　全红叶坦然的说，别的不敢说，识人还有几分自信，否则，方才也不会那样托大坐着踢他们了。
　　几个大汉跌在一起，呻吟不断。全红叶冷笑一声，拧开水龙头，将冷水洒在他们身上禁止他们呻吟出声。几个大汉全呆了，天下还有如此霸道的女孩子？这似乎比土匪更霸道。
　　妈的一本美女老实告诉你们如果你们误了我的大事，小心切了你们的东西，让你一辈子做太监。”
　　全红叶虽还是处女，但却享受了多次性爱，只差没有性器官进去了，对于男女之事，没有一点羞涩，一只脚踏在一个大汉的下面，冰冷的警告他们，死狗一样躺这里可以，却不准出去打扰渗邑等人。
　　“红叶，别和这些粗人一般见识，坏老公回来了，你快去接她。恰在此时，楼上传来燕姿的声音。她兴风作浪的大叫，说龙腾宇已经到了清水镇了，要金红叶去接龙腾宇。晕，你不会在自摸吧？我们一起去。”
　　全红叶一怔，她怎么知道的？自己一直守在门口，一点消息都没有。
　　你先走一步，我马来就来。”
　　燕姿笑喀嘻的说，她在做准备工作，希望见面之后，第一时间可以享受。
　　晕，也太色了吧了全红叶摇头苦笑，明白燕姿说的准备是什么，轻啸一声，按燕姿说的方向，怒箭般的疾衍而去。
　　我的神额，她到底是人还是仙了陈说感到眼前一花，顿时失去了全红叶的踪影，只留一下阵令人陶醉的扑鼻着风。


第3季：携美猎奇 第06章 酒店内的春色
　　“老婆，别激动，我没有事。”
　　龙腾宇紧紧的圈着她的纤腰，想亲亲那香艳红唇却次次落了空。
　　全红叶不停的打上下打量，查看龙腾宇是否受伤，她脑袋晃来晃去的，令龙腾宇数次失手，赶紧队止她的行动，双手上移，捧着硫的俏脸，动情的吻了下去一“唔嗯”全红叶轻轻的挣扎了两下反手楼着他的虎腰贪婪的吮吸着，动作比龙腾宇更野变。
　　激情过后，龙腾宇一手楼着她的纤腰，一手抚摸着她的俏脸，纳闷的问，她怎么知道他到了清水镇，“是燕姿那个丫头”金红叶把酒店里发生的事简单的说了一遍，眼里涌起淡淡的孤疑之色，望着龙腾宇，欲言又止的神情显而易见。
　　“这是她个人的秘密，具体情况，我也不太清楚。”
　　龙腾宇善意的说了谎，燕姿的真实身份此时决不能让第三人知道。
　　就算他和全红叶结了婚，依然不能慕露燕姿的身份，更何况，俩人目前还只是恋爱，重要的，他还没有去见全红叶的父母。
　　也即是说，他还没有得到金红叶父母的认可。俩人倒是坦然的表明了心声，并得到彼此的认可，正式确认了恋发关系。
　　虽说、父母没有多大的决定权，却有建汉权。如果是非常孝顺的子女，自己的终身大事，最后的决定权基本还在父母手里。
　　或计，金红叶不属于那种非常孝顺，或者说不甘心认命，任由父母决足自己命运的女孩子，然而，如果她父母尖锐反对，她将陷入进退两难之境。
　　不论是她，或者说是龙腾宇，都不愿意看到这样悲痛的无奈局面t龙腾宇可以放肆的说一句，如果他按金红叶当初的授计，必可赢得他父母的认可。
　　然而，世事难料，他没有想到，没有见她的父母，竟然提前进行了亡魂岛之行。他知道，此行的成败，在很大程度上决定将来的发展。
　　俩人刚到酒店门口，燕姿飞一般的扑了下来，根本不顾全红叶要杀人的眼光，纵身扑进龙腾宇怀里。
　　“怎么，房间里有鬼呀？”
　　龙腾宇在她额头上亲了一下，打趣的说，不在房间里呆着，兴风作浪的深夜出没，小心遇到色狼，或者说劫匪。
　　“格耳人家担心你嘛二”燕姿简支把龙腾宇当作她的依靠，根本不顾全红叶的日民神，亲昵的挤进他怀里，不停问三道四，问在山里是否遇上危险没有，为何现在才来等罗“你们吃晚饭没有，”
　　龙腾宇耐心的把山里的情况简单的说了一遍乐呵呵的说，他现在肚子空空的，大约可以吃下几只全兔了全红叶梢脸微变，方才龙腾宇根本没说涂珊的事，现在竞对燕姿说了，为什么，是因为燕姿的身份或者说有别的原因？
　　全红叶低着头，不停思索其中的原因所在。没有任何头绪，对燕姿的身份不明，也不知道龙腾宇想如何解决这件事，想了少顷，结果是一无所获。
　　“老婆，你在想什么，”
　　龙腾宇很快就发现她反常的举止，连问她吃晚饭没有的事都没有反应，说明有心事。
　　“嗯t没有什么。”
　　金红叶俏脸微红，避开龙腾宇的目光，牵强的说，她在想，涂珊几人会不会在演戏，目的在龙腾宇此次亡瑰岛之行。
　　“啊t对呀二我怎么没有想到呢？”
　　龙腾宇抚掌大笑，称赞的说，还是她的脑子好用，当初他急于救人，根本没有深想其中的细节。
　　“这样吧，我们先吃饭，而后漫慢的研究。”
　　燕姿相当的敏感，似乎已发现了金红叶的反常举动。
　　不过，金红叶信口开河的顾虑的确有些道理、不得不加入这个因素深思熟虑，而后再决最后的决定。回到房间之后，龙腾宇将自己的计划详细的说了一退。
　　“老公，这样行吗，”
　　全红叶听完龙腾宇的计划，眼里浮起淡淡的忧虑神色，担心的说，万一到时涂明横着干，不仅涂珊性命滩保，他们也有可能会陷进去。
　　龙腾宇胸有成竹的说，有无情俩人在暗中周旋，相信没有大的问题，只要池们事先放例涂明身边的其他打手，没有爪子的老虎，就算他再厉害，也会威力暴减。
　　“这样吧耳我试试者，能否在这里找到朋友，”
　　燕姿明白，她此时无法和龙腾宇单独商量了，她也明白龙腾宇的想法，灵机一动，主动的说，她有不少朋友就在宁市。
　　天亮之后，她立折回宁市，试着联系几个朋友，而后十万火急的赶到目的地和龙腾宇俩人汇合。
　　“好啊二事情就这样定了。”
　　龙腾宇爽快的说，现在大的方案已确定了，必须仔细的研究其中的细节。
　　人命关天的事，万万不可大意，中间任何环节皆不可出错，否则，一盆输，到时有可全盘输，不但害了涂珊几人的比命，他们几人也将自身难保。
　　三个人嘀咕着花了差不多一个小时，反复思量，仔细推敲，认为没有明显的破纹了，才确定了最后的攻去方案。
　　“红叶，我们三人大被同床，你敢不敢，”
　　燕姿故意整全红叶，明知俩人还留着最后防线，如果同法就可能突破最后防线。
　　“怎样，认为我不敢啊？以前就睡过了，难不成今天还怕，”
　　金红叶俏脸通红，神秘的说，她早就有万全的准备。
　　燕姿一怔，不明白地说的准备是什么，赶紧钻进了卫生间，准备一次清洗自己的私秘花园，为即将到来的疯肛做准备。
　　一时刻守候最弘更斯日太高山上传一思赌率义学田田田左田尺乙）“老婆，你不怕呀？”
　　龙腾宇反手楼着金红叶的纤腰，亲亲她的红唇，乐呵呵的说，今晚只有燕姿一个人，到时他无法满足，失控之下真有可能会破了她的处。
　　“格，老公，你饶了老婆0P.-”金红叶羞笑说她怕燕姿一个人无法满足北、她自己坚持了那样文，不想此时放弃，所以，她才这个镇上所有的处女小姐全粗下了。
　　“嘎，老婆，你太可爱啦。”
　　龙腾宇哈哈大笑，解开她的上衣服，激动的亲吻她的双峰。
　　少顷，男人大笑几声，抱着全红叶进了卫生间。没隔多久，里面响起令人喷血的呻吟声。时隔不久，龙腾宇赤裸的揍着燕姿和全红叶上了床。
　　全红叶怕惹火上身，赶紧挪动了一下，保持距离以策安全。燕姿呻吟一声，激动的爬到男人身上，张开修长的玉腿，缓缓的坐了下去“老婆，过来，老公带你吸。”
　　龙腾宇明白，这种情况下，全红叶想置身事外，保持平静，那根本不可能。
　　燕姿上去之后，立即快速的摇摆，胸前那对白嫩嫩的东西不停的晃动，幻起一波又一波的乳浪，看得金红叶一阵口干舌燥，呻吟一声，立即爬了过去，张开双腿骑大他脾子，将茂密的草地对着他的嘴。
　　龙腾宇伸出舌头，老练的钻进了茂密的草地里，先将黑漆漆的茅草分开，激动的盯着最娇嫩的缝隙，用舌头轻轻的顶开她，慢慢的，一点点的深入。
　　燕姿一个人，的确无法满足龙腾宇，火约坚持了一个小时，无力的滑了下去，呻吟着，四肢大张的躺在一边。
　　全红叶接通另外一个房间的电话，少顷，五个娇艳的女孩子摇摆着进了他们的房间。门关上的瞬间，她们立即争先恐后的脱衣服。
　　几个女孩子激动的想扑到床，龙腾宇伸手拉过其中一个，将手滑进两腿之间抚摸了几下，吩咐她们全去卫生间，一边冲洗，一边等候。
　　龙腾宇用心的亲吻着金红叶的娇嫩处，很快将她送上了极乐高峰。状她躺上，激动的冲进了卫生间。大约过了半个小讨，里面接二连三的响起女孩子的尖叫声。
　　时隔不久，想响女孩子淫浪的呻吟声，肉与肉的撞击声。
　　龙腾宇采取同时进行的方式，一口气破了她们五人的处．接着轮流攻去．一个女孩子体内冲击数十下，当她们情欲爆发了，再集中精力攻击其中的某一个。
　　五个女孩子并没有坚持多文，大约过了两个小时，她们呻吟着，满足的离开了龙腾宇的房间。龙腾宇回到床上，赤裸的楼着金红叶的玉体，将依旧坚硬的东西顶在她的臀沟里。
　　“老公，它好坏啊t”金红叶挪动了一下玉体，想摆脱后面的亲密接触。可她动一下，龙腾宇就进通近一点。
　　龙腾宇浪笑一声，伸手圈着她的玉体，两手自然的放在丰盈的双峰上，将下面贴的更紧了，偶尔也轻轻的动一下。
　　全红叶羞笑一声，轻声说，那样顶着她，怎么能入睡，明天还有重要的事情要做，不睡好当然不行。
　　苦笑一声，龙腾宇正想翻出内裤穿上，燕姿恢复了元气，爬到男人身边，将性感的屁股时着他的两腿之间，悄悄的纳了进去。
　　“老婆，还是你最疼老公啦，老公让你吃大餐，啊一”龙腾宇一阵感动明知她是忍痛放纵，就是不想自己下面难受，双手楼着她的纤腰，开始了缓慢的抽动。


第3季：携美猎奇 第07章 当众脱乳罩
　　涂家在宁市的势力，可说是无人能比。不过，现在却是江河日下，一日不如一日。同时，外界有许多不利涂家的传闻。
　　传得最为传神的，就是涂家大少爷，涂明疯了，要杀他的亲妹妹涂珊。而且行动了不上一次。传闻并非空穴来风。
　　现在，就是此时，涂家正在上演一幕惨绝人寰的人轮悲剧’超豪华，超大的，超过别。平米的大客厅里，正是这幕悲剧的终比泽台。
　　“小妹，我筑后一浇问你，你真不知道东西在哪里，”
　　涂明抖坐在超大的单人沙发里，眼里浮起淡淡的杀机，嘴角挂着阴残的冷笑。
　　他开门见山的说，如果涂珊再执迷不悟！他也就顾不得兄妹之情了。看了挺立身侧的俩个大汉一眼，阴森的说，先把她的上衣剥了。
　　无情和无义脸色微变，同时向扑到涂明身前，毕直的跪了下去，声泪俱下的说，可否给她一点时间考虑，毕竟，她才死了男朋友，途中又受了惊吓’一时想不开，态度强硬一点，说云弓可能是冲动了一点，但是情有可愿。
　　“你们俩个人渣，没有人性的人渣，别在那里假惺惺的，我不要你们可怜，本小姐死了，你们那狗主子，休想得他想要的东西”涂珊神情激动，破口大骂，把为他求情的无情俩人骂得狗血淋头，一时作声不得。
　　无情俩人悄悄的对望一眼，神情巨变，估量了一下形势，如果肾然行事，不但无法达成目的，反而会令涂珊陷入无边的深渊。深吸一口气，只好静观其变。
　　“你们看看，这是何苦呢，涂明阴森的笑了，命令无情俩人起来，不必再多费口舌了，一则他不会改变主意，二则，涂珊根本不领他们的情。与其这样浪费时间，不如支截了当一点，用最有效的方式运涂珊交出藏宝图。
　　“少爷少爷”无情跪着移动了几步，撕裂了伤口，J渗叫一声例了下去，却没有放弃，吃力的向涂明爬去。
　　“你们两头猪还站着做什么，快点动手。涂明扭头发现黑白二星协匡的站在原处，木头似的望着他，没有半点动作。脸色一变，愤怒的瞪着黑白二星。
　　白星双唇张动，想说什么，却被黑星队止了。黑星大步流星的走到涂珊身边，伸手抓往她的上衣，用力向两边撕征。
　　“扑味！”
　　涂珊的外衣顿时成了两片。黑星轻轻抖手，破衣立刻离体而去。娇嫩而白晰的肌肤赤裸的暴露在几个男人眼中。
　　粉红色的乳罩衬托着叔版、饱满，却又十分丰盈的双峰，显得是如此的楚楚可怜，那是又样的害羞惧怕’涂珊想艳紧双臂，护看自己的捉版双峰，可是，双手被绳子紧紧的捆着，根本无法移动，赶紧低下头，将暴露在外的白嫩双峰档着。
　　“抓住她的头。”
　　涂明冰冷的说用头可是不能遮住那诱人双峰的如果不想双峰全部暴露，立刻说出那东西的下落。
　　黑星一怔，大手长伸，抓往涂珊的秀发，隆隆的向上提起。很快、神秘的白嫩双峰又暴露在微显冰凉的空气里，似乎十分的害怕，不取看众人，却又无处可躲，只得胆战心惊的盯着众人，提防他们“偷袭”“王八蛋，你会遭报应的。涂珊猛的抬头，眼里浮起怨毒神色，死死的盯着涂明，叹牙切齿的说，他永远也别想得到那东西，它已经随着段江化成了灰。
　　“除了她的乳罩！不识好歹的贱人。涂明咆哮如雷气急败坏的说既然她不顾兄妹之情，就别隆他心狠手辣了黑星真的怔住了，再怎样说，涂珊也是他的妹妹呀，当着他们这些下人脱她的乳草，就算涂珊此决不死，今后还有脸见人吗，“你TMI7脑子进水了呀，叫你脱她的乳罩你跟笨猪似的站着不想活了，涂明党全失去了理智，一点人性都没有了，扭曲的尖叫。
　　不过，这也算不得什么了。他既然能叫人制造意外事故，连杀他的父母，更何况涂珊呢，在他的眼中，涂珊不外是一个赔钱货，分占他对产的陌生人。
　　黑白双星与无情俩人的情况差不多。他们向来都是帷涂明之命而为，从不分什么是非，好坏，黑白，只要涂明叫他们去做，他们沙是拼死达成任务。
　　此时，这是他们第一次对涂明的指令产生了置疑。但也没有想那样多，只是觉得不该当着他们这些下人的面脱她的乳罩黑星顿时醒悟了涂明才是他们的财种爷才是他们的主子。涂珊又算得了什么呢，脱了她的乳革，正好一饱眼福，者看涂家大小姐的乳房到底与别的女孩子的有什么不同，曾经，他们也有过类似的想法，想偷看涂珊的身子。然而，惧于她是涂家的大小姐，不敢放肆任意而为。
　　现在，可说是天赐良机，千载难逢的机会岂可错过。黑星机灵的反了一声是，一手抓紧涂珊的秀发，另一只手慢隆的落在乳罩带子上他的动作很快，有点像在解情人的乳草。涂珊的何草带着子只有三个暗扣。黑星也算是情场老手了，一只手解暗扣，竟是得心反手，熟练至极。
　　当第一个暗扣分开时，涂珊绝望的闭上了双眼．发出了凄厉的悲啸，张口喷出一口血，身子斜着向下滑去，顿时失去了知觉。
　　“少爷，她昏过去了。黑星一怔，失望的松开涂珊，怔怔的望着涂明，静听他的进一步指示。
　　“用冷水淋醒她，继续，”
　　涂明咆哮如雷，尖叫着说，今天必须追问出藏宝图的下落。否则，就支接杀了涂珊，以免留下后患。
　　“少爷．”突然一个仆人巾扮模样的人闯进客厅，气喘吁吁的冲到涂明身边，压低声音在涂明耳边悄寸肖的说了几句话。
　　涂明脸色微变，吩咐无情俩人小心看着涂珊。对黑白二星招了招手．几人一同离开了客厅。
　　若大的客厅，就只剩下昏迷不醒的涂F89和提心吊胆的无情俩人了。无情俩人悄悄的看了看9周，快速的向涂1R%冲去。


第3季：携美猎奇 第08章 为救美女而流血
　　“老公，别紧张，她不会出事的。”
　　金红叶紧紧的抓着龙腾宇的手。结果，她发现自己手心的汗比龙腾宇的还多“希望无情俩人能起点作用。”
　　龙腾争俏俏的说，涂明已没有人性了，不可能再顾什么兄妹之情。无情俩人只是他手中的工具而已，其份管是可想而知的“我们已经尽力了，最后结局如何，就看她的造化了。‘’金红叶安慰他说，他们星夜奔波，已是最大限度了“出来了。”
　　龙腾宇控捏金红叶的小手，轻声的说，到时见机行事，不过，得注意自身的安全“你们真是小妹的朋友，我怎么从没有听锐她说过2”涂明远远的站定，深深的看了龙腾宇一眼，目光落在金红叶的俏脸上，眼里涌起浓浓的淫秽神色。
　　双目锁定金红叶，隆馒的向他们靠近，黑白二星紧随其后。金红叶一阵反胃，真想吐’人命关天，只得强忍着。
　　“你是大忙人，整天忙着如何发对，当然记不得我们。‘’龙腾宇明捧暗损，冷嘲热讽的说，就算涂珊说过十遍，涂明也不可能记得他们“你们从没有来过涤家吧，涂明眼神闪炼根本不相信龙腾宇的话盆问似的说，既然是涂珊的朋友，为何以前从没有来过涂家，“我们刚从国外回来，听说伯父被那个王八蛋害死了，特来看看珊珊，她现在可好？‘盯金红叶撒谎斑都不红把谎言说得一溜沼的涂明一怔，眼里闪过一林淡淡的杀机尤其是听到’‘王八蛋”三字时，身子反常的痊零了一下那个动作停留的时间非常短暂，可说是一闪即逝。可是，仍然没有逃过龙腾宇锐利的目光此时，他相信自己的猜侧是正确的，涂天平夫妇的确该是涂明害死的好狠毒的况蛋’简支没有人性可言了。龙腾宇眼里同样浮起一抹淡淡的杀机，拳头捏着格咬隆响。
　　金红叶赶紧将身子贴在他身上，肖悄的捏了他一下，提醒他注意控制情绪。一旦暴露，涂珊就危险了。
　　“真是不巧！小妹出去了。’涂明仔细的打着过龙腾宇俩人，知道他们不是易于之辈，改变了主意，决定暂时不招惹他们，用升骗走他们就可以了。
　　然而，他又怎么知道，龙腾宇俩人是有备而来的。又岂是他几句可笑的谎话就能骗走的了“不会吧2”龙腾宇双眉微轩，开门见山的说，他们和涂珊已经约好了，最近几天，她是不会离家的。’‘临是有事，她真的出去了，要不，你改天再来。‘’涂明悄俏的对黑白二星打了手势，提醒他们留神一点“龙龙哥．救救我”涂明正口若悬河的说涂珊出去了，想哄走龙腾宇俩人，谁知道涂珊爬着出现在客厅大门口，吃力的晃着手，只说得这几个字，人像是昏过去了“操你妈，等会儿找你算账，”
　　龙腾宇怒啸一声，身子凌空冲起，几个起落扑到了客厅门口，伸手抱起昏迷不醒的涂珊。
　　“拦住她，不能让他们走了。”
　　涂明一怔，顿时清醒了，尖啸一声，暗处立刻跳出四、五个打手。
　　黑白二星立刻扑向龙腾宇。涂明则怒气冲冲的冲进客万去了，看样子，他是找无情俩人算账去了。
　　“你们俩个帮凶，还想逞凶吗？‘’金红叶冷笑一声，娇躯弹纵而起，轻灵的拦住了黑白二星。
　　“老婆，你抱着涂珊，我来清理这些垃圾，”
　　龙腾宇凌空跃过数十米空间．落在金红叶身边，把涂珊递她，小声说，尽快想办法救醒涂珊，她不是装昏，而是真的昏过了。看情形，他们真的来晚了一步。
　　“受死吧！”
　　黑白二星怒气冲天万万没有想到，龙腾宇竞在他们眼前来回晃动，根本没有把他们放在眼里“你们这些垃圾！早就该进垃圾站了”龙腾宇阴森的说留着他们这些’‘垃圾”在外面真是污染环境，灸不可闻伴着极度啼俘夷的冷笑，龙腾宇怒箭般的疾射而出，没有半点避让，径支的迎向疾扑而来的黑白二星黑白二星一震，龙腾宇如此托大，以一对二还取硬接，看样子必有所恃！俩人深深的对望一眼，低啸一声，立刻改变了攻势。
　　可惜！他们正好中了龙腾宇的升。黑白二星同是中极三段的毁灭者，换一个环境，龙腾宇绝对取胃险以一敌二，如今形势不利，他的确不敢以一对二硬接，方才的攻势只是汰探性的动作。见黑白二星撤招换势，他悄悄的笑了。
　　“看暗器，”
　　龙腾宇右手猛扬，目标正好对着白星。身子也跟着疾扑而出，以掌代刀，直插白星的胸口腹中穴。
　　白星低呼一声，赶紧再次后退，并拼命的侧身疾闪。可借！并没有暗器临休，反例是龙腾宇的强猛攻去临体了。
　　白星避无可避，暗一咬牙，双掌陡然凌厉拍出。顿时，凭空涌现一股庞大的气势，将龙腾宇紧紧的包围住。
　　然而看似强大的能董流，根本无法阻档龙腾宇的破竹之势。龙腾宇身子利箭般的撕开庞大的能董流，右掌诡异的运近了白星的腹中穴。
　　白星大震，赶紧收回疾拍的双掌，径支切向龙腾宇的小臂。龙腾宇冷笑一所，右手陡然收回，刚收到一半，诡异的插向白星的面门白星额上冷汗狂涌，惊呼一声，没有命的后退。并尽可能的将头向一边扭。龙腾宇力尽，无法再接追赶发招白星大大的松了一口气眼看黑星就要攻到了二对一相信可以去败龙腾宇。可是，这个念头还有转完，小腹尸骤然传来撕裂剧痛“为什么会这样？‘’白星低头一看，自己的小腥上括着一把短刀，只有刀柄还在外面，刀锋全插进去了龙腾宇冷哼一声，身子箭失般疾射，右脚凶猛的踢向刀柄。白星厉啸一声，身子诡异后滑到退“受死吧！”
　　龙腾宇大毗一声，身子疾纵而起，右腿微弯，右膝凶残的撞向白星的脑袋。恰在此时，黑星的攻势到了黑星所攻的位置是龙腾宇必救之处，命门大穴岂可让人轻易击中，龙腾宇低啸一声，身子宛若觅食雄鹰，腾空而起，浩着诡异的曲线，滑到了白星的身后眼里杀机狂涌，右掌化拳，刚猛而强悍的拳劲直奔白星的命口大穴。白星长叹一声，功力瞬阅提升至极限，身子冲空而起龙腾宇冷笑一声，双手齐张同时抓住白星的双腿．身子疾速下坠。双足触的瞬息，双臂陡张并高举头顶，快速的舞动着。
　　白星顿时成了他手中的武器，舞动时带起呼呼风声白星吓得大声尖叫。黑白厉啸一声，加决了前扑速度。
　　龙腾宇瞅准机会，把白星当成标枪知了出去。目标正是疾扑而里的黑星。黑星大惊，赶紧改变方向，张臂去接疾飞而至的白星。
　　“你”黑星的确是接住了白星，可惜，当他双手接住白星的瞬即，一手粗大的手掌硬生生的插进了他的小腹．接着．他看见自己的内脏在不停的向外滑动黑星顿时明白是怎回事了，厉啸一声，陡的抛开白星，顺手抓住白星小腹上的短刀，快速的斜切龙腾宇的手腕。


第3季：携美猎奇 第09章 可怕的高手
　　“进垃圾站吧旦”龙腾宇右腕蛇一般的扭动．手掌不可思议的离开了黑星的小腹并诡异的捉住了黑星抓刀的手腕，以无与伦比的速度扭动黑星的手腕短刀立刻转向锋利的刀锋直划黑星的颈动脉。
　　嚏二”龙腾宇离开黑星大约有四、五米远了，身后响起刘耳异常的液休喷舫声。深吸一口气，加快前扑。颈动脉疾射而出的腥血顿时宛若巨大的喷泉，形成了漫天血雨O血雨分飞中，龙腾宇趁机势拧断了白星的脖子。顿时又是一阵血雨，龙腾宇还是无法进开，顿时成了血人。
　　从暗中扑出的打手，此时终于赶到了。然而，黑白二星已经全部物牲了，他们的动作太慢了。无法挽救黑白二星，当然只有希望杀了龙腾宇。
　　兄弟们杀了这个王八蛋，为黑白二星他仇！”
　　众人呼吼一声．同时朴向浑身是血的龙腾宇。
　　你们也是垃圾，也该进垃圾站了。”
　　龙腾宇冷笑一声，不退反进，扭身扑进众打手圈里，拳掌文错，惨叫声此起彼落。
　　老公，小倒”龙腾宇大展拳脚，一顿拳才丁脚踢，打得众打手根本没有返手之力，远处陡然响起全红叶紧终张尖叫龙腾宇心里一震，难道有高手出现了，想想也对，自己太粗心大意了，试想一下，涂明如此嚣张，可用高手当然不止无情、无义和黑白二星几人，暗中必然还有更厉害的高手没有出现然而，他想错了，危机不是来自暗中的高手，而是远处的涂明举起了手中的枪目标正是他的脑袋。
　　龙腾宇没有感觉到隐藏的危机，依然大开大阂的痛新那些打手。突然，他感到空气有异，低不可闻的破空声诡异撕裂，去死吧二”龙腾宇低啸一声顺手抓起一个射手．档在自己身前身于怒箭般前冲，想借着射手的身体档住于弹。
　　泥蛋，你找死性”涂明咬牙切齿的怒吼，他万万没有想到龙腾宇竞能进开于弹，不但没有伤到他，反而死了一个射手。
　　在以前，他根本不把这些打手当人看。可眼前，每一个射手都很重要。他真的不明白，涂珊几时结识如此可怕的朋友？
　　怒吼声中，涂明从屁股上又掏出一把枪，双枪出去，一把对着龙腾宇的胸口，一把对着龙腾宇的脑袋。
　　龙腾宇不敢前进了，把那个已死的打手档在自己胸前。可是，身后的打手却疯狂的追了上来，展开了凶猛的攻势恰在此时，无情俩人吃力的从客厅出来了。龙腾宇深深的看了俩人一眼，见他们伤势颇重，心直向下沉，看来今天是凶多吉少了。
　　避一支枪封去，他例是相当的把握、两支同时射击，他真的一点把握都没有，何况身后还好几个凶残的打手。
　　他很想下令无情俩人制往涂明，可是，无情俩人的情况相当不妙。如果让他们动手，有可制涂明不成，反而害他们俩人的性命。
　　然而，无情俩人却看出了危机，突然大吼一声，不约而同的扑向涂明，以最快的速度夺了他手中的枪。
　　少爷，对不往了。”
　　无情强忍列骨剧痛把枪抵在涂明的脑袋上，冰冷的说，他做得太过分了，千不该，万不该，不该杀了涂天平夫妇。
　　好一对白眼狼性我真是信错你们了。”
　　涂明做梦也想不到无情俩人会突然反戈一击，而且是如此的迅猛，如此的突然袭，事前没有半点痕进。
　　对于涂天平夫妻意外意死亡之事，他是极力否认，说他毫不知情，那完全是意外，劝无情俩人不要听信别人的馋言。
　　你想不到吧，”
　　龙腾宇几步跨到涂明面前，点了他的穴道，一阵拳射脚踢，直到涂明身上没有一块完好的皮肤为止凸龙腾宇身后几个打手尖啸着扑过去想救涂明，无情俩人扬了扬手中的枪，吼止他们站在原地别动。
　　好一对白眼狼性受死吧性突然空寂的客厅响起雷鸣般的巨吼。声音还在空旷的空间诡异回旋，蓦然，凭空涌现一股不可杭拒的巨大能董。
　　无情俩为渗叫一声，同时跳到数米之外，挣扎了几下，没有爬起来。龙腾宇感到眼前一花，地上的涂明蓦地失晾了与此同时，那股强横的能董直奔他的胸口。强提真气，双掌蓦然虚空舞动，硬生生的接下了那股庞大的能董。
　　轰，”
　　惊天巨响声中，超大的豪华客厅炸成了碎块。乱石疾飞，尘埃漫天。烟雾迷漫中，两条人影破空疾飞。
　　龙腾宇一工飞到十米外才落下，张嘴喷了一口气，逆行气血才平和了一点，可脸色却苍白得怕人。
　　另一条人影在离爆炸中心八米左右的距离落在，一手抱着香迷不醒的涂明，另一条手臂虚悬下垂，看样子一时之间是无法再次发力了。
　　沪、渣，你是i{3?”龙腾宇强压翻滚的气血，隆慢的向对方走去眼里杀机狂涌，每走一步，身上的骨骼都不断的发出隆响。
　　老公，你没事吧，”
　　全红叶俏脸变色，闪扑之间到了龙腾宇身边，伸手抓住他的腕脉，细查他的脉象。
　　没事，小心一点，好像还高手隐在暗中。”
　　龙腾宇张嘴又吐了一口血，悄悄的说，快给燕姿打电话，阿她几时可以赶到，不论她是否我到人，得尽快赶来，局势已经超出了他的意料之外凸公千，小心，他涂明身边三大高手之一的黑狼。另外还有白虎和青龙。‘’无情哇的一声喷了一口血，吃力的爬向龙腾宇，语重心长的说，三大高手任何一个，皆可轻易的击败他们兄弟二人。他们三人同是高级二段的毁灭者。
　　你们没有事吧q他算鸟的个高手，只知偷袭的杂碎性‘’龙腾宇气壮山河的说，如此这般的三脚猫的混蛋，别说三个，再来三十个他也不怕。
　　心里却发出了轻撤的震颤，难隆涂明如此嚣张，连涂天平夫妇都敢杀。他身边竟有如此高手。看样子，他的外心不小。
　　现在他作出了最乐观的估升，他拼尽全力，最多摆平眼前的黑狼。如果暗中的白虎和青龙任何一个出现，他就无能为力了。
　　不过，他相信修为爆升的全红叶还可座付，但只能限于一个，如果俩人同时出现形势将对他们大大不利。
　　他只盼望燕姿带着人民公仆警察同志快点赶到。否则，他真不敢想像最后的结局是什么样子。
　　没事，只是有点疲倦而已。”
　　无情吃力的爬着t9处找枪，可枪影子都不见了。以他们现在的情况，就算找到枪，也伤不了黑狠这类高手。
　　剩下的几个打手，厉叫着扑向龙腾宇。全红叶刚打完电话，一手抱着涂珊，闪扑之势宛若夜间公灵，纤手吞吐不定，幻化无穷，每伸展收缩一次，皆有一个打手例下。
　　如此诡异的招式，加此毒辣的手段，不仅龙腾宇侧目，黑狠也感到心寒，聚然之间，觉得有一股寒意从足底升起。
　　他也算是身经百战的高手了，见过的高手可说是若干。可是，时全红叶的招式却是闻所未闻，见也来见。


第3季：携美猎奇 第10章 美女来救援
　　“你是谁？”
　　黑狠自己都感到可笑，自己纵横天下，从不知怕为何物，现在竟然对一个年轻女孩子产生了烘意。不可否认，双方同是高级二段的毁灭者，可是，金红叶的如式太诡异了。同等级别的高手过招，招式的强弱了决定着最后的成败与生9}.0要你构命的人！”
　　金红叶天咬容颇消失了，神情比以前冰山般的样子更森寒，脸上好似结了冰一般声音冷得让人牙丁寒颤！
　　黑狼没有打寒颤！地上的无情和无义却不停的打寒颤！孤怀里刚苏醒的涂珊因受惊过度，再次昏了过去。
　　老婆，他们出现了。你先对付黑狼，我去对付白虎俩人。”
　　龙腾宇趁着方才那瞬呵的时间，把凌乱的气血理顺了。
　　他暗暗感激金红叶，这招下马威的使得太是时候了，果然起了震练作用。令黑狠摸不透她的底细。
　　不过，利弊相存，却同时激出了暗中的白虎俩人。但是，他相信白虎俩人不会同时对付他。黑狼不敢托大当然不会一手抱着涂明，一只手对付金红叶。
　　所'f，白虎俩人当中，至少有一个会去抱涂明。如此一来，能殆也一对一的局面。他们暂时反该可以撑下去。
　　无情爬过去，想帮金红叶抱着涂珊。金红叶气壮山河的说，对付黑狼那等三流高手，砍用一只手就足够了。
　　此话出口，黑狼的眼神起了细微的变化。正如龙腾宇所料，他不敢托大的一只手和金红叶对手了，立刻把涂明文给白虎。
　　与此同时，最凶残的青龙冷笑着通向龙腾宇。每走一步，坚硬的大理石上竞然出现深达数厘米的脚印。
　　大笨牛！你TMP在比体重啊？”
　　龙腾宇冷笑一声，讥讥的说，打架不是靠力大，更不是靠体重就能取肚的。
　　重要的，是要懂得用脑子，力敌不如智取。他口若悬河的说，谏青龙那样比猪还笨的混蛋，一几个岁的孩子也能射死他。
　　我撕了你二”青龙咆哮如雷，厉啸一声，粗壮的身子山一般的向龙腾宇扑去，如此粗笨的身子，奔行间竟然虎虎生风。
　　他是标准的相扑型，体重至少超过50公斤。然而，他的动作却比普通的相扑灵活了数倍。
　　大笨牛！跳个构抢屎吹二”龙腾宇抚掌大笑，静立原地纹丝不动，当青龙离他还有两来距离时，身子蓦然下滑．贴着地向疾封而出。
　　双脚踢实青龙脚跟处的瞬呵，身子诡异的则旋，正面避开了青龙泰山一般的笨重身子，并快速的缩回双腿轰！”
　　青龙笨重的身子果真跳了一个构抢屎的不j难姿势，四肢紧贴地面，来了一个标准的五体授地。
　　冲无炮！”
　　龙腾宇发出震天长啸，身子腾空而起，上升到四、五十米高空时，身子凌空转动，以螺旋状妖异下降。
　　双腿微曲，双膝宛若两把铎利的标枪，垂支插向青龙背部的命门大穴。青龙冷哼一声，极快的贴地滚动。
　　轰1”龙腾宇无可比拟的冲天炮顿时落了空，巨大的冲击力，把坚硬的大理石震成了碎块，方圆几十平米内的大理石皆是如此。
　　碎石横空疾封，尘埃漫天飞扬！龙腾宇再次发出震天长啸，身子借着冲击之力，硬生生的扭转凌厉的扑向青龙。
　　青龙被尘埃所袭，眼里侵入少董的尘埃，视线大大受阻。看不清龙腾宇的攻势，只得贴着地面快速的俊动。
　　龙腾宇一时也奈何不得他，双眼转动，立刻了主意，纵身扑了上去，以最快的速度最，以最诡异的手法抓住青龙的双手，借势抛起他笨重的身体。
　　然而．他怎么也没有想到，反而帮了青龙的大忙青龙借着翻波之势，双腿凶猛的踢向龙腾宇的胸口。与此同时，粗壮的双臂毒蛇般的缠向龙腾宇的脖子。
　　滚回去。”
　　龙腾宇冷哼一声，身子蓦然后仰，双时着地双腿凌空舞动，凶残的踢向青龙的下面。
　　啊，’伴着青龙撕心裂肺的」咨叫，笨重的身子破空飞出，在七、八米外才沉重的落下，殷红的鲜红顿时浸湿了裤子，并缓慢的向外流。
　　龙腾宇不敢有半点怠慢，以射破生平扑腾记录的速度诡异的到了青龙身边，双手抓住她的一条小腿，双脚拼命的珠住青龙的另一只脚。
　　开！龙腾宇大吼一声，真力提至极限，猛的向一边扳动！显然想一下子扳断青龙的腿。
　　喀嚓月”青龙的一条腿从腿根部断了。龙腾宇以最快的速渡文换两腿，在最短时风内板断了他的另一条腿。
　　青龙修一声，顿时昏过去了。龙腾宇的原意并非如此而是想硬生生的把青龙撕成两决，谁知的腿框都如此脆弱，永受不了巨大的攀折力。
　　龙腾宇感到自己好疲倦，好想就此例下，睡过一天一夜再起来大吹一顿。然而，他清晰的知道，此时决不能倒下。
　　他报着疲惫不咭的身子，慢慢的向全红叶和黑狼的战场走去。可是，他刚走了几步，眼前光线一暗，白虎从而降，档住了他的丢路。
　　修！怎么把这个混蛋忘了。龙腾宇心里发出无言的悲鸣，看来这回是凶多吉少了，怎么办？得想办法拖延时间。
　　我要撕碎你。”
　　白虎眼中杀机狂涌，牙齿深深的陷在双唇里，血顺着嘴角缓缓流动，死死的盯着龙腾宇。
　　极为缓隆的一步步的向龙腾宇运去。龙腾宇知道自己的情况，对付普通的高手还可Y，此时要对付白虎这等高手，那是万万不能了。
　　龙腾宇深吸一口气，准备采取游去战的方式和白虎周旋。恰在此时，别墅外面传来响彻云宵的长啸。
　　啸声此起彼落，连绵不绝二群山回应，别墅也不安的颤动！黑雄和白虎同时停止了动作，彼此对望一眼，不约而同的发出厉啸，闪电般的腾空而起，快速的向别墅后面的花园扑去。
　　绍小说上思路冬文学一田田田交服乙）黑狼与白虎的身影刚消失，场中凭空多了几个。如同猛虎下山冲进众打手群中，砍稻草人一般，儿个回合就放倒下了剩下的打手龙腾宇大大的吐了一口气、粉种一松懈．眼前一黑．无力的倒了下去．顿时失去了知觉。


第3季：携美猎奇 第11章 先给处女身
　　老公，你醒醒啊竺你怎么了，”
　　金红叶抱着龙腾宇，哭的跟泪人儿似的，一边哭喊，一边不停的摇晃着。
　　红叶，你疯了，”
　　燕姿一把夺过龙腾宇小心的把他放在沙发一边掐他的人中，一边透过腕脉给他度气。
　　金红叶当然不是疯了，而是吓得了乱了方寸。所以只知抱着龙腾宇胡乱的摇晃，反而忘了抢救。
　　龙腾宇并没有大碍只是用力过度，休力不支才昏达的。燕姿学过急救，而且还是此中的高手。不到两分钟龙腾宇悠悠的睁开了双眼。
　　老婆，快，他们向东北方向逃走了快去杀了他们，不管用什么方法，一定要杀了他们。”
　　龙腾宇情绪相当的激动，紧紧的抓着燕姿的手不停的催促她带人去杀了白虎他们，绝不能留下他们。
　　这个”燕姿看看一边的几个大汉，神情有点为难。她们和龙腾宇他们不一样，她们是执法者岂能说杀就杀，老婆，你脑子进水了？”
　　龙腾宇急怒攻心，’‘哇“的一声张嘴吐了一口血。燕姿避之不及，领时喷得满头满脸嘟是。你别激动旦我去就是。”
　　燕姿惊呆了，做梦也想不到龙腾宇会如此激动旦出门在外，有时环境决定一切她也顾不上那样多了。
　　叮哼金红叶小心一点，带着几个警界的高级精英，按龙腾宇说的方向，十万火急的离开了别墅。
　　老公，别激动，他们已经去了相信白虎他们绝不摔的。”
　　金红叶伸手抱着龙腾宇枉抚他的背部，安慰他说，和燕姿同来的几个人全是高手相信可以反付白虎俩人。
　　再说了，他们虽是俩人却还得分神照顾半死不活的涂明，以燕姿几人的身手，足可摆平他们了。
　　我没事，方才把卡在咽喉的逆血吐了，反而轻松了不少。”
　　龙腾宇挣扎着坐支身子扭头寻找无情他们。
　　发现无情俩人静静的躺在一边，涂珊也静静的躺在另一张沙发上，脸色渗白，没有一丝血色。
　　别担心他们没有事。”
　　金红叶一眼看穿龙腾宇的心思，安慰说，无情俩人虽受了重伤但没有性命之忧，涂珊是身体太过虚弱所致，只需好好的休息，适当的进补，很快就会康复如初。
　　那些仆人呢””
　　龙腾宇扭看看若大的客厅．除了他偿几人，一个扑人都没有情况有点不劲旦时呀旦那些仆人哪里去了？”
　　金红叶一惊，扭头环顾四周一个仆人都没有，事情显然不对劲。
　　快队止他们，该死的旦”龙腾宇略一思索立刻明白了是怎么一回事。那些仆人认为涂家已完了，涂明生死不明涂珊也是要死不活的，涂家哪能再呆下去，他们争先恐后的在房间里找贵重物品，而后计划逃之夭夭。简支没有人性，主人有难，他们不思出分力帮主人渡过难关还趁火打劫。
　　他们真是该死旦”金红叶眼中怒火急涌冷哼一声，闪电般的扑出客厅。龙腾宇四处寻找电话，发现自己的手机不见了。
　　隆漫的走到固定电话边，接通燕姿的电话郑重的告诉她，决定不能放过白虎三人，希望他们动作快一点。
　　挂了电话龙腾宇又吃力的走到无情俩人身边，查看他们的伤势的确如全红叶所言，没有性命危险了。
　　公子，你有特异功能？”
　　无情见多识广领时明白了龙腾宇如此神通广大的Ff因所在。
　　秘密好好养伤吧厂’龙腾宇拍拍他的肩膀，笑呵呵的说，现在别想那样多，放松心情养伤就可以了实则他哪有什么特异功能只是在进来之前了解过里的地形，白虎几人只能从那个方向逃走。
　　龙哥，涂珊不知说什么好”涂珊扭动身子，痴痴的望着龙腾宇断断续续的说，涂家能得救，全靠他非力相助。
　　否则涂家就真的完了以涂明的手段，她是必死无疑。但是，涂明如此疯狂，根本不分轻重涂家迟早也得完蛋。
　　不是被别的大财团吞并就是他死于江沏人手中，涂家落入外姓人手中，或者说成为国家的公有财产。既然不知道锐什么．就什么也别说了。”
　　龙腾宇打趣的说．他出手之初根本没有想过要卷入这样深，币且有一点小小的私心。
　　深深的看了涂珊一眼，坦然的说，他是看在涂珊的智慧和美貌上才出手的。可他没有想到事情如此复杂。
　　龙哥，别取笑涂珊了。”
　　涂珊苍白的娇颧浮起一林淡淡的红晕，坦然的说，金红叶比她美多了，龙腾宇然有金红叶那天使般的女朋友，又岂刽已她放在眼里，涂珊，说真的，你也才民美啊旦”龙腾宇坦然的说，金红叶是很美，但涂珊和金红叶则是各有千秋。
　　金红叶属于那种冷艳美，而涂珊则是属于那种精明的美，她是天生的商业天才，精明中透着少许妩媚，的确流露着与众不同的美。
　　龙哥，谢论你旦可是”涂珊不清楚龙腾宇的性格，以为他是在哄她开心，坦然的说，她的心已随着段江而去了，此生恐怕是难再爱上一个人了。
　　对龙腾宇的厚爱只能说抱歉了。不过，情感的无法回反他，却可以在物质上回报他。涂家产业不少随意划几个公司给龙腾宇他今生就不愁吃香喝辣了。
　　oG"G，龙哥这个人很奇隆，有的美女只想得到她的身子就可以了，对于你，龙哥两样都想得，不过，你目前心情不好，只把处女之身给龙哥就可以了。”
　　龙腾宇压低声音在她耳边悄悄的说，不论是什么样的女人，只要与他上过一次床，就无法离开他，先给了身子很快就会交出芳心。如果她不相信这事解决之后就可以试一下。
　　龙哥，这这事儿也可以试吗，”
　　涂珊俏脸通红，发现心跳加决了计多，身子也热热的，内心深处有一种莫名的渴求，自己是怎么了，以前与段江楼抱亲吻，都没有这种感觉，如此他只是语言挑逗一点，自己就冲动了真是邢门。
　　格二涂珊，你上了老公的当。”
　　龙腾宇正想继续湘匕逗她，激发她的潜在情欲，全红叫讨甲着一干仆人进了客厅，坦然的说，龙腾宇出手之初的真正原因是好奇。
　　在林子里救了他们，回到酒店之后，他们同时怀疑涂珊和无情俩人在演戏。来此之前．他也犹像过。
　　关于他说喜欢涂珊的事，那的确是真的，不过，其中另有原因。金红叶支言相告龙腾宇身边的女孩子远不止她和燕姿俩人多一个涂珊又算什么呢，红叶姐，你和龙哥还没有那个？‘’涂珊是女孩子而且是有正常生理需求的女孩子见红金叶和燕姿那样满足，当然十分的好奇。
　　珊珊，告诉你一个秘密～格一”金红叶Z'.在沙发上，压低声音在涂珊耳边说，她为了修炼素女经，一支不取破身可龙腾宇的胃口奇大，夭娇几人另有任务，暂时不能过来，燕姿一个人无法支禅，希望涂珊可以帮帮她们，帮着她们对付龙腾宇啊”涂珊俏脸更红了娇羞的低下了头用眼角俏悄的猫龙腾宇，见他正在修理那些仆人，暗暗的松了一口气．压低声音问金红叶．龙腾宇是不是真的那样厉害一旦和他上床之后，就无法离开他。
　　格，你试过就明白了。”
　　金红叶本想如实相告的，可一想到人的好奇心不如吊吊她的胃口涂家目前的确需要强大的外力而龙腾宇正好需要涂家这种企业，不如趁机成全涂珊。一旦涂珊和龙腾宇上了床涂氏企业必然就会成为寰宇集团的一个分公司。
　　涂珊，这些没有人性的混蛋，你打算如何处置他们，”
　　龙腾宇打断了她们俩人的悄悄话森冷的说，这种没人性的混蛋干脆韵斯他们的四肢而后轰出门。


第3季：携美猎奇 第12章 硬把东西插进两腿间
　　小姐，求求你，我们知道错了。’一干仆人吓得直发抖，不约而同的跪下，不停的对涂珊磕头，痛哭流涕的说他们是鬼迷了心窍，不清楚形势，以为涂珊已经残废了，而涂明更是生死不明，以前他得罪了那样多的人。
　　万一那些仇人找上门，他们找不到发泄的对象，势必会拿他们出气。他们也是人，当然怕死在涂家多年了，临走之前捞点好处也是人之常情凸我靠，你们说得理直气壮的，把没有人性的可耻举动说得冠冕堂皇，认为你们做得还很对峨了”龙腾宇扬了扬了拳头，恶狠很的说，他最狠这种无情无义，没有人性的混蛋，换个环境，他必然拆了他们的骨头，而后拿去喂的！
　　众人明白，龙腾宇说的话几乎比涂珊还管用，一则他自身有强大的实力，二则，他是涂家的大恩人，涂珊不可能违背他的心意。
　　几个扑人吓得放声大哭，不停的对龙腾宇猛头赶紧说知道错了，是财迷心窍才做出如此没有人性的举止，希望龙腾宇给他们一次机会。
　　未来的老婆这是你的家事，你自己看着办吧‘’龙腾宇斜躺在全红叶怀里，大手俏悄的滑进她的内衣里，患意抚摸丰盈的双峰。
　　事实上，这的确是涂珊的家事，涂珊自己有能力解决这种小事，他也没有必要事事强出头落得处处做恶人。
　　你们暂时留下，过几天再说这件事。”
　　涂珊开门见山的说涂珊现在突遭大变，一切都将重新开始，需要处理的事太多了。
　　他们多数涂家的老仆人，现在涂家有难，他们在涂家多年了，或多或少也该有些感情了，如果真的知道错了，就该留下来，帮涂家渡过这次难关。
　　当然现在想走的人，她不会为难谁。但是，只能拿着自己的换洗衣物离开，涂家不会给一分钱给他。
　　如果她们真的知错悔过，今后好好的表现，到时离开涂家，每人皆可得一笔为数不小的养老费，或者说创业费。
　　多谢小姐大恩大德，我们今后必誓死效忠小姐为涂家流尽最后一滴血也无怨无悔！如果再有这种没有人性的举动定遭天打雷劈死无葬身之地。”
　　所有的仆人异口同声的指天为誓今后水不背弃涂家。愿为涂家流尽最后一滴血，不论将来发生什么事，他们都和涂珊一同面对。
　　你们快去清理一下，把涂明的东西整理好，没用的东西全部烧了。‘’涂珊平静的说他已再不是涂家的人了，不论是死不活涂家不再承认有涂明这个人。
　　他以前所有的东西值钱的全部卖掉，没用的就当场烧了。不能留下任何有关他的东西，她不想睹场仿神。
　　是，小姐，众仆人行礼之后，快速的离开了客厅。涂珊却伤心的哭了，涂家如今这个样子她觉得全是她的错。
　　当初，如果她把藏宝图勿决的给涂明，或计情况不会这样坏。如今，涂家就剩她一个人了，她不知道能否可以把涂家撑下去。未来的老婆你别傻了。龙腾宇长叹一声，开门见山的说，此事他本该守秘的，可是，为了让涂珊明白涂明到底是如何的冷血、是如何的狠毒，他决定和盆托出涂明的一切恶行首先，他斩打截铁的说出了涂天平是死于涂明之手的事。可她没有想到，涂珊尖叫一声竟昏过去了。
　　未来的老婆真是没有用‘’龙腾宇摇头苦笑，以涂明如此疯狂的手段，梢有脑子的人，仔细深想之后，不难猾侧涂天平夫妇的有问题，而后加以查证，很快就明白事情的真相金红叶救醒涂珊，她泪流满面的说她也曾想过她父母的死有问题。可是．涂明却比她抢先一步找到了凶手并派人杀了凶手。
　　我真服了你！”
　　龙腾宇哭笑不得，如此明显的杀人灭口手法．以涂珊的粉明，岂有不明白之理？她只是被亲情蒙蔽了智慧的双眼，不愿接受涂明就是凶手的事实一味的逃跑此事。
　　如果，她当初清醒一点，或计段江一家不会受害1可惜！只因为那脆弱的亲情害了她也害了段江一家龙哥，你说得对！是我害了段江一家。‘’涂珊痛苦的说，她只有涂明一个亲人了，虽说兄妹之间的感情一直不怎么好，但是，她却无法割舍那分几乎已不存在的亲情。
　　此次，涂明派无情俩人追杀她，她才蓦然惊醒，涂明已经没有人性了，他已经疯了，而且已是无药可救了。
　　如果，她再沉默下去，任由他胡作非为。涂家必然家破人创所以，她才决定窗险一试，把一切赌注押在龙腾宇身上。
　　败则说明涂家气数已经，她已尽力了，问心无愧到时也可对他父母有个交代。她没有丢涂家人的脸。
　　胜则可以挽救涂家于危难之中。事实证明，她赢了。虽说这代价有点高，但总算暂时保住了涂家。
　　她也深知这一切全是龙腾宇所赐！可思来想去，她真的不知如何报答龙腾宇的情天厚宜！以身相报似乎还不够资格再说，金红叶的确比杭美物质的，看样子，现在的龙腾宇并产缺乏这些。一时之间，她想不出什么好的办法回报龙腾宇的恩情。
　　对了，自己不是还有一分藏宝图吗？以龙腾宇的修为，相信应该可以保住它。
　　同时，自己也可了结一桩心事。
　　未来的别哭了，哭得老公心疼。‘’龙腾牢挪动身子紧靠着涂珊坐下，伸手楼着她的纤腰感慨的说，事情暂时可以告一段落了，目前最重要的不是伤心痛哭，而是该化悲愤为力量，快速的振作起来，好好的打理涂氏企业。
　　龙哥，你真喜欢珊珊，”
　　涂珊玉体微颤，挣扎了几下，却无法择扎他的拥抱，反而觉得躺在他怀里十分的舒服，既然温暖，又安全。
　　傻丫头谁叫你这解才貌双全呢，龙哥如果放弃你，就是天下最大的笨蛋。．’龙腾宇捧起她的俏脸，温柔的吻去脸上的泪珠．坦然的说．他身边的确有计多女人，但是，像她这样女孩子，他是不会放过的，如果真的得不到她的心至少得占有她的身，而且是一辈子。
　　龙哥．’涂珊低呼一声，玉臂紧紧的楼着他的腰，火热的香唇激动的落在他的脸上。
　　龙腾宇的动作比她快一步，张嘴含住她的香唇，用力的吸吮着。一只手滑进内衣里，技巧的抚弄圆挺的双峰，另一只手在她的玉背上漫漫的滑动。
　　涂珊很快就被他挑起了原始情欲，呻吟一声，忍痛的开始活动了，以前她和段江曾不止一次的拥抱亲吻也有一定的经验，很快就摸到了他的两腿之间。
　　啊龙龙哥你你的好粗涂珊如同抓至叮了蛇．惊叫一声，赶紧扣出双手吃惊的看着龙腾宇，玉体不停的颤抖。
　　怎么样，未来老公的本钱雄厚吧？一旦插进去，你一辈子就离不它了，想老公的大东西吗？龙腾宇温柔的抱起她的玉休，笑哈哈的向她的卧室冲去凸金红叶见状，心里一急以涂珊目前的状况，哪里能破处？就算勉强承受可龙腾宇怎么办？燕姿不在，她又不能上一个接替的人都没有，此事万万不行。
　　啊有了，她想起仆人当中，还有两个女孩子是处女。环境如此，也只有先反付一下了。
　　她强行扶着两个仆人赶到涂珊的房间，时间正好。龙腾牢刚脱了涂珊的上衣，乳罩还没有解开。
　　老公，让搞她们吧。”
　　金红叶将两个扑人抛到床上，并顺手撕了她们的衣服，笑嘻咯的说，没有大鱼大肉，小坏也将就一下。
　　老婆，你最可爱啦。‘’龙腾宇哈哈大笑，暂时放过涂珊，几把脱光自己，扛着粗实的东西，顺手抓过其中一个女孩子，分开她修长的玉腿，先在门户边缘不停的磨动，液休刚一涌现，粗实的东西强行闯了进去。
　　女孩子发出撕裂的惨叫，玉休痉孪的颤抖着。龙腾宇停止动作，张嘴含住她的双唇，用力的吸吮着，双手搭在饱满的双峰，不停的玩着各种花样。
　　当她的身休不再僵硬了，龙腾宇抓着她的两条小腿，放在自己的肩上．大屁股用力挺动，一下子冲进最底部痛得女孩子歇斯底里的尖叫。
　　龙腾宇不再怜香惜玉，大屁股不停的耸动而且动作越来越快，每次皆是一插到底。渐渐的，火辣辣的撕痛感消失了，取而代之的却是勃魂离魄般的快感。
　　女孩子嘴里间断的发出恤骨铂魂的“啊啊．’声，身休也有了动作，饥渴的扭动，迎合男人的朴送。
　　淫浪的呻吟声，很快感染了涂珊和另外一个女孩子俩人竟然主动的开始玩自摸。涂珊博俏的挪动了一下身子，偷看粗实的东西在女孩子两腿之间疯狂的进进出出。
　　天呐她的东西好粗一涂珊暗自低呼一声，紧张的闭上双眼，小手俏悄的滑到自己的两腿之间，试着比了一下，发现彼此根本不成比例，一旦那东西插进去会怎么样呢？


第3季：携美猎奇 第13章 同床破处
　　龙腾宇强大的实力，很快就摆平了第一个女孩子，本想先破另一个女孩子，让涂珊在一边多学习，发现涂现正在玩自摸，决定先破她的处。
　　龙腾宇纵身跳到涂珊身后，一手抱住她柔救的腰身，另一尺缓漫的在玉乳上滑动，低下头就要亲那诱人的红唇。
　　“啊龙哥不可以”还没完全迷失自我的涂珊朴手想推开即将入侵的大嘴，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法贴上她的红唇‘“甜心，来吧，龙哥的大东西很最可爱了，保证括得你舒爽无比一，龙腾宇内心的欲火已到极限边缘，接着涂珊的小手放在湿液流的武器上。
　　涂珊的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，一支想队止男人入侵的双手反而紧紧的楼着男人两张嘴唇终于合在了一起，突如其来的袭击，令涂珊完全不知过该怎么办．只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动。
　　唾液随着舌头被一次一次吸出去的盛觉．让涂珊的思考能力慢慢的减弱。只知麻木的迎接，币不知如何配合。
　　这就是他的接吻技巧吗，真的好美妙啊难隆身边那样多的美女天呐，如呆才也的东西进去，一边亲吻，一边摇动，感觉会怎么样呢，仅存的一点意示也结着时间的流逝而消失，脑中变成一片空白。涂珊机械的回味着那妙趣横生的感觉。
　　龙腾宇的手伸进到涂珊的下面，在手感极佳的大腿来回滑动，手掌括入涂珊无力的双腿间，轻轻的按着那柔救而娇嫩的香艳禁地。
　　自己最隐密的部位被摸到，女孩一惊，挣扎着又想队上男人的径入却是心余力拙！微弱的力量反而激起男人更粗吁的占有欲。
　　男人才巴涂珊的耳垂含在嘴里轻咬数下，手上的力道突然加大，不停的在馥郁禁地弹、操按、挤、抚弄、滑动、画圈与此同时，男人露骨的挑逗涂珊，他现在就嵘d乞成为他的女人，他将吻遍她身上的每一寸机肤，要她在自己的粗实的长枪下娇喘呻吟、婉转承欢、无力摇动露骨的情话像火一样，将涂珊的身心熔化，整个身子贴在男人怀里，呻吟着要男人力道大一点，动作快一点。
　　龙腾宇自是求之不得。低呼一声，轻轻的状她躺下，一手托起她的下巴，亲吻她殷红的双唇，另一只手在坚挺的玉乳上回来抚弄。
　　涂姗闭着眼睛，双臂抱着龙腾宇的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。偶尔也吞下流入口中的津液。
　　男人幻似不满足以停留在玉乳，另一只 M的向下面滑去，趁涂珊两腿大张的时候，美美的在香艳之她抚弄个饱，神秘的娇嫩之一受到突然袭击，涂珊惊叫一声，两腿紧紧的靠在一起，用力的护着娇嫩之处。
　　两手交又抱住自己的双肩档住诀人玉乳，坐在床边上。头缩着扭向一旁，叹着嘴唇向料下方看着，笔支的长发档住羞红的美丽脸庞。
　　看着美女洁白光滑的身子，龙腾宇唯一能想到的是如何快点激起涂珊的情欲，而后彻底的冲进她的娇嫩禁地男人得意的笑着，再次托起涂珊的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，梢稍的用力，就把涂珊柔救的身子推倒了。
　　拉开还档在胸前的双臂，十指全都插进涂珊两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在涂珊的头两边。涂珊的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上捉出，又被男人的胸膛压了下去龙腾宇在她的脸上、嘴唇上、额头上、耳朵上、散乱的黑发上吻着、添着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　龙腾宇的上身轻微的摇动，用胸口把涂珊的玉乳挤的动来动去。在裤子里立起的粗实金枪轻轻的在涂珊的三角地带摩棒着。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。体温是越来越高，呼吸更是急促粗重。
　　龙腾宇撤出双手，但涂珊的手还是举在头两侧，者着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。
　　当他的嘴唇碰到玉乳内侧时，涂珊的身体轻轻一颤，痴迷的叫了一声“老公”，没有了下丈。
　　龙腾宇继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸理入了她的乳沟里．噢着、舔着。别样的刘激更得涂珊嘴里不停的“唔唔”哼叫。
　　龙腾宇一侧身，娜李涂珊的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳操着，添着左乳的下缘。在下面的手加决了滑动速度．也加大了力度一阵快感从下体传退全身，涂珊真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。
　　龙腾宇张开大嘴，一口含住四分之一的双峰．舌头压在翘起的顶部上磨棒．右手食指按下她的右乳的顶部．再放开．它就被有弹性的脂肪一下崩了起来左手上已经有温润的感觉了，应该可以了。男人心里一喜，正想把手指括入神秘的小淇里。
　　涂珊突然抬起上身，拉住他的手，呻吟着低叫不可，她怕龙腾宇苦笑一声，看来还是有点着急了，处女还不能完全放开。龙腾宇放开她的双峰，双手状住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　涂珊又无力的例了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，滑过平的小腹，在两条大腿内侧舔吻接着就在微微凸起的香艳地上猛吸了一下。就在涂珊要队止他的时候，男人已向下吻去涂珊觉的浑身一陈放松，尺能任他施为。偶尔呻吟几声，像是鼓励男人加油，似乎又像是忍受不了两腿之间的摔麻感，情不自禁的呻吟浪叫。
　　一支吻遍涂珊的全身，男人轻浪的表示要吻涂珊的屁股蛋，而后再吻那香艳的神秘之地。
　　涂珊的脸埋在床里，发出不清不楚的声音，含翔不清的表示，男人想怎样就怎样，现在整个人已交给他了。
　　雪股玉臀在明亮的灯光下闪着推眼的光芒，差点让男人流出口水来。吻这个东西很有意思，激烈热情的会使涂珊来情绪；轻柔绵密的会让涂珊有安全感。
　　龙腾宇大大的松一口气，将一个枕头垫在涂珊白嫩的屁股下．娇美的神秘之地向上凸起到适合插入的高度。
　　涂珊紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初次。龙腾宇状住粗实金枪，对准可爱的穴口，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的金枪只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜档住了去路。
　　肉膜的韧性很幻，轻轻的往里顶，尺能把它拉长，却不能壮破。力道不够，一鼓作气闯进去吧’现在决不能心较，否则就前功尽弃了，龙腾宇的屁股又是猛的一沉。这次是尽根全入，前端顶到了子宫口，两个小蛋撞到了肥嫩的两片香肉上。
　　伴着一声撕裂的尖叫，身下的美女水远的告别了处女时代。涂珊被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单。
　　龙腾宇想勃出粗实金枪，又被紧窄的嫩肉叹了几下．一时哪里舍得退出．悄隋的想挺动几下，可涂珊歇斯底里的尖叫着痛，看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，真是心疼的啧岸。接吻、捏乳、操臀，能用的方法都用了，虽然能感到里面有更多的爱液分泌出来，甚至于小穴己开始自觉的包紧粗实金枪向里吸吮低头一看，见涂珊的表情还是非常的痛苦，男人早已是欲火冲天，哪里管得了那样多，一边大力的吸吮玉乳，一边在大腿两侧抚弄，下面展开了吁变的冲利涂珊泄精的力量比龙腾宇玩过的任何一个涂珊都强，把龙腾宇浇的舒爽无比，精关一阵松动，差点一喷而出。
　　或计大家明白一个常理，无论什么时间，男人的粗实金枪一担坚挺，在适当的时候就要进入，否则，时间过长，不但影响勃起程度，甚至会损伤男人的性功能。
　　‘时刻守候最帆更祈图戒高山上传一思路率文学田田以‘田义洲〕所以，比科学家郑重指出，女人不妥过度的折磨自己的男人，该进去的时候，一定不要敌意让它在外面呆鸟似的干憋着。
　　以龙腾宇的实战经验和高超手法，任何女人都不需要如此长的时间来调情，这仅指正常情况下’遗憾的，目前的涂珊不属正常情况。
　　一是硫方才受到惊吓，身体还有伤，二是她心里另有事情放不开，勉强让男人冲了进去，已是十分难得了。
　　龙腾宇的手抓着两个弹性十足的肉球操捏着，下体紧紧的贴在涂珊圆翘的屁股上，硬褪的粗实金枪压在深深的臀沟里，轻轻的滑裁着。
　　涂姗知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，阴液随着幸福感的增强再次大董涌动。
　　龙腾宇抬起涂珊的左腿，身体向下挪动了一点，粗实金枪向前一送，瞬间就被温救的嫩肉吞噬了。


第3季：携美猎奇 第14章 抽插致昏
　　许多人认为这个姿势抽插起来有点费劲，可龙腾宇却非常的喜欢这个姿势，客观一点说，这姿势真的不错！
　　姿式挺动的时候不需大幅度的移动身休，所需的力道也不太大！重要的．双手可以穿过女人的双肋，患意的把玩胸前那对诱人玉乳。
　　另一个重妥原因才是龙腾宇取此势的根本所在，从后面进入，可以轻易的列中涂珊的另类三点！不但容易激起涂珊高潮更容易列激涂珊的好性涂珊一手摸着在自己蜜洞中不断讲出的粗实东西、一手抓住正搓操双峰的手，放浪的呻吟着要男人速渡再快些，力道再大点。
　　“甜心，你这样疯狂，小心昏过去。”
　　龙腾宇知道她的身体，刚刚破处，的确是尝到了甜头，可是，如果过度纵欲，她的身体无法支持。
　　“老公，狠狠的插老婆的骚穴吧一她需要大东西狠狠的干她婀4”涂珊呻吟尖叫，激动的摇摆性感的屁股，贪婪的索取粗大东西勃插的快感。
　　龙腾宇见她如此疯狂，如果不彻底的满足她．还真以为自己在吹嘘．深吸一口气，用力的挺了进去，丈冲神秘深处。
　　涂珊高充的叫了一声，抱住龙腾宇的脖子，拼命的亲吻着。盼望中的高潮到来了，美丽的涂珊心里明白，她这一生也离不开这个让她一见钟情的男人了。
　　本以心已经死了，可男人那粗实的东西插进去之后，在瞬间激活了自己绝望的芳心，从此只为他一人而活了。他说得没有错，任何一个女人，只妥被他的大东西干一次，一辈子也无法离开了。
　　等到涂珊静静的享受完了高潮的余韵，龙腾宇又开始上下抚弄她的身休。食髓知味的男人又想再次冲刘了。
　　女人玩过不少，如果涂珊这类的女人玩的不多！当然不是指她的美也不是指她的浪！而是指涂珊喷射的玄妙感！能和她媲美的，龙腾宇搜遍记忆，发现一个都没有。
　　涂珊发现自己全身没有一点力气，可下面却不听自己的的指挥，男人抚弄数下之后，里面又是阴液涌动。迷糊中，涂珊发现下面再次充实无比．粗大的东西又在里面捉进滑出。
　　在这一刻，她全部身心都沉浸在肉欲中，不想拒绝，只想放浪的迎合着男人的粗吁动作，歇斯底里的浪叫着享受爱人的激情冲去凸突然，涂珊尖叫一声，真的昏过去了。龙腾宇暗自苦笑，赶紧给她渡气。少项，涂珊悠悠苏醒。可是，再也无法承受男人的完爱了。
　　“宝贝，你休息一会儿，看老公如何用大东西插那个骚女碑，插得她三天下不了床。”
　　龙腾宇恋恋不舍的从涂珊的深处退出，指着正在自摸的另一个女孩子，浪笑着说，他最喜欢淫荡的女孩子。
　　“老公啊，小心插啊，千万别又插昏了。”
　　涂珊青杆才的亲了他一口，橄娇的说，等她伤好之后，一定要和他大战一千回合。
　　“甜心，如果老公不让你，一百回合都难支持，更何况一千q”龙腾宇在她圆挺的双峰捏了一把，伸手拉过另一个女孩子，分开她的玉腿，将头探了进去，舌头刚一触及湿流流的草地，一股火热的液休疾喷而出。
　　“勿扔的，这小丫头的东西好大的骚味。”
　　龙腾宇没有闪避，液休喷得他满脸都是，伸出舌头，将嘴边的液休吸尽，哑哑嘴，淫浪的说，很少有女孩子的液体这7}3}灸。
　　由此说明，这个女孩子肯定十分的骚。今天一定可以饱鉴一顿。吸尽嘴边的液体之后，再次将头探了进去，粗大的舌头蛇一般的米了进去“啊钱”舌头刚一进去，女孩子玉体胡乱的扭动，偶尔用力的向上挺起，想舌头再深入一些，嘴里不断的发出蚀骨钻魂的浪叫声。
　　龙腾宇双手悄悄的爬到山峰上，患意在上面四处游玩。女孩子玉休挺加快，双手紧紧的楼着龙腾宇的脑袋，恨不得将整个脑袋挤进自己的两腿之间。
　　龙腾宇再次吸出她的液休之后抓起她的玉腿慢慢的分开淫笑着盯着两腿之间看了少顷，大吼一声，扛着湿流流的东西，粗纂的闯了进去。
　　女孩子尖叫一声，玉体一颤，双手紧紧的抓着龙腾宇的双臂，不让他动。龙腾宇松开双腿，双手落在丰盈的双峰上，一边把玩，一边小幅度的活动里面的液休本来很多，只因为狭窄的小径里突然多了一粗大的东西，有点不适反，只需稍梢的活动几下，秘道就览松了。
　　龙腾宇只动了十几下，里面豁然开朗，道路宽了许多，行动不再困难，龙腾宇立即展开了籽蛮的冲杀。
　　女孩了的确很淫荡，没有插进去之前，她就喷泄了两次，现在又泄了s次，拮果还不满足，呻吟着爬到男人身上，主动的纳入，饥渴的耸动着。
　　龙腾宇一边运动，一边调息，虽已恢复了具力，却不想动了，四肢大张的躺着，任由d色幽上面拼命的得摆。
　　少项，觉得嘴里特别的空虚，伸手抱起涂珊，正想亲她下面的“嘴”突然．一支在一边看热闹的金红叶，浪笑一声，纵身跳到床上，掀起自己的裙子，将小裤裤别在一边，把茂密的草地对准了他的嘴。
　　“老婆，你也有性师啦，哈哈，老公就让爽一回吧。”
　　龙腾宇捉开茂密的茅草，伸出舌头，悄悄的在门户边缘添吮。当第一缕液体悄悄涌现时，舌头熟练的从中间的小缝隙挤了进去，在里面四处探索。
　　下面的女孩子彻底满足后，尖叫一声滑了下去。龙腾宇感到下面特别的空虚，看看第一个破处的女孩了，两腿之回又红又肿，液体还没有完全干，拉过她摆幻幸势，悄悄的挺了进去。
　　女孩子早就被她同伴淫浪呻吟声惊醒了，一只闭着双眼，就是怕再次承受那粗大东西的宠爱，装睡还是没有逃过这一劫。
　　刚进去的时候，她忍着没有出声，可是，那致命的快感如同浪潮一般，一波接一波的袭去着她的神经，浑身的每个细胞好似都疯狂了，籽蛮的跳跃着。
　　勃魂离魄的快感，很快就将她彻底的沦没了。呻吟一声，玉休饥渴的扭动着，捉动着，贪婪的迎合男人的动作。
　　时隔不久，金红叶尖叫一声，火热的液体狂涌而出，全部喷在他脸上。金红叶浪笑一声，赶紧趴了下去，伸出香嫩的小舌头．不停的在男人亲吻．将自己的液休一滴不剩的吸尽了。
　　“甜心，老公也要吃。”
　　龙腾宇伸手捧起着她的稍脸，伸出舌头，快速的攻进她嘴里，贪姿的吸吮着，将她嘴里的液休全吸进自己肚子。
　　“老公，老婆的东西香不，”
　　金红叶off了off嘴，浪笑着说，如果他还想吃，再来一次，希望这次多弄点东西出来。
　　“甜心，想不想吃老公的东西，”
　　龙腾宇将身上的女碑推了下去．屁股耸动几下，武器上的液休四处飞溅。
　　金红叶双眼一亮，浪叫一声，赶紧孔了下去，张开诱人香唇，慢慢的将顶部吞了进去，可是，那家秋真的太粗长了，只能进去三分之一左右龙腾宇拍拍她的屁股。金红叶熟练的扭动玉体，将屁股对准龙腾宇。双腿微微分开，两腿之间的风光全部暴露在男人眼中龙腾宇伸手抓着她的玉腿，将头探进两腿之间，伸出舌头，在谧流流的茅草地里津津有味的吮吸着。
　　看着俩人淫浪的动作与兴奋的神色，奄奄一息的涂珊好似获得了种奇的力量，呻吟一声，快速的爬到龙腾宇身边，玉休胡乱的耸动。
　　“甜心，你又有性趣了q”龙腾宇抽出一只手，滑到她的双峰之间，轻轻的抚弄了几下，发现双峰依然硬挺，顺着平滑的小腹，轻快的闯进了粘粘的茅草地里发现下面已经变了形“老公，珊珊想你的大东西了。’涂珊霸道的板过龙腾宇的头，张嘴含住他的双唇，贪婪的亲吻。
　　“好吧，老公帮你消消肿。龙腾宇拍拍金红叶的屁股蛋，示意换一个姿势。
　　金红叶恋恋恋不舍的娜动了屁股。
　　涂珊激动的爬了上去。龙腾宇将头探进两腿之间，一边给她消肿，一边温柔的抚摸圆挺的双峰。
　　消种工作的确取得了一定的成绩，可惜却有副作作，而且相当的大，当红肿消退之时，涂珊的情欲爆发了，呻吟着，强行挤开了全红叶，饥渴的吞了进去，主动的摇摆索取。
　　金红叶暗自苦笑，看着疯肛耸动的涂珊，真不明白她为何一下子变得这样淫荡了q没有被龙腾宇插之前，还说心已经死了，对这种情没有一点“比趣，可如今呢，“比趣”大的惊人。
　　“宝贝，别管她，让她尽情的疯吧，她的确需妥发泄，尤其是心理。”
　　龙腾宇伸手拉过金红叶，让她骑在自己的脖子上，一手只滑进湿流流的草地之中，另一只的爬到双峰之间。
　　金红叶刚动了几下，涂珊的小手楼紧了她的纤腰，抓着自己的双峰胡乱的搓玩。龙腾宇哈哈大笑，落得轻松，将头探进了她的两腿之间，专心的探秘。


第3季：携美猎奇 第15章 插过一次就上瘾
　　老公，对不起！”
　　燕姿羞愧的低下了头郑重其事的说，她已对宁市警局发了话，必务在最短时间抓到白虎。
　　老婆t别这样、我知道你已尽力了．痛不，”
　　龙腾宇轻松的说．逃得了一时，逃不了一世，顺手折了一段树枝给她。
　　燕姿把树枝放进嘴里，坚毅的点头，平静的说，她已准备好了。龙腾宇一把撕了她的袖子抓起酒精里的水果刀闪电般的划了下去凸燕姿身子一阵痉李，双手紧紧的抓着龙腾宇的大腿，指甲陷进肉里了她没有半点知觉，龙腾宇没有出声，叹牙挺着。
　　老婆，你可以放手了。”
　　龙腾宇把子弹扔进盘子里，拍拍她的纤手打趣的说，再这样抓着她没有晕，他可能要晕了。
　　时不起啊，”
　　燕姿取下嘴里的树枝，看着龙腾宇血迹斑斑的大腿、娇羞的说，她真的需要一种安全感，当时又没有别的东西可抓所以能暂借她的大腿一用。
　　我靠1幸好你只中了一枪。否则，老公的大腿可就惨了。”
　　龙腾宇哭笑不得，这是什么歪理啊，好像理由还挺充分的。
　　没良心的”’燕姿扬手欲打，举到一半又收回了委屈的说，这次育着生命危险追杀白虎三人、完全是私事、她不但动用了别的警察。还违背了警察的基本原则私下滥用自己的职权参与非公事行动。
　　她还不知道，如果此事曝光，将来受到什么样的悠罚。中了枪还是生平第一次中枪，龙腾宇竟黑心的希望她多中一枪。
　　想着想着她越觉得委屈，竟伤心的哭了。’哇”的一声，扑进龙腾宇怀里，两只小手不停的捶勺他。
　　老婆t开玩笑的二你哭个什么劲啊？”
　　龙腾宇赶紧状正她，捧起她的俏脸，温柔吸去脸上的泪珠压低声音悄悄的说，不管最后的结局如何，他们只要尽力就行了。同时如果此事真的曝光了随意找个借口，给白虎一群人安个菲名就行了O老公，谢论你啊二”燕姿破涕为笑，打趣的说，他如此贼如果进入官场，肯定是大有所为。如今虽然没有在官场混，却懂得官场不少内幕。
　　说实话，这种掩盖方式有些在官场混了多年的人也未必能想出龙腾宇却是不假思索，脱口而出。
　　龙腾宇说的的确是最好的方法，不论最后她在临海市能否破获那个案子，只需把这里的事搅进去，就说白虎等人是重要的嫌疑犯，为了掌握更多的有用线索，她不远千里追踪，结果奸你个大头兔，这不是你们贯用的伎俩吗，”
　　龙腾宇敲了她一个响头，坦然的说，他很小能见识过类似的手法了凸那时，他年给太小不明白为何可以功过相盖，一次成功能可掩盖以前一切过失或污点，或者说是失ito随着年给的增长，他渐渐的明白了，人们看到的只是闪光的耀眼点，而忽略了表面之后的实质与真相。
　　纵观历史，数千年来，历朝历代不也曾有将功赎菲一条吗，说得那样冠冕堂皇，理直气壮，说穿了，还不是一些相当权者想为自己留条后路，无路可走时，就以这条令人发笑的烂理由为自己开脱凸错能是错对就是对，既然犯了错，就得对自己的的行为负责，接受应有的悠罚二将功赎菲，算是叫么一事啊，简支就是乱七八糟的胡杜，乱弹琴，是，大圣人你说得对，可是”燕姿感慨的说，人非圣贤孰能无过，孰能无错，为自己留条后路是情理之中的事。
　　人都是怕死的，尤其是手握重权，能主宰别人生死的大人物。他们杀别人．根本不当一回事儿。
　　可当他们面临着生死选择了他们会不牌卜段费尽心机，想方设法的为自己开脱，寻找生机以求苟延残端，继续生存下去老公，你们聊什么，这样投机？”
　　金红叶疲倦的进了客厅深深的看了燕姿一眼，见她的伤势并不重大大的松了一口气凸情况如何，”
　　龙腾宇温柔的拉过她，在她脸亲了一口只想知道涂珊的情况。如果涂珊没有事了他们也是时候离开了。
　　还说啦，老公你也太疯啦。”
　　金红叶打趣的说、如果少放纵几次、涂珊的伤势也不会那样严重了大约一周内涂珊能可完全康复了但是，无情俩人的伤势有点难度现在最大的问题不是这些，而是白虎还在外面流蹿，如果要她们离开了，以涂家现在的情况，白虎回来可说是长驱支入。
　　你的计划是什么？”
　　龙腾宇明白她说的是实情，可是，他真的没有多的时间再呆下去了。白虎是否会回来找涂珊，而又何时回来，谁也说不准？不可能那样无限期的等下去。
　　救声人救到底，送佛送到西。”
　　金红叶胸有成竹的说，她已有了对策，只怕白虎不上当，此事还得涂珊配合才行。
　　咦？要她配合，干嘛对我说呢。”
　　龙腾宇猛的发现，金红叶的话中有话可到底在暗示什么呢，格！傻子老公，红叶的意思是”燕姿猫了金红叶一眼见她没有反对，坦然的说，金红叶怕涂珊不同意她的升划。但由龙腾宇出面说此事，情况必然不同，就算要涂珊的命，相信她也会同意。如果由全红叶说，万一碰了壁，大家都尴尬不会吧。我自己有这样大的魅力，我怎么没有发现呢。”
　　龙腾宇抓抓脑袋，纳闷的说，升划既然是金红叶想的，以他们之间的关系，难道还分什么彼此？谁锐了都是一样的，相信涂珊会接受的。
　　你是真傻还是装糊涂？”
　　燕姿开门见山的说，在涂珊心里，对涂家帮助最大，拯救了涂家的人，既不是她燕姿，也不是全红叶，而是龙腾宇。
　　表面上，或计涂珊同时认可她们俩人但在她内心深处，他们三人的分量绝时是截然不同的。
　　我服了你们了。”
　　龙腾宇耸耸肩，坦然的说，又不什么大事，也能是说破计划的内容而已，用得着那样激动的大声说话吗，老公，你忘的这家伙的威力了？”
　　燕姿将小手滑到他的两腿之间，熟练的抓住软软的武器，打趣的说，涂珊尝过之后，整个人都变了所以，在她的心里，龙腾宇能是她的一切了。不论龙腾宇要她做什么，她绝不会有一丝的犹豫。
　　哈冶，这家伙还真有一点用处。”
　　龙腾宇哈哈大笑着拉开裤子，将它塞进燕姿的小嘴里。
　　燕姿唔了几声吞出一部分小香舌立即展开了激情的亲吻。几下之后，软绵绵的东西立即变硬，嘴里再也无法容纳那样多、燕姿又吞出一部分．一手捏着两不肉弹子一手轻轻的搓着粗实的身子。
　　老公，别玩啦，先办正事。”
　　金红叶见龙腾宇越玩越有劲，强行分开他们，硬生生的将粗实的东西大燕姿嘴里拉出帮龙腾宇拉上裤子，催他快点去找涂珊。


第3季：携美猎奇 第16章 乳罩内另有玄机
　　“公子，你们真的要走了？”
　　无情眼中依恋之色是显而易见的，不舍的说，他好想与他们多处几天，跟龙腾宇学几手高深的招式。如此一来，以后可以好好的保护涂珊了。
　　迟凝少顷，他坦然的说，他和无义已决定了，为了赎他们曾经犯下的罪草！决定用一生来偿还，今生永远不离开涂珊，用他们的生命保护她，不让她受到任何的伤害！
　　当然，那是指在他们的能力范围内。不过，他们愿意为涂珊流尽最后一滴血誓死保护她的生命。
　　“我没有看错你们。龙腾宇拍拍他的肩膀，从口袋里掏出几张纸，递给他郑重的说，上面几招攻去之势不仅诡异非常．而且威力也相当的强大．如无必要．不要轻易使用。
　　同时，除了他们俩人之外．绝不能传给第三者记得招之后．立刻把图样毁了以免落到别人手里。
　　“多论公子成全！”
　　无情吃力的爬起，翻身就要给龙腾宇磕头。无义也跟着做同样的动作，同时被龙腾宇队止了。
　　切、心保护涂珊，不让涂家的产业落入别人手中就行了。龙腾宇坦然的说他很是看重涂珊，不希望涂家就这样莫明其妙的毁了。
　　如果，涂珊能快速的从巨变的阴影中走出，将全部精力放在生意上。他坚信，涂家的产业必可成倍的增长。
　　不可否认，产业越大，其中隐藏的风险就越大。所以．无情俩人的担子并不轻。必须得处处小心，步步为营。
　　“公子，如果真的有困难，我们可否向你求助，”
　　无情迟凝了一下，开门见山的说，对于打找杀杀的事，他们还算行，可说到阴谋诡针，他们就不窍不通了。
　　所谓的商场如战场，看不见敌人随时有可能潜在自己身边，没有峭烟的战场比流血的战场更残酷，更可怕。
　　比如此次的事，他们就不知如何救涂珊．只知凭着一味的愚忠想说服涂明结果才色们自己也陷进去了他恭维的说，龙腾宇足智多谋，又有’‘特异功能‘功夫又比他们好。一旦遇上他们无法解决的事，恳求龙腾宇看在相识的缘分上，到时义伸援手。
　　“我靠！干嘛c说那样委婉呢”不如支截了当的说我奸作得了。龙腾宇乐呵呵的说，他并非天生就喜欢用针陷害别人，更不是天生就会用针，而是后天的环境所适的。
　　他还坦然的说．他的事情相当的多．不一定有时间．不过．只要她们开了口．他会尽力的帮他们。
　　“多超沁子！”
　　无情这次可不管龙腾宇怎样队拦了，挣得面红耳赤的跪了下去，硬给龙腾宇磕了三个响头。
　　“好好休息吧！我去看看涂珊。”
　　龙腾宇拍拍无情的肩膀，笑呵呵的说，先别谢那样快，也别高兴的太早，到时能否过来，还是一本未知数，“公子慢走！”
　　无情和无义同时爬起，想送龙腾宇。龙腾宇摇摇手，示意他们好好休息，他们离开之后，一切重担就落在他们肩上了。
　　龙腾宇轻手轻脚的进了涂珊的房间。不经意间发现一个问题．门外既然没有仆人看守，法间里也没有。
　　别说现在是非常时期，就是平时，也该随时提高警惕，至少在白虎没有抓获之前应该小心一点“老婆，为何里外都没有人看着”龙腾宇在床边的沙发上坐下，纳闷的说一个普通的仆人，的确对白虎那样的高手起不了任柯作用。
　　然而，身边多一个人，有什么事也可以吩咐一声，跑上跑下的帮着做点什么总该可以的，如果只有一个人，一旦出了什么事，天知道什么时候才有发观。
　　“老公，别坐那边，到床上来。’涂珊平静的说，已经死过一次的人了．对死亡也没有什么可怕的了，要来的只分迟早而已。
　　“我靠！你倒是看得开，可是龙腾宇声音一冷，气喘吁吁的说，或许是他想得太多了，如果她有己都不在意自已的生死，别人就很难带她了。
　　“老公涂珊心里一急．想扑下庆解释几句．一个小心．“扑通”一声连下床，顿时又昏了过去。
　　这样不爱借自己？龙腾宇嘀咕一声祈身把她抱上床，掐了几下人中。涂珊悠悠醒转，眼泪汪汪的看着龙腾宇。
　　龙腾宇没有出声，轻轻的楼着她的纤腰，吸去她脸上的泪珠。涂珊暗一吸牙．示意龙腾宇把门关上。龙腾宇一怔，这是做什么啊？
　　“老公，你放心吧，老婆还会害株啊，涂珊vi为龙腾宇在肆忌什么，坦然的说，事关重大，她生是经过反复思量才决定的。
　　龙腾宇又是一阵纳闷，她到底想什么啊？这样神神秘秘的。纳闷归纳闷，动作一点也不迟缓，挥手关了门，平静的望着她。
　　“老公，你是否听说过死神宝藏”涂珊娜动身子，将玉体贴在男人胸脸上痛苦的说，涂家落得现在这个可悲的下场，起因就是死神宝藏·“老婆，你脑子烧坏了啊？”
　　龙腾宇仲手摸摸她的额头，发观体温正常，他就更纳闷了。虽说起因是因为藏宝图而起，可她此时提这事做什么’“老公，你的涂家的大恩人，老婆不想畴你，藏宝图依然在我手中·涂珊压低声音，在他耳边悄悄的说，这东西一支没有离开过她。
　　“老华，开玩笑适可而止，我也没有时间听你说开这种无聊的抚笑，如果没有别的事，我们还是谈谈正事吧。”
　　龙腾宇一阵苦笑，坦然的说，目前白虎还没有死，必须尽快的解决此事。
　　“老公，等一下！”
　　涂珊提高了声音，郑重其事的说，她当初给段江的藏宝图是假的，目的只想转移涂明的注意力，谁知道，涂明没有弄清真相就对段家动了手O龙腾宇身子徽震，看来自己小看涂珊了，她的心机比自己想象的要深得多。如此简单的移花接木之针，竞轻易的编过了涂明。
　　“老婆，不会把它藏在这里吧，”
　　龙腾宇发现涂珊正在脱衣民，动作急切，没有半点羞涩之意，外衣脱了，快速的杜下乳罩。
　　“我不取把藏宝图放在别处，只得随身带着。”
　　涂珊稍脸徽红，开门山的说图就藏在乳胸里。
　　龙腾宇惊呆了，他万万想不到，涂珊竞用这招瞒天过海之针编了涂明，他也死得太冤了，至死还尾左为藏宝图随着段江消失了。
　　“老婆，你真想把它势我？”
　　龙腾宇这回彻底的呆了．做梦也想不到．差点令涂家毁灭的东西，如此轻易的到了自己手中。
　　“老公，我们还分彼此吗？”
　　涂珊娇羞的仰起粉脸，亲了他一口，将自己饱满的双峰贴在他的胸脸上，郑重的说，就算他们之间没有发性关系，她早就打算将藏宝图送给他。
　　一则是为了报答龙腾宇的大恩，二则是，也只有龙腾宇才有能力保住藏宝图，她不希望因为藏宝图再有流血牺牲。
　　现在，如果龙腾宇没有别的想法，他们就是一家人了，不论放在谁那里都一样，但是，放在她那里没有安全感。
　　“老婆，你真愿意嫁给我？你可知道戚是谁？”
　　龙腾宇将藏宝图塞进乳革里，把乳革扔到一边，扶她躺上，在饱满的双峰上亲了几口，坦然的说，他最看中的不是她的美貌，而是他的才华。
　　涂珊虽早有感觉，但一向十分自负的她，俏脸仍旧微撤一变，不过，一想到龙腾宇身边的女人，知道他必是非凡人，只要能一辈子跟着他，又何必在意他喜欢自己什么呢？
　　“老公，老婆的一切全篇你。涂珊羞笑一声，拉着他的大手，放在饱满的对峰上，慢慢的游走，坦然的说，如果条件合适，她愿意把涂氏企业归在别的大财团之下。
　　龙腾宇仔细的想了想，目前时机还不成熟，就没有全盘托出，一言带过的说如果涂珊真想壮大涂氏企业，只需听他的安排，保证可以快速的壮大。
　　“老公，看你说的，涂珊撒娇的亲了他一口，郑重其事的说，她把宝图交给她的原意，并没有想过靠此壮大涂氏。如果龙腾宇将来真能找到宝藏，能以此壮大涂氏，当然她也不会拒绝。
　　不过，如今一切都改变了。如果龙腾宇不嫌弃她，她愿意一辈子跟着他，主要任务就是打理涂氏产业。至于何壮大涂氏？她不想过问，一切由龙腾宇作主，她只负责管理，策划方面的事，蔗好由龙腾宇拿主意。
　　“甜心，这可能无法让你如愿。”
　　龙腾宇坦然的说，像涂珊这种人才，如果只管理小小的涂氏企业，那就太浪费了。所以，时机成熟了，涂氏由别人来管，涂珊有更重要的事情做。
　　涂珊了怔一下，从她的话中听出了弦外之音。龙腾宇压低声音，在她耳边悄悄的嘀咕了几句。
　　涂珊呆了，J防征的看着龙腾宇。一时之间无法接受这个事实，简直就像是做梦，是不是太离奇了一点？
　　“老婆，别发呆了，老公还有正事和你商董。”
　　龙腾宇紧靠毛拟色躺上，脱了杭的睡衣，熟练的脱了她的小裤裤、将粗实的东西抵在娇嫩的臀沟里．慢」漫的向茂密的茅草地滑去。


第3季：携美猎奇 第17章 离别前的激情缠绵
　　啊啊老公快再用力一点再深一点”涂珊虽说有伤在身，粗实的东西没有进去之前，自己都不知道会如此的疯狂，玉体胡乱的扭动，贪婪的索取摩棒速写为的极乐快感。
　　龙腾宇依旧是不温不火，不过，深度的确增加了一些，每次皆直去她的神秘深处，每顶一下，她的玉休都会痊孪的颤动，呻吟加剧。
　　细水长流的抽退了近一个小时涂珊尖叫一声终于迎来了疯狂的高潮玉臂紧紧的坡着他的脖子，性感的屁股拼命的耸动。
　　老婆，别这样饿夕啊。”
　　龙腾宇楼紧她的纤腰，打趣的说，这种事随时都可以享受，万一加重伤势就麻烦了。
　　老公，你的大家伙到底是什么变的啊？插得老婆的骚东西这样爽啊顶的太爽了．’涂珊想扭动玉休，获得更大的快乐，可下面无法动弹，正感十分的tu，里面的东西猛烈的抽动了。
　　这一次，龙腾采取了强攻的方式，不到十分钟就将组色送上了极乐高峰，抱着她的玉休进了卫生间。
　　老会，你的东西丈牛运了，桥得老婆的东西又红又肿。”
　　涂珊吃力的分开修长的玉腿，低头一看，草地之中的嫩肉早就变了形。
　　让老公给她消消肿。”
　　龙腾宇状在躺在浴击上边缘将头探进两腿之间张嘴含住红种的嫩肉，唇舌并用，先是浅浅的吮吸，渐渐的力道加重，速度加决。
　　涂现呻吟一声，感到啧里很是空虚，将食指放进啧里，吸奶一般的吸吮着．另一只手在双峰之间缓慢的滑动。脸上布满了动人的春意，媚眼如丝的看着男人在自己两腿之间慈意活动。
　　大约过了半个小时，龙腾宇抱着她拼了客厅，意味深长的说，他的要事在身，必须离开了，至于后面的事情，就全靠无情他们了。
　　公子，你们多多保重旦”无情早就成了泪人儿了，眼泪汪汪的右着龙腾牢，心里好像有千言万语想说，可此时却只能说出如此简单的几个字。
　　你哭个什么劲啊，”
　　龙腾宇拍拍无情的肩膀，打趣的说，如果哪天想通了，不想留在涂家了，他可以去临海市找他。
　　老公，你好坏啊旦”涂珊梢脸紧绷，不高兴的说，这样公开的挖她的人，简直没有把她放眼里。
　　峨旦也对二你涂大美女财大气粗，想来无情也不会去我那里的。龙腾宇乐呵呵的说，目前他是比较穷。以涂家的产业，无情在涂家一个月的收入，可能比在他那里干一年还要多，除非他脑子进水了，否则，不会笨到放弃涂家这裸大树，而去找临海市混日子。
　　公子，你看轻了无情了无情急得脸红脖子粗的，也不哭了，急着想解释不能放开涂家的点因。
　　龙腾宇笑呵呵的说，井玩笑的。他明白，涂家少不了他们，他们也不能离开涂家。除非是最坏的结局，涂家的真的不存在了。
　　燕姿张了张啧，欲言又止的望了龙腾宇一眼，眼里浮起淡淡的比郁之色。龙腾宇蓦然一震，怎么说这样的话呢？
　　呵呵二开玩的，无情既然不哭了，我们也可放心的走了。”
　　龙腾宇赶紧收回方才的玩笑之言，坦然的说，只是为了逗无情开心的，并无别的意思。
　　反例是涂珊脸色平静，没有半点责隆之意。这可冷一干仆人莫明其妙，滩道涂珊真想涤家一败涂地，无情，你开车送燕姐他们去清水镇。”
　　涂珊平静的说，她身子还虚，就不送龙腾宇了，由无情送他们去清水镇。
　　也好二让两条腿暂时休息一下。’龙腾宇上前一步，在涂珊耳边俏俏的说了几句，除涂珊之外，没有人听清。
　　在一干仆人泪眼朦陇中，龙腾宇几人大摇大摆的离开了涂家。几天还是阴气笼罩的涂家，如今已平静了，虽没有以前那样活跃，上空却没有乌云笼罩了。
　　众仆人还是暗暗感激龙腾宇，虽说他是凶了一点，但却涂家带来了详和与宁静，并保住了涂家，币且也保征他们生活无比旦涂明成天忙于找藏宝图，从不过问家里的事。涂珊按洛袭涂天平的宽厚政策，善待每一个仆人，薪水也比普通人家高计多。
　　说实话，他们也不想涂家就那样莫明其妙的消失了。如果去别处当仆人，未必能享受如此待遇。
　　“我的身子不好这几天不接见任伺人。’涂珊恋恋不舍的收回目光对众人仆人大声吩咐，不论是公事还是私事，一周之内，她不会处理任何事情。
　　众仆人一怔，涂珊的身子虚弱是事实，可处理一些小事，或者说短时间的去公司看看还是可以的，为何什么都不做，还要闭门谢客呢？
　　涂Jf9斯谁丁截铁的说，他们不需要知道那样多，按她吩咐的去做能可以了。少说话，多做事，各尽其职就可以了。
　　清水镇，陈说正和几个朋友在阳台上打麻将，陡听嘎然一声，有车子在酒楼门前停下，赶紧探头下望。
　　老陈，你怎么了，几个牌友见陈说久久没有收回目光纳闷的同时向下探头，结果什么也没有看到。可是，陈说的脸色却不正常了。
　　抱歉二下次再玩吧二”陈说从抽里抓起钱遗憾的说他现在手气正旺如果继续打下去，他必会大赢。
　　可是，现在有比赢钱更重要的事情等着他去做。说改天他请众人喝茶，今天就这样散了。众人莫明其妙，嘀咕着下了楼。
　　陈说却三步并着两步下了楼，脸上堆满了笑容，宛若迎接远方的亲人一样，笑容可掬的出了大门。
　　全小姐，是什么风又把你吹来了，”
　　陈说远远的笑着打招呼．并小饱着过去帮龙腾宇他们提行李。
　　怎么？看陈老板的神情，似乎并不怎样欢迎我们啊？”
　　龙腾宇顺手把手中的行李扔给陈说，打趣的说，他可能是钱赚的太多了，不想做生意了。如果真的那样，他们就委屈一点，去别的酒店。
　　呢呢龙公子你真幽默二”陈说干咳了几声强笑着说没有人会嫌钱多，他开这小小的酒楼，哪里有什么钱可赚啊？不过是混日子糊口罢了。
　　P`.然有对神爷上门，他当然是求之不得。否则，他也不会甩下众牌友亲自下来接他们了。陈说指着身后几人说，那就是他的牌友，两分钟前，他们还把麻将搓的“哗哗．’响。
　　可是，当他听到嘎然一声大响后，探头发现是龙腾宇他们回来了，赶紧丢下牌友，小饱着下来迎当他们。
　　峨旦谢谢陈老板如此热心旦”龙腾宇眼里有隆异的寒芒涌动，上前一步，凑在他耳边轻声问，是不是那几个醉汉有什么可怕人物到了清水镇？
　　（时刻守候最机更衡r日太高y,上传一思路率文李田田田立吹龙会子，你．’陈说身子微震，惊恐的盯着龙腾宇，他真的不明白，龙腾宇刚到，怎么可能知道此事呢，陈说，你也别吃惊了。这样简单的事，用脚Zt尖想想也知道有问题。”
　　龙腾宇冷笑一声，开门见山的说，陈说在这里经营顺风酒楼多年了，什么场面没有见过，南来北拄的人见多了。
　　虽说当时金红叶露了一手，的确令他相当的震惊。然而，还远远不足以令他丢下众牌友，亲自下楼近当，还笑容可掬的帮着提行李。
　　如此现象，帷有一种解释，他有麻烦，币这麻烦可能只有龙腾宇他们能解决。
　　这才是他三步并着两步冲来楼近当的真正原因。
　　龙公子，你既然知道了，我也不瞒你了，我们进去细说。”
　　陈说神情黯然，引着龙腾宇他们快速的上了楼走了没有多远，龙晦宇吩咐无情先回去。这里的事情他们会处理，回去之后，也别向涂珊提这里的事。
　　无情一怔，立刻明白他的意思，对龙腾宇几人右了一礼，毅然转身，大步的向车子里走去。很快，带起一阵尘埃，无情又离开了清水镇。


第3季：携美猎奇 第18章 强敌找上门
　　陈说带着龙腾宇他们，又到了几天前他们往的房间。放好行李、陈说担心的看着龙腾宇欲言又止的神情显而易见。
　　事情迟早要解决，说说情况吧。”
　　龙腾宇示意燕姿把门关了要陈说详细的说说现在的情况，对方到底来了一些什么人”他们来了三个大人物。”
　　陈说沉重的说．龙腾宇他们离开的第二天．那几个醉汉叫的人就到了清水镇。
　　他们找不到金红叶，想拿陈说出气，陈说按金红叶临走时说的话稳住对方，信誓旦旦的保证两、三天之内，金红叶他们必回重回清水镇。
　　那几个也不是很蛮横的那种，暂时相信了陈说的话，一同去了医院。并把那几个醉汉接出一医院说也奇隆，断了腿的醉汉竟神奇的可以走路了。
　　接下来的时间，他们在清水镇四处闲逛静等金红叶他们回来。现在，大约又出去玩了他们好似不是来才只仇而是来游山玩水的。
　　“有他们的电话吗，”
　　龙腾宇反复思量这事不能拖必须尽快解决，否则会坏了他们的大事。
　　“有有”陈说赶紧说，他们的确留了电话。他掏出电话，翻出一个陌生号码，把电话给了龙腾宇。
　　龙腾宇平静的说，他打就可以了，t接告诉对方他们已经回来了现在就可以了结那段恩怨了。
　　陈说离开之后，龙腾宇悠闲的坐在后花园，和金红叶一边品茶一边调情，耐心的等待陈说嘴里所说的大人物他例要看看到底是什么样的大人物”如果，陈说的话可信，那么对方必有过人之处。否则那个醉汉的腿不会那样快就好了如果不是对方擅长医术，就是有高绝的修为。
　　他们来了。”
　　龙腾宇恋恋不舍的从她的双峰之间抽回双手．平静的说．一共是七个人有三个是陌生人可能就是陈说嘴里的大人物。
　　老公如何处理””
　　金红叶心里微微有气，那晚明明是那几个醉汉失礼在先打断一人的小腿，已算是疏轻的惩办了他们不思悔改，反而叫人来报仇。
　　以她的性格本想狠狠的教训对方。可此事得龙腾宇说了算，一真以来她认自己的修为超过了龙腾宇。可是，在涂家别墅里，她才真正的看清龙腾宇的实力。
　　她的修为虽是突飞猛进短时间内晋升为高级二段，可她这个高级二段与龙腾宇还有一定的距离。
　　她的招式诡异有余，威力不足或许是她的真力太弱的原故。如果能把修为提升一个或几个级别相信那些招式的威力会增强许多。
　　看他们的态度而定。”
　　龙腾宇平静的说，现在是非常时期，他不想节外生枝但是，如果对方蛮不讲理那就别当别论了。
　　如果我们变不讲理，这家酒店早就消失了。”
　　龙腾宇的话刚落门口响起一个宏亮的声音对方坦然的说，他们就是想弄清到底是怎么一回事如果真是他们的人不对，这点小小的过结就一笔句梢反声之他们势必纠挂到底。
　　“痛快！”
　　龙腾宇抚掌大笑只听这声音他就产生了好盛．对方要弄清事情的真相只需问陈说就可以了。
　　然而，他却在这苦等几天目的就是想从金红叶口中听一句实话。则说明此人相当的正直，不偏听一面之词。
　　转眼之间，七个身形各异的大汉出现在龙腾宇的视吁之内。形成半包围格局十分技巧的档住了龙腾宇俩人出路。
　　龙腾宇没有抬头依旧悠闲的喝茶。反例是那个断了腿的醉汉指着金红叶歇斯底里的破口大骂。
　　老四注意你的言辞。”
　　最先发了话的那个中年人深深的看了断腿大汉一眼示意他闭嘴，意味深长的说，谨骂水远不能解决问题，反而显得自己低俗无知。
　　好话！”
　　龙腾宇再生好盛．陡然站起．一步跨过数米空间轻灵的落在那个大汉身前简单的作了自我介绍。
　　刘食清，在此认识龙公子，也算是一种缘分。”
　　刘自清爽朗竹说，仅止一面就不杠她在此苦等三天了。接着，他为龙腾宇引见另外六人。
　　原来如此。龙腾宇终明白了，他们竟是亲兄弟。那晚的四个醉汉分别是老四、老五、老六、老七后面赶来的三人分别是老大，也是就是刘自清，老二和老三。
　　刘家在明市也算是显赫之家了此次老四人本是去帝都办事的没想到在此纵酒，命发生误会。
　　刘家世代皆是商贾世家。然而事情就那样巧，老四他们几人没有任何特殊的异能。而老大刘自清则是内外兼修的毁灭者，目前已是高级三段；老二是医道高手老三是风水大师。
　　家族生意表面由刘自清掌管，实则他很少管生意上的事，多数时候由老四几人在打理，他则醉心武道修行。
　　刘先生，你既是明理之人，多的话我也不多说了。”
　　龙腾宇开门见山的说，对于那晚的事他只说一遍而且绝对是站在客观立场说当时的情形。
　　龙公子，你不用说了，自见了你之后。我就知道事情的真相了。”
　　刘自清坦然的说，自己兄弟他当然清楚刘老四的性格多喝了几杯胡言乱语说几句是正常的。
　　不过，他们只是说说而已，并没有真的动手就算动手，以全红叶的功夫，他根本无法靠近，其它的就更别提了。
　　“这样说，刘先生你还是不想白来一趟，对不””
　　龙腾宇陡然打断他的话，坦然的说，既然他不相信刘老四几人会毛手毛脚，或者说认为金红叶下手重了。
　　那么，他就划个道出来，不论又武，他全接着。时间就是现在地点任选，对方不论几人，一切由他全接。
　　龙公子，你不愧是爽快人。”
　　刘自清老脸为红，坦然的说，亲情不可林杀，就算刘老四真的不对，他这个做大哥的，也不能任由别人欺负他。
　　讲理归讲理亲情归亲情。讲理是指，他不会月巴无关的人征进来，更不会穷凶恶极的伤害无辜的人。为了亲情他必须讨一个说法。否则他就不够资格当这个大哥了，更没有脸面回去向他的父母交代。同时．更是愧对自己的兄弟爽快点二理由就少说了支接说重点。”
　　龙腾宇眼里杀机涌现，深深的看了一边的刘老}9一眼发出了刺骨的冷哼。
　　两虎相争必有一伤二”刘自清坦然的说，他占了年纪的优势，不想占龙腾宇的便宜双方以百招为限不论筑后结局如何，此事就一笔句俏。
　　实则，他相当的清楚龙腾宇的修为虽比他差一点，但也十分的有限。龙腾宇年轻力壮也是一种优势。他自己的确是占有了年纪的优势，然而，这也他的最大弱．氛不耐久战，所以才定下百招之约。
　　写k好！我们去海边吧二”龙腾宇伸手楼过金红叶，在他耳边俏悄的说了几句而后和刘自清他们支奔海边而去。


第3季：携美猎奇 第19章 百亿巨赌
　　恶灵海黑月马面积与蓄水量排名第二。但它的可怕却是当之无愧的第一，自她形成以来，没有任何海洋能超越她。
　　原因非常的简单，只因为恶灵海上有一座独一无二的亡魂岛。数千年来．无数人登陆亡魂岛，想揭开她神秘的面纱，最后不是葬身大海就是陈尸荒岛。
　　时至如今，人们依然不明白，到底是恶灵海可怕，还是亡魂岛可怕！那些探奇猎秘之人，到底因何而死？至今仍然是个谜。
　　浪花朵朵，远看海天一色，近看碧波荡滚。她是如此的迷人，无数人为她疯肚着迷，心甘情愿的为她而死’前赴后继、无怨无悔，碧波荡滚的海边，静静的站着八个身材魁梧的男人。只有一个年龄较轻，大约州多一点，另外七人皆近不惑之年了。
　　“刘先生，既然如此自信，可否赌一点小小的彩头？”
　　龙腾宇收回目光，落在刘自清脸上，平静的说，他别无嗜好，偶尔喜欢赌博。
　　人海茫茫，能在此相遇，也算是一种缘分。既然如此，就不该辜负老天的安排，白白的错过这天赐良机。
　　在来的路上，龙腾宇已吩咐金红叶查刘家的势力。刚才，他已接到全红叶的信息，对刘家的势力与产业有了初步的了解。
　　于此，他动了贪念，想以此大发横财。虽说，他深知刘自滑的修为绝不比他差，命且实战经验丰富。
　　然而，他却占了年龄优势。打时间战不可能了，刘自清事先已想到了这点，故定下百招之约。
　　可惜！他却忘了一点，如果龙腾宇一直要硬碰硬，招招强攻，式式紧适，时方势必会尽全力周旋，没有任何巧可取。
　　如此一来，体能必然大量消耗，过度透支，以刘自清的年龄，恐怕是很难坚持完百招强攻硬症。
　　“龙公子，你有此稚兴，我岂能扫兴。却不知龙公子想赌点什么？”
　　刘自清徽感纳闷，此战虽不说事关生死，却也是非同小可。龙腾宇却有此稚兴，想借此赌点彩头。
　　原因伺浓？是他有百分百之的把握胜过自己，或者说有别的原因参夹其中？可是，那到底是什么呢？
　　“我也不想占先生的便宜，依旧以百招为限”龙腾宇爽快的说，百招之约不变，也不论最后的结局如何。
　　如采在大战之中，有一方从时方身上取下任何一件物品，就算赢。如果他输了，就给刘自清一份藏宝图。反之，他占刘氏产业3（j％的股份。
　　“龙公子，你可知道，刘氏年梢售允入是多少？”
　　刘自清老脸徽变，却没有发作，眼中的震撼之色却显而易见的“先生，你可知道，我说的藏宝图是什么？”
　　龙腾宇一脸平静，坦然的看着刘自清，此番话的语气与神态竟与刘自清有九分相似。
　　对呀！自己没有问他，藏宝图是什么藏宝图呢？刘氏产业虽是明市首屈一指的巨头，相关产业也遍布全国，可是，那并不代表就不需要可望，命不可及的横对。
　　“刘氏产业，自你五代祖先所创，时至如今，年梢售收入大约就川。亿左右。龙腾宇口若悬河的说，刘氏产业所涉猎的项目相当的多，一直没有重大的突破，只因为抉少核心的权成商品，导致刘氏始终无法进入全国前”
　　强－“你一”刘自清眼中震拢之色更明显的、张口结舌的瞪着龙腾宇嘴里至少可以放下他的拳头。
　　他不明白，龙腾宇对刘家为何那样清楚，还一针见血的指出了问题所在。事实的确如此，刘氏一支没有疏权威的产品面市。
　　数百年来，他们不断的努力，尝试了上千的新产品，然，命，疏后的成绩总是平平，始终无法超越同类而超然独霸市场。
　　到了他们这一代情形依旧如此，他醉心于武道修为，只挂了一个总栽职位，一切事务皆由刘老四掌管，似乎有下滑之势。
　　龙腾宇没有理会他惊若木呆的样子，继续侃侃而说，刘氏”％的股份，也就是311亿左右，可是，他手中的藏宝造终价值却远超过30亿，最保午估针，最终价值尽该在川。亿左右，也就是相当于整个刘氏全部产值。
　　“龙公子，空口无凭！”
　　刘老二第一次开口说话，却是一针见血，极力要求龙腾宇拿出事实证明他说的。
　　同时，他也深深的置疑，既然藏宝图价值超过川。亿，他为何不自己去寻找，甘愿如此风险换3（j亿的现成股份。
　　“二先生，你可知道我的身份？”
　　龙腾宇平静的说，他不过是一个平凡的大学生，既无庞大的社会关系，也没有相当的费用，更没有多余的时间。
　　另外，如果此事曝光，凭他一个普通学生，如何面对浪潮般的江沏人物，社会各界的凯靓或抢夺？
　　此次偶遇，或计是天意。重要的．他相信刘自清的为人，不会因为条件不合或者说别的原因而凯觑胞的藏宝图虽说图中的宝藏价值可能超过川。亿。可是，其中风险无数，不论是人力或物力的，到时必然耗费巨大，加上不可预测的风险，换取朋亿的现成股份也异合情合理。
　　“龙公子，你们说了半天，到底是什么宝藏如此巨大，”
　　刘自清终于从震惊中清醒了，眼里浮起淡淡的占有欲望，目光紧锁龙腾宇。
　　“帝国传闻中，最天的宝藏属于什么？”
　　龙腾宇敌弄玄虚，依旧没有直接说出藏宝图的名称，命是故意误导刘自清。
　　“难道是？”
　　刘自清身子剧震，双眼陡然亮了计多，双手反常的痉孪数下，一连做了数次深呼吸，终于平复了激动的情绪。
　　“先生，你认为如何？”
　　龙腾宇依旧是模棱两可，继续引诱刘自清步步的向自己设下的圈套里钻。〕“可是一刘自清完全心动了，然而，他却有顾忌】想亲眼看看藏宝图才放心！否则，到时白忙一场，岂不是丸冤了。
　　“先生，不论结局如何，你们水远没有丝毫损失，只赢不输。”
　　龙腾宇故弄玄虚的说，以刘自清的修为，输的可能性几乎为零。
　　P然如此，他不必担心什么，赢了则可白白的获得等同整个家族的横财，如此一来，就可达成家族进前50强的百年愿望退一步讲，万一他输了，家族股份虽少了3（j％，但总的价值不变，只是刘氏的家族企业变成股份制而已。
　　不过，达种可能性基本上不存在。如果，他对自己没有信心，怕的输的话，赌约就算是一句玩笑。依旧按原来的约定，以百招定肚负了结这段不大不小的恩怨“龙公子，我们几人奎是过了冲动年纪的人了，想先看看东西。”
　　刘自清虽是万分的心动，依然不取表示得大过明显。
　　“几位先生，先听我仔细分析其中的得失利害。”
　　龙腾宇立即展开三寸不烂之舌，不停的鼓吹。主要是针对人性的牙姿以及刘氏目前的困局，字字句句的攻击刘自清内心的脆弱处。


第3季：携美猎奇 第20章 贪婪之心坏事
　　龙腾宇此举可锐是充分的利用了人性的几大弱点．先是以人的贪婪之心诱惑对方，一再强调赢则可以让家族进入全国前别强，这个愿望必然是刘家每个人心中的沉重包率阳不论是谁达成了这个愿望，必将是灯家最大的功臣，则可超越刘家所有祖先，倍受刘家人敬重。
　　接着，他几近厚颜无耻的吹捧刘自清，说他的修为是如何的高绝，而实战经验丰富，输的可能性不会超过戏。此举吹得刘自清心里飘飘然然的。
　　最后，他非常委婉的用上了最老套的激将之法。刘自清身为刘氏的掌权人，而自身修为高绝，一向高高在上，就算明知是输，也咽不下这口气。
　　更何况，他自信自己不会输给龙腾宇。他曾不止一次的客观估量过，龙腾宇的修为虽然不错，但想赢她却不可能。
　　最坏的结局，如果打时间战，最后可能是平分秋色，势均力敌的局面。可是，他事先定了百招之约，时间战不可能了。
　　也即是说，龙腾宇根本没有赢的可能，想平分秋色也没有机会。不论从哪个角度着眼，他的确如龙腾宇所说，只蔽不输。
　　既然如此，自己还在犹谏什么呢，又在担心什么呢，不论龙腾宇手中有无藏宝图，有了结局，他能拿出则罢，如果没有藏宝图，纯属消遣自己几人，到时把他打成残废或什么的，则也是一举两得，既帮刘老四出了口恶心，也算是悠罚了龙腾宇异想夭开的贪姿之念。
　　百招之约是势在必行，只是增加了莫大的刺激，令此战更将激烈，势必步步为营，稳射稳扎，全力以赴，丝绸不敢马虎大意。
　　不过，此事关系刘氏数百年声誉。他虽是掌权人，却不能一口窗然反下，必须得和其他六人斟酌一番才能回明确回复龙腾宇。
　　哎’可叹！同时也相当的可悲’如此简单，老掉牙的’‘空手套白狠”之计，刘自清竟然轻易的上了当。原因无它，只为一个“贪，’字作梗，龙腾宇目不科视，坐在沙滩上，平静的看着远方，看海天一色之无穷幻化．碧海蓝天吞吐之奇妙幻化。
　　渐渐的，他的目光越移越近，想看清碧波荡漾中的亡魂岛’然而，她的距离丸远了，影子也看不见。
　　他表面在看大海，实则在看义红发给他的信息．文红在信息里说．关于当机买凶暗杀他的事情，现在已经有结果了。一切全是王杰在搞鬼。不知是出于什么原因，现在竞然主动‘投案，了。
　　由于他是主动‘投案，’，她们不知道如何处理此事．希望龙腾宇给一本明确的指示，如何处理王杰等人，龙腾宇反复的思索了几遍，觉得目前没有必要动王杰，留着他们也掀不起什么大浪，何必在此时再流血，盯起王青龙不快呢。立即回复义红，让她们暂时不要动王杰等人，但必须暗中注意他们的一举一动。
　　放好手机，发现刘自清几人还在悄悄的商量，似乎举旗不定，呵呵大笑几声，再次展开心理攻去，引诱他们入套。
　　数千年来，传闻最轰动的有两大藏宝图。一是战神宝藏，据说数额最大，一旦获得，必是富可敌国；另外就是最神秘的死神宝藏，前者是财富巨大吸引人们前赴后继，数千年仍旧是最热门的话题；后者则是无穷神秘吸引着人们不断探索，里面到底隐藏了什么牙至今没有人弄请楚。
　　方才，龙腾宇敌弄玄虚的误导刘自清，刘自清则自以为是，认为龙腾宇拥有的正是战神宝藏，那的确是当之无愧的富可敌国之横财。
　　如果一旦真的获得，别说进全国前5。强，稳坐帝国所有产业第一宝座，必将是实至名归。总而言之，龙腾宇此计破坟不少。
　　可借’贪婪之心蒙蔽了刘自清的智慧’轻易的相信了龙腾宇。仅此一点，则注定她们是最后的输家。
　　然而，刘氏失去30%的股份，则不并代表刘氏会因此而走向没落。正如龙腾宇所说，只是刘氏的家族企业变成股份制而已。
　　同时，他们以强行收购龙腾宇手中的股份，刘氏依然还是家族企业。只不过，将会白白丢失几十个亿龙腾宇嘴角的笑意越来越浓了。刘自清几人的谈话他宇字入耳，知道刘自清已彻底动心，其他六人过半也动了心。
　　其少数的俩个人对此抱质疑态度，却被刘自清口若悬河的说服了，并细陈其中的得失利害，经过一番不算激烈的争论，七人终于有了结果了，有致一同的认可了刘自清的提议，决定窗险一搏。
　　可是，他们却不知道，他们自认为尚可一搏的赌约，只不过是龙腾宇的一个圈套而已，一旦刘自清身上任何一样东西到了龙腾宇手中，他们就注定了惨败。
　　“龙公子，为了稳妥起见，我们还是立个字据为凭。”
　　刘自清自认为稳妥的事，殊不知又掉进了龙腾宁的圈套里，他是自找麻烦，在自己的脖子上安了一把刀而刀柄恰手握在龙腾宇手里。
　　“按先生说的办”’龙腾宇神色平静．没有半点激动之情．淡然的说．内容由他们草拟，到时他抄一份就可以了。
　　事关重大，必须是手写体，不论是正又或者说附加条获，以及签名等，任何一个字皆得是手写体。
　　刘自清是当事人，他很快草拟好内容，递给龙腾宇试看。龙腾宇一宇一句的仔细研究其中的内容，觉得没有什么可补充的。
　　他从刘老四手中接过纸笔按纸上的内容抄了一式两分并左最后签上极为狂吁的大名。刘自清也写了一式两分，签上大名，双方互换签名。
　　签宇形式与签合约相同，谁一不同的，相当于同时月了两方的合同，而每一方的合同全是手写体，双方的合同内容相同，只是字迹不一样，并风时县有双方岭签宇。
　　签名完成后，双方以自己的签名处按了指印，并各执两分简单的合同，一分是自己亲手写的，另一分则是对方亲写手的。
　　“先生，可以开始了吧，”
　　龙腾宇依旧一脸平静，没有半点兴奋与得意之色，合约完成只是第一步。
　　决战中取东西才是关健。他不敢有丝蚤大意，更不欢流霉半点得意之色，怕刘自清起括心。否则，一切都将前功尽清．，“动手之前，我很想知道，龙公子师承何人，”
　　刘自清掩不住眼中的兴奋与贪婆之色，决定先试探龙腾宇的底。
　　可借他又怎么知道龙腾宇师承青色大陆是牛通的毁灭之神。并吸收了一点毁灭之神的能量。
　　龙腾宇当然不会洲已这种纸级错误，谦虚的说，他并没有师承，闺来无事，只是跟着同学练了一段时间。
　　他的话令刘自清更高兴了，没有经过名师指点，又没有多少实战经验，要赢他并非难事。敌作大方的说，他只用普通的招式和龙腾宇刘士，绝不动作威力强大的杀招。
　　“多谢先生。”
　　龙腾宇感激的笑了笑，立即摆好了进攻的架势，却有点不伦不类，令刘自己暗自发笑


第3季：携美猎奇 第21章 海边决战
　　“轰”宛若巨雷轰炸！海浪激起几十米高，回旋坠落则如漫天喷泉，方圆几千平方米内全被滔天浪花掩没。
　　龙腾宇冷哼一声，真力陡发，在自己四周形成了个妖异的能董圈，不让水滴洒在自己身上。如果把价值阴亿的简易合约弄湿了，那损失可就大了。
　　刘自清也有类似的想法，到现在，他仍没有醒悟，还梦想着龙腾宇口袋里价值超过1004乙的藏宝图。
　　先生，好修为，龙腾宇真是佩服啊！”
　　龙腾宇乐呵呵的说，再这样下去，他恐怕是无力支撑了。
　　虽说接触的高手不多，但是，刘自清是他所见过的人当中，修为筑高绝的一个，不仅真力雄厚，招式更是沉稳老练。彼此之间虽只差一个级别．但盛觉有很大的区别。
　　龙公子，你也不差呀！”
　　刘自清轻松的说，他在龙腾宇这个年纪，修为最多只有他现在一半。
　　然而他珠不知又中了龙腾宇的“奸计”不着痕迹的一记马屁，拍得他飘飘欲仙，心中仅有的警惕也放松了。
　　先生，我们过多少招了，”
　　龙腾宇暗自冷笑一声，不着痕迹的转移了话题消然的展开了心理战术。
　　五十八招吧，”
　　刘自清例是记的挺清楚，脱口．币出具体招数，鼓励的说，按目前的情形，龙腾宇支持一百招尽该没有大的问题。
　　难婆！才过半而已，真力已大不如前了。”
　　龙腾宇感慨的说，姜果然是老的辣他已尽全力了，却无法占到丝毫上风。
　　我也没有赢啊！”
　　刘自清示呵呵的说，大家情形差不多，他也感到真力比动手之初减退不少，接下来的攻击，可能不如先前那样强猛了。
　　龙腾宇俏俏的笑了。可是，他却不敢有丝毫放松。在没有结果之前，任何错误或疏忽，皆有可导致彻底失败。
　　从开始到现在，他一瓦没有出全力，一支在麻痹刘自清。他要刘自清彻底的放松警惕，币后趁他疏神之际动手。
　　龙腾宇低啸一声，身子缓缓上升，速度非常的慢。大约上升到100米高空，速度陡然加块，除了模栩的影子外，根本无法看清他的形体。
　　突然，凭空刹起了狂风。海浪咆哮，沙尘漫天。尘土飞扬之中，蓦的涌现一道又一道的诡异浪潮，宛若大海滩潮一般。
　　一波接一波，无休无止无穷无尽，后浪赶前浪，速搜越来越快，浪头越来越高。隐约间，发出轻微的雷鸣声。
　　沙浪以铺天盖地之势卷向刘自清。瞬间形成庞大的旋涡，强横而11悍的能量似乎想把他瞬间吞11，币后在妖滴的旋转中把他纹成粉末。
　　刘自清静卓立如山，嘴角浮起淡淡的笑意眼里幻现夺目寒芒，静静的盯着旋涡的中心，企图看穿能量产生的源点。
　　很快，他笑出了声，身子怒箭般的疾射而起，径支扑向旋涡的中心。他扑出的同时，一股无形无质的暗流消然涌现，那暗流强悍的护着他，肆无忌怜的勇社直前O转动的旋涡沙浪宛若箭靶一般，而它的中心则如箭靶的红心，此刻的刘自清则像极了一支离弦之俞，流星般的疾射红心。
　　双方都没有避让之意，以破竹之势，11悍的勇社支前，大有不挫败强敌誓不回头之大无畏果敢气慨。
　　瞬间，两股同样凶悍，一有质有形，一股无质无形的能量凶悍的，亲密的在适当的距离处碰触了。
　　轰然巨响不绝于耳。漫天尘土飞扬中，两条人影破沙疾飞。遮天蔽日的沙尘发出刺耳厉啸，瞬即淹没了四周的一切。
　　龙腾宇在离爆炸中心十几米外摇晃落下，嘴角有明显的血丝悬挂，脸色苍白怕人，胸口剧烈的起伏着。不过眼神却与面部表情不相符。并不像想象中那样暗淡无神。
　　刘自清落下的距离稍过一点，大约在十米处落下，脸色虽苍白如纸．却没有明显的伤痕，也没有血迹。
　　仅此一点，刘自淆已明显的占了上风。他悄消的笑了，似乎看到自己已拿到了藏宝图并获得了传说中的巨额财富－龙腾宇缓缓的向他走去，脑中思绪百转，思索是否继续下去，还是快点结束这场战事。别的不说，仅是天空的炙热烈阳也够让人受的。
　　汗水流失过多，体力大量消耗，他真的感到有些不支了。戏只能适可而止再演下去已经没有必要了。
　　龙公子，看样子，我稍占了一点上风。”
　　刘自清拂去四周的沙尘，示呵呵的说，按这个形势发展他的肚算比较大。
　　如果，龙腾宇没有别的威力强大的招式，他认为已经没有必要再打下去了。点到为止在最短时间内分出箭赢就可以了。
　　深有同感！”
　　龙腾宇从善如流，坦然的说，他也是这样想的，现在不必那样卖弄的拼命大战了近五巨离切换几招，看谁的手段高。
　　说得好！”
　　刘自清低啸一声，身子疾扑而上，整个动作以轻灵诡异见长脚下尘土不扬，一粒沙子也没有跟随。
　　龙腾宇静立不动，目光落在刘自清的双肩上，眼底渐渐的浮起了冷笑。看样子，刘自清的功夫多以强猛见长。
　　此刻，他虽极力展现轻灵诡异一面，却总显得有点别扭，无法达到浑圆自成灵动自如，挥洒有度。
　　他扑出不到五米，龙腾宇就找到了其中的破绽。此刻，他才明关梅师父那本杂乱手记与那些看似简单，实则大有用处的武功秘本，旨在了解别家武学透彻的掌握彼此的优劣，希望在最拉时间内找出别人的破纹。
　　他深深的坚相信，那本武学杂记，必然是关梅师父一生精华所在。上面虽没有一招一式，却详细而透彻的解说了许多招式的破解或防午。
　　一支以来，龙腾宇认为那没有实质意义。当初以为关梅闲来无事随意找本她师父的手记给小六子消遣时光的。小六子又直接给了他。
　　此刻，他才深深的明白关梅的用心良苦！可遗憾的，他从没有认真的通读过，偶尔兴致所致信手翻翻，所记下的全是凌乱的片段，根本无法形成系统的东西。
　　最遗憾的是，小六子更没有仔细的研读上面的内容，就算看了，有计多东西凭空想象也无法理解，帷有与实戏相结合才能更好的理解上面的东西。
　　仅此一点，他对关梅师父的功夫就佩服的五体投地．难隆能修至白银三段、的确有过人之处。在此一刻，龙关宇内心产生了一种十分可笑的冲动，希望有一天可以和关梅的师父过过招，亲身体验那些磅礴的玄奥招式。
　　先生，你的动作略慢了一点。哈哈～，’龙腾宇轻啸一声，在刘自清离他还有五米距离时，身子如风而动，诡异的飘然移动，毫不遇让的支迎而上刘自清心里一惊，自己的速度已到极限了，怎么可能会慢呢？他的速度到底达到了何种境界，又或者是他的心理战术，


第3季：携美猎奇 第22章 绝世佳人千里追随
　　他万万没有想到，这仅是龙腾宇的攻心之升而已。他的速度绝对不慢加上诡异的进攻路线，的确令人是防不胜防。
　　在他心惊迟疑的瞬息龙腾宇宛若一缕无法捉摸的轻烟疾飘而至，五指齐张凶悍的抓向他的双掌。
　　刘自清陡惊顿时化掌为拳，刚猛的拳劲支封龙腾宇的掌心。与此同时右膝骤然抬起11悍的撞向龙腾宇的小腹。
　　龙腾宇突然哈哈大笑身子疾扭闪动，宛若海燕抗空不着痕进的从他侧边滑了过去，一支滑到数米外才停止。
　　刘自清认为万无一失的攻击竟然落了空．眼中第一次浮起了震拢之色．正等反身疾扑，恰在此时龙腾宇大声叫停。
　　为什么，”
　　刘自请心里一惊一股不好的预感骤涌心间纳闷的抬头前望，目光落在龙腾宇脸上，想从他的眼中年出一丝端倪。
　　然而，龙腾宇神色平静，没有丝毫特别的表情。不过，双手却放在背后刘自清无法看清他手中是否有不该出现的东西。
　　鸣仁常艳歉，先生，你输了。”
　　龙腾宇低下头，羞愧的说，他也不想这样，可是，不经意的接触，他的手从刘自清的口袋里掏出了一样小小的东西。
　　“不可能”’刘自洽身子剧震双手同时伸进口袋，滑进是如此的快速，却久久无法伸出，脸上肌肉不规律的颤动着。
　　先生你没有事吧？”
　　龙腾宇强忍心中的冷笑装腔作势的上前一步娜地有声的说，胜败乃兵家常事，胜不足喜，败不言阳刘自清反常的神情，顿时引起另外六人注意，赶紧冲过来，追问到底怎样了？
　　刘自清依旧惊若木呆，除不停颤抖外没有丝毫别的动作，更没有吐一个字。
　　“这是我的账号与地址，我希望在一周之内收到我反得的东西。”
　　龙腾宇扬手把自己的名片抛给刘老二，把刘自清的身份证递给刘老三，摸摸鼻子扬长而去％住二”龙腾宇心里相当的紧张，他怕刘自清翻脸不认账，并产生杀人灭口之类的举动他一个人反付刘自清就够吃力了，加上刘老二和刘老三，他必败无疑，绝不排除葬身大海的可能性。
　　虽说刘老二和刘老三的修为有限，却可起到牵制作用。刘自清就可狂野的主攻他，强攻之后刘老二牵制着他，刘自清则可换气调息接着重新再次强攻靠二不要好的不灵，坏的样样灵’龙腾宇刚走了十儿米，陡然响起刘老二如雷巨吼！他缓缓的转过身子．平静的看着刘老二凸“你用什么下流手段赢了我大哥，’刘老二脸青如铁，眼里的闪着噬血红光，声嘶力竭的说，以刘自清的修为不可能输给龙腾宇。
　　龙腾宇之所以能取胜，必然是凭见不得人的下流手段。另外五人随声附和，深有同感的说，刘自清不可会输，他明明占了上风。
　　二先生，别激动，你最好先问问大先生。”
　　龙腾宇把手放进口袋里，削肖的按了一下发送健。
　　“不用问了你的确用了不光明的手段．此次赌约无效。”
　　刘自清终于清醒了沉声说，他们一开始能掉进了龙腾宇的圈套里。
　　也即是说，整个赌约不过是龙腾宇的一个编局而已。他们只是龙腾宇手中的道具罢了，七个年近不惑之年的人竟然被一个二十几岁的年轻人玩得团团转。
　　对此，他并不想说什么，只隆她们太达愚昧，因方贪姿蒙蔽了双眼。但是，龙腾宇开始起心就不良，赌约绝不能兑现。
　　大先生，这是你的心理话，”
　　龙腾宇暗暗的松了口气，听他的口气，明知理亏，现在好像不会动用武力。至少，他现在不会陷入于进退两难的局面。
　　是的二或许这让你矛长失望，但是”刘自清平静的说，他红约不是没有理由的，只隆龙腾宇动手之初就没有安好心设下圈套让他钻。
　　明知上当还要履行不公平的赌约，那他就是在拿整个刘氏当玩笑了。他可不想当刘氏的千古罪人。
　　“刘自清，想抵赖就直接一点，冠冕堂皇的搪塞你不感到脸红吗？或许，你的脸皮太厚了根本不会脸红，我代表天下人溃伴视你，”
　　众人一惊，这声音绝非他们儿人中任何一人说的。龙腾宇同样震惊异常以为是金红叶来了可声音并非金红叶的声音。
　　隐约间他感到那声音似曾相识，却想不起在哪里听过。扭头环顾四周除了茫茫沙海，就他们几个人了。
　　“你是谁，和龙腾宇是什么关系？’刘自清心神剧震神识搜查四周，结果是一无所获如果不是对方的修为高过自己太多那就是有异能。
　　不能是前者或是后者一个龙腾宇就会让他们疲于奔命，加上这个不明身份暗中人一旦动手，没有会任何胜算可言脑中思绪百转，这里不搞刘家的势力，久留无宜还是先离开这里再说。瞬间打定主意，他｝削肖的对刘老二打手势示意他们见机行事。
　　以你这种小人不配听本小姐的名字。”
　　暗中人说得非常的刻薄，讽利意味显而易见，赤裸的直击刘自清内心的阴暗面。
　　仅此一句，呛得刘自清差点背气。胸口剧烈的起伏着，好不容易理顺气，咆哮着要撕碎暗中人。
　　然而，根本不知人家置身何处又如何撕呢，这且不说，凭对方两次传音，币他无法寻找源点而论，就自见了对方他又未必是别人的对手。
　　美女，你底是谁，”
　　龙腾宇听着那声音，觉得越来越熟曾经必然听过她的声音可就是想不起在哪里听过？
　　回想和自己有关系的那些女孩子，逐一排除再除开身边的金红叶和燕姿，就只有一个人了。
　　可是，他不敢相信她会到清水镇，在这紧要关头还在暗中帮助自2.除非她脑子进水了否则，就是自己猜错了。
　　曾经故人二无心伤害’但愿你别把那事长放心间。”
　　暗中人声音顿时低了不少，还透着淡淡的悔恨与比伤’真的是你？”
　　龙腾宇脸色微变，日民中充满了浓烈的困惑之色，根本不可能的事情怎会梦一般的发生了？
　　“我不想你恨我一辈子。”
　　暗中人幽幽的说，她从临海市一路跟踪，并没有别的目的，只是不想龙腾宇受到伤害’途中她在暗中帮龙腾宇解了几次围可龙腾宇却一点不知美女，可否给我一个合理的理由？”
　　龙腾宇明白，自己的女人缘是空前的，可是他还是有自知之明，绝没有这样大的魅力，能吸引她并让她一路暗中保护否则，当初也不会被她损得体无完肤了。
　　味叮时你就明白了”暗中的神秘美女意味深长的说，现在说了只会徒增伤感她不想说太多，只想尽快的把刘自清这群小人巾发走。
　　撤，”
　　刘自清人老成精顿时明白不能再停留了，俩人对话他听的一清二楚不论龙腾宇是否接受暗中人的帮助她必然会站在龙腾宇一边。龙腾宇就算想阻止对方，也是力不从心。那么，一旦对方动手他们儿人性命堪忧。
　　“刘自清，你会后悔今天的愚轰决定。”
　　龙腾宇收起凌乱的思绪，斩打截铁的说，不久的将来，他必会亲赴明市，拿到他反得的东西。
　　看着刘自清几人狼狈不堪的背影，龙腾宇嘴角浮起阴冷的笑意眼看就要到手的惊天财富，没有理由就这样让它白白的从指缝间流走凸缓缓的收回目光、扫视了一周．的确无法找到暗中人的藏身处．再次好奇的问她，前后之间的转变，为何如此的巨大。
　　可惜，四周一边死寂。暗中人早就走了。龙腾宇失望的叹口气，对着茫茫大海看了几眼，恋恋恋不舍的离开了。


第3季：携美猎奇 第23章 “白虎腾”招式破处
　　龙腾宇刚把海边的惰况说完燕姿就回来了，他又详细的说了一遍，燕姿和金红叶都无法明白其中的玄机所在。
　　“老公，她会不会受了某个高人的指令，前来保护你的？”
　　对这方面的事情，燕姿相刘液敏感一些，异想天开的说，有可能是毁灭之神的某个肌发，又或者是毁灭之神直接找人前来保护龙腾宇。
　　“老婆，你的想象力大丰富了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，打趣的说，如果她办案时想象力这样丰富，什么案子都能破，必然会成为警界第一神探。
　　“老公，想不通就不想了，我们玩成人游戏吧一老婆的骚东西又流水水了。”
　　金红叶羞笑一声，将头埋在男人怀里，身子隆慢的向下滑，殷红的双唇的向他两腿之间滑去。
　　龙腾宇一J匡，捧起她睑粉脸，困惑的说，此时玩这种游戏，如果真的起火了，谁来灭火呢？
　　全红叶神秘的羞笑，说她早就准备。虽说质量不高，但数量却不少，见龙腾宇和燕姿都不明白，金红叶羞笑着说，她让陈说去找了几个处女小姐当时，本是抱着玩玩的心态，可她万万没有想刘，陈说的路子捉畅通的，不到一个小时，竟然弄来了四个处女。容貌虽是差了一点，但身材都不错，而且全是真正的处女，没有人工修复处女膜那种二手处女。
　　“老婆，你真可爱，来吧，你先给老公吸吸，我帮燕儿吸几口。”
　　龙腾宇哈哈大笑，仰身躺下，快速的脱了裤子，挺动了一下屁股，让撤软的东西瞬间变硬。
　　全红叶大喜过望，赶紧趴在他的两腿之间，张开双唇，隆慢的将顶部湿润，币后一点点的吞进去。
　　燕姿更兴奋，脱了裙子，一把杜了小裤裤，笑嘻嘻的骑在龙腾宇的脖子上，双腿尽量的分开，将茂密的茅草地时准他的嘴。
　　龙腾宇分别伸出两根食指，隆慢的分开浓黑的茅草，有点像梳头发一样，一根根的理顺她们。渐渐的，茅草中心地带的神秘风光暴露了。
　　用指肚在两边的小丘边上下滑动．偶尔也分开一点点．俏悄的“偷觅”里面的神秘风光。尽情抚弄之后，伸出舌头，在中心地带的小核粒上温柔的舔吮。
　　隆慢的，将小核粒完全吞了进去，含在嘴里，用力的吮吸。舌头疯狂的卷动，在四周不停的扫荡。
　　燕姿玉休微颤，双手自然的攀到了双峰之间，熟练的抚弄着。龙腾宇从茅草地之中勃出双手，拉开燕姿的玉手，强行霸占了诱人的白嫩双峰。
　　燕姿第一次高潮来临之后，全红叶无法坚持了，尖叫一声，将嘴里的粗实东西吐出，饥渴的爬到龙腾宇身边，眼巴巴的看着他在燕姿的两腿之间不停的活动。
　　龙腾宇拍拍燕姿的屁股。燕姿呻吟一声，身子快速的下滑，老练的时准挺耸的湿流流武器，’‘咬”的一声吞了进去。
　　纳入之后，燕姿立即快速的摇动，玉体疯狂的扭摆。金红叶的两腿之间有了安慰，一边浪笑呻吟，一边玩自摸。
　　他们三人疯狂了近一个小时．燕姿彻底败阵了．帷有金红叶还是性致脖脖的、可惜她不能进行真正的性交。
　　“老婆，你休息一会儿，让老公好好的修理燕骚货。”
　　龙腾宇收回舌头，拍拍那对白嫩的双峰。
　　全红叶恋恋恋不舍的滑了下去，媚眼如丝的看着他两腿之间，那威风凛凛的粗实武器，发现自己两腿之间掉的难受，呻吟一声，勺〔揭的爬了过去，正想疯狂的纳进去。
　　突然，眼前失去了目标。扭头一看．龙腾宇正扛着湿流流的武器．性奋的左燕姿的两腿之间磨动。
　　燕姿低着头，屁股高高的耸起，头埋于双膝之间，双腿徽微分开，龙腾宇跪在她后面，双手抱着她的腰，湿流流的东西时尔在茂密的茅草地滑动，时尔深深的冲进去，快速的勃送。这种性交方式，就是性交秘诀1阳式中的’‘白虎腾”女子低头举臀，头置于双膝之间。男子跪于其后，双手抱着她的腰，深深的把男阳桥入。
　　狠狠的刺激她的女门户口，扣桥要深，动作要快。先是五浅，后八深。这样女子的门户随着一张一合，精液四溅。性交完成之后，男子将男阳处于坚硬状态退出。这样长其坚持，男子会变得越来越强壮，百病不生。
　　龙腾宇反复使用这一招，一口气快播了进州。次，使得燕姿又肛泄了三次，呻吟着，无力的倒了下去。
　　全红叶赶紧接通陈说的电话。大约过了2分钟，四个大约22、23岁的女孩子进了龙腾宇三人的房间。
　　龙腾宇还在燕姿两腿之间疯狂的耸动，看得9个女孩子脸色微变，:`,流流的东西进出之间，溅起蒙蒙水花，可以清晰的看到那东西的粗长与强壮。
　　“靠，你们还愣着做什么啊？”
　　全红叶也顾不得两腿之间的掉麻了，纵身上床，将9个女孩子全扔上来上，粗暴的撕了她们的衣服妞将她们脱光之后，立即从龙腾宇怀中拉开燕姿，将其中一个女孩子塞了进去。
　　龙腾宇有点失柱，疯狂耸动之中，好似没有发觉怀里的人已换了．挺了粗实的长枪，依旧凶悍的挺动。
　　也许是那个运气较坏，第一次捉动就去中了目标，粗实的东西硬从细缝之间挺了进去。火辣辣的撕裂疼痛，差点令她晕了过去。尖叫一声，身子痉孪般的颤抖O尖叫声惊醒了疯狂中的男人，睁眼一看，怀里换人了。低头向下面望去，发现处女血将自己的茂密茅草全染红了，大腿根部也是。
　　停止动作，双手搭在她的双峰，技巧的抚弄着。大约过了三、四分钟，怀里的身子恢复了正常。龙腾宇一手格在饱满的双峰上，另一只搂着她的纤腰，立即开始了快速的攻击。
　　第一个女孩子大约坚持了半个小时，狂泄2次之后，尖叫着滑到了。后面三个女孩子，龙腾宇采用的是’‘白虎腾招式破处，每人只坚持了州分钟左右最后一个女孩子滑开之后，龙腾宇发现自己的气机一阵颤动，心里一动，立即念动反五行化合口诀。
　　一连试了几次、修为没有一任何明显的突破．湿流流的东西也没有软化．依旧坚硬如铁。低嘶一声，将第一个女孩子摆好，粗暴的又冲了进去，一桥到底，顶的那个歇斯底里的尖叫，身不由己的迎合他的动作第二轮，她们四人维持的时间相刘要久一点，一个人大约坚持了35分钟爱左右。龙腾宇一边疯狂的抽送．一边不停的念动反五行化合口诀渐渐的，他有了惊人的发现，桥送之时念动口诀，虽无法提升修为，却能控制自己的性欲，强弱随心。
　　轮到最后一个女孩子时，他抱着尝试的心态试了一下，果真能控制封精。虽无法做到随心所欲，但只需连续试几次，就可以封精了。一旦泄过之后，下面就不会那样难受了。
　　他射了一点点，立即从那个女孩的两腿之间退出，分开燕姿的修长玉腿，温柔的滑了进去，将火热的液体全部喷在她的神秘深处。
　　“老公一你一火热的液休喷得燕姿每个一个毛孔都在疯狂的呐喊整个人立即苏醒了，媚眼如比一看着龙腾字，对这种反常的举止感到十分的不畔。
　　正常情况下，再来四个处女，也无法令他封精，今天为何这样快呢？而且还衍了那样多，喷得自己里面满满的。
　　“哈哈，老婆，今后不用怕老公的大家伙了。”
　　龙腾宇紧紧的楼着她的玉体，哈哈大笑说，他在无意中掌握了射精的方法，如果多练习几次，相信可以随心所欲的释放，到时就不必一大群女人同时服待它了，一对一也可以进行了。
　　“老公一你一你是说真的，”
　　燕姿激动的反手抱着火热的吻雨点般的落在他的脸上，主动的扭动玉休。
　　龙腾宇没有出声，用力的点了点头。燕姿尖叫一声，立即爬了上去，激动的吞了进去，技巧的扭摆着。
　　“老婆，外面的事情布置妥当没有，龙腾宇双手攀到双峰之间，一边把玩，一边询问。偶尔也挺动几下屁股。
　　每挺一下，燕姿都会停止动作，贪婪的享受那种勃魂离魄的快感。临时高潮消逝之后，她又主动的扭动。
　　燕姿媚眼如丝的点了点．表示一切全布置妥当了明天就可以开始行动了。龙腾宇大大的松了一口气双手排着她的纤腰粗暴的i乏月主动燕姿本就是强弩之末，一时出激动想享受一番，结果只坚持了州分钟左右，尖叫一声又滑了下去。
　　看着湿流流的东西，龙腾宇坐起身子，扭头看看9个女孩子红肿不堪的下面，顺手抓过其中一个，将她放在自己的大腿上，梢一挺动，立即滑了进去。
　　女孩子尖叫一声，不停的挣扎，想将两腿之间那粗实的东西赶出去。可是，它桥的丸深了，疼痛感正在快速的消失，取而代之的却是莫名的快盛，呻吟一声，放弃挣河，并主动的迎合。


第3季：携美猎奇 第24章 赤裸的诱惑
　　夜色深沉，夜风轻送，夜虫欢鸣。万家灯火，喧如白昼的时间早过了，现在多大多数的人已进入了梦乡。帷有．也仅只有一少部分人还在夜间活动涂家也不例外，今晚有些特别，路灯亮的特少。不像往常那样，四处灯火通亮，宛若白昼一般纤毫毕露。
　　“该来了吧。”
　　涂珊静立窗前，美目中寒光吞吐不定，看着窗外明灭不定的路灯，心中思绪万千，愁肠百转。
　　突然，仅有的几支路灯又灭了一支。时隔不文，所有的路灯全灭。若大的别墅黑漆漆的，显得有些阴森可怖。
　　夜风微拂，原来相当的有钡碑。突然间，夜风吹拂凌乱了。时尔疾快，时尔滞缓，时尔暂停。
　　朦陇中，一条健硕的人影狸猫般的避开仅有几的年卫，悄声无息的向涂珊的房间运近，从他俏行无声的动作推断，此人必然是身手高绝的武林人物，绝非一般的窃诚，或者说采花诚之流的小人物。
　　涂珊美目中的寒光消失了，悄声无息的上了床，手里紧紧抓着一黑漆漆，硬帮帮的东西，可借光蛋女沐暗，看不清到底是什么，房间外面的黑影没有点迟疑，熟练的正想棍门而入。可是，他却意外的发现，门并没有上锁。小心的拧开门，轻灵的闪了进去。
　　黑影胆子非常的无，熟练的坐在床边的沙发上，有节奏的敲了几下床缘。床上的涂珊陡的惊醒，张嘴欲叫，可借，黑影即时队止了她。
　　“大小姐，不用白力气了，他们全入梦乡了。”
　　黑影坦然的说，与其白费力气大喊大叫，还不如留着精力和他谈谈正事。
　　“你你是白虎，”
　　涂珊心里怕极了颤抖着向庆头挪动身子不安的问他，深更半夜的潜入她的房间，到底想做什么，“大小姐，你放心，我对你的身子暂时没有性趣，正事谈完了再视心情而定。”白龙f}?然轻笑，想上她不是一天或几天的想法，可心中的目的没有达成，而那时又有涂明存在，他叹牙忍了。
　　不过，如今还是得以大事为重，而且后才谈风花雪月，男欢女爱。有了钱，什么样的女人都有，想怎样1R就怎样IR。所以，藏宝图才是重点，一旦真的到手，又何必在意区区一个涂w0P?十个、百个、甚至是上千个，到时也是任他1W,所沈的玩。
　　“你到底想要什么，”
　　涂珊暗哈淞了口气，至少目前不会有清白之虑，暂时和他周旋着，到时再见机行事。
　　“大小姐，明人不说暗话，我要藏宝图。”
　　白虎开门见山的说，他当初跟着涂明，目的也是志在藏宝图。
　　为了寻找死神藏宝图，他耗费了半生岁月，费尽心机，总算了线索，谁知涂明从中作便，如今，涂珊成了帷一的线素。
　　“白虎，我看你是想发财想疯了。”
　　涂珊冷笑一声，褥地有声的说，藏宝图一份在涂明手中，另一份则随着段江化成了灰。如今，他想要藏宝图，她又上哪儿去拿，除非给他画一幅。
　　岂料白龙理直气壮的说，他的意思正是如此，他知道涂珊有过目不忘的之能，秘然记得藏宝图的图案。
　　“你真的疯了。”
　　涂珊语重心长的说，她只见过自己那一份，涂明手中的图案是什么样子，她从没有见过，就算画出她那半份，又能有什么用，“这点，你就别管了。”
　　白虎声音一沉，斩打截铁的说，别的她不管，只需画出她知道的图案就可以了。
　　“你见过涂明手中的图，”
　　涂珊身子剧震，此人的心机太深了，听艳口气，必然是有所仗恃，否则，他不会作如此要求。
　　“大小姐，不要考验我的耐性。”
　　白虎声色俱厉的说，如果惹毛了他，先强奸了她，币后脱光她扔到大街上，看到她时如何做人，“嘻！我正想别人脱光我呢！来吧！”
　　涂珊语气陡转，脸上紧张神色消夫了身子也不再颤抖了。仲手按亮灯头灯，笑嘻嘻的望着白虎。
　　“你”白虎身子剧震觉得事情不对劲却不明白哪里不对劲涂珊的神情和语气，好似换了一个一般。
　　“别动！你这个混蛋，自投罗网，还想逃吗，”
　　涂珊弹纵而起，纤手陡扬，两支黑乎乎的手枪，同时对准了白虎的胸口。
　　“为什么，你们为什么要j经戍，”
　　白虎痛苦的闭上双眼，声嘶力揭的大吸，大声质问，为什么要适他做不原意做的事情。
　　涂珊一征，还没有明白话中的意思，白虎陡然疾欺而至，双手诡异的抓向涂珊的纤手，右膝凶猛的撞向她的小腹。
　　“亲亲老公，救命啊1”涂珊哪里料到，白虎的动作如此快，她闪避的余地都没有，当初在树林里，看样子他没有出全力，敌意让黑狼和涂明送死！
　　“白虎，你的死期到了。”
　　轰然一声巨响，坚硬的红木沫炸成了碎块，｛；决分飞中，一条人影破空弹出双掌疾切白虎的双腕。
　　“操你老母！你们是挖好了陷阶等白爷多七啊，可白爷也不是省油的灯。”
　　白虎低啸一声强硬横移，讲开龙腾宇凌厉攻势，身子怒箭般的向门口射去。
　　“此路不通！你还是乖乖的受死吧！”
　　白虎离门口还有两、三米远，门外凭空涌现一股凌厉的气劲．适得他身不由已的例退。听声音，午在门外的是全红叶。
　　“操！老子和你们同归于尽！”
　　白虎怒吼一声．反手向背后抓去。可是、那只手半天无法收回，僵直的J征住了。
　　“尽你老妹的小BB！你凭什么啊，t-jB爆了炸我们啊，没有脑子的猪！”
　　龙腾宇扬了扬手中的炸药九，乐呵呵的问他，是不是找那本东西，“你”白虎宛若泄了气的皮球沮丧的靠在墙上．他真的不明白自己藏在腰间的东西，为何到了龙腾宇手中，“知道得越多，就越是烦恼！麻烦你就做个糊涂兔吧！”
　　龙腾宇冷笑一声，从涂珊手中夺过枪，身子凌空冲起，左掌化拳，强悍的拳劲直奔白虎的小腹。
　　白虎陡惊，还没有到死的时候，只要有一线机会都得争取。怒啸一声中，身子诡异的贴墙扭动，瞬即到了涂珊身边，也就是窗口。
　　此刻，保命要紧，他也顾不上涂珊了，当然更顾不上藏宝图了。所谓的留得青山在，哪怕没有朵烧。身子疾站而起，怒箭般的向窗口射去“啊！．双手刚击碎玻璃，白龙发出了歇斯底里的惨叫！想退回的机会都没有了。龙腾宇和涂珊，同时开了枪。
　　“为什么，”
　　白虎嘴里血流如柱，吃力的扭过头，双眼睁得特大，死死的盯着龙腾宇，他不明白，窗台上怎会也有陷阱，“呵呵！真是抱歉的很！龙哥哥忘了告抓你，窗台才是真正的夺命陷阶。其它的，只不过是麻痹你的晃子而已。”
　　龙腾宇做了一无辜的动作，接着又做了一个再见的动作。
　　“呢！”
　　白虎依旧双目圆睁不甘的咽下了显后一口气身子顺着窗台滑了出去，砰然一声砸在外面的盆栽里。


第3季：携美猎奇 第25章 消除危机后的放纵
　　“老会，我的表观如何，”
　　涂珊根本不顾众仆人的有色眼光，纵身扑进龙腾宇怀里，叽叽喳喳的诉说自己的功劳。
　　“不错二不过，老公没有奖赏给你，你向珊珊老婆要去吧二”龙腾宇拍拍她的脑袋，打趣的说，如果这点小事也要报酬，今后还有谁敢请她”“燕姿，你方才怎么不开枪呢，”
　　金红叶十分的纳闷，以燕姿的枪法，尽该可以去中白虎。
　　“我说大小姐，你就别吹毛求疵的了。”
　　燕姿理丈气壮的说，如果她真的开了枪，大家现在都变成碎块了，还能站着说话吗，再说了，就算她开枪，也未必能去中白虎。那天在林子里就是最好的证明，她们几人同时开枪，白虎依然逃走了。
　　另外，这里可是涂珊的闺房，如果活开枪，到时必然是千疮百孔，破烂不堪，害得涂珊又得花几大笔钱装修了。
　　最后，她相信龙腾宇会及时出现，并化解白虎的攻势二有一点，她没有说，当时她真的有些震惊过度，而忘了手中还有枪的事实。
　　燕姿也算是身经百战的警界精英了，按理不可能出现这种现象。可惜，她心理有了依赖思想，警J险比就没有那样高了，反反也懂了。
　　“老婆算了，她也够辛苦了。”
　　龙腾宇状正燕姿，语重心长的说，时间虽然不长，可每一秒都相当的难受，随得担心白虎会出现，分分秒秒都得提防他暗算。
　　她是一个女孩子，万一白虎用下流手段暗算她。其后果真不堪设想。幸好没有出什么大的意外，现在总算顺利的铲除了白虎。
　　“恩t还是老公好t”燕姿打蛇随棍上，落落大方的在他额头上吻了一下．李屈的说，为了提防白虎的暗算，她每一秒都紧绷神经，小心翼冀的防范着，心血大量耗损，现在已是元气大伤二可能要休息几天才能出发了。
　　“那好哇t我例真希望燕姐在这里多留几天。”
　　涂珊在无情俩人的陪同下，缓缓的进了房间，感激的分别向龙腾宇他们行礼。
　　而后，她笑着说，既然燕姿元气大伤t不如就多留几天，她家里正好有几株数百年的老山参，相信对燕姿大有稗益。
　　“好也二好也t这次非要补得白白胖伴的不可”燕姿兴奋的手舞足蹈正想敲作涂珊一点滋补的东西，却有人搞破坏。
　　“别吃那样肥，到时小心老公把你甩啦。”
　　龙腾宇大煞风景，陡然波冷水，打趣的说，现在的男人最讨厌‘肥猪”型的女孩子了。
　　最时尚的就是追求“骨感美”二越瘦的女孩子越是吃香，喜欢的男人越多。排着队去追，对于“肥猪”型的女人则正眼也不看一下。
　　“切！本小姐还不想嫁呢二”燕姿针锋湘对的说，由于她的工作关系，也曾恋爱过两次，开始感觉捉好的。
　　可是，很快就降温了，没有开初那种感觉了。现在，她也不急着想把自己嫁出去，没有男人喜欢正好少了计多烦恼二“你有病t而且病得不轻二”龙腾宇哭笑不得，明白她的处境，或计，她说的是实情，难得她如此乐观。不过，他却相信自己和燕姿会有美好的结局。
　　“涂珊，涂明在外面有无不明势力，”
　　金红叶无意和燕姿拉淡，转身望着涂珊，开门见山的说，此决离开了，她们拉时间内是不会回来这里了。
　　如果她有不能解决的事情，她们人多好办事，彻底的铲除涂明的势力，没有后顾之忧，她就可以放心的在经营会司的事了。
　　“多谢红叶姐二有无情他们，相信可以应付了。”
　　涂珊一是不知道涂明有无隐藏势力，二是不想担误龙腾宇他们的时间，只得委婉的说，他们自己可以解决。
　　“老婆，你们到底行不行啊？”
　　龙腾宇追了问了一句，如果他们真的没有问题，他计划明天就离开了。
　　“多谕老公关心，我们可以的。”
　　涂珊暗叹一声，这样快又要丈了，此次一别，不知何时才能相见？
　　“那也好，我们真的该出发了。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，这里的事情如果真的无法解决，他们又找不勇佃J的外援，能去临海市找兰可人她们。
　　“无情，吩咐厨房，准备一餐最丰盛的晚餐。我要好好的招持老公她们。”
　　涂珊黯然的说，既然他们有要事在身，她也不敢强留，今后有机会，随时来宁市玩。
　　“老婆，是不是舍不得老公走。”
　　龙腾宇伸手圈紧她的纤腰，另一只手滑进内衣里，隔着礼罩，悠意的把玩圆挺的双峰。
　　“老公，你是做大事的人，老婆哪敢留你啊，”
　　涂珊羞笑一声，压低声音，在他耳边悄悄的说，在离别之前，她想疯肛的放纵自己凸“嘎～这话老公最爱听。”
　　龙腾宇哈哈大笑张嘴含住涂珊的香唇贪婆的吸吮着。双峰之间的大手，快速的滑到她背上，熟练的解开乳带。
　　涂珊低呼一声，赶紧按住他的手，羞涩的说，吃过饭之后，大家一起慢漫的放纵，现在她还正事向他请教。
　　一时刻守候最弘更斯日太高山上传一思赌率义学田田田左田尺乙）涂珊所谓的正事，就是关于涂现未来的发展。龙腾宇将涂现家历年来的收支报表详细的看了一遍，很快找到了涂家现有的弱点，并针对这些不足之处提了几点意见。正准备详细的拟定一个长远计划，无情进来说，晚饭准备好了。
　　涂家的厨师虽比不上五星大酒楼的大师但烹饪技艺却相当的可观。龙腾宇几人胃口大开，敞开肚子，海吃了一餐。
　　涂珊频频劝酒，众人都喝晕晕的，直到深夜12点过才结束。龙腾宇头重脚轻的，一手抱着全红叶，一手抱着燕姿，歪歪扭扭的进了涂珊的香房涂珊羞笑一声，叫上那天被龙腾宇破处的两个仆人，一同进了她的房间。少顷，房间里响起令人喷血的呻吟声。
　　今晚的主角是涂珊，结果是两个仆人占了先。不过，她们坚持的时间不长，每人只玩了近2〔］分钟．尖叫着立即滑了下去凸前后半本多小时，看得涂珊比趣大起，两腿之间早就有液体涌动了。呻吟一声，勺已渴的张开双腿，正想纳进去。龙腾宇状她躺下，抓起其中一只纤足，张嘴含往大脚趾开始，慢慢的亲吻，亲遍五个脚趾之后，洛着足背慢漫的向上，大约花了近十分钟，终于从足尖吻到了大腿根处。
　　尽量的分开修长玉腿，让两腿之间的种秘风光完全暴露在空气里，龙腾宇将脑袋探了进去，在两腿之间大肆活动。
　　当舌头伸出去的瞬间，涂珊突然放浪的呻吟大叫，玉体不停的扭动，偶尔也向上捉起，迎合男人的亲吻动作，希望舌头再进去一点从中获得更大的快盛凸可惜，男人的一直没有深入，只是在两边的小山丘慢漫的活动，币后将整个核粒吞进了嘴里，用力的吮吸。
　　当在稠的液体喷封之后，龙腾宇停止了动作，津津有味的吸尽脸上的液体，而后将右手食指滑进湿流流的夹谷之间．双唇洛着可爱的小肚脐．慢慢的向上亲吻凸吻退小腹与胸部之后，张嘴含往她的香吻，用力的吸出她的香舌．贪婪的吸吮着。涂珊再次放浪的呻吟尖叫，玉体饥渴的扭动，想从夹缝之间的手头获得更大的快乐，却无法把握男人的节奏，一支不能主动，只得被动的迎合。
　　支到她的双唇与香舌微微麻木了，龙腾宇翻过她的玉体，从白嫩的脖子开始，洛着背心，慢漫的向下吻去当舌头抓伏律人的小肉洞时龙腾宇又停止了动作分别用食指分开迷人的小肉洞，舌头先在肉洞的9周滑动，当肉洞全部湿润之后，悄然的滑了进去，用力的搅动。
　　涂珊用力的扭动玉体，一是想前面的小澳获得更大的快感；二是想摆脱强行侵入肉洞里的较蛇。一切主动权在男人手中她想获得的东西全落了空就在她快要抓狂的对候，男人突然分开她的玉腿，湿流流的东西洛着迷人的臀沟，蛇一般的滑进了自己的嫩肉里并快速的挺进滑出。快速的摩揍很快就激起了抽魂离魄般的快感。
　　涂珊发现嘴里很空，吃力的扭过头，媚眼如丝的看着疯狂耸动的男人。龙腾宇赶紧J\下身子，张嘴含住她的香唇，一边用力的亲吻，一边快速的耸动。这种方式，就是性交秘诀之一的“玄蜂附”又名“比翼双飞”“玄蜂附”女方俯卧，四肢大张伸支。男人紧贴于其背，将男阳深深的插入她的女阴内。这样可以轻易的刺激女方的后宵隆内子宫颈敏感处。
　　先浅列六回，动作要漫，后深插九次，动作要快而密。女子很快就会性欲亢奋，精液四溢，心里特别兴奋列激。
　　这样身体P#舒张，也容易满促彼此的性欲。性交完成后，男子尽趁着男阳处于坚硬状态退出，快速进行房中术练习。
　　燕姿和金红叶俩人早就比趣大起了，呻吟着爬了过去，并主动的摆好了姿势。
　　龙腾宇浪笑一声，分别伸出食指，小蛇一般的滑进了她们的茂密茅草地里，在里面悠意的探索着。


第3季：携美猎奇 第26章 天娇俩人太饥渴了
　　前文曾简单的提过，亡魂岛是恶灵海，以至整个黑月国最神秘的岛屿。数千年来没有人清楚的知道，这里到底隐藏了什么。
　　同时也没有人知道，那些探险猎奇的人们，到底是如何死的，只要上了亡魂岛的确岛如其名，人们全部亡魂于此。
　　不过，什么事情都有例外。或许是因为某个人，或者说某些人的运气较好有可能不会死于此。
　　龙腾宇五人就没有葬身于恶灵海。革说他们在海中花了三天时风到上岛，但总算安全的抵达了最终目的地，至于他们在岛上能否生还，那就拭目以待吧，＂我靠，莫不成这里真有兔？’龙腾宇跳下船扭头回望，除了碧波荡滚的大海海中一只来往的船只都没有。
　　岛上静的可怕根本没有看见别的生物活动。收回目光，极目望去，竟然看不到边，可见亡魂岛还是挺大的。
　　＂老公，你瞎说什么啊？燕姿虽是警界精英，也是为数不多的高级警官然而众所周知的女孩于向来都怕这些玩意。
　　听得龙腾宇说有兔，娇躯微颤，赶紧向龙腾宇靠近缩着脖子，紧张的向四周环顾，可除了他们五人之外、哪有半个人影，＂老婆，既然这样怕，还要死要活的跟来？”
　　龙腾宇拧着她的俏脸，打趣的说，真的鬼或计没有，不过却一个色兔，并且就在她身边。
　　＂老公，你坏死了！’燕姿明白又上了当不依的娇哄着要有龙腾宇结果反而被他大肆掐油笑的女色娇躯发软无力的靠在男人肩上。
　　＂红叶，你觉得这里如何，”
　　龙腾宇一把拉过正在四处张望的全红叶．置疑的说，这地方说可怕，或者说神秘，的确有几份令人信服。
　　然而啧说此地与战神圣剑和战神宝藏有关，打死他也不相信。不过，这里的确透着古隆。为何岛上的花草树木无风自动而且还挺有规律的。
　　面对燕姿这样的事情龙腾宇已没有什么可隐瞒的了。知短的时日接触龙腾宇对燕姿有了较深刻的认识，觉得她不该拚入警界更不应该况迹官场。
　　＂我们只是怀疑，从没来过，具休情况如何，还有待我们亲自考查。”
　　金红叶坦然的说，就因外界的传说，金家的人也敢玲上亡滚岛。
　　可如今事实证明，这里并不像传说中的那样可怕，古怪的确是有但却不至致命旦可到底是什么样杀死了来此的人呢？
　　时值涨潮时节龙腾宇五人小心的船拉到岛上．并远离水面．而后小心的找巨石拴好并避开了海风袭去的可能。
　　他们都深知，船对他们非常的重要，在某种程度上讲，船只决定着他们的生与死二能否活着离开这里，船只是一个非重要的因素。
　　如果，岛上没有别的生物，他们探险完成，回来没有船离，封时话活俄死在岛上，那才是天地间最冤的死法。
　　（时刻守候景林更新叫戒高y,上传一思路率义学田田田处服乙，事实上．并不能排除这种可能性。以往来此的探险的人，完全有可能是因此而死在这里的。
　　＂等一下。’龙腾宇拴好船之后刚走了几步发现岛上有海螺的壳，同时还有贝壳之类的化石以及比较新鲜的空壳＂老公，难道事情真如你猜侧的那样”’金红叶俏脸微变，环顾钧周发现顺流水域只有此处可以上岸。
　　也即是说，以往来此的人，全都在此靠岸．币后把船泊于此，再也不闻不问，怀着兴奋而好奇的心情探险去了。
　　当他们回来之后，发以现船不见了。此地是绝对的盲区．任何通讯都无法使用，除了等死，相信没有第二条路可走。
　　＂是与不是，我们一试便知。龙腾宇胸有成竹的说，现在把船移开找一个地势比较高而又没有海螺化石等的戒方，把船拴好而后找一裸丈树或别的东西放置在海螺化石最少的地方。
　　＂为何不是最多的地方？’燕姿纳闷的望着龙腾宇如果这里的真有不可侧的浪潮涌来，诡异的卷走了船只那么，海螺等海洋生物应该停留在浪头冲去的地方O可是她忘了一个基本常识，浪头最健的地方冲去必然也筑大，海螺等海洋生物，怎么可能于此停留呢，浪潮退却之后海螺等必然停留在浪花冲去力最薄弱的地方。也就是说，化石最少的地方有可能就是浪潮冲击力筑大的地方。
　　如果真是浪花卷走了船只，把道具放于此，适当的时候就可见分晓了。现在是涨潮时节，相信浪花的冲去更大。
　　为证实自己内心的猜侧并测试浪花的冲去力的大小，龙腾宇同时准备了几裸大树，先把筑小的一裸放置在化石最少的地方，而后用树枝简单的拴了一下。
　　＂老公，这样真能行吗？天娇和玉娇一左一右的蹲在龙腾宇两边，目不转睛的盯着他摆弄。
　　味乡你们有更好的办法吗，”
　　龙腾宇停止动作双手分别滑进天娇和玉娇的内衣里，悠意的把玩着娇嫩的双峰。
　　最近这段时间天娇俩人因为另有任务，没有和龙腾宇在一起，早就十分的饥渴了，本想在船上享受的却怕弄翻了船，只好一忍再忍。
　　上了岛之后，以为可以随心所欲的放纵自己的性欲了。可是．情况远远超出了他们的想象之外离奇诡异。一时之间好似没有时呵放纵潜藏的欲望了。
　　可她们万万没有想到，龙腾宇会放下正事不做，专心的抚弄孤们的双峰，技巧与力道都恰到好处，不到两分钟，俩人同时呻吟浪叫玉休胡乱的扭动。
　　味乡你们俩人过来弄，这两个骚货饥得太久了老公好好的修理她们一番。”
　　龙腾宇从玉娇的双峰之间朴回大手，拍拍天娇的屁股吩咐她J'.在沙滩上，两腿微微分开。
　　天娇呻吟一声立即8'.了下去，将双腿尽量的分开中间的神秘风光全部暴露在空气里。龙腾宇拉开自己的裤子掏出正在变硬的东西掀起天娇的裙子在茂密的草地里来回的磨动。
　　天娇实在是太俄了浪叫一声，扭动性感的屁股，主动的吞了让去，并快速的扭动，贪婆的索取摩擦带来的极乐快感。
　　龙腾宇双手楼着她的纤腰，多数时候让她耸动偶尔用力的挺一下，顶得天娇大声的浪叫。
　　天娇第一轮高潮之后，龙腾宇采取了主动以强大的火力，很快又将她送上了极乐高峰。天娇的浪叫呻吟声彻底的激发了玉娇潜藏的原始情欲、呻吟着．两只小手分别在双峰之间与两腿之间好查的活动味小需要老公的大东西吗，”
　　龙腾宇恋恋不舍的从天娇休内退出．从后面抱住玉休的娇躯，将湿流流的东西，氏在她性感的臀沟里，轻轻的挺动了几下立即又离开了。
　　＂老公·玉娇要大东西·”玉娇呻吟一声反手楼紧他的脖子，屁股用力的向后挺动。一连几次都没有吞进去。龙腾宇轻笑一声，主动的靠了过去，让她如愿以偿的纳了进去。
　　为了节约时间进去之后，龙腾宇立即强攻，大约只用了If分钟，玉娇的第一轮高潮就来了。迎着火热的液休，龙腾宇乘肚追去。一阵强攻之后，很快又将玉娇送上了极乐高峰。
　　他让玉娇和天娇并排孔在沙滩上，一会浓天娇休内冲刺一会儿杀进玉娇的休内轮流攻去。
　　天娇俩人满足之后大家梢作休息，立即展开了挫索。可是岛上的情况比他们想象的更诡异。
　　开始为了防止意外发生，五人一起行动。发现那样很浪费时间在硫定没有别的生拍之后，五人立即分开行动依然没有任何发现。
　　几人泄气的坐在一起，一会儿看看茫茫大海，一会儿收回目光，古怪的看着寂静的岛屿，眼中同时浮起了困惑与迷茫之色。


第3季：携美猎奇 第27章 亡魂岛探秘
　　“老公，到底怎么回事，”
　　全红叶开始感到不安了，紧张的挤进龙腾宇怀里，眼中的迷茫之色更来了。
　　妇你们发现一个奇隆的现象没有。”
　　龙腾宇挪动了一下屁股一手楼着她的娇躯，另一只手指着中间那片茂盛的森林说，他们从四个方向企图进去一探究竟，可最后全失败了，始终责法进入森林，只能在森林边缘书转。
　　妇难道有阵法？可是．’金红叶立刻否定的这种存在的可能性，她坦然的说，她从小就步猎过阵法，从没有见过如此古怪的阵法中间那片森林的确有些古隆，位置几乎正好处在整个岛的正中呵，整片森林的面积不大，大约在川平方公里左右，大休成长方形分布。
　　妇燕儿甜心，你发现没有，岛上的风正是从森林里吹出来的。”
　　龙腾宇集中目力，指着森林的正上空说，岛上花草柑木无风自动正是因此而起，森林里飘出的风是循着一定方向吹的，而且长时间不会改向。
　　妇可是，这到底代表了什么呢，”
　　燕姿秀眉紧锁，困惑的说，以目前所知的情况看，一切秘密应该就在那片森林里了。可是，要如何才能进入森林一探究竟呢？
　　妇红叶，有罗盘没有，”
　　这里除了这座孤岛．四周就是一片茫茫大海．龙腾宇根本无法准确的荆断方位。
　　他想清楚的知道，森林里的风向到底是如何吹的”或许可以从中找到一些蛛丝马迹，进入森林尚有一丝希望。
　　金红叶娇羞的低下了头，摆明忘了这种东西。她哪里知道，这个地方如此诡异罗盘竟能派上用场。
　　妇来吧旦凭着岛上的树木，大致分辫一下方向。龙腾宇在原地划了四个方位，他负责空中，金红叶四人各负责一个方位。
　　很快，他辫出了亡魂岛的大休方位，同时也大致确定了森林里风向的方位。可是，他反而更困惑了。
　　正常情况下，坎位的风比较多，币且常吹向离位。但森林里的风向正好此相反，从离到坎，这似乎太诡异了。
　　最诡异的是，风一直没有停息，风力大小也没有明显的变化，极像人工造成的完全违背的大自然的定律。
　　妇怎么办？”
　　金红叶沮丧的望着龙腾宇，失落的说，费了九牛二虎之力才抵达此地，总不可能就此半途而废。
　　妇说什么傻话啊，你最伟大的老公是这样的人吗，”
　　龙腾宇口若悬河的说，不论这里隐藏了什么既然来了就算撞得头破血流也要探个水落石出他陡的弹起，眼中浮起浓来的诡异寒光，死死的盯着森林上空的南风。少顷，他斩打截铁的刘淦红叶四人说，她们四人呆在原地别动，他硬闯森林，看看到底隐藏了什么，妇老公．．，妇不行．，金红叶和燕姿不约而同的大声急叫，天娇俩人豆接强烈反对，郑重的说，在没有在弄清森林里隐藏的阵法前，决不可胃然行事。
　　“我靠旦前怕狼，后怕虎的，摆明得白来一趟了。”
　　龙腾宇斩打截铁的说，事情就这样定了，他没有回来之前，人暂时不要离开族地。
　　如果在此期间发生重大意外而她们又无力杭拒就以啸声示警一声代表危险，两声代表相当的危险，三声则代表有性命之危。
　　妇老公，小心点。”
　　全红叶泪珠欲垂，张开双臂，激动的楼着他，张啧含住他的双唇，忘情的吮吸着。
　　大约过了两、三分钟，俩人依依不舍的分开。燕姿不顾一切的扑了过去紧紧的抱着龙腾宇，比金红叶的动作更野蛮二亲吻的时间更长。
　　天娇俩人轮到最后，亲吻的时间却是最长。不经意，天娇又被挑起了原始的情欲，呻吟着，两只小手滑到了龙腾宇的两腿之间。
　　妇甜心，真这样娜洲可，龙腾宇掀起天娇的裙子，正想牡开自己的裤子，天娇已完成了这一步动作，哈日台大笑几声，立即捉了进去，快进快出，天约花了十分钟，将天娇送上了极乐高潮。
　　天娇正待享受第二次，玉娇呻吟着挤了进去。龙腾宇恋恋不舍的退出．快速的闯进了玉娇的两腿之间，籽蛮的冲刘着。
　　燕安也来了胜趣，龙腾宇哈哈大笑着，以最快的速度，很快将燕姿送上了极乐高峰，币后一一亲吻她们．毅然的离开了龙腾宇紧记方位，花了差点半个小时，终于到了南方。他在林外试了一下，发现并没有风，探头向林内望去，却是一片茫然，好像到了尽头一般，什么也看不见O他明白，并没有到尽头，这里只是起点。自己无法看见林内的景物，摆明了是林内阵法作隆。
　　来此之前，他仔细的看过整个南方的树木，发理树与树之间的距离存在暮芙种说不出的关系，他大休量了一下，的确有规律可循，但是，他却不明白那些数字代表了什么。
　　向外退了几步，扫视整个方边的树木，他发现许多树的高度非常接近，其中只有四程树的高度比另外的树高了许务。
　　更隆的是，这四裸树分别间隔的穿其间，彼此之间的距离是相等的。有此发现，他觉得有必要先看看另外三个方向的树，是否有种现象。
　　花了整整两个小时，他反复观察四个方位的树木‘发现四个方位的树木分布．都存在与南方相同的情况。
　　四周共有24裸特别高大的树，南方和北位各四裸，东方和西方各八裸。那些高大树木之间的树全是以八的倍数种植的。
　　至此，他可以肯定泊勺说，整个树林是一个非常庞大的，而且相当复杂的阵势组成。可是，阵门在哪个方位呢？
　　南风北吹难道在南北两本方位的某处，为了弄了风起的原因他选择了南方靠东方的那裸大树，吃力的爬上去，树高超过2。米，这点距离，他本可一飞即至的O可是，他想清楚，风到底从何而起，也想看趁机看看，离地面什么距离可以看到林内的景物。
　　他向上爬一段距离，就在停上感受风力的大小，同半不探头向林内探望。可是，州米的大树，爬了一半了，他还是无法看到林内的景物。
　　同时，他也没有找到风的起点何在。林内没有半点声音。他继续向上爬，一直到了树的顶端，他还是什么都没有发现。
　　不过，他停留树顶的时候，发现风并不是从森林的边缘刮起的，而是森林中间凭空涌现。他不明白，林内怎么可能起风，那根本是不可能的事。然而，在这里他却亲眼见到了。币且还亲身的感受过那没有源头的风，与大自然的风没有明显的区别如果硬要说有区别，就是它稳定不变，方向也是相当的稳定。同时，它好似来自不可测的虚无界，洛有源头可寻。
　　妇我靠旦到底在搞开么鬼，”
　　龙腾宇低啸一声，身子弹纵而起，以疏快的速向风走的中心扑去。
　　可是，他的身子刚扑出几术远，一片虚无的林中陡然涌现一股强大的能着．硬生生的把他档了回来。
　　妇哥哥偏不信这个邪旦”龙腾宇深吸一口气，理顺休内翻腾的气血，正想再次扑出，陡然，他发现南方上第二裸大树旁边可以看见里面的树木了。
　　他欣喜若狂，闪电般的朴了过去。可是，当他落在第二裸大树上时，眼前依旧是一片茫然虚无，大树的一边是荒岛花草，而另一边是如云如雾又如烟的虚无空间O他清晰的记得如烟空间内那些树木的位置。闭上双眼，他决定肾险一试．弹纵出去，看能否落到其中的某一样树上。
　　陡然，他睁开双眼，看了看时间，如果以方才林内树木显示的时间看，应该是正午。如果林内的阵法按着某种生生不息的规律在变幻，那么，正午午时就可能是某个方位树林显示的时候为了证实这个想法，他决定暂时放弃险行动，等过了明天午时再说。低啸一声闪电般的朴下大树，快速的向金红叶她们那边奔去。
　　金红叶四人正提收吊胆的东张西望，发现龙腾宇这样快就回去了，几人同时尖叫着扑了过过，激动的香吻，雨点般的落在男人脸上。
　　妇甜心们，别紧张，你们的老会没有事。”
　　龙腾宇哈哈大笑，分别贪婪的享受她们的诱人香吻，而后紧紧的楼着全红叶的玉体，挪动身休，将坚硬的东西顶在她的小腹上，技巧的滑动着。
　　金红叶呻吟一声，纤手快速的滑到他的两腿之间．熟练的拉开了他的裤子，抓着粗实的东西，隔着丝袜，在最柔软的地方隆漫的磨动龙腾宇任由她操作，张嘴含住她的香唇，一边用力的亲吻，一边患意意的抚弄饱满的双峰。偶尔也挺动一下屁股，顶得金红叶放浪的大声尖叫。
　　天娇三人，方才全只享受了一次，现在胜起又来了，呻吟着掀起衣服，饱到他身边，将丰盈的双峰贴在他身上，隆漫的滑动。几只小手更是四处探索。


第3季：携美猎奇 第28章 疯狂的群交
　　晚风轻送，柔柔的拂在脸上，宛若情人的手在轻轻的抚摸，令人感到惬意，舒爽，疲劳顿消，精神大振。
　　妇红叶，你说，如果把里建成一个超级渡假村，情况会怎样？”
　　龙腾宇望着碧波荡滚的大海，突发奇想，口若悬河的说，既然这里如此种秘可怕，如果揭开她的秘密，并把这里的建成渡假，来此游玩的人必然是络绎不绝，财源广进，日进斗全绝不是什么难事。
　　妇老公，你着了财魔啊？”
　　燕姿第一个尖锐反对，说这里如此可怕，阴森森的，没有任何别的生物，一片死寂，别说在此游玩，看一眼都会做噩梦。
　　妇我认为老公的想法可行。金红叶中肯的分析说，好奇心人皆有之，数千年了，没有人明白的知道，这里到底隐藏了什么，从内心而言，相信绝天多数的人都想明白这里的秘密。然而，却因死亡的威胁，无知的惧怕而令他们止步。
　　如果有一天，不但有人揭开了这里的秘密，并可带他们前来身漆其境的感受。
　　试想一下，有几个人会拒绝，又有几个人愿意错过这千载难逢的机会”不过，她又肯定的说，一般的工薪价层恐怕是不能实现这个梦想了。但这个梦想目前可能也无法实施，那时情况或许已改变了。
　　妇什么意思，滩不成来此的人还分贵贱，燕姿一时不明白金红叶的意思，纳闷的望着她。
　　妇甜心，消费能力决定了一切。”
　　龙腾宇坦然的说，别的不说，仅水路就要三天时间，就算改良文通工具，至少也要天两左右的时间。
　　帷一可行的最快方式，就是坐飞机抵岛。试想一下到时建这个渡假村，其费用习寄是何等的巨大，如此一来，收费之高，想必也该是空前的。不难想象，普通的工薪阶层，有那个消费能力吗，妇笨吠旦他们可以通过旅游团来此。”
　　燕姿奋部舀不绝的说，目前的旅行社团早已成熟，组成团队后，费用相对就会降低许多。
　　龙腾宇不同意这种观点，旅行社团对许多人而言，的确有一些优势，表面看也可占一定的便宜，实则不可取。
　　如果他真的要世这里建渡假村，到时必然自己成立一个高素质的旅行社团，不对外承接业务，只负责这一条专线。
　　如此一来，游客才能真正享受到实惠！而不是把大把的钱退给了旅行社。他可抛开旅行社那一节费用不算，必可赢得若干人的认可。
　　简单的说，就是形成一条龙服务。费用则只收取某些环节的，某些环节是免费的。如此的确可以享受许多实惠。
　　妇财迷，睡觉吧旦此事太送远了，揭开了这里的秘密再说吧。”
　　燕姿射趣的说，有理想是好的，可太送远而不切实际的理想还是先放一放的好就算现在揭开这里的秘密，可龙腾宇哪来那样庞大的资金启动这个项目，没有几十个亿，休想建成一个理想的渡假村。加上其它的费用，第一次投资总金额应该在f时乙左右。
　　妇甜心，你们今晚谁陪老公玩游戏，”
　　龙腾宇伸手楼过金红叶，望着燕姿，打趣的说，白天她没有‘吃饱．，现在可以疯狂的大吃一餐妇格，老公，我们是四人同上。”
　　燕姿笑嘻嘻的说，这种事情，她们没有人敢单挑，群起而攻，虽不言肚，至少不会败得独渗。
　　妇好你个小骚货，以为你们人多，老公就怕你们啊？来吧，谁怕谁，龙腾宇一手滑进燕姿的内衣里，另一只手钻进天娇的衣服里．隔着乳罩．轻柔的把I丰盈的奶子。
　　金红叶知道自己的情况，赶紧&'.在男人两腿之间，熟练的拉开裤子，构出正在变硬的武器，温柔的亲吻着。当它完全变硬后，一点点的吞了进去。
　　她刚把顶部吞遥去，龙腾宇停止了动作，同时松开天娇和燕姿，捧起全红叶的梢脸，郑重其事的问她，修炼“素女经”是不是真的要处女才行？
　　妇老公，有什么问题吗？”
　　金红叶一怔，恋恋不舍的将火热的东西吐出，仰起fSM,迷茫的看着他。
　　龙腾宇语出惊人，十分肯定的说，他怀疑“素女经”有问题。全红叶一惊，低呼一声，坦然的说，“素女经”是她师父传的，不可能有问题。
　　龙腾宇没有坚持，语重心长的说，如果“素女经．’的修炼方法是正确的，为何除金红叶之外，又红诸人一点收获都没有。
　　如果把这种反常的现象归诸于天赋，又或者说是潜力，绝对无法说通，金红叶的天赋的确不错，但绝不可能比工红与离玉等人都高。
　　他把又红等人移炼的时间与情况详细的说了一退，最后肯定的说，不是心法有问题，就是修炼的方法出了问题。简单的说，修炼“素女经．’的人，并不受什么约束，更不会受是否是处女的限制。
　　如果只是处女才能修炼，可为何离玉一点进展都没有，反之呢，又红等人却一点收获都没有，其中显然有问题。
　　至于全红叶为何能入门，最后还飞跃式的晋升？这点的确令人费解”龙腾宇一番置疑之言，听得金红叶四人目瞪口呆。
　　金红叶反复想了想，将整套心法又重复了一遍。字句上没有一点错误。龙腾宇有过目〔入耳）不忘之能，早就将心法牵记在心中了。
　　反复念了几遍，却找不到明显的破绽。长长的吐了一口气，最后郑重的说，如果有时间，最好亲自去问问她师父。
　　妇袭公，别说这扫比泊勺事了，我们玩游戏吧。”
　　对于修炼这种事，燕姿似乎并不热衷，情欲涌动的她，现在只想疯狂的放纵自己的潜友情欲。呻吟一声．%,.'t,他的两腿之间，熟练的将粗实的东西吞了进去。
　　龙腾宇拍拍金红叶的屁股。金红叶浪笑一声，激动的半蹲着，将屁股对准他的面部，两腿尽量的分开，中间的神秘风光全部暴露在空气里。
　　龙腾宇娜动了一下身子，将头探进她的两腿之间，先仔细的打量了一番，伸出舌头，隆漫的滑进了茂密的茅草地里，在里面吁变的探索。
　　天娇激动的爬到燕姿的身后，掀起她的裙子，将小裤裤别在一边，张开诱人红唇，黔戈的含住中心地带的小核拉，温柔的吮吸着。
　　玉娇也没有闲着，爬到金红叶的前面，双手滑进她的双峰之间，张嘴含住她她的双唇，老练的一边亲吻，一边抚弄。
　　金红叶的双手也没有闲着，籽蛮的闯进玉娇的双峰之间，技巧的抚摸着，小香舌饥渴的吮吸着。
　　龙腾宇一边亲吻娇嫩的小山丘，一边温柔的梳理茂密的黑丝草，偶尔还将她们编成小辨子。所有的茅草编完之后，抽出湿流流的手，用手机关寄下面的诱人风景拍下。
　　金红叶第一轮高潮之后，立即换了位置。她和燕姿互换，天娇和玉娇还是进行原来的工作。四人轮流享受了一次“口交．’高潮。
　　妇甜心们，来点疯狂的v_龙腾宇拍拍玉娇的几股蛋．吩咐她们并排欲着摆好最有利的姿势。
　　燕姿四人不停的浪笑，激动的依次并排&'.好，将最诱人的神秘风光完全暴露在空气里龙腾宇楼着金红叶的纤腰，用温混流的东西在茂密的草地里悠意的滑动一边摩捧，一边将草地里的液体引向迷人的小肉洞，当肉洞四周完全温润之后，他将顶部挤了进去。金红叶并没有叫痛，反而放浪的扭动玉休，想迎合男人的动作。
　　妇老婆，籽蛮的来了峨一’龙腾宇低嘶一声，吸气沉腰猛的冲了进去，而且是一插到底。金红叶尖叫一声，玉休痉孪的颤抖，扭过头，眼泪汪汪的看着龙腾宇。龙腾宇赶紧8\在她的香背上，扳过她的头，张嘴含住她的香唇，技巧的亲吻。
　　渐渐的，金红叶的玉体恢复了香软，龙腾宇俏俏的动了一下，觉得肌肤不再僵硬了，虽说行动比较困难，却能展开工作了。
　　妇老公，这就是你以前说的惊喜了’金红叶恋恋不舍的吐出他的舌头，媚眼知丝的看着男人。
　　妇老公的大东西，桥得你爽不，龙腾宇用力的习趁动了一下，再次直刘最神秘的娇嫩深处。
　　金红叶心儿舒颤，哪里还说得出话，只是娇羞的点了点。张嘴含住他的嘴，贪婪的亲吻着。
　　龙腾宇伸出大舌头，热切的券住她的小香舌，老练的吞吐着。小香舌一点也不示弱，立即还以颜色，十分强烈的反击。
　　双手俏俏的滑进了双峰之间，一边亲吻着，一边慢慢的活动。渐渐的，火辣辣的疼痛消失了。一波波的致命快感吞噬了她最后的理智，呻吟的浪叫着，不停的扭动玉体，饥渴的迎合男人的习趁动。
　　金红叶的肉菊第一次，的确给她带来了与众不同，迷离万分的快感，她彻底的迷失了，放浪的呻吟大叫，不停的索取着，一直疯狂了近半小时，见燕姿几人十分的饥渴，才恋恋不舍的吞出火热的武器。
　　龙腾宇扛着湿流流的粗实武器，野蚕的闯进了燕姿的两腿之间，一阵疯狂的耸动之后，立即转战天娇的茂密草地。


第3季：携美猎奇 第29章 性交大比拼
　　第二轮高潮之后，4个女人全部四肢大张的躺在睡袋上，两腿之间的神秘风光完全暴露在空气里，双峰突霉，者一眼就会热血沸腾，恨不得冲进她们那湿流流的草地之中悠意意的冲刘。可借，只有龙腾宇才能享用那妙地的极乐快感。
　　“老公，我们玩个小游戏。”
　　全红叶是后面交欢恢复得快一点，爬到男人的两腿之间，羞笑着亲了一口。
　　“甜心，你有什么好点子？”
　　龙腾宇一手滑进她的双峰之间，一手钻进湿流流的草地里。
　　全红叶浪笑一声，大胆的说，她们从没有玩过这招，现在只有她们四个女孩子在，不如来个性交比塞，谁坚持的时间疏久，下一次就第一个享受大东西的插送。
　　为了公平起见，这个排名每次都会更换。下一次比赛时，谁是胜利者，再下次就第一个享受。
　　“甜心，亏你想得出，捉有创意的，天娇，你们三人意下如何刃”龙腾宇侧压在玉娇的身体上，将坚硬的东西顶在她的柔软处，桃逗的说，如果怕输就放弃，下一次最后一个享受他的宠爱。
　　“格，锥怕锥啊？不过“玉娇亲了他一口，扭头者着全红叶，嘟着小嘴说，全红叶动用后面，不论怎样疯狂，维持时间绝对比她们三人久。为了真正的公平，全红叶最好退出。
　　全红叶立即反对，故作大方的说，为了真正的公平，她自愿让一个小时。简单的说，她和龙腾宇肛交一个小时后，燕姿三人才正式进行。
　　“格～这还差不多。”
　　天娇三户、哈哈大笑，立即盆腰坐下，一边静心调息，一边耐心的等持。
　　其实，天娇三人仍然吃了亏．谧后的结局与全红叶预想的基本相周．她坚持到最后，成了名副其实的“大胃王”轻易的获得了下一次的优先权。玉娇是第一个败阵，理所当然的成了下一次的收尾工作者疯狂之后，五人很快沉沉的入睡了五人均发出了细微的酣声除了偶尔的阵阵海浪声外，整个亡魂岛就没有别的声音了，显得分外的宁静，静的有些可怕。
　　午夜十二点左右，就是子时正，大海宛若疯了一般，陡然啸声大作，怒潮急涌。奉雷般的海啸声顿时惊醒了龙腾宇五人。
　　他们禅帐篷的地方，离停船的位置不远。虽说光线暗淡，龙腾宇几人同样可以看清停船处的景物。
　　“出去看看。”
　　龙腾宇第一个钻出帐篷，快速的扑向停船处。当他赶到停船位置，向海边张望时，顿时惊呆了。
　　全红叶四人很快也赶过来了，者清海边的情形，同样惊得目睦口呆，一时作声不得，分别紧靠着龙腾宇的左右两边，娇躯微微颤抖，“老公”全红叶紧张的楼着他的腰，小心的右了右四周，结果什么都没有O“嘘，注意听．有别的声音发出。龙腾宇伸手按住金红叶香唇．轻声说．海浪声虽大，但其中却夹着别的声音。
　　或许别的人听不到，但她却能清晰的听到。海啸中夹杂的声音绝对比鱼类悲鸣的声音大了数倍。
　　全红叶四人屏住呼吸，集中精神，听了几分钟，什么也没有听到。四女同时抬头，纳闷的望着龙腾宇，怀疑他听错了。
　　你们的水功如何，龙腾宇张升双臂．一手楼着天娇俩人．一手楼着全红叶和燕姿，消悄的说，如呆她没有听错，海浪中有别的生物存在。他想趁着海浪奔腾之际过去看个究竟。
　　可是，他的水功却是一般，如此巨洒涌的海浪，他怕自己坚持不了多久，希望全红叶四人当中一个帮他一把。
　　“老公，快者，我们放的大树在移动。全红叶娇躯颤动的更厉害了，指着海浪吞券的大树，中肖俏的说，大树移动的迹象，不像是被海浪冲走的，币是有人在拖动。
　　这正是我想下海一探真相的原因所在。可借“龙腾宇轻叹一声，感慨的说，早知如此，为何不抽点时练练水功呢？
　　现在，只得眼睁睁的者着不明生物把大树艳走。如果再来一次怒潮，说不准他们还才拖走远处的船。
　　“老公，此时涨潮，你说是自然现象或是水中生物刻意造成了燕姿望着洒涌奔腾的怒潮，纳闷的说，大海四周并没有起多大的波涛，帷有此地狂浪奔涌，怒潮连连，啸声不绝于耳。
　　“我们对此一无所知，从何猜起了龙腾宇肯定的说，不论是人为的还是自然的，现在初步判断，来此探险猎奇的人，多半是因为失去了船只，最后俄死在岛上了“老公，我们忘了一件最重要的事情。天娇一直在注意四周的情况，突然惊呼出声。
　　“尸骨？”
　　龙腾宇陡然大惊，明白天娇所指的是什么了。事实的确如此，他们走退了整个亡魂岛，却没有发皿一具尸体，也没有任何白骨。
　　既然有不少人来亡魂岛，而后又死在这里。那么，他们的尸骨去了何处？是他们的死亡地点不表岛上．而盗表海里．造后全葬身鱼腹了或者说他们去了别的地方，现在还活着？
　　或计，被海浪卷走了了全红叶底气不足的说既然海浪承口此巨大，那些人在失去船只后，想必在靠海边停留，希望有海里出现过往船只，而后搭船离开。
　　可是，他们万万没有想到，深夜会无原无故的涨潮，并不排除这种可能性，除此之外，就是随着浪潮卷至的不明生物带走了尸骨或那些人。
　　这可能性非常的小。”
　　龙腾宇平静的说，如果随浪卷至的生物志在岛上的人方才为何没有出现，把他们五人抓走？
　　他们只是趁着海浪吞霍之际，消悄的艳走了大树。不过，有一点却是相当的令人不解，如此巨大的树，为何下海之后就消失了。
　　那样大的树，在水中的浮力是可想而知的。可下海之后就消失了。由此可见，不明生物的力道是多么的可怕。
　　“可是，他们为何要移走达里的船只呢？”
　　燕姿将头靠在龙腾宇的肩上，仰起悄脸，痴痴的望着他，她是警界精英，平时脑子相当的好使，可此时似乎不想动脑子，把一切寄托他身上。
　　这个问题，恐怕只有他们自己才请楚了。龙腾宇苦笑说，想要知道事情的真相，至少也得弄洽楚，移走船只的生扮是什么。
　　一旦弄清，就有可知道她们的目的．还有可能会查清那些葵明消失的探险人看样子，所有来此的人莫明失踪，应该与他们有关了。
　　传说中，不是亡魂于此，就是葬身大海的传说不可靠，就算真有那样一回事，相信与他们脱不了干系“老公，是否再放一裸大树了全红叶意法深长的说，既然森林里的树木在午时会显形，而海边的浪潮却在子时滩潮，看样子，两者之间存在着某种内在的联系O一旦弄清一边，有就可能明白另一边的原因所左再次放置大树．可以试探明晚的子时是否涨潮。
　　如果情况还是如此，而明天中午，森林里的树木再次显形，则说明岛上的秘密与子、午这两个时间有关。
　　后天晚上，不放置大树，而这里再次按时海潮，则说明没有人为因素参入，而只是大自然，或者说岛上阵法在起作用。
　　不论属于哪种情况，必须探明子午两时，涨潮和林内树木显形的秘密，否则，休息揭开达里的莫侧玄机，更不可达成来此的目的。
　　“好，就按你说的试试1龙腾宇爽快的说目前的确没有好的办法根本无从着手，只有等持，从已有或将要出现的可变之中寻找规律。
　　“格，红叶，你后面被老公的大东西桥过之后好似变得越来越来聪明了也、”燕姿打趣的说，如果前面再被那粗实的东西插几回，她肯定会变得更聪明。
　　你找报啊？”
　　全红叶尖叫一声，反手抓住燕姿、双手快速的滑到她的腋下，不停的挠她的掉。
　　嘻喀放放手啊”燕姿嘻笑不断．浑身发软．连摆脱金红叶的力气都没有了，投降又不心甘，又无力摆脱，顿时陷入进退两难之镜。
　　全红叶不但没有放手，动作更好变的，一手挠她的痒，另一只解她的衣服。嘻笑着说，既然燕姿喜欢聪明，不如让龙腾宇把她的后面破了．让她也变得聪明一些O“停一停手是燕儿错了”燕姿为了平息金红叶的怒气，赶紧投降认错，刻意的贬低自己．委曲来全的想躲过此劫你错在哪里了从实招来。”
　　全红叶并不想就此放过她．故意整她．明知燕姿没有错，偏要通她无中生有的认错。
　　“我亲你的屁眼，还偷看你两腿之间的东西”燕姿断断续续的说，她有时十分的好奇，特想看别的女孩子的东西，是否与自己的长得一样？
　　此话出口，成名四人顿时暴笑不迭！金红叶松开双手，笑得直不起腰。天娇也是捧腹大笑，在沙滩上不停的打滚。
　　“老婆，你这样喜欢，老公把大东西借给你用用。”
　　龙腾宇哈哈大笑，掀起燕姿的睡衣，别开她的小裤裤，直闯娇嫩的小肉洞。
　　燕姿吓得大声尖叫，用力的捧扎他的拥抱，风一般的逃开了。金红叶和天娇三人立即追了上去。龙腾宇笑呵呵的跟在后面，兴奋的向帐篷走去。


第3季：携美猎奇 第30章 晨间活塞运动
　　当第一缕阳光照到龙腾宇几人的帐篷上时，已是上午9点过了。睁开朦腿双眼龙腾宇大叫一声吓得燕姿四人不停的尖叫几乎是同时纵起扭头环顾，四周什么都没有，只发现龙腾宇两腿之间的粗长东西正吁蛮的跳动。
　　老公你的东西又饿啦，”
　　金红叶浪笑一声，碍下身子伸手抓住粗实的肉棒子张开诱人香唇，慢噎的吞了进去，熟练的吮吸着。
　　老婆，别吸了我们去海边玩水战。”
　　想起昨晚的事，龙腾宇及想去海边看看。金红叶恋恋不舍的吐出凸反正这里也没有外人．燕姿四人全穿着睡衣．龙腾于赤裸着身子．嘻嘻哈哈的到了海边经过详细的打量并没有特别的发现。
　　燕姿四人脱了睡衣，浪笑着跳进海里，相互戏水。身子全部湿润之后，全部仰躺在海面上，四肢大张．妙态毕露，挺耸的双峰傲然挺立，散发着i空人的芬芳显得万分的诱人。
　　两腿之间的茂密茅草轻盈的飘在水里随着轻微荡添的海水不停的起伏，添起一浪又一流的黑色浪潮，显得十分的迷离夺目。
　　老婆，你们看看自己下面的骚毛毛，好像乐得在跳舞。”
　　龙腾宇哈哈大笑，故意震动海水，让她们下面的毛草荡流更厉害凸（时刻守候最价更新图太高山上传恩路寡丈学田田日处欲‘）金红叶四人同时放声浪笑分从四个方向游过去，七手八脚的围住了他，如同性饥渴的女人贪姿的在他身上四处摸索、亲吻、爱抚。
　　金红叶的动作最快，熟练的将粗实的肉棒子吞了进去，津津有味的吮吸着，两只纤纤玉手，分别抓住两个肉蛋子，不停的搓玩着。
　　龙腾宇很快就被她们澎匕链了原始的情欲低嘶一声，恋恋不舍的从金红叶的双峰之冈扎出大手。全如叶十分的配合，立即摆好姿势，引导粗实的肉棒子向自?.的臀沟滑去。
　　龙腾宇冲进去之后，一支是强攻快打。每一次皆是一冲到底，顶的金红叶芳心狂颤魂儿乱飞。大约坚特了半个小时，尖叫一声，说里面有点疼痛不能承受这种宠爱了。
　　燕姿浪笑一声，赶紧接替了她的位置。龙腾宇插进去之后发现里面好多液体如同涨潮一般，一点队拦都没有，一插到底，支顶最娇嫩的花蕊处。
　　肉搏战一支持续到十一点左右。龙腾宇看看天色．郑重的说，现在该做一些必要的准备工作了。
　　燕姿几人恋恋不舍的上了岸．骚首弄姿的抖动身上的水珠。龙腾宇哈哈大笑着用她们的睡放抹去她们身上的水珠。
　　五人重回帐篷之后，进行了一些必要的准备。龙腾宇分配了各自的任务，怀着激动的心情，慢噎的向森林赶去。
　　离开住戒不远，燕姿突然尖叫一声碍下身子，双手紧紧的捂在下面，性感的屁股不停的抖动。
　　老婆，你不会这样俄吧，又想老公的大东西了，”
　　龙腾宇折转身子，伸手拉起她，大手快速的探到她的两腿之间发现里面好似在涨潮，热热的液体涌了一股又一股。
　　燕姿羞笑一声，亲了龙腾宇一口，压低声音说，不是情欲涌动喷射液体。币是方才扎桥时，里面浸了一些海水，现在因为抖动才涌出来。
　　哈哈～老公帮你清理通道。”
　　龙腾宇哈哈大笑．脱了她的长裤发观底裤全湿了别开小裤裤见里里还在奔涌液体食指轻快的滑了进去。
　　可是，里面的潮水洒涌，很快就将食指庵没了。龙腾宇双眼一转，拉开自己的裤子抱起她的玉体，“味”的一声挺了进去。
　　开始是他主动耸动。很快燕姿采取主动。龙腾宇哈哈大笑，立即开始奔跑。
　　燕姿双手紧紧的楼着他的脖子，借着抖动之间的摩捧，贪姿的享受这种空前的极乐y'o大约奔绝了近十分钟燕姿里面的海水全清理干净了。却被激起了原始情欲呻吟着想激情放纵一翻。此时，天娇开口了，说她下面好像也有海水。
　　龙腾宇乐得哈哈大笑幽殷的说，不论哪个里面有海水，也不管通道堵塞有多严重他是专业的“管道”疏通人员他很快就会给她们疏通。
　　格老公．天下哪有你这种管道疏通工啊””
　　燕姿恋恋不舍的从他身上滑下趁势在湿流流的捧子上亲了一口。
　　天娇饥俄的爬到龙腾宇身上，修长的玉腿，紧紧的挂着他的腰两条玉臂用力的楼着他的脖子，吞进去之后，野蛮的摇摆着。
　　他们到达森林边缘时正好将天娇几人里面的海水清理干净。几人同时盘膝坐下，一边恢复了体力，一边平复自己的心情。
　　老公你的反五行化合最近为何没有突破呢””
　　金红叶第一个完成调息，紧靠着龙腾宇坐下，有些困惑的看着他甜心别以为只有你才有收获。”
　　龙腾宇伸手圈紧她的纤腰用力的在香唇上亲了几口，乐哈哈的说，当时和白虎他们硬拼，几乎力尽调息时差点意外的突破了高级二段。可总是差了一点什么一支没有突破，始终停留在高级二段。
　　那矢在海边和刘自清硬拼了几招．事后发现，竟然神奇的突破了原来的阶段，顺利的晋升为高级三段了。
　　老公恭喜你。”
　　金红叶挤进男人怀里，甜甜的亲吻着缠绵少顷，她郑重的说，她的招式十分奇特，可修为一直较弱，无法发挥真正的威力。如果把招式传给他，也计可以发挥那些招式的真正威力。
　　老婆，这不妥吧，”
　　龙腾宇郑重的说，在没有得到她师父许可之前，随意把师门绝学传给第三者，这可是犯了大忌。
　　再说了他现在有关梅她师父的手记，很容易从别的招式中寻找到破纹并快速的寻求破解方法。
　　不过，他却意味深长的说，如果以手记中的心得未体验金红叶的招式，也许能进一步改讲原有的招式，令其威力更大，角度更诡异老公这主意好。”
　　金红叶笑嘻嘻的说，她一支发现有几招使着不顺手，正好趁此机会查看一番，是不是她练习出了问题，挣扎着站起身子缓慢的将自己的招式使了一遍。龙腾宇有过目不忘之能，这些招式虽是十分的诡异却也一丝不差的全部记下看完之后，缓缓的闭上双眼．将所有的招式回忆了一遍．每回忆一招．都以手记中的心得去感受。大约花了整整十分钟他找到了五处破纹。
　　将修改之后的招式传给金红叶示意她当场再施展一遍。金红叶怀着激动的心情，慢喧的施展了一遍发现威力的确比以前大，其中几个不连贯的地方也畅通了O看看时间，龙腾宇将更改后的招式全部传给了燕姿三人。结果收获最大的是天娇燕姿的收获最小只领悟三个招式。
　　甜心们，别练了。”
　　龙腾宇指着天空的太阳，郑重的说，这次不能错过机会一定要小心行事尽可能的弄清森林内的秘密。
　　老公万一里面有什么凶险，我们怎么办，”
　　燕姿郁闷的站起身子，看着十分诡异的森林郑重其事的说，这里如此神秘，里面肯定有无数的凶险，为了安全起见，进去之后，大家尽可能的不要分开。
　　“这个难度较大。”
　　龙腾宇为难的说，现在从不同的地点跳进去．不想分开．几乎不可能，现在定一个大致的目标，大家坠地之后，立即朝预定的目标奔去，中途不管发生什么，都不要停留，也不要多管闲事。
　　老公里面的情况都不清楚，如何设定汇合目标啊，”
　　金红叶一脸的迷茫不解的看着龙腾宇。
　　龙腾宇笑哈哈的说，他们分别从四个不同的地点进去．当然就以方位确定目标了。以他所在的那裸为中心每人前进“川米，那就是他们汇合的目的地了。


第3季：携美猎奇 第31章 激情口交
　　“还差一分就十二点了．准备好没有，”
　　龙腾宇虽然分外的紧张却还记得不时的提醒金红叶四人，时间离午正越来越近了，千万要眨眼，全神贯注的盯着林子里。
　　时阅在一秒秒的流逝了日光正漫慢的支封。龙腾宇发现自己身上出了计多汗水，但不是天气的关系，而是太紧张造成的。
　　龙腾宇眼珠也没转动一丝，紧紧的盯着森林中间起风的地方。他模糊的记得，日光直射起风中心，森林内的树木好像就会显形现在，日光直射只有一线之差了。他赶紧收回日光，紧紧的盯着自己身边的如烟雾海，每一个细胞都充满了强悍的能董，做好了随时扑去的准备他们五人都没有注意，当日光直射起风中心的瞬间风突然停息了。也是在那一瞬息，森林内的树木显形了然而，此次显形的地方不是龙腾宇占据的位置，而是燕姿占据的位置龙腾宇也顾不得那样多了，此时扑过去，必然又会落空，大吼一声，紧闭双眼，纵身跳向茫茫雾海里与此周时，燕姿看清身边的情况，也纵身跳了下去。金红叶岂能落后，虽然自己身边的情况与龙腾宇那边一样。
　　可是，龙腾宇都跳了，彼此的情况是相同的。她没有理由不跳下去。美目紧闭，尖啸一声，纵身跳讲了云海里。天娇俩人也跟着跳了下去。
　　林内的确透着玄机，此刻不但没有反震力董，而且空气的浮力比外面大了数倍。龙腾宇跳下去之后，觉得自己不需使用一丝真力，身子同样可以自由飘动那情形，像极了游泳高手在水里游泳，或仲伸腿，或张张臂，皆可自由滑动，一切都是那样的随心所欲下降的速度相当的慢，视线却分外的清晰，比在外面还看得远。龙腾宇极尽目力环视两边，发现燕委和金红叶几人的情况与自己相同。
　　他悄悄的笑了，深吸一口气，宛若水里的鱼，极快的向金红叶游去。蓦然，他发现个反常的现象，梢一用力，人林就会箭一般疾封前进此刻，他就像离弦之箭，流星般的封向金红叶。低不可闻的破空惊醒了迷茫中的金红叶，扭头一看，领时喜得手舞足蹈，张开双臂迎接龙腾宇。
　　“老婆，小心啊！小心老公的东西插进你里面峨岭哈～”龙腾宇无法控制自己的速度只得大声提醒金红叶，冲去力过大，不能接，必须赶快让开。
　　金红叶不明原因，怕龙腾宇受到伤害’双臂反而张的更开了，眼巴巴的望着龙腾宇冲向她的怀里。
　　“轰”俩人紧紧的拥抱在一起，巨大的冲击力带着俩人高速飞行。龙腾宇张嘴含住她的香唇，贪婆的吮吸着俩人都没有看前面的情况，他们亲得最投入的时候，身子突然剧震，伴着巨大的轰然声，俩人手舞足蹈的向下疾坠。
　　巨大的撞去力迫使俩人垂直下坠’很快，伴着刘耳的轰然声，俩人同时着陆了。俩人好似全失去了抵杭力结实的跌成一团凸龙腾宇怕全红叶受伤，落地之前全力挣扎’终于比她先一瞬落了地，金红叶则软较的跌在他身上。
　　“哎哟！我的天啊’老婆，你几时变得这样沉了？龙腾宇痛得支咧嘴，伸手状起金红叶，四处打董，查看有无挂伤或棒伤之类的“老公，你怎么了，”
　　金红叶紧张的捧着他的脸，翻来翻去的看，发现没有任何伤痕，终于放下了那颗悬着的心“还问，你压着那儿了”龙腾宇指指下面，咧着嘴说，方才接吻的时候，吁性突起，下面正硬着呢！她别的地方不跌正好压在那儿可能压变形了现在痛得要命“坏死了，谁叫你这时发成的，金红叶娇羞的说她根本不知道下面正在撒吁，而且下坠速度非常的快，她根本无力控制。
　　“快，帮我看看，有没有撞伤？龙腾宇拉着她的小手，漫慢的向自己下面滑去，另一只手楼着她的纤腰，手掌正好搭在娇嫩的左礼上“坏死了又骗人家。金红叶双眼一转顿时明白了龙腾宇的意思下面还在冲动的跳跃，当然不会受伤“看一下嘛！就算是给老公的安慰吧～”龙腾宇口若悬河的说，如果他不怕她跌着，当然就不会受伤了“老公，你越来越懒皮了。金红叶羞笑一声，挣脱龙腾宇的手，拉开他的裤子，吃力的从里面掏出还在跳动的东西，发现真有一点红肿，显然受了轻伤心里一阵痛惜，赶紧趴在男人两腿乏间，仲出香蔽的小舌头．先把顶部湿润．而后漫慢的吞了进去龙腾宇呻吟一声，双手楼着她的脑袋，偶尔挺动一下屁股，偶尔按一下她的头，示意用力一点当武器进入到了极限，龙腾宇一手滑到她的屁股上，洛着性感的小沟，慢馒的向最娇嫩的地方滑去．另一只手滑进内衣里，患意的抚摸饱满的双峰O大约过了四、五分钟，金红叶停止了动作，挤进男人怀里，扭头看看四周发现燕姿几人还没有出现，提议现在去找她们三人“老婆，老公身边这样多的女孩子，你真的一点都不介意？‘’龙腾宇食指在小水晶上轻轻的滑动，另一只手技巧的闯进了茂密了草地里（浦小说上恩路寡文学川田田处吹厂‘〕“喀，说明本美女有眼光婆。”
　　金红叶理支气壮的说，如果自己的老公友没别的女孩子喜欢，说明他魅力不够，喜欢的女孩子越多，则说明他的魅力越大，也证明自己越有眼光“不害碟！小心真被别人抢走了。”
　　龙腾宇乐呵呵的说，他可经不住别人的诱惑，现在的女孩子一个比一个开放，一个比一个风骚“你敢！老婆给你上把锁！金红叶猛的抬头伸手楼着他痴叛的望着龙腾宇，娇羞的说，她去打一把特制的锁，把他的下面锁住，平时只能小便却不能做其它的事。
　　她们每人手中配一才巴钥匙，只有她们想了，利用手中的胡匙开锁。也即是说，龙腾宇不能别的（不篇于她们这一群，或者说，不是她们认可的）女人做爱，只能和她们做爱，而且得是她们想了才行，龙腾宇一个人想一样没有用“嘿嘿！到时神功练成了，什么锁能锁住我的金枪？”
　　龙腾宇胸有成竹的说，一旦神功练成，别说一把锁，钢板也能贯穿“不害珠，你以为那是铁做的啊，真那样硬，人家下面受得了吗，”
　　金红叶羞得浑身发软，扑进龙腾宇怀里，粉拳分飞，轻轻的怪打着他的胸膛男人恋恋不舍的从两地报出大手、抓着她的纤手．张嘴含住她的香唇．用力竹吮吸着。金红叶呻吟一声，身子更状了，两只小手开始四处活动。
　　当她的小手再次摸到男人两腿之间时男人低吼一声大手蛇一般的挤时裤子里，隔着性感的比基尼，在最柔软的地方患意的抚弄当第一股液体涌现时，男人的手别开小裤裤，食指轻快的闯进了茂密的草地，在两处微微隆起的嫩肉处慢馒的滑动凸金红叶受不了那种抽魂离魄的快感，呻吟着挣脱男人的拥抱，脱了裤子，马肖在男人的大腿上，对着目标，抓着粗实的东西，在门户边缘馒馒的磨动。有几次差点插了进去，幸好龙腾宇的动作快，及时摆脱了可怕的吞噬“老婆，别玩了，让老公帮你吸几口。”
　　龙腾宇从双峰之间抽出大手，状全红叶蹲着身子，性感的屁股对着他的面门，两腿尽董的分开，让里面的神秘风光尽董的暴露在他眼里一手撑着她的屁股，一手再次滑进双峰之间，将脑袋探进两腿之间，伸出大舌头，漫慢的钻进茂密的草地里，津津有味的舔吮着。金红叶呻吟着，不停的扭动诱人娇躯，极力的配合男人的舔吮。


第3季：携美猎奇 第32章 重逢时的激情缠绵
　　“好哇，你们俩个见色忘义的坏蛋！看我怎么修理你们？”
　　龙腾宇俩人正疯狂的口交．眼看金红叶的第一轮高潮就要来了。燕姿突然窗了出来，小嘴嘟的老高，足可壮几个油瓶子了，气呼呼的说，她落地之后，紧张的要命，并四处寻找他们四人。
　　他们俩人例好．不但不出声．也不去找她竟左这里宽心的口交、似乎没有她一样，一点也不担心还有天娇俩人“呵呵，我把老公借你用一分钟，总该息怒了吧？’全红叶陡的弹起身子，一把拉过燕姿，把她推进龙腾宇怀里，公默的说，这是最好的消气良方。
　　如果还不能解气，就把怒气吐j洼龙腾宇肚子。如此一来，什么怒气都该都消散了。此话，燕姿最爱听了。
　　“来吧，这次非插得你几天不想做爱。”
　　龙腾宇突然神经质的大笑，张臂圈紧燕姿的纤腰，低头含住她的红唇，舌头快速的攻了进去．券住她的香舌．贪婪的吮吸着。
　　“嘿你们超时了，快停止啊，”
　　金红叶一直盯着时间，发现早就过了一分钟了，可龙腾宇俩人却没有停止的打算。
　　两分针过去了，俩人依旧紧紧的抱在一起，忘形的亲吻。三分钟过去了，情形越来越激烈了，四分针过去了，俩人似乎把她这个主角忘了。
　　到了第五分钟，她终于无法忍受了，歇斯底里的大叫’俩人却是充耳不闻，依旧紧紧的楼在一起，贪婆的亲吻，抚摸“我要发怒了，快停啊”金红叶再次声嘶力竭的大叫，疾冲过去，一手拉着龙腾宇，一手拉着燕姿，想分开俩人。
　　用力之时，她才发现，俩人搂得是那样的紧，宛若粘在一起了。力道小了，根本无法分开俩人，尖啸一声，真力陡发。
　　“啊，徐谋杀啊，”
　　燕姿修为较弱，一下跌出四、五米远，噢怪的瞪着全红叶，埋怨的说，既然如此小气，开始为何同意用这种方式给她消气，“俩位老婆，别扯淡，我们快去找天娇俩人。”
　　龙腾宇爽了，立刻当和事佬，郑重其事的说，这里透着太多的古隆，找到天娇俩人之后，五人千万不可分开。
　　就以最简单的空气论，浮力竟比外面的空气大了几倍，在外面看，一片茫茫云海，如烟似雾，可进来之后，视线不受半点队碍。
　　“反该与这里的阵法有关。”
　　全红叶当真不在纠缠此事，猜侧的说，是阵法产生了玄妙的能量。
　　其它的，她暂时例不担心，帷一怕找不到阵门，到时不能出去就惨了。可能得像以往的探险者一样，活活俄死在这里。
　　“靠生别那样悲观还没有到俄死的时候呢，”
　　龙腾宇一手拉着燕姿，一手拉着金红叶，双目环顾，不知该向哪个方向移动，“南风北吹，先去北方看看。”
　　燕姿突然开了窍，斩打截铁的说，去北方或许可探得一些有用的线索。
　　龙腾宇和金红叶同时点头，三人并排着向北方移动。龙腾宇负责前方的突发事件，全红叶俩人分别负责左右两边。刚走了大约”米，迎面碰上天娇俩人。
　　“老公天娇好想你啊一”天娇尖叫一声立即扑进男人怀里火热的香唇，雨点般的落在男人脸上，一条玉臂紧紧缠着他的脖子，另一只手快速的滑到两腿之间，隔着裤子，抓住粗实的武器，熟练的抚弄着。
　　“甜心，这样快又俄啦，”
　　龙腾宇见天娇俩人都平安无事，悬着的心终于放下了，哈哈大笑着，一手楼着天娇的纤腰，另一只手滑进她的两腿之间，激动的抚摸着。
　　虽是短暂的分别，但这段时间对天娇而言，觉得特别的漫长，心里更是十分的空虚，现在重逢了，她觉得反该好好的放纵自己．以此弥补方才的担心与比虑呻吟一声，拉开男人的裤子，掏出粗实的东西，顶在自己的两腿之间，激动的拉开自己的裤子，性感的屁股用力的前捉，101孩的吞了进去。呻吟着，放浪的扭动娇躯，贪婆的索取粗实东西在嫩肉之间滑动产生的快感。
　　天娇爽了之后，玉娇又勺t揭的扑了过去，几乎是以同样的方式将湿流流的东西吞了进去，贪姿的耸动着。一边耸动，一边诉说她们方才的担心与害怕。所以，现在要好好的疯狂，彻底的发泄，以此平衡内的心恐惧。
　　“天呐，这是什么世道啊，最伟大的天才，竟然沦为美女的发泄工具。”
　　龙腾宇哈哈大笑，公默的说，这世道快疯了，女人比男人还色，已经本末例置了，现在不是男人在女人身上发泄，而是女人把男人当成了发泄工具。
　　玉娇开心浪笑，耸动更疯狂了。看得燕姿又性起了，呻吟着扑了过去。想到正事，龙腾宇立即采取了主动，很快将玉娇送上了极乐巅峰。却没有让燕姿如愿，一行人又继续前进。
　　五人大约又前行了别咪，前面突然凭空出现一栋古代建筑。从外观者，有点像古代的皇宫建筑。
　　占地面积不大，大约在OR平方米左右，整个建筑成椭圆形。方位正好是坐北朝南，大门正对着龙腾宇五人。
　　大门高约5米，宽约4米。门上没有普通大门的拉环一类的装置、而门的材质更是非常的特别，竟是水晶般的透明。
　　极尽目力，可以清晰的看清里面的景物。龙腾宇居中，而且正对大门，正好看清里面的景物，透过水晶大门，他J防征的望着建筑物内正中那尊石像。
　　“啊老公他他就是，金红叶顿时发现了龙腾字的反常举止．顺着他的目光前望，看清建筑物内的大雕像，她惊得语无伦次了。
　　“小心，有不明生物出现了。”
　　龙腾宇正想问她，那雕像到底是谁，竟令她如此震惊死寂的森林里，空气猛的出现反常涌动。
　　只有一种情况可解释这种现象，就是有别的生物在森间活动。不论什么生物，行动之间，总会破坏空气的平衡，空气流动就会出现异常。
　　“是什么。”
　　燕姿极尽耳力和目力，结果是一无所获，但她相信龙腾宇的实力，赶紧运气提功，小心的防范着。
　　金红叶依旧没有其它的表情，娇躯微颤的同时，激动的望着建筑物内的大雕像。那雕像分外的运真，可说是栩栩如生，一刀一笔句勒得是如此的传神，人的表情纤毫毕露，来情六欲清晰可见。
　　最为传神是那对眼睛，眼里流露着无与伦比的霸王之气，目视远方，俯视苍生，充分的流露着气吞山河的帝王气慨“老婆，你中邓啦，快起来，那东西出来了。”
　　龙腾宇觉得全红叶太安静了，扭头一看，发现她竟毕恭毕敬的跪着，顶礼膜拜的正待给里面的雕像磕头。
　　此举令龙腾宇非常震惊全红叶的性格，他知道一些，自视甚高，目空一切，很少把别人放在眼里，此刻竟然着一石雕下跪，神情还是如此的恭敬，这太反常了不过，此刻他已没有时间去深想了。不明生物已运他们身边10米范围内了。他虽看不见对方，却能从空气的变化感知对方的存在，并可清晰的知道彼此之间的距离。
　　“老公”金红叶陡然一惊．真力微送、娇躯又跪了下去．神情慕敬的对着雕像磕头，嘴里还念念有词。
　　“我靠，你真的着魔了。”
　　龙腾宇感受到了前所未有的紧张，他不明白，无形生物的攻击力好像并不怎样强大。
　　可是，他心里一点底都没有。最可怕的敌人，就是看不见的敌人，以金红叶现在这种状态，随时皆会发生意外。
　　“老公，他就是”“我管他是哪只鸟，起”龙腾宇仰天长啸，一手拉着燕姿，燕姿拉着天娇，一手拉着金红叶，她则拉着玉娇，在龙腾宇的带引下，五人的身子怒箭的疾冲而起“轰旦”


第3季：携美猎奇 第33章 诡异的灵魂攻击
　　龙腾宇五人刚上升到10来高空，上面陡然传来巨大的能董。龙腾宇松开金红叶四人，身子凌空翻转，举掌连环拍击。
　　他自认为不错的攻去力董，面对那股莫明的能董，却是如此的苍白可笑。巨大的轰鸣声中，龙腾宇垂支的坠回了地面凸金红叶四人受到余波的震荡，也身不由己的坠下。五人面面相觑！做梦也想不到，情况会这样。
　　“我靠二龙哥哥就不信这个邪二”龙腾宇怒啸一声，真力提至极限，身子冲空而起，上升大约5米空间时，双掌凌厉拍击。
　　轰然巨响声中，龙腾宇摇晃着坠下。落地瞬间，喉头一箭，张嘴喷出一口逆血，身子一阵摇晃。
　　“老公，你怎么了，”
　　金红叶和燕姿四人，不约而同的一左一右扶住龙腾宇．纤手同时落在他的腕脉上。
　　“不可能啊二”龙腾宇没有理金红叶四人眼泪汪汪的神情．眼里浮起纳闷之色，喃喃自语的念着什么。
　　他真的不明白，自己方才明明受了伤，不论是真力还是经络，或多或少都该受到损伤二可是，事情就那样反常，除了那口逆血之外，他没有半点不适，精神反而比来此之前更好。
　　空间反震力如此强悍巨大，自己怎么可能没有受伤呢？那口逆血从何而来，事情太过诡异了。
　　龙腾宇自己当然不明白，在涂家的时候，他强用真力，一支没有好好的休息那口污血一直卡塞在体内，方才借着空间反震力，他却是因祸得福，顺利的打通了堵塞的经络。
　　“小心！”
　　龙腾宇陡的伸手抱起金红叶，身子诡异的扭动，另一只手凌空劈出，强猛的掌劲正好击中儿米外的一裸大树。
　　空气一阵扭曲，没有发出任何声音。掌劲击中大树后，大树竟诡异的平稳滑动后退。直到掌劲消失，它又妖异的滑回原地。
　　“燕姿，天娇，你们快.%'"F。”
　　龙腾宇手里抱着金红叶，被大树的诡异滑动惊呆了，猛然发现空气又在涌动，劲针目标正是燕姿。
　　燕姿吓得俏脸发白，赶紧前扑下伏。龙腾宇此时无法扭身，反手一掌，对着空气涌动最激烈的地方轰去。
　　“轰二”巨大轰鸣声中，龙腾宇抱着金红叶同时跌了出去。一支滑到十几米外才停住身子。吸了一口气，发观并没有受伤。
　　“老婆，你感觉如何？”
　　龙腾宇低头发现金红叶脸色苍白，眼中充满了空前的惊骇神色，双手不停的半抓半握，想发招却又半途停止了。
　　“好诡异的能董。”
　　金红叶终于调顺了体内的气血困惑的说，那能董绝非人类所拥有的。更可怕的是，明明是龙腾宇出招，最后反震力竞然击中了她，龙腾宇反而没有事。
　　“难道是类似隔空击物的能董？”
　　燕姿欲在地上，感觉捉舒服的，怕再次遭到不明能董的攻击，一直趴着没有动，仰起头，望着龙腾宇俩人，猜测的说，从这种反常举动推测，能量的岌出者，反该是有思帷的人类。
　　否则，为何发招的龙腾宇没有受到半点伤害，反而是旁人受到伤害二重要的，如果龙腾宇不主动攻击，对方就不攻击他。
　　而她和全红叶儿人就不一样了，没有任何动作，反而频频遭到对方的攻击。初步估升，对方不想伤害龙腾宇。
　　“杜淡二这是不可能的事。”
　　龙腾宇无法认可燕姿的说法．娜地有声的质问．不论对方是人或者说是传说中的灵异，又或者说是灵魂类的东西，彼此之间没有丝毫关系，入辈子也拉不上一点情宜，对方凭什么善待他？
　　“老公，难道戚的猜测一”金红叶娇躯剧烈的颤抖，激动的望着龙腾宇，回想建筑物内的雌像，她越是相信自己的猜测是正确的。
　　“老婆，你这是发哪门子的神经啊？此事与你的拚侧有什么关系，”
　　龙腾宇一支就不相信，他与300(1年前的战种有关。
　　对于金红叶的猜测更是嗤之以鼻！不明物不攻击他，他主观的认为，或许与性别有关，这里有可能禁止女比进入。
　　“老套，我相信我的猜侧。”
　　金红叶激动的抱着龙腾宇，红后濒频落在他的脸上，脸上挂着晶莹的泪珠。
　　龙腾宇一J征，为何空气没有异动了。此刻，金红叶抱着自己，燕姿和天娇三人欲在地上。对方没有一丝动静，原因何在？
　　“燕姿，天娇，你们站起来。”
　　龙腾宇心里顿时浮起一个可怕的念头，要燕姿三人站起来，试看对方是否会攻击她们。
　　燕姿三人一怔，不明白龙腾宇想做什么。但她们相信龙腾宇此举必有深意，瞬间迟疑，小心的直起身子，真力护着各大要害处。
　　“快-,-F.”燕姿儿人身子还没有完全伸直，龙腾宇发观空气又左涌动，攻势比上儿次都凌厉二速度似乎也快了许多。
　　此时，他可初步判断，不明生物真的只攻击女性，而且是站着的女性，趴着的似乎不会受到攻击。但是，他无法解释金红叶的现象。她现在同样站着，只是被他抱着。不明生物为何不攻击她呢？
　　难道，事情真如金红叶想的那样，自己与这里存在某种关系，而又正如燕姿说的那样，不明生物不会攻击自己？
　　归根到底，也就是印证了金红叶猜测。从她先前的举动看，建筑物内的雌像必然和战神有关，也就是说，这里真有可能是战神当年自刘之后的葬身之处。
　　那么，那些不明生物，大有可能就是战种灵魂的守护者，他们不伤害自己，这说明了什么，难道，自己真的与战种有关？
　　“你们过来。”
　　龙腾宇越想越害怕，如此诡异的事根本不可能，但是，这里一连串的事情太反常了。
　　他向燕姿三人招招手，示意站她们起来，并快速的过去抱着他。如果，不明生物不再攻击燕姿三人，那就印证了燕姿的说法。
　　与此同时，也就有可能印证金红叶的说法。天啊二那未免太可怕了，自己如果真的与战神有关系，那将意味着什么？
　　燕姿还真有点怕了，迟疑少顷，J防证的望着龙腾宇，不敢再乱动可看看龙腾宇臂弯里的金红叶，又心动了。反而是天娇俩人，尖叫着冲了过去，紧紧的抱着龙腾宇。
　　“老婆，你这样怕死啊，”
　　龙腾宇隆笑一声，抱着金红叶三人走到燕姿身边，弯腰抱起她，心里特别的紧张，真力已提至极限，做了随时迎接不明能董攻击的准备。
　　燕姿俏生生的挤进男人怀里，紧张的环顾四周，当然是什么也看不见，发观龙腾宇也相当的紧张。
　　“老公，到底是怎么回事？”
　　燕姿三人终于明白了龙腾宇几次试探动作的原因。可是，她们更栩涂了。
　　她们从着不会受到攻击，站着处处受到攻击，此时抱着龙腾宇，同样不会受到攻击，这是什么道理罕“老婆，说说那雌像吧！”
　　龙腾宇顿时想起了建筑物内雌像，怀疑一切与那古隆的建筑物有关。却无法明白，彼此之间到底存在什么样的关系？


第3季：携美猎奇 第34章 不灭的神圣使命
　　“他就是当年龙腾帝国的国君，林纳森。”
　　金红叶沉重的说，建筑物内的）以象，正是龙腾历3明年，林纳森最后一次御驾亲征阅兵时的神情。
　　“为何是最后一次呢？”
　　龙腾宇对历史知道的不多，几千年的历史更是一知半解，Pk然有战争，随时都会出征，难道后来就没有战争了。
　　“自那之后，帝国一切战争全由战神龙腾宇统帅！”
　　对这段历史，燕姿知道的并不比金红叶少，接过话头，惋惜的说，林纳森建立了一切，却也毁了一切。
　　龙腾历SS年，林纳林正式授命龙腾宇为帝国战种，一切待遇与亲王平肩。战神果不负他厚望，南征北战，经过教年滴血征战，将龙腾帝国的疆域空前扩大。
　　当时的战神才2。岁出头却历经了几百次大战．而且没有一次失败．全以大肚告终，从沌，战神成了名副其实的战神。
　　同时，他也成了帝国的不朽神话，更是龙腾大陆的不灭传奇。可惜！龙腾历R韶年那一战，传说他屡战屡败，最后终于兵Y0;，走报)3窖举剑自刻了。对他屡战屡败的事，外界传说纷纭，莫衷一是。流传最久，可能性最大的传闰，大家认为肖美娜是罪筑祸首。
　　如果没有她，战神不会深陷温柔乡，是她消磨了战神的意志，令战神无心战事，战力锐退。
　　而后，她还盔惑林纳森，终至龙腾旁边灰飞烟灭。历代以来，人们认为肖美娜是红颜祸水，是她毁了龙腾帝国。
　　“到底是怎么回事？此事与那个肖美娜有什么关系？”
　　龙腾宇同样不明白，当年战神死后，肖美娜立刻投入林纳森怀抱一事。
　　“她可耻的背扳了他的爱人，战神。”
　　金红叶沉痛的说，战神死后，她不但没有追查战神屡战屡败的原因，也没追查战神自杀的原因，几天就背扳了战神，而后投入林纳森的怀抱“掌嘴！’，金红叶刚说到此处，死寂的林中陡然响起无上威严的声音。意思非常的明显暗中不生物不同意金红叶的说法。
　　“嘴“字余音还在林中诡异回旋，一股无可杭拒的能量凭空涌现，诡异的券向金红叶。令她没有半点反杭余地。
　　“掌你老母！”
　　龙腾宇厉啸一声，抱着金红叶侧身疾扭，避开那能董的锋芒劲头，暂时松开燕姿，挥拳就轰。
　　“轰！”
　　巨大轰鸣声中，龙腾宇五人被强横的震荡力震到几十米外。龙腾宇和燕姿四人没有半点伤，金红叶娇堆的粉脸上，出现五道清晰的指印。
　　“况蛋，你给龙爷爷滚出来，躲在暗处算个鸟啊，”
　　龙腾宇气才摹面色铁青，心痛的抚着金红叶俏脸，眼里竟然了有泪花。
　　他骂了半天，林中早就恢复了先前的宁静，除了他嚣张而无德的叫骂声外，就是是一片死寂了。
　　“老公，我没事。”
　　金红叶好感动，紧紧的抱着龙腾宇，伤心的哭了。她没有想到，龙腾宇对她的爱竟是如此的深。
　　“走，我们去撤了那个鸟房子。”
　　龙腾宇仰天长啸，怒气冲冲的说，不明生物必然与那房子有关系，如果撤了那房子，或许他们就会现身，也可揭开亡魂岛的秘密。
　　不过，他撤房子的真正目不是为了揭秘，币是想运暗中生物现身。他想为金红叶报秋，但对方不现身，就无从入手了。
　　“老公，不可以，老婆真的没有事。”
　　金红叶拼命的抱着龙腾宇，哭泣着说，里面不但有林纳森的雌像，如果她的猜测没有错，反该也有战神的雌像。
　　从方才暗中生物掌妙嘴的情形看，当年的事情必然另有隐情，想必肖美娜不是那种水性杨花的女人她稀入林纳森怀中，必有不得己的苦处。
　　她大胆的猜测说，暗中掌她尸绪的生物，必然和当年的战神有莫大的关系，方才，她歪曲了当年的事实。
　　他们为了维护战神以及肖美娜的声誉，掌她的嘴是情理之中的事。可是，她不明白，既然战神的死另有隐情，这些暗中生物当年为何不出面澄清？
　　“小女孩懂什么，”
　　空寂的林中再次响起那无上威严的声音，抑扬顿挫的说他们只知道一部分真相，必须见到当年的战神才能明白全部的真相。
　　“请问上仙是当年哪位？”
　　金红叶毕恭毕敬的跪了下去，主观的认为，此人必是当年战神身边的某一负，而后得道成仙了，如今左这里于护战神的灵魂和遗物。
　　“礼教倒是周到，可惜对当年的事全是一知半解。”
　　威严声音娜地有声的说，如果金红叶不及时改变这种以讹传讹的想法，再这样一知半解的打胡乱说，板有可能毁了整个金家。
　　他气壮山河的说，战种有无金家同样可以称雄天下。当平金家的确是战种最忠诚的部将之一，可几千年过去了，为了战神圣剑和战神宝藏，金家早就变心了。
　　“大仙，小女子知错了！”
　　金红叶咋得全身发井宛若泄气的皮球，四肢着戒，以古代五休投她的大礼%\了下去。
　　头部不停的摆动！额头破了也不敢捧止。龙腾宇此刻比金红叶更震惊！对于金红叶惊恐的举动是视而不见。
　　“老公，别信暗中人的挑拨离间之言。”
　　燕姿见情形不对，立刻提醒龙腾宇，小心上了暗中人的当。
　　对呀！自己是怎么了，这样就轻易的相信了别人的话，而不相信自己爱人的话，是不是太没有脑子了，其实，龙腾宇会错了意，金红叶对他的爱是真诚的。她尸绪里所说的知错，是指一知半解的谣传当年战神的事，而不是承认金家真的异心。
　　“你们几人全部离开，我有话对公子说。”
　　暗中人声音陡冷，1强硬的口气命令金红叶几人离开。
　　金红叶几人见识过暗中人的可怕，大气都不敢出，颤抖着正准备离开。龙腾宇冷笑一声、仲手抱起金红叶，斩打截铁的说她们谁也不用离开。
　　“公子，事关机密，真的不能让她们几人知道。’暗中声音陡然柔和了许多．几近哀求的说，这事关系到阴朋年战神死亡的部分真相，现在绝对不能让局外人知道。
　　“我靠，我也是局外人啊一她们是我的老婆，如果写我有关，又岂能算局外人呢？”
　　龙腾宇生硬的说，他们几人灵一休的，不论什么事情，她们都有权利知道真相。
　　暗中人轻叹一声，缓缓的道出一段千年秘闻，听的龙腾宇五人目睡口呆，半天没有回过神来，当他们清醒时，暗中人旱就消失了怎么可能？自己是3朋〔｝年前的战神转世？龙腾宇完全呆了，双手紧紧的抓着自己的头发，迷茫的看着雾蒙蒙的上空。
　　事情来得太突然了自己不仅是3。朋年前的战神转世，而且还背负万年使命当年没有完成，3000年轮回后，还得再次执行那神圣的使命。
　　这到底是真、是假？如果真的，似乎就吻合了毁灭之神曾经说过的一段话，反之呢？也许是他们弄错了。
　　“老公，如果你不是战神转世，方才一切如何解释？”
　　金红叶几人紧紧的抱着龙腾宇，补‘的角罕释说，当年，战神接受了毁灭之神的大恩，的确答反了对方的要求，一是拯救她们五人（毁灭之神、异能之神、魔战之神、幽冥之神、吞噬之神）的生命，二是挑战宇神之神，并揭开他的假面具，而后公诸于世，可惜，战种还没有积蓄够能董，却因情而忘。
　　“可是，我与当年的战神一点相似的地方都没有。”
　　龙腾宇呻吟一声，四脆大张的躺了下去，痛苦的说，当年的战神一心只爱着肖美娜一人，可如今的他呢？
　　“老公，你想太多了。”
　　金红叶解释说，战神每佣。年轮回一次，并不是一成不变，其中只有那神圣的使命不变，其它的完全有可能是两个板端，与身份并不矛R!o“可是，方才那人为何叫我公子，而不叫我主人或战神呢？”
　　龙腾宇瞪大双眼，麻木的盯着灰蒙蒙的上空。
　　“公子，你还没有恢复当年的记忆，我们只能以公子相称，当你恢复了当年的记忆，正式以战神身份出现时，我们就会改变称呼。”
　　神秘深处，再次响起那人的声音，坦然的解释说，一月全龙腾宇恢复了记忆，能量也会随之暴升，并会记起当年的全部真相。从那一刻开始，就将执漪那神圣的使命了。
　　“你们到底是人，是兔？与战神是什么关系，”
　　龙腾宇陡的弹起，身子冲空而起，想辫清声音的来源。
　　“我们全是战神的部下。”
　　暗中人温声解释说，当年战神死后，超过朋％的战将也阵亡了。事情透着离奇的诡异，他们死后，灵魂并没有升空，也没有转世投胎，能量依然存在，重新整合，形成了一支空前的亡灵军团。
　　“我恢}i} r之后，是不是就可以指挥这支亡灵军团了？”
　　龙腾宇泄气的坠回地面，内心却是相当的傲动，如果自己真是战神转世，有这支空前的亡灵军团柑助，敌可所向无敌，称霸天下只是迟早的事。
　　他一连问了几退，暗中又没有声音了。显而易见，暗中人不会回答这个问题不能说的，不管他如何问，对方也不会回答。


第3季：携美猎奇 第35章 亡魂之秘
　　＂这个混蛋是谁，怎么和龙哥哥长得有点像呢？”
　　龙腾宇纵身跳到林纳森雕像则面那个雕像上一屁股坐在他的头上。
　　他伸手到处乱摸，想从某个缝隙里摸到值钱的东西出。结果什么也没有摸到，反而弄得满手是灰。
　　正常情况下，这些雕像里或多或少都会放一些值钱的东西，比如玉器，珍珠或其它能镇邪之类的东西。
　　他大失所望，抬头看看林纳森的雕像觉得他比下面这个没出息的雕像神气多了。人家昂首挺胸的站着，傲视天下，威风凛凛。
　　可惜，他坐的那个雕像太没出息了。不仅是跪着，而且还是对林纳森跪着，眼角竟挂着几滴泪珠。但是，他虽不喜这个跪着的雕像，却比校欣赏他的忠诚，死了还要对林纳森下跪，肉体无法表达自己的忠君爱国之心，竟以雕像表白自己的心青，仅此一点，相信数千年来，恐怕只他一人而已。纵观历史，有如此气魄的人绝对只有一个，那就是最没出息举剑自勿怀勺战神。
　　他真不明白，以战神当年的卓越功勋神话般的存在，就算打了败仗，也不用举剑自刻如果是因为肖美娜而自杀，则更是大可不必。
　　所以，金红叶讲到战神自杀时，龙腾宇一直认为战神没出息。死，根本不能解决问题，反而留给活着的人更多问题老公，那就是当年你的啊！”
　　金红叶激动的说，从长像看，雕像和如今的龙腾宇有八成相似，最大的，也是最明显的区别，在于现在的龙腾宇多了几分痞气，显得太过嚣张，有种锋芒毕露之感。
　　而雕像中的龙腾宇，则显得分外的沉稳，自有一股威严外露，令人肃然生敬顿生膜拜之心。
　　此种不怒自威的威严，别说龙腾宇没有，就是林纳森的雕像也没有这种气质流露。虽是一个雕像，但却传神的匀画出了隐约之间的无上威严。
　　龙腾宇在在面着看，觉得看的不过瘾，跳下雕像，站在战神的雕像前，左右打董上下观看，觉得除了长相有点像她之外俩人之间再无半点相似之处了。
　　尤其是神韵与气质方面他和雕像没有一丝相像。仅此一点，龙腾宇全盘否定了金红叶一厢情愿的说法。
　　俩人的长相接近，不过是巧合而已。天下之大，无奇不有，别说长相接近，长得完全一样的人也大有人在。
　　没出息！跪个鸟啊，看我如何修理那个亡国的混蛋。‘’龙腾宇踢了战神的雕像一脚，身子飘然而起，轻灵的落在林纳森的雕像上。
　　碍下身子里里外外的看了个透，没有发J兀值钱的东西。挥拳就麦，想打爆林纳森的雕像头。
　　隆事出现了，林纳森的百会穴窗出一股如烟似雾的东西．将龙腾宇层层包裹．龙腾宇在里面手舞足蹈的挣扎却无法摆脱那股烟雾的到垃。
　　我靠！你喝尿去吧，‘’龙腾宇也不管下面的燕姿几人如何看待她的粗鲁行径，拉开裤子热淋淋的小便对着雕像的百会穴直灌。
　　更诡异的事情出现了，小便别人百会穴，烟雾立刻消失了。小便顺着林纳森雕像的双眼缓缓滑动，宛若眼泪一般。
　　漫漫的，小便流进了雕像的嘴里，而后再没有流出来。看样子，雕像内部是空的，小便全流进了腹内凸红叶，你说他就是战神，那他的兵器何在，所谓的战神宝藏又在哪里啊，”
　　龙腾宇拉上裤子俯视着毕直而跪的金红叶纳闷的说，从这里的布置看，那个跪着的，没出息的雕像的确有可能是当年的战神。
　　可是，他为伺要跪在林纳森面前呢？难道他当年举剑自刻，真的是他做了对不起国家和人民的事？
　　不会的。战神顶天立地，绝不会做什么有损国家利益的事。”
　　全红叶林地有声的说从种种迹象表明，战神举剑自刻必有重大的内情。
　　我靠，我们在这里争个鸟啊，不如让那个缩头乌龟出来聊几句，到时什么都明白了。”
　　龙腾宇蓦然想起那个神气无比，打了金红叶耳光，却一直既不取说自己姓大，史不职锐来历，也不取现身的神秘混蛋。
　　他相信，对方必然知道一些内情．听他的口气、战种当年自勿师勺确另有内情．可是，他又故作神秘故弄玄虚的说要自己恢复当年的记忆才能全部明白。
　　靠，那不是白说吗，自己是不是当年的战神转世，还是一个未知数？假设是，能否恢复记忆，又是一个未知数？此时何时才能弄清其中的真相，摆明了是在级衍他们三人。
　　龙腾宇叫了半天，除了他的回音之外先前带他们进这个房间的神秘人宛若空气一般，凭空的消失了。
　　该说的，他自然会说不说的，叫也没有用。”
　　金红叶似乎真的变了，坦然的说，对方必是战神当年最信任，最得力的贴身侍卫或战将之一。
　　燕儿，那个缩头鸟龟说，那些来此探险的人去哪里了，”
　　龙腾宇好似想起了什么，如果那些来此探险的没有死．他们到底去了何处呢？
　　好像叫什么忘情岛啊。”
　　燕姿歪着脑黛想了想，肯定的说那人就是这样说的，那些来此探险的全被他们接到忘情岛去了凸所胃的忘情岛，就是咬她们忘掉一切，不论是过去了，或者说在这里见到的，他们都会忘记，无陇无虑的在那个岛上终老一生。
　　那些船只，是他们刻意移走的。其目的是为了俄昏来此的探险人，趁他们昏迷不b#时悄悄的把他们移走。
　　整个过程，那些人并不清楚，宛若大梦一场，以为自己到了传说中的仙境。因为忘宝己了一切，从没有发J兀共中另了隐情。
　　球社淡！”
　　龙腾宇冷笑着说，他们凭什么剥夺别人的人身自由？要别人在那个什么乌岛终老一生，一直过着木偶似的生活，表面看，他们的确相当的快活，至少没有现实的烦恼缠身。
　　然而，他们也是有家的人，他们莫明夫踪他们的家人，朋友，亲友，亲人将会承受什么样的打击又将是如何的悲伤？
　　既然怕别人知道里，当初就不该世人知道这里．一开始就队止任何人来此、为何非要采取这种极端的方式呢？
　　表面看，他们对战神忠心耿耽，极力的维护着战神的一切，不论是有形或是无形的。可是，他们却忘了人性。
　　多谢公子提醒，小的们知道该怎样做了．不过．’暗中人林地有声的说．趁此机会，龙腾宇可以无限的提升自己的人气，将此事公诸于世，并可实施他的伟大宵险计划，在这里建渡假村。
　　有了人气之后，一旦这里的渡假村落成，其利润之丰厚必然是空前的，同时，他更会获得无数人的拥戴，而且是死心塌地的爱护。
　　缩头乌龟，你终于露面了，”
　　龙腾宇乐呵呵的说他没有针对任何友，而是就事论事，人人都有生存的权利，除非在特殊情况下，一般人没有权利剥夺别的生存权利，也没有特权剥夺别人的人身自由。


第3季：携美猎奇 第36章 性交巨赌
　　“公子，这是就是忘情鸟的地图。”
　　暗中人非常委婉的说，如果龙腾宇准备好了，计划实施那个疯子的计划了，就可以向世人公开这里的秘密了，同时也可按地图的路线，把现在活在忘情岛的人救出去，以事实证明，他是真的揭开了亡魂岛的秘密。
　　“缩头乌龟，我不但骂你们的主子，还撒尿淋你们的君主，为何不杀了我，或者说把我也抓至忘情岛去，做一个木偶人，”
　　龙腾宇抖靠在下面的雕像上，集国耳边倾听暗中人的方位。
　　此点，不仅龙腾宇想不通，金红叶和燕姿同样纳阿异常，惟一的乐观解释，能是龙腾宇真是战神转世，说明暗中人并没有编他们。
　　否则，对方不可能刘他如此敬，还义无反顾的帮他。从他们进林那一刻开始，一切迹象表明，对方一支在护着龙腾宇。
　　如果龙腾宇与战神没有关系，他们五人早就死了无数回了。或者说．此刻早就是忘情岛中的五员木偶人了。
　　可是，龙腾宇一连问了几遍，房里又是一片死寂，除了回音就是他们的心跳声了。显而易见，暗中人又消失了。
　　看来，金红叶猜对了，能说的，对方坦然相告，不能说的，对方则是午口如瓶，一言不发，一字不提。
　　“老会，不对呀”’燕姿想起那晚海浪怒涨，不明生物施走大树的情形，如果对方真的对龙腾宇友善，为何还要施走大树呢，“笨老婆，真不知道你脑子装的什么泥桨，”
　　龙腾宇射趣的说，不论他们拖走多少大树，只要船在就行了。
　　如果对方真要绝他们的后路，那时拉走了就不是大树，而是他们的船了。至于对方为伺凌刁邑走大树，可能只有那个暗中人才能回答了。
　　“嘻，也刘啊，我真是死脑筋，”
　　燕姿羞笑几声，环顾房间的每一个角落，没有发3任何可疑的地方。
　　既然这里就是战神当年葬身之处那么战神圣剑和宝藏应该就在这里。可是，整个建筑物就这样一间房，既然没有别的门，更没有地道一类的东西存在。所谓的战神宝藏和战神圣剑，到底在何处呢，暗中人一直紧午这里，而且又敌弄玄虚的增加无数神秘色彩，仅此一点就可说明，与战神有关的东西必就这个岛上。
　　龙腾宇五人同时张目四顾，没有放过任何一个可疑的地方。就是墙上的丝缝隙也没有放过，仔细的找了几遍，仍旧是一无所获。
　　“我想到了”龙腾宇和金红叶不约而的大叫出声，而后陡然转身，深深的赶视着对方，想对方的眼中寻找答案，看是否和自己想的相同，“你先说。”
　　龙腾宇一眼就从她的眼中看出了答案，他悄悄的笑了，失红叶先说她想到的地方。
　　“看样子，我们俩人的答案有出入了。”
　　金红叶并非简单人物，不仅从龙腾宇的眼中看出了问题，从他的话中也听了弦外之音。
　　“等一下，你们俩人既然是不同的答案，我们可否加入，”
　　燕婆一眼看出了问题，怂恿的说，既然有不同想法，想必只有一个的答案是正确的，不如来点刺激的O“燕姿，我看你真的完了。”
　　金红叶古隆的笑了，打趣的说，燕姿跟着龙腾牢的时间不长，别的没有学到，反例是学会了赌。
　　“一句话，敢还不敢，”
　　燕姿三人几乎是异口同声的适金红叶，坦然的说，人生本就是一场巨赌，偶尔赌赌，也无伤大雅。
　　“你们站在哪边，”
　　金红叶对自己的答案相当的食信，她不相信自己会输，既然燕姿三人想加入，不如就赌大一点。
　　“格，我们当然是站在老公这边啊，”
　　燕姿笑哈哈的说，这可是千载难逢的良机。
　　“好，本美女要你们输得心服口服。”
　　金红叶从眼燕姿三人日民中看了类似的神情，知道她们也想玩大一点．给生活增加一点情趣她开门见山的说，如果她赢了，找到答案之后，她第一个与龙腾宇共享，燕姿三人必须在明天才能过问其中的真相。
　　“峨也，要是你输了，三天不准和老会口文，接吻都不准。”
　　燕姿斩打截铁的说，她们赢了，从观在开始，答案揭晓这后，就在这里和龙腾宇疯狂群文，金红叶不准参加。
　　“我靠，你们几个衣药吃多了？”
　　龙腾宇咆哮大叫，他才是当事人，她们四人竟自以为是，把他当成物品赌，简直太达分了。
　　“惨噶，大老爷发脾气了。”
　　金红叶讽皮的伸伸舌头，瞪了燕姿三人一眼，从她的眼中看到相同的神色，她们的确有点忘形了，忘了一个股重要的环节，没有得到龙腾宇的许可。
　　“老会，别生气嘛，来，老婆亲一个。”
　　燕姿雄娇的靠近龙腾牢，妩媚的在他上亲了一下，坦然的说，她真的是站在他一边的。
　　同时，她也相信他的答案是谁一的。只不过想和金红叶开开沉笑，活跃一下气氛而已，绝没有拿他当赌注的意思。
　　“那好，老公现在就要收赌注了，哈哈～，龙腾宇并没有真的生气，哈哈大笑，一手滑进燕姿的衣服里，悠意的把玩矫嫩的双辛，另一只手滑进两腿之间。
　　金红叶大惊，怎么没有想到，龙腾宇会如此的疯狂，显而易见，他真失世神像面前做爱，而且是在林纳森的神像面前，这怎么行呢，如果队止他，势必盯起他的反感，重要的，自己根本无法队J匕他。哎，还是并了吧！一直以来，他对战神当年的做法极为不满，it他发泄一下心里也许会好受一点。
　　就在她胡思乱想之时，龙腾宇野变的闯进了燕姿的两腿之间，扛着粗实的东西，在她的两腿之间疯狂的冲束九燕姿放浪的呻吟尖叫，玉体蛇一般的扭动，极力的迎合他的抽送。少顷，俩人改变了姿势。燕姿反手楼着战神的雕像，玉背紧紧的靠在雕像上，双腿紧夹着龙腾宇的虎腰。龙腾宇双手紧抱着她的玉腿，大屁股用力的耸动着。
　　疯狂的动作维持了七约半个小时，燕姿尖叫一声玉体不停的颤动，火热的液体疾涌而出。洒在它的顶部，喷得龙腾宇哈哈大笑，不但没有停止动作，反而更吁蛮了。
　　燕姿第二轮高潮来临之后，恋恋不舍的了下去，天娇呻吟一声，立即替代了她的位置，仅滚的将温液流的东西纳了讲去，主动的摇摆着。
　　天娇舒爽之后，玉娇正想冲过去。金红叶立即队止了，坦然的说，赌博还没有进行，谁输谁赢还没有结果，如果全部提前收赌注，万一她赢了，到时就亏大了。
　　“红叶，你只有被老公淫（赢）的，哪有机会让你淫啊，”
　　燕姿哈哈大笑锐，她百分之百的相信，金红叶连30}的机会都没有。
　　“晕，你被老公的大东西插昏头了啊，”
　　金红叶笑嘻嘻的说，赌博这种事，不到最后，锥也不知输裁，现在就下桔论，似乎太早了一点。


第3季：携美猎奇 第37章 “淫”了再淫
　　“红叶，你说吧！”
　　龙腾宇纵身落在林纳森的雌像上，笑容可掬的望着金红叶，坦然的说，房间里只有两个地方没有查，如今俩人特不同意见二选其一，她可以改变原来的想法，重新选择。
　　“老会，我们的答案其实已出浮出水面了，能否说说你为何会选择林纳森，而不是战神本人，”
　　金红叶的确想不通，所有东西皆是战神的，为何关健线索会在林纳森的雕像上，龙腾宇又是凭什么如此肯定，“先看看你心目中的战神那里，有无线索再说吧。”
　　龙腾宇神秘的说，原因是多方面的，但关健的却只有一个。不过，他现在不会说当有了结果再说出来。
　　老公，你是不是从林纳森的雕像是空的联想到的，”
　　燕姿陡想起龙腾宇洒尿一事，正常情况下，就算雕像里面是空的，尿液也不会从百会穴支达双眼，而后还流进嘴里消失不见。
　　“你们帮红叶移开那个没出息的雕像，看了再说。”
　　龙腾宇依旧保持神秘，坚绝要看了战神的雕像才说原因。
　　金红叶和燕姿对望一眼，相视苦笑。天娇则是微笑不语，她们百分之百相信龙腾宇的答案是正确竹。金红叶对战神的确相当的敬重，动手之前，还恭敬的行了一礼！
　　“别白费劲了，他是一尊石像又能知道什么，”
　　燕姿射趣的说，如果她真相信龙腾宇与战神有关，与其对一尊石像行礼，还不如把这份热情付在龙腾宇的身上O燕姿也不取怠漫，托住战神的另一条手臂。天娇俩人分别托住雕像的背和胸部，四人同时运劲挪动。雕像动了一下，却没有移动一点距离。
　　“这个没出息的，干嘛浪费那样务的水泥呢，”
　　龙腾宇弹身跳下，踢了战神的雕像一脚，冷嘲热讽的说，一具雕像又能代表什么呢，随意的弄几下，只要把外形匀勒通真就可以了，就是山一般重也是多余的。
　　“老公，你怎么老看他不顺眼呢，”
　　燕姿相当的绝闷，不管他与战神有无关系，以战种当年的不朽传奇，任何子孙后代刘他该是敬重有加。龙腾宇例好，不但不敬重战神，还处处贬低他，更离谱的是，他竟洒尿淋龙腾帝国的开国君主。
　　“这种没有出息的混蛋，真是侮辱了战神二字。”
　　龙腾宇气呼呼的说，真是丢他们龙家的脸，虽不一定她这个“龙”与当年的战神有关系，但一笔却难写两个“龙”字。
　　“老公，你就别再贬他了．快帮我们移开它吧！”
　　金红叶想数落龙腾字几句．可是站在他的立场想想，说这些话似乎也有点道理。
　　重要的，龙腾宇向来就比较混二几乎不把任何人放在眼里。据她目前所知，除了他早死的母亲之外，龙腾宇恐怕是很难从内心深处去尊敬一个人。就连那神秘失踪的父亲也不例外。
　　而且，他对历史所知不多，对战神的印象不深，要他敬重一个死了几千年的死人，的研比杀了他还难受。
　　、卜佗点哦！别把你心目中的偶像弄坏了。”
　　龙腾宇托住雕像的颈部。燕姿四人的姿势不变。五人同时大毗一声，全力推动雕像。
　　雕像快速的向一边移动。很快，整个座基全现出来了。金红叶蹲下身子，仔细的敲着地面的每寸地方。结果，什么也没有发现。
　　她不甘心，和燕姿三人通力合作，终于掀翻了战神的雕像仔细的敲有雕像的底座，依然没有任何发现。
　　“甜心们，别白费力气了，还是留点力气等着被老公插吧！”
　　龙腾宇一个人肤起战神的雕像并把雕像移回原地，得意洋洋的说梢有头脑的人都明白，真正的秘密应该不会在战神雕像里。
　　“为什么，”
　　金红叶四人还是不明白其中的原因何在燕姿和金红叶人一左一右抱着龙腾宇的胳脾，玉娇从背后楼着男人，将饱的双峰紧贴在他的背上，玉娇则撒娇的挤进男人怀里，同时眼巴巴的望着他。
　　“战神雕像的姿势是怎样的，”
　　龙腾宇指着战神的雕像，口若悬河的说就算他再忠心，也没有必要如此卖弄，死后的雕像还对林纳森如此敬重，这太注重形式了。
　　他的雕像跪着，并不是要表达他的忠心，而是心中有遗憾，他想向林纳森说明白，或者说，他内心有疑问，想向林纳森问清楚。
　　然而，一切都晚了。但是他却不希望因为他的死亡而导致帝国动摇！可是他一时又无法找到合适的人物替代他。
　　他放心不下国家大事．但自己又无能为力了。所以、他希望自己的遗物对国家能起到一定的作用。
　　然而，他又不放心自己遗物、怕落在坏人手里、反而祸害苍生．对国家不利于是他希望林纳森能完成他这个最后的遗愿。
　　不论是替他保管自己的遗物，找一个合适人选继承她的一切，或者说林纳森自己拥有他的一切。
　　总而言之，他希望自己死后，遗留之物可以对国家尽一份棉薄之力。也算是他对国家和人民做最后一件事了。
　　由此可以说明一件事，当年战神引剑自刻，却不是自愿，说明他心中不但有遗憾，而且好像有无数的疑团。
　　可是，或许是因为形势或别的原因，他又不得不死！可惜二他万万没有想到，他自己一死，不但没有解决问题反而导致帝国快速毁灭。
　　自刻之初，如果他知道事情会如此巨变，后果会如此可怕。以他的为人，相信他会忍辱负重，安排好一切才安然赴死！
　　“为什么，老公，这到底为什么，”
　　金红叶眼中有晶莹的泪花，痴迷的望着龙腾宇，担然的说，她极认可他的说法。
　　然而，他为何看得如此的透彻？似乎他亲眼目睹了一切那样、尾尾道来竟是如此的活灵活现，入木三分，听的神往不已，同时也是令人悲痛莫明扼腕叹息。
　　“你们虽然深知历史．却人忽略了人性。”
　　龙腾宇盛慨的说、他童年时代就学会了如何生存，那时就亲身感受到了尔虞我作的阴暗与可怕。
　　随着年龄的增长，他渐渐的明白了，不是每个人一生来就有那种本领，而是随着环境的改变，为了生存而养成的。
　　许多时候，他可以看透人心，看透人性。如果仔细的分析战神这个人，不难想象他的举动，把他一生中认为最重要的东西托付给林纳森，是情理之中的事。
　　战神这个人，没有明显的缺点，至少据目前所知是这样的。可是，他却有一个明显的优点，从某种意义上讲，也算是一个致命的弱点。
　　“他把一切给了国家给了人民、心里装的也只有国家和人民．对不，”
　　燕姿伤感的说，像战神那样的人，心里的确难以装下别的东西。
　　像他那样的人，千年难遇。只可惜二最后依然无法善终。一代传奇神话的伟人就此莫明奇妙的损落。
　　“哈哈，老婆，你输了，这回该让老公痛痛快快的淫了吧，”
　　龙腾宇哈哈大笑，同时松开金红叶和燕姿，反手拉过玉娇。
　　“老公，你真是淫（赢）了又淫啊一”金红叶气呼呼的说，答案只有两个，她的不正确，显然是龙腾宇赢了，她输得心服口服，现在可以兑现事前的赌注了。
　　龙腾宇粗暴的拉开玉娇的裤子，扛着粗壮的东西，吁变的闯了进去，在神像面前，再次大肆施淫。
　　玉娇高潮来临之时，龙腾宇抱着她跳到战神的雕像上面，将粘稠的液休全部滴在雕像的头上。
　　“老公，就算你看他不顺眼，也别这样羞辱他啊一”金红叶眼泪汪汪的者着龙腾宇“作恶”想阻止却又不敢支说。
　　“老婆，别再说那没出息的混蛋了，找宝物要紧。”
　　龙腾宇抱着玉娇坠回地面，放下玉娇，跳到林纳森的雕像上，从头到脚，先仔细的，小心翼翼的敲了一退，没有发现。
　　他又回到顶部，双腿夹着雕像的脖子，真力涌动，气贯双腿，大毗一声，企图把整个雕像移开。
　　结果，雕像是纹丝不动。龙腾宇拼尽全力，依然无法移动雕像。他停止动作半眯着双眼，轻轻的敲着雕像的头部。
　　“老公，要帮忙不，”
　　金红叶和燕姿几人同样激动万分，答案很快就揭晓了，可是等他们的到底是叫‘么呢，“甜心们，你们还是保留一点力气，等老公找到答案了，再次行乐吧一龙腾宇哈哈大笑说方才只是热身运动，一旦有了答案，事情有结果了，他会在雕像面前疯狂的做爱最后把所有液休灌进林纳森的嘴里。
　　如此羞辱他，并没有别的理由，只是限他没有识人之明，不懂得珍借人才，终至国破家亡。像战神这种人，反该不择手段，就算修改国家的法律，也要想方设法的保护他，怎么能让他莫名奇妙的惨死呢，


第3季：携美猎奇 第38章 美女要在神像上破处
　　全红叶比任何人都激动，暗中人连她说肖美娜的坏话都不准。可是，龙腾宇在此大肆破坏，当着战神雕像洒尿，又不停的踢战神雕像，还不断的贬低他，最离谱的，还把爱液弄在战神的雕像上。
　　然而，皓中人不但没有队止他，反而还善意的帮他，顺着他的意思办。此刻龙腾宇又在大肆的破坏，暗中人一直没有出现，摆明了他们对此是不会管的。
　　也即是说，不论龙腾宇在这里怎样摆弄，就算毁了这里一切，相信暗中人也不出面队止他，这到底说明了什么，又意味着什么？
　　看样子，对方同意龙腾宇寻找战神遗物。摆明了，他们希望龙腾宇获得战神遗物，只是没有正面帮龙腾宇获取战神遗物了。
　　＂我靠’个子大就了不起啊？’龙腾宇弹身跳下，望着高达七、八米的雕像，嘴角浮起了残酷的冷笑。
　　绕着林纳森的雕像转了一圈，最后停在雕像的右侧面，位置正好是雕像的右服下。他发现雕像的右臂比左臂明显高出不少。
　　那情形像什么？像极了他活着的时候，战神给他行礼，而他正好站着受礼！战神行礼完毕，他则习惯性的抬抬右手，说句“爱卿平身’之类的话，币后让战种起身说话。
　　如此微细的动作又说明了什么呢？不言而喻，林纳资之要战种放心，他会尽全力的完成战神的最后遗爪。
　　龙腾宇反复思量，觉自己的想法应该是正确的．低啸一声．轻纵而起．凌空抓住雕像的右臂，先是反时针扭动，没有反反。接着又逆时针扭动，依然没有反反。
　　不可能吧？龙腾宇喃咕一声，难道自己的推侧是错误的？顺的不行，反的也行，那就认试平行的吧！
　　时刻守候最认更祈日或高山上传一思路率义学日日日处吹‘）龙腾宇冷笑一声，真力陡送，抓紧雕像的手臂，大力的向肩膀方向推去。整条手臂像折叠简一般，快速的缩了进去。
　　龙腾宇低呼一声，赶紧松开雕像手臂，纵身离开了。幸亏他机灵，他刚弹开，整个雕像高速旋转。
　　转动之中，发出轻微的磨棒声。大约过了一分钟，雕像停止转动，位置正好与原未错位t洲］，底座下面霉出一个黑漆漆的洞，支径大约一米左右，因为光线与角度的关系，无法看清里面的情况。
　　＂哈！老公，你成功了。’金红叶有瞬息的错愕，欢呼一声，欣喜若狂的扑了过去，抱着龙腾宇又亲又响。
　　＂嘿嘿，知道你老公不简单了吧，’龙腾宇柠着她的粉脸．口若悬河的说．有的时候，记得多，知道多是没有用了，关健是要善于思索。
　　“是，我们的老公筑棒了。”
　　金红叶刊嘴甘的又亲了一口，拉着他迫不及特的就向洞里钻。却被龙腾宇队止了。
　　金红叶一怔，不解的看着他。龙腾宇哈哈大笑说，现在才是正式兑现赌约的时候。金红叶真的呆了，难道他真的要比尽流狂，而后把爱液弄进林纳森的嘴里，＂天娇，你不想羞辱这个泥蛋吗？’龙腾宇伸手拉过发怔的天娇．双手分别滑进孤的双峰和两腿之间，经过几下简单的抚弄，很快就冲了进去。
　　这一次，龙腾宇的确是极尽疯狂，一口气让天娇享受了三次极乐高潮，并把每一滴爱液，全部弄进了林纳森的嘴里。
　　燕姿与玉娇的情况差不多，不过，玉娇却多享受了一次高潮，顿时爽的她牙J胡乱说。金红叶从震惊中清醒了，叫嚷着，她也要高潮，币且是在林纳森的雕像上享受。
　　＂老婆，你不怕晚上睡觉的时候，林纳森入梦打你的屁屁了？‘’龙腾宇打趣的说，她如此敬重林纳森的战神．如果当着他们的雕像放纵．晚上肯定不敢入睡否则，林纳森俩人肯定会入孤的梦。
　　伪个鸟啊～老婆也是人，里面好痒啊一老公，就让老婆在这里破处吧？’金红叶羞笑一声，撒娇的说，她是这个大家庭的一分子，大家都这样看得开，她又何必那样执着呢？
　　再说了，如果在林纳森的雕像上破处，必将是一件十分轰动的事。众多的姐妹中，没有人能享受这种空前的刺激，谁有她，那将是何等的开心，＂晕啦一你想在家伙的雌像破处，容易的很。”
　　龙腾宇笑哈哈的说，只要她弄清了素女经中的毛病所在，到时真想破处了，大家又回到这里，把这里当作好营地，想怎样流狂都行。
　　＂格，老公这个主意棒极啦一”燕姿随声附和说，就算这里没有建成渡假村，只要她们有时间，随时可以回到这里，把这里当作最刺激的吁营地。不但可以在神像在破处做爱，还可以返朴归真，回归撩始，终日过着赤裸的生活。
　　此话出口，顿时惹事得天娇几人捧腹大笑。龙腾宇则是打趣的说，燕姿可能真的太了，竟然想出这样的主意。
　　不过，大家都认可这种说法，在这里没有正式开发之前，相信没有外人来此，只有他们一群人，的确可以回归原始，过着赤裸的原始生活，想怎样放纵就怎样放纵，集体群交也行，逐一机战也可以＂你们俩个留在上面，我和天娇三人下去。龙腾宇深深的看了金红叶一眼，一本正经的说，现在情况不明，如果几人同时下去，万一发生意外，到时全被困在下面，那就死定了。
　　燕姿俩人欢然，同意龙腾宇的说法，可是，俩人都想和龙腾宇他们一同下去，一则是好奇心驱使，另外，的确不放心！如果真有危险．多两个帮手．大家可以一同面对。
　　1以为我不知道你们在想什么，想都别想啊！乖乖的呆在上面。否则，小心屁股开花。”
　　龙腾宇乐呵呵的说，如果孤们老实的呆在上面，他们看清下面没有任何危险，出来之后，孤们就可下去了。
　　＂老公，老婆爱死你啦。’金红叶乐得手舞足蹈的大笑，得意洋洋的说，砍和龙腾宇的想法一样，龙腾宇三人在下面爽了过后，就该她们下去爽了。
　　龙腾宇拍拍的孤粉脸，分别和她们俩人吻别，真力暴涌，护着身上每一处大穴，顺着洞内的梯子，慢慢的，小心翼冀的向下走去。天娇俩人小心翼冀的跟在后面O佛子足比较陡峭的螺旋形，仅可通过一人行走。长度大约有川米左右，垂高度则在5米左右。
　　龙腾宇走得矛食漫，短短距离，竟花了四、五分钟。里面虽没明照明之物，但视线一点不受队碍。惟一的光源，就是地下室中间那个水晶罩内发出的。
　　龙腾宇不明白，为何水晶罩内的光线不能透过洞口入口处那大约一米的距离？
　　也就是说，龙腾宇入内一术之后，就见到了宝内的水晶罩，也看见了罩内的发光源O他早能看清了，水晶罩内有一把非常特别的剑。它只有剑柄，没有剑刃。剑祸上面嵌着一红一白两拉珠子。
　　光线正是白珠子散发的，分外柔和，一点也不刺眼。红珠子相衬于一边，显得有点多余，不过，剑锅却显得珍贵了许多。
　　＂我靠，这是什么破玩意啊？’龙腾宇回身拉着天娇俩人，三步并着两步冲到水晶革边，仔细的打量罩内的剑柄。看了少顷，却什么也没有发现。
　　松开天娇俩人，冷笑一声，右掌诡异幻化，结实的按在水晶罩上，微送真力，企图震碎水晶革，取出里面的剑柄，抓在手里仔细的观看。
　　砰然一声大响，不但没有震碎水晶罩，龙腾宇反而被强大的震荡力震到了数米之外，整条手臂又酸又麻。
　　＂老公怎么啦，有没有受伤，”
　　天娇俩人大惊，同时扑了过去，紧张的打董着龙腾宇。
　　＂好像没事也一”龙腾宇活动了一下手臂，虽说十分的酸软，却没有受伤！分别亲了天娇俩人一口，示意她们小心一点＂老公，难道水晶罩内的剑，就是战神圣剑，”
　　天娇俩人一左一右，紧紧的抱着他的胳脾。
　　＂管它是什么鸟，取出来看看就明白了。”
　　龙腾宇松开天娇俩人，低啸一声，冷笑着冲到水晶罩边，双手按实水晶革，真力提升至八成，大吼一声，真力怒潮般的涌向水晶罩。
　　“轰！
　　龙腾宇低呼一声，身不由己的破空横飞。始终无法停下身子，最后重重的撞在墙壁上，再次发出轰然大响。
　　龙腾宇闷哼一声，顺着墙壁滑下，眼前一黑，顿时昏了过去。天娇俩人大惊，尖叫着扑了过去。


第3季：携美猎奇 第39章 秘室春色
　　地下室的面积不大，大约尺有上面房间的十分之一，也就是大约川。平方米左右。除正中那个诡异的水晶革外，再也没有别的事物了。
　　四周墙壁和上面有明显的区别，上面墙壁全是透明水晶，命下面的则是黑漆漆的，似金非金，似铁非铁，似玉非玉似石非石的不明物，但其坚硬度却远超过了金石钥铁。
　　龙腾宇重重的砸在墙壁，跌落之后就没有半点动静，宛若沉睡，或者说死了一半。最诡异的，他的呼吸几近停息状态。
　　天娇俩人震惊过度，好似也昏了过去。静静的躺在龙腾宇两边，神情十分的安详，呼吸均匀。
　　朦能中，龙腾宇到了一个极为妖异的空间。那里一片朦胧没有任何生物活动，也没有花草树木，除了白茫茫的，宛若烟雾一般的云海之外，的确找不到任何东西。
　　很快，龙腾宇发现一个极为反常的现象，他不需要主动呼吸，云雾般的空气竟自动的进入他体内。
　　此时，他非常的清健，比任何时候都清醒。可是，却也比任何时候都茫然。他可以清晰的感到自己的存在，也能感受到四周的云雾空气。
　　然而，他脑中却是一片空白，根本记不得任何东西。慢慢的，一些模糊片段浮现脑海。那是当时毁灭之神给他念《三华诀》的情形·息息归根息息归根气过擅中支达丹田支达丹田朦能中．龙腾宇一宇一句的念动《三华诀少心法。
　　然而，情形和以往一样，气流始终无法直达丹田，突然福至心灵，试着运行其它的经脉，把气流向丹田汇聚在此一刻，他已完全进入了忘我之境．灵魂深处与脑海中．只一个意识那就是不停的念动《三华诀）心法任脉之气虽不能之达丹田。可是，其它经脉却同时有了气动之象。令人扼腕的是，龙腾宇的真力太过虚弱，除任脉和替脉之外，另外十二大经脉同时有气流涌动，却因为真力过弱，很快就停滞不前了。
　　龙腾宇咬紧牙关，再次念动心法，试着同时打通另外十二经脉。真力的确过于薄弱，无法再次启动真气。
　　龙腾宇正想放弃，就在他意动的瞬间，水晶革内的红色珠子陡然发出夺目红光，宛若烈日横空，整个地下室一片通明，纤毫毕露。
　　那红光宛若有生命一般，妖异的在地下室内环绕一圈，而后将龙腾宇紧紧包围，慢慢的，好似灵蛇一般，钻入龙腾宇嘴里红色光芒以破竹之势穿过天突强贯擅中．顺势而下．快速的到达了丹田．在此梢作停留，而后疾速之下，支到会阴到了会阴又停滞不前了，在此逗留排徊许久，一直没有前进，也没有返丹田。
　　强大的能董眼得龙腾宇整条任脉都快爆炸了。
　　就在任脉快要爆炸的瞬间水晶革内的白色珠子发出了夺目光华，以相同的方式钻进了龙腾宇的会阴穴。
　　红白两道光芒在会阴相聚，宛若久别重逢的情人，“亲密爱怜”许久之后，红色光芒化作气流，洛着原路返回，又在丹田梢作停留，而后一路向上，过天突，支运人中白色光芒以同样的方式化作强横的气流以会阴为起点．上走背部．支到头顶的百会穴，梢作停留后，过印全，接着支运人中，与红色气流再次汇聚。
　　在人中停留少许，红白气流洛着来路返回，宛若灵蛇一般在任替二脉内高速穿梭，如此反复数十次，将任替二脉无限扩大，彻性巩固至空前强大，杭去力修筑至无限极境支到它们认为任替二脉可以承受任何外力射击时，终于又在会阴相聚了。此次停留的时间非常长，大约超过了一个小时。
　　红白两道气流再次分开，红色气流汇气丹田，白色气流停于百会穴。不约而同的，两道气流同时再次诡异的诵动了。
　　红色气流以丹田为起点，分贯六大阳性经脉，白色气流以百会为起点，分贯六大阴性经脉，当初是顺行，当十二大经脉彻性达到适当程度时，两道气流开始逆行一如当初巩固任警二脉那．两道气流不厌其烦的观固另外十二大经脉．速度相对较缓慢，时间远比巩固任普二脉多支到十二大经脉砚团好了．两大气流左十四大经脉中患意流蹿、想通向哪里能流向哪里，任何地方皆是畅通无队。
　　当十四大经脉任何一条由狭窄小路都变成了可以同时过几辆大卡车的宽阔大道时，它们停止了高速运有。
　　也就在此时，水晶罩内的红白双珠停止散发光芒。停留于龙腾宇体内的红白两道气流却并没有停止运行，依旧在他体内缓慢的四处流动红白两道气流在十四大经脉中缓慢流动，但是，现左是合二为一，流量比单一色强大了数倍。
　　各大经脉经过诡异的改造，毫无疑问的可以承受它的冲撞。但是，偶尔却有一种拥挤感，就那瞬间的拥挤，令龙腾宇体验到了前所未有的刘痛。
　　他感自己的身体像要操炸了一般。可是，他却极力的忍着，借助其它经脉的能董强行压制那种爆炸感。
　　彼此宛若作战一般，来来往往，展开了殊死较量。汇聚而的气流要强行流动，龙腾宇则不想它流动。给果教次较量显示，彼此是势均力敌，平分秋色。
　　渐渐的，那种爆炸感没有那样强烈了。气流在经脉中的流动更缓慢了。龙腾宇也隆慢的恢复了自我，有了别的意识。大大的吐了一口气．眼开双眼．环视四周．当看到墙上的血迹时，他惊呆了。
　　他清晰的记得，他撞在墙上的时间，大约在半个或一个小时之前，可墙上的血迹为何就变色了呢。
　　从血迹的颜色看，时间至少超过十个小时以上了。事实的确如此，他在地下室已过了十八个小时了。也就是说，现在已是他们进入藕下宝的第二天了。
　　龙腾宇还发现个反常的现象，水晶革内的白色珠子，光线比他进来时暗淡了许多。同时，他发现自己的精种特好，体力与精种是空前的充盈。
　　现在，他觉得有能力破开水晶罩了。冷笑一声，步履轻盈的前冲。突然发现身边的天娇俩人，低呼一声，伸手探孤们的鼻息，发现呼吸正常，大大的松了一口气甜心，你们怎么啦。快醒醒。”
　　龙腾宇双手分别掐她们俩人的手中．并发出微弱的真力。
　　闷哼一声，天娇俩人同时睁开了美目，迷茫的看着龙腾宇。龙腾宇暗自苦笑，坦然的说，自己也是刚醒，并不知道中间发生了什么事，至于砍们俩人是如何昏迷的，他更是一无所知。
　　老会你感觉怎样，”
　　天娇俩人紧张的四处摸索，发现他身再没有半点伤痕身休反而更结实了，肌肤也发达了许多．俩人彻底的呆了我们先去看看那破玩意吧一”龙腾宇的确不明白中间发生了什么．当然无法解释这些反常的现象，分别亲了她们俩人一口．轻快的向水罩冲去金红叶俩人在上面的洞口边从着迁的夜．一直没有吃任何东西．现在饿得头昏眼花了，却不愿离开洞口半步。


第3季：携美猎奇 第40章 爱液破禁
　　“燕姿，你在这里午着，我下去看看。”
　　全红叶早就沉不住气了，可想起龙腾宇临下去之前的话，一忍再忍，现在终于是忍无可忍了。
　　燕姿也是类似的想法，却没有说出口，金红叶先开了口，正合她的心意，不过她却坚持俩人一同下去。
　　理由非常的简单，如果全红叶的猜测是正确的，再加上进入这里的种种迹象表明，暗中人不会伤害龙腾宇她们留在上面应藕多余。
　　现在，龙腾宇下去十几个小时了，依然没有出来，下面了没有任何声音发出。
　　的确令人十分的担比1全红叶细想燕姿的话，觉得也有道理，万一下面真有什么情况，她一个人下去毕竟有点势单力薄，多一个人就多一分力董。
　　俩人达成共识，小心翼翼的接近洞口。金红叶将真力提升至极限，双手抓着洞口边缘，一只脚刚伸入洞口突然，下面涌现一股强大的能董，硬生生的将全红诊震到数米之外。
　　“红叶你怎么了，”
　　燕姿这一惊非同小可赶紧站过去扶起金红叶，查看脉象，发现她没有受伤，放下那颗悬着的心，纳闷的望着金红叶。
　　“别看我，我也不知道是怎么回事。”
　　金红叶困惑的说，她的脚刚触及下面的云状气雾，陡然涌现一股强大能着将她震飞＂怎会这样，老公和天娇三人为何能进去，”
　　燕姿捂着额头，自言自语的说，难道龙腾宇真与战神关？这里一切皆是为他而准备的罕种种迹象表明，这里里一切布置确没有伤害龙腾宇的意思，还间接的帮助他。
　　如果龙腾宇与战神没有关系，那么，他必定是战神认定的继承人。
　　“别自言自语了我们得想办法下去呀，”
　　金红叶心里也有类似的想法，但此时她却顾不上这些了，担心龙腾宇在下出了事。
　　俩人反复思董，却想不什么可行之法。最后无计可施，俩人联手，想强行突破那层云状物，结果，她们的力董越大，反震力越大。
　　最后，俩人全力尽了，不但没有破开那层云状物，反而将自己跌得伤痕累累的俏脸苍白无血。
　　长叹一声，俩人卷曲的5.'.洞口边缘，眼巴巴的望着黑漆漆的洞口，希望龙腾宇及时出现，或者说弄点声音之类，向她们报个平安然而，此刻的龙腾宇却是万分的兴奋奇 -書∧ 網，似乎忘了她们俩人还守在上面、至于所谓的报平安，早就忘了。
　　＂靠，撞那了，”
　　龙腾宇做梦也想不到随意举步跨动，竟然一步跨过整个地下宝，撞在了对面的墙壁上。
　　伸手摸摸额头，既然没有流血，也没有疼痛感。抬头看看墙壁，发现坚硬无比的琦壁竟然出现一个人形痕近。
　　怎会这样呢，朦脆中，自己好像念动了《三华诀）的心法，后来就失去了知觉这中间到底发生了什么事，严格的说，那段时间他不是夫去了知觉而是没有自主意识，他的意识被红白二气所控制，并强行改变他的肌休和经脉。
　　他因祸得福，现在十四大经脉畅通无队，杭韵击力已达空前境界，真力也有了实质性的突破暴升到了一个全新境界，他却是茫然不知。
　　思来想去，还是无法明白到底发了什么事，龙腾宇折转身子，大步走到水晶罩旁边，右竿虚空直按。
　　一股无形无质的金黄色光团立奔水晶革。伴着轰然巨响，水晶革既然没有破碎龙腾宇也没有被反震力震飞了。
　　“啊一老公，你的毁灭劲量颜色，”
　　天娇俩人被他一连串的动作惊呆了，见他发现的劲量颜色变成了全黄色终于惊叫出声。
　　“什么颜色，韦小心，你们没有什么吧，”
　　龙腾宇一心只想破开水晶罩，并没有注意自己发出的掌劲颜色＂老公，你再发掌看看。”
　　天娇俩人激动的扑到他身边，火热的香吻，雨点般的落在他脸上，怂恿他再次发掌。
　　龙腾宇孤疑的看了看俩人，见她们种情虽是十分的激动，神志却是清醒了，再次发掌，双眼紧紧的盯着拳心。突然，掌心凭空涌现一团全黄色的光团，在T"ii异的涌动幻化。
　　怎么可能，此时龙腾宇有理由相信，自己方才所经历的时间，绝不止一个小时那样短暂。同时他也相信，自己有了非凡的遇合。
　　为了证实自己的猜测，龙腾宇小心翼翼的，小心翼翼的运气行动。真力刚一涌动，他吓得赶紧停止了一切动作，甚至是呼吸也停止了。
　　原来不畅的经脉现在畅通无队，原本狭窄的细小经脉，如今竟比高速公路还宽大，有些枯涸的真力，现在竟如江海涨潮，洒涌奔腾。
　　疾行之时，每一个角落是洛意横行从不受半点队碍呀这简直犬可怕了任替二脉竞在翱涂翱里打通了。
　　“哈哈哈通啦，一通百通啦”龙腾宇神经质的暴笑，他流下了激动的泪水，现在，任何招式皆不会受到限制了重要的，他可以修练《三华诀》了。
　　此刻，他也明白了，毁灭之神告诉他的第一重心法，’‘一无泥元”根本不是最简单的，而是《三华诀》中十分困难的一重。
　　虽说那是入门心法，也是《三华诀》的第一重境界。试想一下有练第一重境界就需失月通任替二脉才能练的心法吗，如事情真如毁灭之神说的那样，练第一重就需失月通任替二脉以次类推，后面的几重天，尤其是到了八重或九重，那需要什么样的真力才能修练，所以，他大胆的推测，《三华诀李心法最练的确是第九重，九宫通灵，但第一重境界必是仅次于第九重的难关。
　　＂老公，恭喜你，终于入门了。”
　　天娇俩人也流下了喜悦的泪水，一直以来龙腾宇的修为无法达到一个超然的境界，令许多事情不敢放手而为。
　　如今，无意之中获得外力之助，成功的打通了任替二脉，成功的练成了《三华诀》的第一重心法，一无泥元，并飞跃式的跳过修为的中阶三个时期（青钥，黑会与白银三个时期）一跃成为黄金一段的毁灭者。
　　表面看这仅是他修为的提升如果深一层想，也是他事业的飞跃。如今飞跃成为黄全一段的毁灭者别说潜藏的高天，就算他和王青龙联手也无法动龙腾勺分毫。没有了这层顾忌龙腾宇回去之后，就可以疯狂的扩张了．不必再受任何产的约束。
　　想到这些，天娇俩人暗自庆幸当初的决定是英明的，如果和龙腾宇对着干一心只想着做犬子的女人，也许上次大战中就」渗死了。
　　此时此刻，一切言语全成了多余，也无法表达她们的激动与内心的感激之情呻吟着，俩人同时脱光了衣服，激动的亲吻爱抚。
　　龙腾宇似乎受了她们俩的感染，浪笑着解除自己的武装，纵身跳到水晶罩上，四肢大张的躺上。天娇激动的欲在他的两腿之间、熟练的吞了进去。玉娇张开修十的玉腿，骑在他的脖子上，把最娇嫩的地方对着他的嘴。
　　当粗实的东西全部湿润之后，天娇呻吟着纳了进去，双手楼着玉娇的纤手，十指在双峰上患意的抚弄，玉休疯肛的耸动，贪婪的索取着两腿之间的离魂快感。
　　天娇一直没有退兵，第一轮高潮之后，接着继续耸动。慢隆的粘稠的液体顺着龙腾宇的大腿，流到水晶罩上。
　　暴风雨之后，平复激动情绪，龙腾宇又回到了现实中分别楼着天娇俩伯玉休怔怔的望着水晶革内的剑祸和发着暗淡光芒的白色珠子，他又陷入了困惑之中。
　　种种迹象表明，这里的确是当年战神葬身之处。同时也证实了外界的传闻，战神的死另有内情。
　　以此推断，水晶草内的无刃剑就该是战神的绝世种兵圣剑断影。可是，剑刃何在，自己为何无法打开晶革，如果想知道答案，就必须零距离的观看剑锅，同时，如果真的有战神宝藏，那么，里面的剑祸应该是关健了。但是，自己要如何才能打开这水晶罩呢，难道，这小小的水晶革另有玄机，不能凭查力硬破，一如阵法那样，必需找到阵门所在，思来想去，找到不破解之法，决定再试一次。
　　他将浩如烟海的真力提至极限，全力攻去水晶革，依旧是平分秋色，相持不下的局面，水晶革x没有破裂，他也没有被震飞。
　　大约试了五次之后，他接受自己的猜测，这确定这小小的水晶罩的确另有玄机绝对不能硬破。
　　“泥蛋，你等着吧，龙哥哥总有一天会破了你。’龙腾宇冷笑一声松开天娇俩人，用力踢了水晶罩一脚，心不甘情不愿的正待转身离去。
　　突然，不可思议的事情发生了。伴着震耳欲聋的巨大声响，一直无法去破的水晶革顿时9分五裂，碎片漫天飞舞，无刃剑破空疾飞。
　　“天娇，你们俩人暂时别乱动，我去追。”
　　龙腾宇狂啸一声，身子疾纵而起，流星般的追了上去


第3季：携美猎奇 第41章 性交庆贺
　　无刃剑在空中飞行的速度很快，宛如流星划空。龙腾宇的动作虽快，始终差一点，无法抓往剑柄。一人一剑，在这狭小的空间追逐发了整整四、五分钟龙腾宇觉得很是丢面子，以前无法追上它还可以说是自己修为不足。现在因祸得福，己是黄金一段的毁灭者了，没有理由连一柄剑都追不上。
　　厉啸一声，真力陡然提至十成，擎‘蓦然幻化两团金黄色的光芒。疾快的向无刃剑封去。光芒缠上无刃剑的瞬间，陡然化开，宛如浓雾一般，将无刃剑重重包围O龙腾宇大啦一声，真力涌动，拼尽全身力量，吸着无刃剑，隆馒的拉动。无刃剑好似产生一股庞大的力量，与之对杭，彼此之间，有点像拔河一样。
　　相互持续了三分钟左右，无刃剑好似力尽了，发出列耳的啸声，流董般的划向龙腾宇。龙腾宇暗自一惊，真力狂潮般的涌动，赶紧护住全身各大要穴。
　　隆事出现了，无刃剑的速度虽快，可冲去力并不大，入手的时候，只有轻微的振动。龙腾宇双手紧紧的抓着剑祸，反复打了几眼，发现没有任何出奇之处。
　　“老会，你感觉怎样，”
　　天娇俩人激动的扑了过去，一左一右的抱着龙腾宇，既紧张，又好奇的打董着他手中的无刃剑。
　　“好像与传闻的出入较大。龙腾宇打董完了剑祸，翻转过来，盯着接刃处打董，发现里面空荡荡的，似乎这把剑本来就是这样，只有剑祸，而没有剑刃的。
　　“老公，我看看啊”天娇出于好奇，激动的伸过小手，想抓住无刃剑，仔细的打量。可是，纤指刚触及剑祸，剑柄陡然发出一巨强大的震力硬生生的将天娇震514了数米之外。
　　“我操你老母。”
　　龙腾宇心火突升，陡的将剑祸扔了出去，身子疾快的滑到天娇的身边。
　　“轰！”
　　龙腾宇正想伸手去状天娇，陡然，秘室里响起震耳欲聋的巨响，紧接着，坚固的秘宝例塌了。沙石疾衍之中，无刃剑诡异的飞了回来，径直封向龙腾宇的手掌。
　　龙腾宇大惊，也顾不得接剑了，分别执起天娇俩人，真力涌动，形成庞大的能董圈，究如流星一般冲空而起。
　　刚升至地平面，发现全红叶俩人在空中手舞足蹈的飞舞，松开能量圈，将她们俩人吸了进来。避开石雨之后，五人缓缓坠回地面“老公，吓死老婆了”金红叶泪流满面的朴计龙腾宇怀里．柔扶的娇躯不断的向他怀里挤，恨不得融入他体内，水远不再分离。
　　紧张的等待中，她终于明白了龙腾宇对她是多么的重要。如果，在这个过程真出了意外，她不知道自己能否承受这本残酷的打去”“哭个鸟啊，你老公不是好好的让你抱着吗，‘’龙腾宇捧起她的稍脸，深情的吻了下去。一手滑进衣服里，温柔的把玩饱满的双峰凸燕姿最喜欢做这种‘抉德”事了。龙腾宇俩人正火热的亲吻着．她却从背后圈住龙腾宇的腰，将那娇嫩的双峰紧紧的贴在他的背上。
　　“老公，我还是一样担心你，为何不亲亲燕姿呢，燕姿漫漫的滑动双峰，喃喃的说，做人不能厚此薄彼！
　　“我晕世老介怎么厚此薄彼了，‘’龙腾宇松开金红叶，反手楼着燕姿，盯着她的美目，一手滑进衣服里，用力的搓玩丰盈的肉球，另一只手快速的滑进两腿之间，隔着裤子，悠意的抚弄肥厚的私处。
　　“老公”燕姿羞叫一声张嘴含住龙腾宇的双唇用力的亲吻足足过了四、五分钟，才恋恋不舍的松开双唇，压低声音，在他耳边挑逗的说，等会儿，一定要大战一千回合，以此补偿这近二十个小时的“损夫”“老婆，你不会俄昏了头吧，”
　　龙腾宇惊的目瞪口呆，古隆的看着燕姿，明明就一个小时左右，她却说近二十个小时，简直太离谱了。
　　燕姿还没有出声，全红叶立即补充说，时间的确过了近二十个小时了。她们在上面十分的担心，本想下去查右，到底发生了什么事，可是，却被入口处的隆雾挡住了，无法进去，还济得浑身是伤。
　　说着，她立即掀起自己的衣服，指着伤痕系采的玉休，撒娇的说，她们承受了莫大的痛苦，现在事情过去了，当然要好好的“补偿”怎么可能，龙腾宇从全红叶手中接过手机，翻看时间，的确是第二天了。迷惑不解的将手机递给她，正想楼紧她的玉体，贪婆的亲吻。
　　突然，空中响起刺耳的啸声。全红叶和燕姿同时大惊，紧张的抬头看着天空。
　　天娇俩人同样震惊不已。以为无刃剑早就飞到别处了，竟然跟了出来。
　　龙腾宇轻啸一声，身子疾纵而起，在空中翻了几下，探手抓住无刃剑，又轻盈的坠回地面。笑呵呵的说，无刃剑似乎有灵性，不但懂得认主，还有识主之能。接着，他将方才的情况简单的说了一遍。
　　金红叶大喜，却不相信无刃剑如此厉害，抱着同样的心情，想抓着无刃剑，仔细的打量，结果与天娇相同，被强大的能董震到数米之外。
　　至此，几人都明白了，这无刃剑必然就是当年战神用的断影神剑。可是，为何没有刃呢，至于它的威力，龙腾宇在无意之中已经试过了，的确强大的可怕。
　　“老公，剑刃会不会是会无形的，”
　　燕姿猜测的说，剑刃有可能隐于剑祸之中，需要强大的真力才能通出剑刃。
　　龙腾宇抱着尝试的心态，真力提至十成，一连试了几次，一点反应都没有。一屁坐下，困惑的看着金红叶。
　　“我所知不多。”
　　金红叶歪着脑袋，仔细的想了但，坦然的说，金家当年虽是战神的徉力部将之一，但是，除战神本人之外，没有第二个人明白断影神剑的秘密O每当杀欲的时候，人们总是右到不同的剑刃。千变万化，似乎没有一次相同。
　　所以，断影神剑另有一个名字，叫如意神剑。意指它可以根据剑主人的心意而任意变化，可以化成各种形状的剑。
　　金家先和笼己得疏清楚的，也是最可怕的一次，有一年，战种遇上了强敌，同时又被数万欲人围攻。战神为了氯于脱困可能是全力催动神剑剑刃竟然长达数十米，幻化的剑虹则长达赶百米。
　　就那样一剑，彻底的毁灭了数万人的性命．也杀了他的强敌。自那次之后．欲人就称战神为杀神。
　　他的确是当之无愧的杀神，每次战争，只要欲人不投降，最后全是血流成河，就算敌人最后投降了，仍旧逃不掉死亡的从命运。
　　“这样说，燕儿的猜测是正确的。”
　　龙腾宇将无刃剑扔到一边，感慨的说，以自己目前的修为，竟然无法催动隐藏的剑刃，不难想象，一旦运出剑刃，其威力会有多可怕，“老公，你真的成了黄金一段毁灭者了，全红叶和燕姿俩人，同时呆了，拉拉近二十个小时，怎会发生如此大的变化呢，龙腾宇没有出声，真力提至八成，掌心陡然幻化金黄色的光芒。手腕振动，光团流星般的封了出去。
　　“轰！”
　　大约00米之外，凭空出现一个可怕的大坑，直径超过00米，深度则有40、S。术。史可怕的是，漫天飞舞的沙尘，似乎受到了芙种力量的约束，正慢漫的汇聚在一起，形成一个房大的圆柱，在坑的上面诡异扭曲。
　　龙腾宇轻啸一声，手腕再次微振，漫天飞舞的沙尘，疾快的下坠，瞬间又回到了大坑之内，很快恢复了原样，似乎什么事情都没有发生过。
　　“这这”不仅金红叶俩人呆了天娇俩人同样是目瞪口呆傻傻的看着龙腾宇。
　　在秘室的时候，她们无法看到黄金一段毁灭者的威力有多大。如今总算看清了竟是如此的可怕。由此可见，那个水晶革的杭承力有多么的强大。
　　其实，龙腾宇无意一脚，并不是凭真实力量毁掉了水晶革，而是他们疯狂做爱后，爱液流到了水晶革上，破掉了水晶革上的禁制。
　　龙腾宇临行之前，祥打误闯，一脚踢中了水晶革疏脆弱的地方，种种巧合之下，才毁掉了水晶革，成功的获得了断影神剑。
　　“什么不可能，你老公发达啦，哈哈，老婆们，我们行乐吧一以此庆祝老公修为暴升。现在看看，老公的全枪威力是否也增强了，‘’龙腾宇哈哈大笑，双手分别滑进全红叶和燕姿的衣服里，触及双峰的瞬间，张嘴含住了全红叶的香唇，贪姿的亲吻着。
　　天娇俩人一怔，发现晚了一步，赶紧想办法补就，同时扑到他的身后，脱光衣服，将白嫩的双峰，紧紧的贴在男人背上，枝巧的滑动。活动了少顷，发现这样不过瘾。
　　天娇呻吟一声，爬到男人两腿之间，拉开他的裤子，熟练的含住粗实的，正在变硬的东西。玉娇伸出小香舌，在男人背上绵绵亲吻。


第3季：携美猎奇 第42章 混合群交
　　啊一啊一哦一哦一，’燕姿小嘴里不停的发出蚀骨悄魂的浪叫声，玉体狂吁的摇摆着，胸前那对白嫩的肉球，随着不规律的颤动，幻起一波又一波的乳浪，显得万人的迷人，同样也是板度的糜烂。
　　龙腾宇四肢大张的躺着，偶尔也挺动一下屁股。双手在金红叶的双峰之间忙碌不停，脑袋在她的两腿之间进进出出，显得更忙碌。
　　天娇俩人振然充当助手．没有进入实质性的攻去。渐渐的．她们俩人被燕姿淫浪的叫声感染了，呻吟着，解除了最后的武装，蛇一般的蠕动着。
　　“老婆，你的享受姑束了。”
　　龙腾宇见天娇人快抓狂了，拍拍全红叶的屁股蛋。双手楼着燕姿的纤腰，大屁股用力的耸动着。
　　金红叶恋恋不舍的滑了下去，四肢大张的躺在一边，媚眼如丝的者着龙腾牢疯狂的在燕姿两腿之间捉进滑出，偶尔几滴液体溅到脸上，淫笑一声，伸出香舌津津有味的将它舔尽，而后将一根食指放在嘴边，如同吸肉棒子一样，啧啧有声的吸吮着。
　　天娇俩人的确俄了，呻吟一声，同时爬了过去，天娇一头扎进全红叶的两腿之间，激动的伸出小香舌，熟练的滑进了茂密的草地之间。
　　玉娇饥渴的闯进了挺耸的双峰之间，张嘴含住其中一只白嫩的肉球，舌尖在她的顶端慢慢的滑动。
　　金红叶浪叫一声，玉体开始缓慢的扭动，性感的屁股不停的向上捉动，板想获得更大的安慰与快感。天娇果然十分的配合，舌头蛇一般的滑了进去，在嫩肉里悠意的搅动。
　　虽不如龙腾宇的舌头粗大，也没有那样舒炎，但总比一直空虚着炎多了。金红叶浪叫着，玉体胡乱的扭动，纤纤玉手，分别滑进了天娇俩人的两腿之间，在她们茂密的草地里，野变的探索着。
　　天娇正想爬到金红叶的胸前，希望自己的下面能获得更大的安慰。恰在此时燕姿出发了十分淫浪的尖叫声，身子一阵痊孪般的颤动，火热的液体从神秘深处疾涌而出。
　　天娇浪叫一声，饥渴的冲了过去，正想纳入湿流流的东西。龙腾宇哈哈大笑．弹身而起，状天娇.r,,下，双手楼着她的纤腰，扛着湿流流的武器，野变的闯进了她的两腿之间，疯狂的耸动着。
　　除全红叶之外，天娇三人，每人畅受了五次极乐高潮，因为心情关系，竟然不是十分的疲倦，呻吟着，浪叫着，说还没有满足，还要来几百个回合。
　　龙腾宇可不忍心了，分开天娇的玉腿，张嘴含住又红又肿的嫩肉，用力的吸了几口，打趣的说，他再战几千回合都没有，可借她们的下面不配合，因为过度扭摆，已有明显的棒伤，再疯狂下去，很快就会破皮。
　　天娇三人分别看看自己的下面，发现的确不敢再疯了。天娇呻吟一声，爬到男人两腿之间，张嘴含住湿流流的东西，贪姿的吮吸着。
　　龙腾宇拉过玉娇，一手滑进她的双峰之间，另一只手滑进天娇的双峰之间。五人轮流爱抚亲吻．又疯了近一个小时．终于结束了好变的泥合群交彻底疯狂之后．大家又回到了现实．回想进入森林发生的一切．大家宛如做了一场梦。龙腾宇再次仔细的打董无刃剑，想从中找出隐藏了数千年的秘密，可借情况与先前一样，没有任何发现。
　　他迈开嗓子，呼叫暗中人，希望他能说说有关如意神剑的事，可是，对方如果蒸发了一般，一点反座都没有。
　　无可奈何之下，龙腾宇和全红叶几人相互切磋。无意之举，让龙腾宇发现了一个极大的秘密，一则是，以往无法顺利施展的动作，现在竟可圆通的施展；二则是，他找到了素女经的问题所在。同时，他再次修改了金红叶的师门招式。
　　在他近似苛刻的监替下，天娇四人经过长达1｛j个小时的折腾，终于全部领悟了与素女经相匹配的招式。同时，素女经也有了明显的突破。
　　龙腾宇似乎着了迷，强迫天娇四人，将各自的招式全部施展了一退。有过目不忘之能的他，将四人的招式一一记在心中，并快速的寻找其中的破绽。
　　经过近三个小时的徐合，龙腾宇终于将四人的招式，加上关梅她师父的手记融合成了一套独特的招式，动作不多，只有三招，一招三式，一共有九式。
　　天娇四人，这回算是吃尽了苦头，整整折腾了近二十个小时，依然无法真正的领会其中的精髓，只学会了动作，却不能发挥它的威力。
　　“老婆们，休息一下吧。”
　　龙腾宇脱下自己的衣服．分别给天娇几人林汗．意味深长的说，这套招式，必须有强大的真力作基咄，否则，情况就如她们现在一样，只能学会招式，却不能发挥真正的威力。
　　“老公，你能不能把如意九式融入剑招之中，”
　　全红叶突发奇想，想到无刃剑的成力，如果把如意九式融入其中，成力必然倍增。
　　龙腾宇笑呵呵的说，如意九式几乎是万能的，既可以用拳法施展，也可以当享法用，更可融入剑招之中，也能借刀招发挥。不过，以他目前的级别．似乎不需要融入剑招之中，仅是以竿劲与拳劲施展，威力就已经相当的可怕了见天娇几人十分的兴奋，弹起身子，折了一段树枝，将如意九式融入剑招之中，慢慢的施展了一遍。天娇四人牙卜决学会了动作，以树枝代剑，威力竟比以拳施展强大。
　　“老公，我们看看忘情岛的地图，”
　　天娇想到暗中人曾经说过的话，如果以前失踪的人，全部在忘情岛，救出他们之后，又如何让他们恢复以前的记忆呢，对于这件事，龙腾宇并不热衷。他心里想的，只是暗中所说的亡灵军团，如果他真的可以指挥由战神当年的部下组成的亡灵军团，必可纵横天下。
　　可是，自己真的是战神转世吗，如果不是，这里发生的一切又如何解释，如果是，自己几时才能恢复前世记忆，可以随心所欲的指挥最强悍的亡灵军团，想到这些，他就十分的激动。漫不经心的将手伸出口袋里，发现地图不见了。
　　仔细回想这几天发生的事情，忧隐大悟，地图在地下秘室中毁灭了。
　　当时，他并没有细看地图。只记得大致的方位。耸了耸肩，轻松的说，这件事情以后再说，现在得想办法尽快的离开这里。
　　否则，一旦消息外泄。没有人知道，会有多少人涌上这座孤岛，可怕的，他们必将成为众人攻去的目标．这里必然会成血海战场“老公，你认为消息会外泄，”
　　天娇四人紧张的看着他，大家都明战神圣剑与战神宝藏的诱惑有多大，如果消息真的外泄，后果堪设想。
　　可是，此事只有他们几人知道，应该不会外泄。龙腾宇笑呵呵的说，在清水镇的时候，他曾以死种宝藏与刘自清豪赌了一场，以刘自清的为人，当然不会这样善罢甘休。
　　“老公，你是说？”
　　全红叶俏脸微变，担心的说，如果刘自清真的采用借刀杀人之扮，后果将十分的可怕。
　　龙腾宇纠正说，不是如果，以刘自清的为人，肯定会这样做。所以，他们必须尽快的离开，以免卷入不必要的旋涡之中。
　　战神圣剑的确是到手了，可是，战神宝藏却没有影子，更无法找出种剑中的秘密，此时的确没有必要和别人纠垃不清，远离是非之地才是上策。
　　几人折回地面的水晶层，展开地毯式的艘索，里里外外的又挫了几遍，依然没有发现。至此，他们算是死心了，至于所谓的战神宝藏，也计只是一种谣传。
　　战神圣剑在此，宝藏没有理由埋在别的地方，既然这里没有，说明宝藏板有可能是谣传。或者说，这本身就是一个巨大的阴谋。


第3季：携美猎奇 第43章 拥美困丛林
　　龙腾宇抬头望着如烟似雾的云海顶部，脑中思绪百转，思来想去，却想不出可行之法。仅有的干粮，昨天早上就吃完了。
　　如果酒找不到出去的路，他们也将步上前面那些人的后尘。有一点，他一直不明白，脸然暗中人曾教次提醒他，为何规在不帮他了，能否离开这片诡异的森林，事关他们五人的生死！应该是非常重要的事了为何对方不再显身了？
　　前天他们疯狂群文后，接着疯狂的练功，昨天就把仅有的干根吃完了。略作休息，五人急切的寻找离开这里的出路。
　　结果，从昨天中午找到现在，又快到中午了，也就是花了整整一天的时间，他们依然没有找到出去的路。
　　昨天中午的时候，他们试着按进来时的方法离开森林，却行不通。不知是时间没有把握好，还是阵法是不可逆的，总之，想靠那方法离开森林，可能性相当的小。如果，今天中午还不行，则说明阵法是不可逆的，能进诱尸不能出。
　　既然能进，就必然可出。但是，出去的阵门又在什么地方呢，龙腾宇反复思量，却是找不一点明显的线索。
　　＂我靠！搞什么啊，”
　　龙腾宇仰天长啸，提聚八成真力，双掌同对舞动，对着那些大树凶悴的肛壶＂壶二”惊天动地的轰鸣巨响不绝于耳，方圆数千平方米内的大树争先恐后的例下。可诡异的是，却没有一裸大树被强绝的能管毁灭更令龙腾宇震惊的是，能量流消失后，那些例下的大树，宛若人一般，慢隆的立起，并快速的回到原位，没有任可一棵树出现丝毫的差错龙腾宇无法接受这样的诡局二厉啸一声，真力提升至九成，语着方才的路戏暴攻。最后的结局是相同的。
　　帷一不同的是这次例下的大树数着增了三分之一。不过、放后还是诡异的回到了原位一切又恢复了先前的布局。
　　＂开二”龙腾宇还是不死心，他不相信，自己任督二脉已通，真力浩如江海，生生不息，一个黄全一段的毁灭者，竟然无法击例几棵没有任何反杭能力的树。
　　他双掌同时按在一裸大树上，真力提生八成，两掌心的能量相对攻去，同时劲攻大树的树身。
　　＂壶二”巨大轰鸣声中，不但没有把大树毁灭，他反而被强大的能量震飞。虽没有映倒，却显得相当的狠狈！
　　深吸一口气，发现自己并没有受伤！龙腾宇知道，这些树本身绝不可能拥有如此可怕杭震力！一切皆是阵法在起作用。
　　幸好，布阵之人并没有设置攻去之局。或许，他认为此阵已是固若全汤，无人能破，不需要攻击，仅是防守就可以了。
　　事实证明，此阵的确具有这样的可怕威力二仅是防守就如此可怕，如果布下攻击之局，其成力之大是可想而知的了。
　　＂老会，找道出路没有，”
　　套红叶和燕姿同时出现在他身后，娇叫着，同时扑进他怀里。
　　＂看样子，你们也是白饱一趟。‘’龙腾宇分别亲了她们一口，见金红叶俩人眼里浮起淡淡的焦虑神色，明白又得另想办法了。少项，天娇俩人也回来了，同样没有发现。
　　看看时间，已快到十二点了。龙腾宇吩咐她们四人坐下，好好的调息一下，准备工作俄充分一点。
　　他自己也在全红叶身边坐下，闭目沉思，思索这个阵法的结构。太令人遗憾了，他对阵法知道得实在是太少了。
　　反复思董，支到十一点五十九了，他却是一点头绪也没有。分别柏拍金红叶几人的香肩，兴备的说可以行动了。
　　套红叶四人眼里怀着兴奋神色，妩媚的抱紧龙腾宇，一左一右在他脸上亲了一下。龙腾宇连回亲的时间都没有了，吩咐四人小心抱紧。
　　确认四女都没有问题了，他低啸一声，带着四女扶摇支上，宛若一片没有重量的羽毛那样，摇曳上升，速度与角度任意转换，似乎根本不受地心的引力约来。
　　上升至云海状气雾边妹，龙腾宇找了一裸最大的树，双腿紧坡树身，双掌以托天之势高举，真力提至十成，希望一举破攻头顶的障碍物。
　　十二点正，阵中心的风停息了，阳光正好直荆进了建筑杨内。也就在那瞬间，龙腾宇攻出了无与伦比的超玄掌劲浩如长江大河的洒涌能着在狄小的空间诡异的扭曲悲鸣。
　　然而，依然无法撕裂上空的云状物。龙腾宇厉啸一声，想发第二招，时间却过了，反而受到强大的反震力。
　　五人被迫又坠回地面。龙腾宇抬头看看上空，拉着金红叶四人快速的冲向建筑物。他怀疑出阵之法与那建筑有关，或者说，可以在那里找出阵门所在。
　　五人冲进建筑杨内，展开了地毯式的挫索，花费了整整一个小时，结果什么也没有发现。龙腾宇不死心，以强大的能量移开地下室的碎石，依然没有找到有用的线索。
　　＂没出息的混蛋，阵门在何处？‘’龙腾宇怒火微升，一脚踢在战神的雌像上，位置正好是雌像的背部。
　　龙腾宇忘了，他现在已发生了质的改变，再也不是那种二流高手的龙腾宇了，而是超一流的可怕高手了。
　　随意一脚，力道何止千钓？伴着轰然大响，战神的雌像顿时成了碎块。其中一块破石破空疾飞至林纳森的雕像头部。
　　＂轰”强大的能量竟硬生生的震破了林纳森雌像的头部。雌像诡异的转动了几下，却没有明显的东西现出。
　　龙腾宇心里的火更大了，低啸一声、顺右掌虚空转动，对着林纳森的雌像凌空疾按。没有半点声响。浩然能量如同石沉大海。
　　＂我的妈妈呀～快闪啊！”
　　龙腾宇J征了一下，顿时明白了原因所在，拉着金红叶四人拼命的奔逃。五人离建筑物大约川。米左右，身后传来惊天动地的巨响。
　　龙腾宇不明白，自己体内好似有两种截然不同的能量。有的时候发的能量阳刚强猛，成力巨大，势可惊天。
　　然而，有的时候发了出的能量好似女比修练的阴柔劲道，威力虽然同样巨大，可发功之后，静得令人可怕。
　　比如方才，无意发出的能量就是以阴柔为主。强绝的能量在瞬间击毁了林纳森的雌像，却是如此的寂静。
　　现在终于爆峨了。蒸势也是相当的惊人。巨大的震荡力，将整个建筑物同时毁灭了，一栋古老而诡异的建筑物，就在转眼之间消失了。
　　龙腾宇五人转身，看着碎石横飞，沙尘漫天的前方，心里一阵无言感叹性他真想扑过看去查看一下，雕像之内是否隐藏着什么秘密，不过，既然阵法设置之初就知道有这种结局里面显然不会有秘密他打消了这个念头。
　　＂老会，快看，那棵树自己在动，”
　　套红叶目光前移，发现建筑杨前方大约I朋米处，有一裸大树正在诡异的移动。
　　＂必然阵门所在，美女们，闪啊！‘’龙腾宇欣喜若肛，拉着全红叶四人，流星般的冲了过去。可是，当他们冲到目的地时，发现那裸树不见了。
　　＂不可能呀？‘’燕姿环目四顾，看了计久，的确无法找到那棵树逐一摇动附近的树，依然没有发现。
　　真提邓门？‘’天娇几人迷茫的看着金红叶，怀疑她方才是不是看错了？套红叶肯定的说，那棵树真的在移动。
　　＂冷静点，仔细的找找。”
　　龙腾宇低啸一声，郑重的事，现在必须保持冷静绝不能急澡，否则，后果不堪设想。
　　几人深吸一口气，恢复冷挣，在附近展开了地毯式的搜索。不仅查看附近的树，地面也没有放过。却依然没有发现＂红叶，你回到原处去。”
　　龙腾宇灵机一动，让全红叶回方才那个地方，他和燕姿几人留在此地。
　　套红叶怔了一下，语着方才走过的路线，激动的扑回原地，全神贯住洛着原来的视角，仔细的寻找那裸会动的树。


第3季：携美猎奇 第44章 激情纵欲
　　全红叶回到原处，顺着原来的视角，反复看了几次，再也没有发现那裸会动的树，调整角度，从左右两边又看了几次，依然没有发现。
　　老婆，你到底看清没有啊，”
　　龙腾宇暗自摇头，这森林里的古怪实在太多了，如果找不到阵门，根本无法离开。
　　他们几人都没有看到会动的树，帷有金红叶一人。如今，她又找不到那裸会动的树，事情显得十分的麻烦。
　　红叶，你是不是没有吃老公的大东西，眼花呀，”
　　燕姿打趣的说，如果真的俄了，不如痛痛快快的‘饱餐”一领．而后再」隆隆的寻找此话出口，天娇俩人哈哈大笑。龙腾宇也是忍俊不禁。金红叶反例是落落大方，笑嘻嘻的说，不只她一个人俄，天娇三人同样十分的勺『饿。不过，现在性方抽我饥饿，似乎不如物质方物的饥饿可怕。
　　如果找不到离开的阵门，她们很快就俄死在这里。所以，现在必须忍一忍，大家心平气和的寻找出去的阵门。离后之后，想怎样放纵都行。
　　燕姿三人欢然。大家聚在一起，仔细的研究方才浦勺注处的路线，反复的不停往返，依然找不到先前的轨迹。
　　老婆们，我们真得俄死在这里了。”
　　龙腾宇微微苦笑，伸手楼着燕姿和金红叶，感慨的说，他还有许多事情受泌，绝不能俄死在这里。如果实在没有办法，他就要动用如意神剑了。
　　不过，他却有顾虑，怕剑的威力太大，如今他又无法掌探它，万一震荡力董过大，有可能会伤着她们几人。
　　老公，别管我们，只要你能出去就行了。”
　　燕姿四人紧紧的抱着他，异口同声的说，只要乍腾宇能离开这里，她们宁愿抽牲自己的比命。
　　龙腾宇斩打截铁的说，别说他如今是黄金一段的毁灭者，就算是以前的高级三段，也不可能丢下她们四人，任何一个都不行。
　　如果真有没选择，他宁愿和她们死在一起。如果一个人逃走，丢下她们四人不管，他就没有资格当她们的老公了老公一，燕姿四人盛动的哭了激动之吻雨点般的落在男人的脸上额上等。
　　几人梢作装绵，龙腾宇松开燕姿几人，吩咐金红叶站原来的位置，燕姿三人分站三个方位，以三角形姿势站在他们怀疑目标的附近燕姿四人准备好后，龙腾宇发出震天长啸，轻烟般的针进了水晶建筑物之内，右手轻扬，疯狂的毁稗所有的东西。
　　突然，他听到金红叶歇斯底里的尖叫声。心里一喜，停止毁灭行动，以股快的速度折了回去。燕姿三人正紧紧的抱着一个树，以燕姿三人如今的修为，竟然无法档住一裸树的行动。
　　老婆，你们松开。”
　　龙腾宇怒讥一声，真力提至九成，对着正在移动的大树轰去。
　　轰！”
　　大树快速的退了回去．当它退到尽头时。森林上空的云海消失了。龙腾宇长啸一声，伸手吸过金红叶，另一只手吸住燕姿三人，真力涌动，箭一般的破空而起。
　　五人上升到大约别朋术高空时，开如慢漫的下坠，沿着美妙的弧线，轻盈的离开了森林，回到岛上，龙腾宇几人妄决的冲到海边，纵身跳进海里，疯狂的搓洗身子。
　　燕姿几人全是赤裸着身子，白嫩的玉休，奄无保留的暴露在空气里，娇嫩的双峰，随着她们胡乱的摇摆，幻起一浪又一浪的乳波。
　　龙腾宇刚脱了上衣，天娇俩人一前一后的到了他身边温柔的帮他脱衣．而后」隆漫的给他搓洗洗清完身上的尘土之后，天娇俩人立即用肉球给他按摩。天娇的动作更温柔一点，先是用双峰的顶部3氏在他的胸膛，时尔上下滑动，时尔左右磨蹭。
　　玉娇将双峰贴在他的背上，张嘴含住他的耳垂，洛着颈项，慢慢的向下吻去凸当她吻到男人的屁眼时，陡的滑到前面，将头挤进男人的两腿之间，激动的含住扭实的肉棒子，津津有味的吮吸着。
　　甜心，老公的嘴好空哦一，’龙腾宇浪笑一声，双手楼着娇的屁股，低头含住她的肉球，用力的舔吮。
　　天娇修长的玉腿，紧紧的夹着他的腰。龙腾宇抽出一只手，滑进天娇的两腿之间，吁变的闯进茂密的草地里，在里面放肆的探索。
　　天娇俩人刚入佳境，燕姿俩人也扑了过去。诱人的香唇，贪婆的四处亲吻。激动亲吻，彻底的激发了男人的原始吁性，嘶吼一声，挪动屁股，粗暴的闯进了天娇的两腿之间，大力的耸动着。
　　玉娇失去嘴里的宝物，发现不仅是嘴里空虚，两腿之间更空虚，呻吟着，紧紧的楼着金红叶，饥渴的钻进她的两腿之间，张嘴含住诱人的嫩肉，用力的吮吸。啊一啊一哦…一好爽一老一老公一再一再大力一点一狠狠竹一狠狠的干一，’天娇疯狂的扭动玉休，小嘴里的放浪呻吟声，足可在瞬间激发任何一个男人的好性。
　　老婆，你给天娇舌小‘多一点快乐。”
　　龙腾宇松开天娇的纤腰，紧紧的抓着修长的玉腿，在燕姿耳边低语了几句。
　　燕姿先是一怔，接着开心的浪笑，轻快的冲到天娇的身后，慢慢的扳过她的身子，双手紧紧的楼着她的纤腰，张开双腿，低头含住天娇的一只肉球。
　　天娇呻吟一声，双手抓住燕姿的双峰，脑袋探进她的双峰之间，张嘴含住正微微张合的嫩肉，先是浅浅的吮吸，慢慢的伸出舌头，｝削肖的从正中间挤了进去，在神秘之处吁变的搅动。
　　龙腾宇双手提着天娇的玉腿，大屁股用力的挺动。每一次豆去她的神秘深处，顶在最娇嫩的花蕊处。天娇呻吟着，性感的屁股用力的耸动。偶尔一次，因为用力过度，里面那火热的棒子，顶在神秘深处的边缘口，爽的天娇歇斯底里的尖叫。
　　天娇坚持了大约40分钟，玉休一阵颤抖，尖叫一声火热的液体，宛如涨潮一般，汹涌的从神秘深处涌现。
　　龙腾宇伸手拉过玉娇，熟练的闯了进去。燕姿依旧那方才的动作，上下两张嘴都十分的忙碌。天娇方才的吁变搅动，差点令她享受了高潮。玉娇的舌头伸进去之后，燕姿玉动的摇摆，贪婆的迎合玉娇的搅动，希望高潮早一点来习气方才闪了火，玉娇的高潮来了，她的高潮还没有来。正呻吟着要玉娇再次闯进去，突然，里面多了一条粗实的东西，并在吁变的冲列。
　　浪叫一声，紧紧的楼着龙腾宇的颈项，双峰贴在他的胸膛上，屁股用力的耸动。其它地方都爽，发现嘴里有点虚。恋恋不舍的松开身子，放弃双峰的磨蹭享受，张嘴含住龙腾宇的嘴，小香舌主动的攻了进去。
　　男人的大舌头十分的激动，紧紧的拥抱着小香舌，立即展开了绵绵亲吻，恨不得将她吞噬了。
　　燕姿三人全享受了第二轮高潮之后，龙腾宇躺在沙滩上，四胶大张的仰卧着。
　　金红叶激动的写东在男人的胸胜上，将种秘之处对准男人的嘴。
　　燕姿更乐，呻吟一声，骑在男人的大腿下，对准目标，用力的坐了下去，纳入之后，老练的耸动着。
　　眼看金红叶的高潮就要来了，突然，龙腾宇停止了一切动作，扭头望着碧波荡滚的大海。眼中浮起一抹淡淡的寒芒。
　　老婆，欢乐时光结束了。”
　　龙腾宇用力的在金红叶两腿之间亲了一口，一手滑进双峰之间，一手状着她的纤腰，意味深长的说，他们的第一批贵客到了。
　　老公，消息真的外泄了，”
　　燕姿一怔，用力的耸动了几下，砍下身子，在男人鼻头上亲了一口，孤疑的说，有可能是路过的船只。
　　小心驶得万年船，大家做好准备。”
　　龙腾宇楼着燕姿的纤腰，纵身弹起，狠狠的耸动了几下，拉着她们几人跳进海里，简单的冲洗了几下，快速的穿上衣服，轻烟般的消失了。


第3季：携美猎奇 第45章 美女为何跟着我
　　“你们既然想死龙爷爷能成全你们。龙腾宇眼里充满了噬血杀机冷冷的扫过在场的所有人，不论是谁，只要与他的目光接触，立刻惊惧的避开。
　　“老公，别那样激动，先问问他们是如何知道这事的，”
　　全红叶和燕姿眼中，同时浮起淡淡的迷茫之色；天娇俩人神色平静，冷冷的盯着这群贪姿的人们。
　　“不用问了，我知道是谁在暗中搞兔。”
　　龙腾宇的声音非常的令，语气透着浓烈的杀机，森然的说，他原本不打算现在就找他们算帐的。
　　可是，他们太不仅贪，竟然还煽动别人围攻北，日的无它，希望龙腾宇和这些人两败俱伤，他们只想坐收渔人之利“你是说，”
　　全红叶身子一震，想起龙腾宇在清水镇的赌约，顿时明白了原因所在，可是，他们有这样大的影响力吗，或许，她忘了，这并不是他有3的影响力大，更不是他们的号召力大，币是龙腾宇手中的藏宝图吸引力太大了。
　　试想一下，价值超过too亿的财富，一旦获得，那将是什么样的局面，许多人明知此行会流血牺牲，可她们眼中只有那超过too亿的惊天财富，根本没有把生死放在心上。
　　“老公，你真要杀光他们，”
　　全红叶心里不忍，这些人修为有高有低，但多数人只是二流身手，还有一部分只能算是三流高手。
　　只有少数人，大约也就十几个人是户流高手。不过，总的人数火约在一百以上，如果同时杀了他们，这里必然是血流成河。
　　“老婆，你太天真了。”
　　龙腾宇森冷的说，并不是他想杀光他们，而是这个局面势必是不死不休的结局。
　　那些人冒着生命危险，风尘仆仆赶到亡魂岛，为了什么，不外是龙腾宇手中的藏宝图。宝图没有得手之前，谁愿意半途而废，虎头蛇尾的放弃，龙腾宇不可能将自己怀里的藏宝图拱手让人，别说此时神功在身，豪气干云，气壮山河，相信可以去退这群人。就算在以前，以龙腾宇的性格，誓死也不会交出藏宝图。
　　如此一来，试想一下最后的结局。不可否认的，那必然是不死不休的局面，工到有一方全部例下，流血就可以暂时中止了。
　　“你们四人如果不忍看到他们血流死亡．造好回森林里去。”
　　龙腾宇斩打截铁的说，结局已定，没有人可以改变，除非对方主动退走。
　　然而，他们会泣送走吗，一则，他怕全红叶四人受到伤害，二则，怕她们看了如此血腥的场面，晚上会做噩梦。
　　“我们要和你并肩作战。”
　　全红叶深深的看了燕姿一眼，伸手抓住她的纤手，毅然的说，此时此刻，不论过程多么可怕危险，也不论最后的结局如何，她们绝对不会离开。
　　燕姿没有说出，一手抓着全红叶手，另一只手紧紧的抓着龙腾宇，眼里的坚定神色，绝不比全红叶少丝毫。天娇俩人则是紧紧的楼着龙腾宇的胳膊。
　　“龙爷爷最后一次郑重提醒，不想死的混蛋，立刻夹着尾巴滚出亡魂岛。”
　　龙腾宇气吞河岳的说，离开之后，永远也别再做白日梦，妄想得到藏宝图。否则，死亡瞬息降临。
　　“杀！杀了他而后抢了他的藏宝图并占有他的女人”“你这个杂种，罪该万死！”
　　龙腾宇冷笑一声，身子凭空消失了，宛如一阵无形无质的轻风。
　　众人还没有明白发生了什么事，那个煽动众人动手的大汉，脖子上的头不见了O当龙腾宇再次出现在原地时，手里提着那个大汉的脑袋！整个过程，所花的时间不到十分之际一秒，龙腾宇似乎根本没有动过。
　　帷有他手中那血淋淋的，嘴唇还在张动的人头说明，他方才的确动过。不仅如此，还在转眼之间的功夫，回来横空跨越十米以上婚空间，并杀了那个大汉。
　　大汉既没有发出半点哼声，他身边的人也没有感到任何异常，似乎一阵微风刮过的感觉也没有，一个活生生的就那样死了。
　　“啊、血．”就在此时，站在那个大汉身边的人陡然歇斯底里的尖叫。此刻，大汉体内的血才从脖子里喷出，宛若夜空喷泉，漫天版洒，腥红点点，诡异至极。同时，也是艳丽至极。
　　“这，就是你们最好的榜样。”
　　龙腾宇高举手中的人头，对着众人扬了扬，残暴的说，不论是谁，如果想抢他的藏宝图，或者说想霸占他的女人，下场一捧同此O不管对方是谁，他绝不手软，直到杀得对方落魂丧胆，鬼哭狼嗦，连想的念头都不敢再幻生为止。
　　“杀！他们再厉害也只有五个人。为我们的同伴报伙。”
　　不知是谁歇斯底里的呐喊一声，顿时赢得众人有致一同的认可，呐喊声此起彼落，声势浩大，震耳欲聋的巨大声响，震得整个亡魂岛不安的颤栗。
　　伴着地动山摇般的喊杀声，众人潮水般的向龙腾宇他们涌了过去。众人已经失控了，他们疯狂了，血在体内洒涌奔腾。
　　此刻，他们已把生死椒开，忘却了内心的恐惧！眼中看到的，内心想到的，脑中浮现的，只有龙腾宇身上的藏宝图。
　　每一个人都知道，想要得到藏宝图，必需勇往直前，奋不顾身的拼杀，在最短时间内接近龙腾宇。
　　否则，被别人捷足先登了，此行就白绝了，发财梦就落空了。干载难逢的机会，几千年才一回，没有人想错过。不过，许多事都有例外。
　　一干抢宝人中，还真有那样一个静立撩地没有动。不仅如此，他还背对龙腾宇他们，看着碧波荡滚的大海，发了出了沉重的叹息“粉心们，你们几人先避避风头，千万不要和他们硬碰。”
　　龙腾宇张开双臂，同时楼紧四女，在一人脸上亲了一下斩打截铁的说他们此时气势如虹没有必要和他们硬睡。
　　“老公，你呢，”
　　金红叶眼里有了泪花，娇躯剧烈的颤抖着。她明白龙腾宇的意思，他想一个先强攻一阵，挫挫折对方的锐气。
　　“粉心，你们放心吧，老公现在神功在身，难道还怕这群鸟人，”
　　龙腾宇一手滑进全4S.叶的衣服里，在娇嫩的双峰捏了一把，压该声音提醒说如果真的不行，他就动作如意神剑，虽不能适出剑刃，但仅是剑柄的威力，绝对可以轻易的斩杀这群人。
　　时刻守候最弘更祈图夫高山上传思路岑文学田田田SUK〕“老公”四女紧紧的抱着他叫嚷着要和他并肩作战不论生死一刻也不愿分离。
　　“粉心，听菇。”
　　龙腾宇打趣的说，她们现在找一个安全的地方，养足精神，等他杀了这群鸟人之后，和她们抵死植绵，大战几千回合。
　　“不行，我们也要参战。”
　　全红叶四人还是不放手，眼泪汪汪的看着龙腾宇。
　　显然没有离开的意思。
　　龙腾宇没有再说什么，双臂同时振动，将四女向身后粗去。借着反抛之力，身子宛若天际流星，瞬息没入人海之中。


第3季：携美猎奇 第46章 美女思春了
　　一群失控的人，万万没有想到，龙腾宇不但没有避让，反而改猛的扑进他们当中，展开了噬血屠杀。
　　他们只是一群贪要的人，临时结队来此。彼此之间没有任何的默奖，也没有一个指挥者。如同一盆散纱，没有丝毫的凝聚力。
　　此刻，龙腾宇以势如长虹的凶残攻势，瞬间杀了四、五个人。其中没有任何一个获得出手的机会，惨叫也是分外的#Yfto而龙腾宇每杀一个人，只用了一招。他是徒手残欲，竟是如此凶厉，如果手中有兵器，情况又将如何？
　　众人一阵大乱，顿时挤成一团。还少数人被自己的同伴推倒．被涌动的人潮不停的踏踩，发出了凄厉的惨叫。
　　然而，众人对此是充耳不闻，他们是自顾不暇，哪有17"}思管别人的死活，呐喊着，涌动着向龙腾宇扑去。
　　＂送你回老家。”
　　龙腾宇发出震天长啸，双掌诡异幻化，宛若来自地狱的噬血幽灵，吞吐扭曲之间，从不可思议的甭度桥进了敢近那俩人的胸口里。
　　双掌收回，残起腥红血雨。那俩人同样没有狡得出手的机会，惨叫同样分外的短促，睁大双眼，不甘的例了下去。
　　龙腾宇右手虚招，其中一人的长剑，宛若长了翅膀一样，轻灵的针入他的T"u。龙腾宇掂了掂，觉得分量有点轻，但此时也只有凑合着用了。
　　恰在此时，同时有两个用刀的大汉月卜到了他的身后。其中一人举刀直劈龙腾宇的头，另一人大刀平举，支刺龙腾宇的背心。
　　“要你们的狗命。’．龙腾宇大吼一声，身子流电前扑，嘴含长剑，双手五指齐张，奇准的抓住前面的俩人．反手抛出别看那俩人五大三粗的，体重至少在8o&斤以上。此时却像一段小树枝那样轻灵，流星般的破空横飞径直撞向龙腾宇背后那两把刀。
　　两用刀大汉，做梦也没有想到，以为龙腾宇前扑是想逃走，俩人同时加决速度前扑，此刻想收回已是力不从心了。
　　眼睁睁的看着自己的同伴死自己的刀上，俩人又觉得不忍。惊呼一声，赶紧闭上双眼。可是，他们更没有想到，双眼闭上，永远也无法睁开了龙腾宇冷笑一声，脚尖着地，脚下宛若安了滑轮一般，身子诡异例滑！瞬息越过数术空间，如同一阵微风从俩大汉身边拂过。
　　没有半点惨叫声，俩大汉依旧原势变的站着。其中一人颈动脉浮出淡淡的血痕，那是剑伤，另一个心脏部位浮现丝丝血迹，殷红的刀伤长达川厘米以上。
　　颈动脉有剑伤那人，手中的大刀不见了。很明显，另一人胸口的刀伤．正是他手中的刀所造成了。
　　此刻，那刀正在龙腾宇手中。不到一分钟的时间，龙腾宇一口气斩了二十几个人。每一下例下去之后．在极短时间内都死了现在，还有八十人左右。人数上，他们虽占了绝对的优势。可是，少数心里有了烘意，以龙腾宇现在这种杀法，再来一百人，同样不够他杀。
　　区区八十几人，用不了半个小时，必然会被斩尽杀绝！放后将是血流成河，尸积如山，哀鸿退野。
　　龙腾宇从没有正式练过刀和剑，也没有好好的用过剑和刀。然而，此刻刀剑同使，竞然没有半点别扭牵强感，却是如此的得心应手。
　　右手剑，左手刀，刀光闪烁，剑影吞吐。每一次寒光流动之间，能有一个人肠下，而且是一击毙命。
　　“老公，别杀了，皮了他们能可以了。”
　　全红叶在远处哭泣着大声叫喊，虽说他们因贪而来，却也有生存的权利，只需让他们失去战斗力就可以了。
　　“听老婆一言，暂放你们一条生路，可是二”龙腾宇仰天长啸，身子宛若怒箭升空，转瞬疾封到数百米高空，虚悬半空，俯视众生，气吞山河的说，活命有望，伤残难免。
　　众人还没有明白此话的意思到底是什么？蓦然，空中幻起夺目光华，刘得众人一时无法睁眼。
　　能在他们闭上双眼的瞬即．漫天光华妖异的扭曲吞吐。与此同时．下面每人熬到手腕传来一阵剧痛。
　　几乎不分先后的睁开双眼，不约而同的发出了歇斯底里的悲嗦！每人同时采取了相同的动作，左手紧紧的捂着右手。
　　右手却少了一部分，齐腕而断，每个人断腕处的位置是相同，伤口的光滑度与角度皆没有丝毫差别。
　　帷有一点不同，有一半人的伤口是刀伤，另一半的人则是剑伤。龙腾宇刀剑同用，使出了如此惊世驻俗的招式，他自己都感到意外。
　　“美女，既然来了，为何不过来打个招呼，”
　　龙腾宇扔了刀剑，虚空斜飘，宛若一片羽毛那样落在那个一直背对他的那人身边。
　　“相见不如不见！你既然那样恨我．又何必要见我呢，‘’神秘人依旧没有转身，看着茫茫大海，感慨万千的说，当初她只是一时气愤，出手或许真的没有分寸。
　　然而，在她的心目中，周成是她的一切，如果没有周成，也就没有她。
　　所以，她不准许任何人梅辱周成，哪怕言语的也不行。事后，她才明白，龙腾宇本就是那样的人，周成本人从没把这些事情放在心上。
　　帷有他进了医院那次，有点气龙腾宇。但灵，却没有想过获伤害龙腾宇。她不清楚情况愤怒出手，重伤了龙腾宇，她一直后悔痛苦！
　　想找龙腾宇解释，求得他的原惊。可借，龙腾宇从没有给她机会。扬言非要报一掌乏仇不可。时间长了，她也想通了，虽是无心之失，也得为自己的无知付出代价．“所以你一路跟踪我们？‘’龙腾宇神色平静，缓缓的走到她身前，支视她的双眼，似乎想透过双眼直视她的内腑她缓缓的抬头．双目慢慢的迎向龙腾宇的目光。刚接触的瞬间．她惊慌的避开了。那眼神太凌厉了，宛若利剑一般可怕。
　　她明白，龙腾宇此次上亡魂岛，获得了任何一个修炼之人梦寐以求的不世奇缘。如果，她早知情况如此，也能不必担惊受怕的混在那群人当中上岛了。
　　“看样子，我是多吃一举了，”
　　深吸一口气，美女移动目光，失落的看着龙腾宇。
　　“怎么会呢？‘’龙腾宇哈哈大笑，打趣的说，她不辞辛劳的千里追随，仅这分情宜就令他感动万分了。如今，他的修为虽然飞跃式的上升至一个全新的境界，也许不需受b匕动手，但灵，这分情却无法拒绝。
　　美女还没有明白话中的弦外之音，身子陡然一紧，自己的娇躯跌进男人宽厚的胸膛里，刚一择扎，那双温暖的大手，兵分两路，一支闯进了自己的双峰之间、另一支通近自己的种秘地带。
　　惊呼声尚未出口，火热的大嘴封柱了自己的双唇。强有力的大舌头，十分野变的闯进了自己的嘴里，券住娇嫩的小香舌，贪要的亲吻。
　　含糊的低唔了几声，僵硬的身子恢复了香获，玉臂蛇一般的缠着男人的虎腰小香舌生硬的迎合着


第3季：携美猎奇 第47章 强迫美女就范
　　“哈」老公，你艳福挺不浅啊，”
　　金红叶和燕姿几人见大局已定，赶紧冲到龙腾宇身边，看清眼前的人，四人顿时乐得哈哈大笑。
　　金导，你别误会二”周渔知道龙腾宇和金红叶儿人的关系，仅一个龙腾宇就搅得她不得安宁，如采得罪了金红叶，别说她，就连周成也会头痛二她怕金红叶误会，赶紧解释此行的目的，只是想寻找合适的机会对龙腾宇解释清楚，至于途中所做的事情，也只是顺手而为。
　　现在，金红叶终于明白了，龙腾宇曾经说过，他在山中发观有不少人跟踪他，后来莫明其妙的全失踪了。
　　以至最后，一个也没有到清水镇，他们才有精力放心的帮涂珊，否则，天知道中间还会发生什么事？
　　原来这一切皆是拜周渔所赐，是她冷暗中为他们解除了后顾之忧二周渔和龙腾宇之间的事，她非常的清楚，也明白周渔的想法。
　　怎么，你有男朋友了吗，”
　　金红叶明知周渔跟来不是那么一回，却打趣的说，如此一来，龙腾宇又失去了一个机会。
　　你老头还在生我的气？”
　　龙腾宇收回运人寒芒，坦然的说，他本不想那样整周成，可是，周成有的时候大过倚老卖老，从不把他这种泥混放在眼里。
　　在周成眼中，龙腾宇这种混泥简支就是社会的渣子。天才学院学有他这样的泥混，简直对学校是一种侮辱！
　　说真心话，他从没想过，像龙腾宇这种人能泥出什么名堂，更不可能出人头地。许多时候，他也看淡了，不想与龙腾宇计较那样多。
　　否则，他会不断的找龙腾宇的麻烦’然而，他万万没有想到，一个混泥竟然一夜成名，成了整个天才学院建校以来最麦动的传奇。
　　为了弄清龙腾宇一夜出名的原因，他才故意添油加酷的说龙腾宇已无可救药，希望周渔好好的修理龙腾宇一回，让他知道天外有天可事情的结果却丈出他的意洲之外。虽成功的修理了龙腾宇，但周渔却占了莫大的便宜，而不是靠真本事蔽的。
　　思前想后，周成觉得自己几十岁的人了，竞然还和一个二十多岁的年轻人较劲，斤斤针较的，似乎太小气了。
　　他也想过，找龙腾宇好好的谈谈。却因为身份与自尊，始终放不下面子。当周渔提出暗中跟着龙腾宇时，周成极力赞成一周渔此番话出口，不仅金红叶四人感到意外，龙腾宇更是目睦口呆。事情竞然如曲折复杂，让龙腾宇更想不到的是，周成也是一把年纪了，好奇心还是那样重。
　　这样说来，我们算是两不相欠了。”
　　龙腾宇坦然的说，今后最好少点接触，以免产生不必妥的磨捧。
　　当然，周成能改改那自以为是，倚老卖老的态度，或许彼此看着就没有那样刘眼了，磨捧必然会减少许多。
　　这些人怎么办，”
　　周渔内心十分的筑难受，那群人与她一同抵达这里，虽说各自的目的不同，但最后的结局差别也太大了。
　　他们也是人，虽说一时被贪念驱使，或者说被别人利用了、做了不明智的选择与举动，但这种结局也太惨了。
　　让他们自生自灭！这是他们反有的下场。”
　　龙腾宇此时不能说破这里的秘密，当然就不能说出内心的计划。
　　这·一”周渔俏脸陡变，眼中寒光闪现，直视龙腾宇的双眼，她万万没有想到，龙腾宇竞是如此的狠二如果真失池们自生自灭，事前就不该断了他们的手。那样至少会多一丝生存的机会，以他们目前的状况．能生还的机会不会超过别％如果，龙腾宇真的毁了所有的船只、他们必然是死路一条。与以社来此的人一样，最后神秘的消失浓这里。
　　美女，我警告你，离开这里之后，绝对不能透露半点有关这里一切。否则！”龙腾宇冷哼一声，斩打截铁的说，如果周渔出去乱说，他不在意多杀一个人。
　　你”周渔正想尖锐的讽刘龙腾宇儿句，可是，却被他眼中的杀机吓了一大跳，到嘴边的话，吓得全缩回了肚子里。
　　你考虑好，你有两三种选择。”
　　龙腾宇斩打截铁的说，一旦选择了，就不能反悔通第一，她既然同情那些人，可以选择和他们在这里自生自灭，或许可以帮他们找到一条生路。
　　第二，她可选择和龙腾宇他们离开这里，出去之后，对这里所发生的一切必须闭口不提，当什么也没有看见。
　　第三，她可以为那些人争取求生的机会，就是和龙腾宇大战一场，蔽了龙腾宇，那些人就可以离开这里，一如当初来时那样，她和那些人一同离开。
　　一条比一条难二周渔根本就没有选择的余地。表面看，她例是有三条路可走。
　　然而，仔细想想，龙腾宇既然不想外人知道里的秘密，决定让那些在这里自生自灭，相信他有相当的把握，那些人是无法离开这里的。
　　也就是说，第一条是必死之路，根本不能选，除非脑手进水了，正常人是不会选这条路的。
　　现在，周渔虽不明白，龙腾宇为何不准泄霉这里的一切。但她相信，其中必然隐藏了重大的秘密、一旦公开．必然会引起轩然大波至于第二条路，表面看似简单，实则也非常的困难。众所周知，亡魂岛是一个有来无回，有死无生可吞噬一切生命的兔域绝地。
　　既然那些人能上岛来，说明还有人知道龙腾宇到了这里。然而，他们却活着回去，那些人却不见了。
　　先别开那些人的生死不说．仅他们活着回去一事‘必然会引起草大的轰动。天下间想知道里秘密的人．没有川朋万．也有洲。万凸如此一来，必会有若干多的人纠垃他们，想知道这里的秘密。虽说她知道的不多，却也知道一部分，万一不小心泄露了这里的秘密，其后果也是十分的可怕。
　　至于第三路，更是想都不妥想。如果，在此之前，以她高级二段的修为，自信还可一搏二翰蔽难料。
　　可看了龙腾宇方才那一战。别说一个周渔，十个也不成，最后必然是渗败二与其选择这条路，还不如和那些人另找生路。
　　然而，她又不能胃险，万一发生什么意外，周成如何能接受这个残酷的事实罕人间最大的修事，莫过于白发人送黑发人了。
　　小鱼儿，你j遥幻想清楚一点。”
　　金红叶根本没有把周渔当成她的学生，完全以长辈的口气说话，意味深长的说，这选择不仅关系她自己的生死．也许还会影响到周成。
　　周成虽是天才学院的教务科主任，可以龙腾宇目前的实力，别说一个区区的教务主务，就连天才学院的校长，临海市的市委书记，事事都得退进三分。
　　回想当初龙腾宇还没有成名的一举一动金红叶打了一个寒颤压低声音．在周渔耳边低语了几句。


第3季：携美猎奇 第48章 美女的无奈
　　“我们如何解释自己安然回归，”
　　反复思量，在强大的局势面前，周渔选择了生存，而放弃了那残弱的同情，决定不顾那些人的生死了。
　　同时，她还得为周成作想，绝不能因为此事而让周成卷入其中。全红叶说得没有错，以龙腾宇目前的行事作风，如果周渔选择和他作对，周成必然会受到牵连“如果，你真的想不到，我可以教你一句，绝时能堵住任何人的嘴。”
　　龙腾宇冷笑一声，娜地有声的说，就说遇上神仙救了，其它一概不知。
　　如果，他们真想知道真相，就那去问不知名的神仙吧！至于能否找到，那就是他们自己的事了，“天杀的！你好狠毒！”
　　你不得好死！”
　　你一定会被车子撞死，或者说被雷霹死”“看谁先死，”
　　龙腾宇身子破空而起，瞬息滑过十几米空间，同时将破口大骂他的几人抓在手里，硬生生的拧断了他们的另一条手臂。
　　将那几个人扔出去，拍拍手，乐呵呵的说，既然他们敢来这里抢藏宝图，动身之前就访有充足的心理准备，抱定必死之心。
　　现在，失败了，也绝望了，他们就怕死了！如果，他的功夫差一点，现在别说躺在这里，可能连尸骨都找不到了。
　　他这样对众人，已经算是非常的套慈了。可是，众人却不知足，反而骂他狠毒。他们不们心自问一下，易位而处，或计他们会做得更绝。
　　如果他失手了，众人会留他一条生路吗，肯定不会，必然将他乱刀分尸，抢到藏宝图后，众人又将像一群俄构那样，疯肛的争夺藏宝图，另一轮无休无止的血腥场面必然疯肚上演可是，他却没有当场杀死众人，还给他们留了一条生路。至于他们能否找到活路，那就得看他们的本事与运气了。
　　龙腾宇的铁血手段，顿时镇住了众人，没有人出声了。那几个被扔出去的人，顿时昏了过去。如果没有人给他们止血，看样子也活不了多少时间了。
　　“将他们的船全烧了。”
　　对众人怨毒的目光，龙腾宇是视而不见，果断的说，来这里已有好几天了，或许他们不急，相信有人比他们更急，现在访去会会他们了同时，如果情况许可，他还想拿回那尽属于他们的东西。但这事不急，但时藏宝图一事，必须尽快的处理。
　　否则，让他们说的尽人皆知，他今后休息有安静日子过。不过，他相信他们没有那笨，在没有得手之前，应访不会告诉太多的人。
　　当然，他们无能为力了，必然会公诸于天下。希望借助别人的力量打去龙腾宇，更理想的结局是，龙腾宇和那些人两败二俱伤，而后再次坐收渔人之利可借，这次的如意算盘射错了。准确的说，他们的升划是可行的。但是，事情出了一点小意外，就是龙腾宇的功力一下暴升到了一个全新的境界。
　　如此令人震撼的意外，别说对方无法预料，龙腾宇本人也是始料不及。或计，这就是天意，否则，龙腾宇早就成了一堆碎肉了。
　　那么，全红叶四人的结局将会更惨，势必遭受众人轮奸至死．这绝非危言耸听。试想一下，众人全是乌合之众，既没有头目，也没有指挥者，更不属于那个组织，一旦他们获肚，抢藏宝图的高峰过了，想必就是争夺美人了。
　　或许情况更坏！以全红叶和燕姿四人的美，不排除一部分人会致弃抢图，而抢先向她们下手。
　　全红叶和燕姿四人深知，龙腾宇的方法是帷一的。她们没有半点扰豫，果断的将所有的船只集中在一起，而后点燃了抢内的衣物或被子之类的东西。
　　“不贾啊．”“天啊！求你救救我们吧”老天爷，你瞎眼了吗，”
　　火光冲天而起，一觉躺在地上呻吟挣扎众人，立刻呼天呛地的大声哭喊。顿时，哭声，喊声，风声一片。
　　有不少爬着想去救火。可借，风助火势。转眼之间，熊熊大火吞没了所有的船只。别说救火，他们爬过去的机会都没有。
　　“那儿是他们的船，我们毁了他们的船。”
　　对！他们毁了我们的船，我们就毁了他们的”对，让他们陪我们一同死在这里一”不知锥的眼尖，发皿龙腾宇他们的船就在不远处，歇斯底里的大喊一声，忍着利骨之痛，疯肛的扑向龙腾宇他们的船。
　　滚回去，还可享生几天人生，否则，立刻血溅当场。”
　　龙腾宇低啸一声，身子凭空幻化，下一瞬到了众人之前，伸手抓起最前那人，抓紧对方的两腿，双臂徽微抖动。
　　“噢！”
　　那人的身子顿时成了两片，腥血喷封，洒得前面那些人满头满脸都是。龙腾宇没有闪避，脸上也洒满了血他身上本就充满令人做噩梦的杀气’热血当头，浑身血淋淋的，和着森寒的杀气，简真如同来自地狱的噬血恶魔。
　　“想毁船的人就得准备被我分尸。”
　　龙腾宇冷笑一声、声音如同来自九幽鬼域，扬着手里血淋淋的尸林说，不论是谁想毁他们的船，他必会在疏短时间内将对方撕成两片。
　　当然，他们人多，也可以试试，或许真能达成目的，毁了他们的船。那就得看锥的动作快了，龙腾宇扔了手中的尸休，招手从远处吸过一把长剑。仰天一声长啸，蓦的振动手中的长剑，夺目寒光诡异幻化，宛若魔鬼一般扭曲吞吐。
　　众人同时大惊，胆颤心惊的暴退不迭！事出突然，又有不少人被挤例。惨叫不断，呻吟四处。
　　锥敢无知的暴动，我将他一片片的切了烧着吃。龙腾宇招手吸过方才那人的尸休，一手握剑，一手提着半边尸休，从脚开始创。
　　他的动作非常快，众人根本看不清他的动作，只看见一片片的肉宛若雪花般的随风飞扬，腥红的热血不断的流淌。
　　其中有几个女人，顿时反胃呕了。周渔发觉自己的胃里宛若济水一般翻腾，赶紧扭转身子，不敢再看了。
　　金导”周渔只叫得‘全导”两个字，‘哇”的一声，张嘴吐出一堆东西，蹲下身子，一手按着小腹，一手按着咽喉，还在不停的o9吐。
　　还是先管好自己吧！”
　　全红叶神色分外的平静．对龙腾宇近似变态举止是戒而不见，坦然的说，自身都难保，还想管别人的闲事，真是不知死活。
　　她悄附的告诉周渔，龙腾宇功力暴增后，性情有较大的改变，变得更噬杀了。
　　或许是种功在身，无所畏惧了，胆子也就大了。
　　以前是受修为的限制，计多事情不敢放手而为。如今不同了，毫不夸张的说，以龙腾宇现在的修为，能肚过他的人并不多。至少，据她所知是这样的。王青龙和高天那种绝代务盔，也只是青栩级别，关梅的师父知此可怕，却只是白银级别，如今的龙腾宇，可是黄全级别，试想一下，能肚过他的人有多少，周渔一时不明白金红叶封底想说什么，捂着嘴，眼里浮起浓浓的困惑神色，扭头J匡怔的望着她。


第3季：携美猎奇 第49章 破处约定
　　冲天火光终于暗淡了。终人也全都惊醒了，看着青烟余绕的灰烬，他们眼中同时浮起了仇恨的怒火。
　　在此一刻，他似乎又忘了龙腾宇的可怕与残忍，咆哮着，呐喊着，哭泣着，奋不顾身的同时向龙腾宇扑去。
　　一切希望尽灭，活着也是短暂的。与其活生生的在这里伙死，还不如背水一战，或计可搏得一点希望。
　　所有人都有这样可笑的想法，他们如此多的人，潮水般的一拥而上，就算不能杀死龙腾宇，也会累趴或累死他，如此一来，他们就有机会了。
　　当然，会只是一部分人的。那些已战死的人就术远失去这个机会了。再说了，就算没有战死，一只船又能载多少人离此，一些别有用心，希望别人先和龙腾宇拼成两败俱伤的人，动作相种馒了计多，在后面歇斯底里的呐喊二前面那些的无知的人，听得热血沸腾，咆哮着加决了速度。海边的金红叶几人，听到疯狂的呐喊声，一时也J征住了。
　　情况明明已稳定了，众人为伺在转眼之间又失校了，看那阵势，此次怕是难以善了了，非要分出生死不可。
　　如果，易位而处，相信她们也能体会那些人的心情。亡魂岛离岸几百公里，茫茫大海，修为一般，一只小船都没有，任何通讯工具无法使用。
　　如此情况，众人哪有生还的机会，绝望是必然的，有了拼命之心也是情理之中的事。仇恨的怒火令他们完全失去了理智凸金红叶几人在后面歇斯底里的呐喊，希望他们理智一点，冷静一点。然而，不但没有能队止他们，反而引起少数人的暴怒，呐喊着折身扑向她们。
　　“你们如此想死龙爷爷不成全你们、也显得太仁慈了。’争龙腾宇仰天长啸．身子诡异破空，宛若海燕掠空，从众人上空越过，瞬息到了金红叶孤们身前。两掌虚空抱实，在胸前缓隆的搓动，两掌心之间，好似有实质球体一般，搓动不但缓」
　　漫，而且非常的柔和，有点像老太太打太极。
　　摆罢数个回合，掌心之间凭空幻化一团金黄色的光球，在两掌心之间吞吐不定，扭曲幻化，夺目光华列得众人眼前一暗。
　　太可怕了，就在众人序见线受损的瞬息，金黄色的光球从龙腾宇掌心脱落，宛若流星横空，抉以强绝能量，以无可比拟之势射向众人。
　　＂扣”金黄色的光球在众人中间爆炸了。无与伦比的能量顿时将四周数万平方米的空间硬生生的毁灭时刻守候最妞更新日夫高声上传忍路寨义李田田田处吹‘）凡处于这个空间的生漪，不论有无生命，全被11悍的能量吞噬了。除了漫天尘土，诡异飞扬之外，就是利鼻血腥，残肢漫空，断骨疾封，碎铁横飞，另外，就只有蒙蒙细雨了。那细雨分外的妖艳诡异，是腥红色的。
　　龙腾宇满意的拍拍手，双掌再次搓动，顿时涌现一股庞大能量，宛若巨大的龙卷风一般，将无比混歌而诡异的场面轻灵的卷至海面。
　　“龙腾宇，你太残忍了’你简直没有人性。”
　　周渔哪曾想到，活生生的近百人，转眼之间化成了碎肉，疏后还尸骨无存，葬身大海。
　　当初施就无法接受龙腾宇的做法。终金红川债卜‘提醒，明白这里的一切的确不适合让外人知晓。
　　虽然，她不明这里到底隐藏了什么？可龙腾宇几人能生还，则说明数千年的传说有误，其中必然隐藏了惊世骇俗的秘密。
　　种种迹象表明，这秘密必然和龙腾宇几人当中的某一人有关。从龙腾宇反常举止推测，那么，此事必然和龙腾宇有关了。
　　一个传说了数年的秘密，竟然和一个校园泥混有关。如果让别人知道，其震惊是可想而知的，龙腾宇今后的麻烦更是可以预见的。
　　周渔反复思量，接受了龙腾宇的残酷做法。可是，那些人明明可以在此寻求生存的机会，或者说想别的办法。
　　现在，一个全黄色的光球，眨眼之阅夺走了所人的生命。一切皆化尘埃，生命是如此的脆弱性“美女，我再次警告你，不要无知的指贡我二”龙腾宇踏前一步，伸手抓住她的脖子，将她隆」漫的举起，森然的说，弱肉强食，如呆艳在这里没有获得奇遇，修为暴升里一个全新的境界。
　　那么，现在躺下的必然是他，还有金红叶四人，有可能正在遭受数十人轮奸性那种结局，比那些利欲熏心，想夺取他藏宝图的人观在更惨性一个士孩子最重要的就是贞洁性如果让数十个男人轮奸，别说生存了，必然是当场轮奸至死！
　　同时，并不排除她周渔也会被那群疯狂的人轮奸性然而，世事难料，或计上苍正是要借龙腾宇的手，彻底的毁灭那群贪婆的人。
　　“呢～呢一”周渔脖子受制．说不出话．只能发出断续的’呢呢”声、眼泪汪汪的望着龙腾宇，双手一阵舞动，想抓龙腾宇的面门，奈何手臂短了一些，抓龙腾宇的手臂，则如蚁撼巨象，没有丝毫反应。
　　最后一张牌，就是踢动双脚，想踢去龙腾宇的小脱。结果，被龙腾宇紧抓不放二两臂微徽用力，上下拉征。
　　隐隐约约之间，可听到周渔骨骼断裂或肌肉崩裂的刺耳声。此刻，周渔发出断续的“呢呢”声也不行了。
　　“从此时起，你最好讨巴嘴闭紧一点。”
　　龙腾宇两臂收拢，陡然又外向拉征。刘耳怪响连绵不绝’突然松开双手，把周渔扔了出去。
　　“龙腾宇，我要杀了你”周渔可能从没有受过种羞辱，一时无法接受如此巨大的反差，身子落地，吸气行功，发现并没有受伤二此刻，她已失去了理智，根本没有深想其中的原因。在此之前，部分骨骼与肌肉，明明被龙腾宇拉裂了，此刻竟完好无损。
　　原因伺在，龙腾宇最后一收一拉，用强大的真力，将她断裂的骨骼和拉伤的肌肉在瞬间接好。
　　虽说他和周渔有“仇”可是，她是周成帷一的亲人。同时，千里追随，在暗中也帮了她不少的忙，或计，并不能消除他而‘的‘仇恨，但周渔的功劳不可林杀性所以，龙腾宇不想真的伤了她，只想给地一点教训而已凸“很好性看看你到底凭什么如此嚣张，”
　　龙腾宇一只手放在背后，有恃无恐的说，他站在原地不动，而且只用一只手。如果．干招之内、周渔将他适离原地．他就输了。
　　那么，周渔想把他怎么都行，切片，剁泥，将他交给相关的政府部门都可以，他不会有半句怨言。但是，如果她输了。在离开这里之前，她必须无条件的献出她的处女之身，事后，他不会负任何责任。
　　离开达里之后，彼砒可以是情人，也可以是敌人，关系如何，由她选择，他是无谓，多一个美女，做爱的时候，也占不了多少时间。但不管是哪种关系，她维对不能将这里的事情对外透寡半句，否则，不仅她会惨死，周成也无法逃过悲惨的早死。


第3季：携美猎奇 第50章 带伤也要破处
　　“你太狂妄了。”
　　周渔气得俏层全发青歇斯底里的怒啸一声身子怒箭般的疾射而起，径支扑向龙腾宇。
　　她承认龙腾宇的修为有了实质性的突破，一如他当初在校园内那样，可说是一夜‘呼成神！但是，她御无法接受这个现实。
　　就算两者悬殊再大，龙腾宇却只用一只手，币且不动脚，也不离开源地。她可以任意的肛攻十招。
　　第一招，周渔几乎出了全力，币且所攻部位相当的毒辣，纤掌错开，一上一下，一掌分击龙腾宇的面门，一掌直去龙腾宇的胸口。
　　掌劲强猛，威力十足！角度与速渡也是无可挑惕！支击面门的掌劲比下面的快了一丝丝。
　　龙腾宇既然不移动，当然不能后退避招。而且只有一只手，当然也无法同时抵档对方上下同时攻击。现在，他除了偏头以避其铎．就是硬接对方的强势攻去了凸周渔｝削肖的笑了，豆弃面门的字劲临休的瞬间，是龙腾宇仲手硬档时，丈击胸口的掌趁势攻入“美女，你太天真了。”
　　龙腾宇冷笑一声，右手宛若灵蛇扭曲，诡异的抓往了她的腕部，徽微用力，陡然外抛。
　　就在他抛动的瞬即，周渔的另一只手掌正好击中他的胸口。然而，结果并非像周渔预科的那样，龙腾宇既没有后退，也没例下。
　　反而是她，被强大的抛动力甩耍好几十米之外。伴着砰然大响，重重的砸在一裸大树上。轰然一声，大树从中折断。
　　周渔闷哼一声，顺着大树垂支下滑，落地之后，挣浮匕了数下，却没有爬起来。
　　她活动了一下四肢，并没有骨折。
　　然而，全身却是疼痛无比，每一寸I肉像是全被拉伤了，各关节也像脱了节彼此一点不听使唤，使不出半点力道。
　　可隆异的是，她并没有受伤！她不明白是怎么回事，深吸一口气，平息了一下翻滚的气血，状着大树，吃力的爬起，隆慢的向龙腾宇他们走去。
　　她当然不明白，龙腾宇在抛出的瞬即，用强大的真力封闭了她的真力。也即是说，周渔现在是一个普通人了。可惜，她还蒙在鼓里。
　　试想一下，一个普通人被抛到教十来外，重重的撞在一裸大树，并把大树撞断了，最后的结局会怎样？
　　不言而喻，虽不说当场死亡！至少也是重伤吞迷．身上少说也有数处严重骨折，肌裂，吐血等。
　　周渔除了浑身疼痛，并没有缺腿少路脾的，算是非常幸运了。当然，这幸运并不是靠上帝所赐，币是龙腾宇手下留情。
　　周渔颇簸着走到龙腾宇身前，深深的看了他一眼，正想开口认输。龙腾宇冷笑一声，斩打截铁的说，既然已输，就不要说话。
　　周渔种色领暗，默戮的走到海边，看着碧小波荡滚的大海心中忠绪如潮。此刻，她才怀疑自己此有通不是做错了？
　　或者说，当初的决定就是错误的。以龙腾宇的性格，既然结下了“仇·限”想用这种方式化解，是不是太天真了一点，“老公，你伤了她，”
　　金红叶见周渔情绪低落，以为龙腾宇重伤了她，可是看神情又不像是受了伤。可是，她的情绪为何那样低落呢？
　　有高手快到了。”
　　龙腾宇心神一阵悴动，闭上双眼，集中心种倾听声音大约从数里之外的万米高空传来。
　　如果在他们正上空，仅是万米高空，金红叶几人也能听见，可又隔了数里距离，她们几人就无法听刻了“多少人，”
　　金红叶开如怀疑龙腾宇故意别开正题，可她的神色告诉她，的确有不寻常的事情将续发生。
　　‘呼不清楚！他们是坐豆升机来的。”
　　龙腾宇缓缓的转过身子，指着东北方向的上空，斩打截铁的说，对方行驶的方向正朝这边运近，想必是刘自清的第二批人。
　　或许，此次他会亲自现身，飞机上的人没说话，龙腾宇无法探知他们有几人吩咐金红叶四人带着周渔，先到船上去避避。
　　‘呼你呢乎”此时，金红叶几人已经听到隆隆的轰鸣声了，和燕姿一左一右的抱着他的胳脾，忧虑的说，不如先躲起来，看看对方的阵容再作决定。
　　‘呼不行！你们快过去，没有我的话，谁也不准出来。”
　　龙腾宇语气相当的强硬，大胆的猜测说，既然刘自清连直升机都出动了，想必机有不少的现代武器。
　　金红叶五人的修为，勉强可以避开普通手枪的射击，却无法避开机枪，冲锋枪以及来福枪之类重击。
　　她们留在显眼处，反而令他无法施展。他毫不夸张的说，以他目前的修为，就是重机枪也无法伤他。
　　重要的，刘自清妾想得到藏宝图，在没有得手之前，他不会杀龙腾宇的。就算就重武器，最多射伤他，绝无性命之忧！
　　“老公我们全部进阵里去。”
　　金红叶紧紧的圈着他的腰，郑重的说，森林的阵法如此可怕，就算刘自清发射火箭炮，也未必能攻破。现在，他们已经找到了出阵之法，进出都相当的方便。
　　1} V说了，快点过去，再迟就麻烦了。”
　　龙腾宇脸色一沉，张开双臂，同时震开金红叶几人。
　　金红叶几人强忍眼中的泪水，快速的扑到海边，拉着周渔，几个闪扑之间消失在丛林之中。
　　龙腾宇望着快速运近的支升机，嘴角浮起了冷残的笑意。右手微招，吸了几块拳头大小的石块在手里。
　　随着巨大的轰鸣声，直升机越运越近。并不断的下降，看情形，他们不会把支升机停在岛上，而是停在海面上。
　　空海两用的？龙腾宇一怔，领时改变了主意，本想毁了支升机的，既然是空海两用，或许可以暂借一用。
　　手掌震动，将手里的石块震碎，化成几十粒小石子。部分放进口袋里，部分握在手里，悄俏的扑进了树林里。
　　与金红叶几人汇合后，他把情况简单的说了一遍，伸手拉过周渔，一手滑进她的衣服里，一手滑进她的两腿之间。
　　周渔眼中寒光涌现，身子反常的痉孪了教下，想到方才的赌约，冷哼一声，放弃挣诗比麻木的看着他。
　　“甜心，别板着脸蛋，那样容易苍老。”
　　龙腾宇解开她的上衣服，隔着缕空的乳革，患意的把1-b}嫩的双峰。
　　周渔依旧是一声不吭，紧绷着俏脸，眼种十分的冷淡。身子徽展僵硬。龙腾宇又打趣的说了几句，见她不出声，干脆放弃语言的挑逗，双手活动加快，并张嘴含住她的香唇。
　　大舌头攻进去的瞬间周渔的身子明显的颤抖了教下并慢隆的恢见了香较呼吸也粗重了一些。
　　龙腾宇悄俏的笑了，拉开她的裤子，隔着性感的小裤裤，在放柔软，疏肥厚的地方，缓慢的滑动。
　　神秘禁地突然遭到袭去，周渔惊呼一声，用力的夹紧双腿，不让外来物活动。
　　可惜，她的力道太小了，魔兔般的侵袭，不但没有停止，反而更疚狂了。
　　男人月大她躺下，顺手解开乳革，张嘴含住白嫩的肉球，用力的吮吸。两腿之间的手，食指如刀，在傲细的缝隙之间快速的滑动。
　　周渔呻吟一声，玉臂僵硬的楼着男人，两腿悄消的张合着，并不停的磨蹭滑动，想以此减轻神秘深处的痒麻感。可是，里面越来越痒了，似乎还有粘粘的液休在涌动，并快速的向门户边缘流去。
　　当第一缕液休涌出门户之时，男人得意的笑了食指匆住小裤裤的边缘，慢隆的向下拉。另一只手解开她的长裤，同时向下滑动。
　　拉开自己的裤子，扛着粗实的东西，正想在门户边缘磨动，突然，不远处响起刘自清嚣张的尖叫。
　　龙腾宇征了一下，本恐决速的闯汾去．当场破了周渔的处．可想到她一路追踪，如果仓促的破处，无法给她快乐。如此一来，后面的事情就难办了，还是忍一忍p巴！


第3季：携美猎奇 第51章 诡计
　　“刘自清，你真行哨！如此兴师动众的，不就是想得到藏宝图吗？”
　　龙腾宇斜眉歪眼的站着，双臂抱胸，冷冷的扫了那几个抱,6K947来福枪的家伙一眼，感慨的说，这个世界真的很小。
　　彼此分隔不到一个月，竞然再次相遇，而且还在如此特殊的地方，以如此特别的方式相见，人生真是太有意思了。
　　“是啊！只可除刘自清阴森森的说，人数上一如当初那样．他们占了绝对的优势，结果最后却仓皇而逃。
　　不过，只次不但啧报上次狠狈逃跑之仇．还要彻底的解决龙腾宇．抢夺他的藏宝图，为了那有可能超过O亿的藏宝图．他将不借代价“是吗？这几个垃圾，就是你的最后筹码”龙腾宇再次用最鄙视的目光扫了一眼他身边那几个要死不话的家伙。
　　表面上，他非常的轻松，内心却没有那样轻松。刘自清不知从哪里请来这样几个半死不活的泥蛋，这几个人不仅有一身不错的修为，个个皆是高级几段的毁灭者，绝不比刘自清本人差。
　　从艳手持枪的动作看，应该还是用枪高手。靠！两三个人端着机关枪叶着他，他也没有这样虚！相信足可反付。
　　可是，现在竟然有八个人，八个阴阳隆气，要死不活的人胞着威力疏强大的K947来福枪，虎视晚吮的盯着他。
　　更可怕的是，直升机里还一个超级高手没有霉面。初步估计，至少是白银级别的，从这个阵形估计，刘自清不会如此看重龙腾宇。
　　他们曾交过手，清楚双方的实力。当时，龙腾宇以’‘扒”字诀从刘自清身上掏走了他身份证，并不能说明他的修方就比刘自清高。
　　刘自清一直也是那样认为的，他的修为反该比龙腾宇略高一筹，或者说在伯仲之间。其实，刘自清当时的修为比龙腾宇高一段，却是阴沟里翻了船，上了龙腾宇的当，输的莫名奇妙。现在仅对付他一个人，绝对没有必要如此兴师动众的大动干戈。
　　想通此点，龙腾宇突然感到一股寒意从足底涌起。现在，他终于彻底的看清了刘自清的为人，这泥蛋是标准的伪君子。
　　好狠毒的心肠！竟然打算把他煽动来夺宝图的人全部杀死，好精彩的如意算盘。不论那些人和龙腾宇之间的混战如何，最后还是难逃一死，当然，他最希望看到的局面是两败俱伤，坐收渔人之利。如果这个针划落空，凭他现在这个阵容，那些二、三流高手，根本没有任何生还的机会。
　　从上岛至今，刘自清从没有问一句，那些人是生是死，他们的情况又如何”仅此一点就可说明，刘自清根本没有把那些人当人看待。
　　如果，那些人还活着，不知心里会怎样想”或许，他们根本不在意这些，他们所在意的只是藏宝图。
　　刘自清利用他们，也许他们一支荣在鼓里。以为刘自清是好心给他们一条发财路。然则，他们死了还是一个糊涂兔。真是一群可怜复可叹的无知蠢人。
　　“龙腾宇，交出藏宝图吧，我可以给你一个全尸。”
　　刘自清胸有成竹的说，交与不交，蔗后的结局是一样的，既然如此，何必在临死之前受折腾”饱尝皮肉之苦，不如痛快一点。
　　“交你老妹的I人死了还知道个球啊，全尸与碎肉有什么鸟的两样，龙腾宇破口大骂，强硬的说，人只有生与死两种状态。
　　如果坦然的选择了死，当然就不惧怕任何凶厉的手段，最多是过程不同而已，但最后的结局是相同的。
　　同理，活着也是一样的，不论怎样生活，最后的归途是相同。只是中间的过程不同而已，有的可以选择开心，有的则不能，只有失落或忧妻竹生活。但不论怎样，总算还是活着。很好，挺有骨气的。先打断他的两条腿，看他是否还这样嘴硬”刘自清对身边蔗近的俩人摆摆手吩咐他们手法稳一点，不妥一枪打死了。
　　“先生，你放心！我们从没有失过手。俩人表情僵硬的，有点像僵尸的大汉，生硬的点点头，异口同声的说，他们要讨丁鼻子，绝不会打中眼睛。
　　“刘自请，你真的决定了？”
　　龙腾宇眼里涌起浓浓的杀机，阴冷的说，他上决就警告过了，刘自清将会为他无知的决定后悔。现在．刘自清又一次做出了无知的举动，已经深深的激怒了他。
　　如果，刘自清现在停止这无知的举动，今后也别再打藏宝图的主意，他可以忽略不针这点小插曲。只按当初的赌约那样，分得刘氏加％的股份此事就彻底的结束了。
　　但是，如果刘自清现在继续进行那无知的行动，想打藏宝图的主意，那么，刘家有可能因为刘自清一念之贪而毁灭。
　　“龙腾宇，你很自信！这点我非常的欣赏你，可惜！你却没有看清形势，这将注定你将是最后的失败者。刘自清开门见山的说，他如此兴师动众的带大董的热武器上岛，并不是为了龙腾宇，一是为了解决那些知道藏宝图而还活着的人，二则是想揭开亡魂岛的秘密。
　　如此看来，不论龙腾宇是否交出藏宝图，双方已是不死不休的局势了。刘自清不可能让知道个秘密的外人活在世上。
　　“刘自清，我们可否交换一个条件？”
　　龙腾宇双眼一阵转动，似乎想通了什么，不过，眼底深处的狠毒之色，足可让任何人看一眼也会做噩梦。
　　“想通了，刘自清暗自笑了，得意洋洋的人，做气蓝懂得识时务，否则，人生哪有乐趣可言，“是的，活着毕竟是美好的。龙腾宇坦然的说，如果他交出藏宝图，刘自清必须答反他们活着离开这里。否则，他宁愿人亡图毁。
　　如此一来，刘自清兴师动众，不借动用大量的热武器，狠心的断送百多人险命的针划就得落空了。
　　“你有机会毁图吗，”
　　刘自清冷笑一声，根本不看身边的几个枪手一眼，双手诡异扭曲，手里突然袭多了两把黑鹰52。全自动十二发子弹的手枪。
　　身子腾空而起，在空中双枪同时封去，部位正是龙腾宇的双臂。这动作不但快捷，而且非常的狠毒。
　　此举不仅令龙腾宇措手不及，深感意外，那八个半死不活的大汉同样深盛意外。没有人会想到，八个大汉抱着杀伤力强大的来福枪，竟然是晃子，真正的杀招仅在他自己身上。
　　龙腾宇的修为是有了质的突破，然而，刘自清不仅有一身不错的功夫，而且枪法也是一流的，双枪同时出去，又来得如此的诡异突然。
　　龙腾宇避之不及，闷哼一声，右手臂中了一枪。赶紧倒下，贴着地面滚动。可惜！刘自清的枪法太厉害了。
　　他似乎可以算出龙腾宇滚动的频率与速度，竟然在空地开了一枪。时间界得太准了，龙腾宇滚过去，正好被衍中了左臂。
　　刘自清大呱一声，加速前扑，瞬息到了龙腾宇身边，一把枪抵在龙腾宇的胸口，收好另一把枪，伸手抓起龙腾宇。


第3季：携美猎奇 第52章 到底谁更奸诈
　　“怎么办，老公受仿了！”
　　金红叶吓得支发抖，眼>汪汪的就要冲出去，可想起龙腾宇的话，没有他的吩咐，千万不能出去。
　　燕姿没有出声，脸色也相当的平静，眼里闪烁困惑的光芒’少顷，她好似想到了什么，竟古怪的笑了。天娇俩人神色十分的平静，没有一点表情。
　　“我荤，你疯了，老公受了伤，你还笑得出来，”
　　金红叶俏脸陡变，扭头瞪着燕姿，眼里充满了不满之色凸＂宝贝，你想想，以老公的修为，会这样容易受伤，”
　　燕姿态担然的说，虽然她不知龙腾宇是如何想的，但一点可以肯定的，龙腾宇受伤应该是一个圈套。
　　‘时刻守候最帆更新图夫高山上传思赌案义学日日日处吹〔乙）＂圈套？”
　　金红叶是关心则乱，根本不明白，此时此刻，除了面对面的进行殊死搏斗，还能有什么圈套可言，＂这个啊得问我们的宝贝老公才明白了。”
　　燕姿坚信自己的猜测是正确的，打趣的说，如果她知道是什么圈套了，她就不是燕姿了，而是金红叶的男人了。
　　周渔一豆没有说话，不知她至底是遵守事前的赌约、还是对此真的没有什么看法，不过，她却对燕姿产生了好奇心，希望明白她和龙腾宇之间的关系。
　　场一！说了，你们快者。”
　　天娇深深的者了燕姿一眼，队止俩人继续说话，指着现场说，关健时刻到了，必须小心提防。
　　金红几人同时一震，赶紧闭嘴，移动目光，再次望向现场，发现情况有点诡异，却又说不出哪里不对劲，“怎样？刘爷说过，你没有机会的，年轻人就是不知天高地厚。”
　　刘自清艘遍龙腾宇的全身，却没有找到他想要的藏宝图，将枪上籍，紧3氏在龙腾宇的咽喉部，贪婪的说，他的朴比有限，希望龙腾宇快点交出藏宝图。
　　“死王八，你赢了，东西在我内裤里，自己拿吧！”
　　龙腾宇轻叹一声，感叹的说，练功有什么屁用呢？终究还是无法和现代热武器杭衡。
　　哪怕就是真的练到刀剑不入，水火不浸，人家玩热武器的，只需轻轻的扣动一下板机，砰然一声，脑袋就开花了，一切都结来了。
　　场一］玩花样啊’小心你的脑袋。”
　　刘自清将枪紧紧的3氏在龙腾宇的颈动脉处，另一只手慢漫的拉开龙腾宇的长裤，小心翼冀的，激动的把手仲了进去。
　　他的动作非常的馒，好像手仲进的地方不是男人的核心地带，而是藏着无数毒蛇的蛇窝一般，他真的怕龙腾宇玩花样。
　　费尽心机，不借牺牲百多人的性命，又如此兴师动众的亲赴亡魂岛，眼看离成功只有一步之遥了，他不希望出现任何差错，令一切心血付诸东流。
　　“幽灵一号，你过来。”
　　刘自清的手刚搭上龙腾宇的内裤边缘，赶紧收了回来，大声叫八个大汉的带头人过来。
　　“幽灵一号”正是先前站在刘自请左边那人。此人的修为与刘自涤在件仲之间，现在是高级毛段的毁灭者，枪法比刘自清更胜一筹。
　　他一手提枪，另一只手抓着龙腾宇的长裤，隆漫的向下拉，当内裤完全暴露后，小心翼翼的将内裤外翻。
　　果然，在龙腾宇的内裤边缘贴着一决巴掌大小的丝布，像极了一个小口袋。
　　幽灵一号”一把撕开了那个小口袋，正特伸手去掏里面的东西。
　　“你的任务完成了，看好他。”
　　刘自清不相信“幽灵一号”命令他者好龙腾宇，千万别让龙腾宇有机会反击。
　　刘自清将枪收好，激动的抓着龙腾宇的内裤，颤抖的抚摸着丝帛口袋，宛若抚摸情人的脸，激动而兴奋。
　　陶醉少项，刘自清终于将手仲了进去，食中二指夹着一个东西，懂馒的向外拉。渐渐的，里面的东西暴露了。
　　刘自清突然加决速度，将里面的东西一下子掏出，紧紧的握在手里，并将两手放在胸口上，宛若感受情人的乳房一般陶醉激动大约过了四、五分钟，刘自清转过身子，小心翼箕的将手中的东西展开，看了一遍又一遍，突然神经质的哈哈大笑。
　　“看在你如此合作，又帮我消灭了那批笨猪的份上，就让你们在这里自生自灭。”
　　刘自清得意洋洋的说，他会动用一切力董，很快找到另外半幅藏宝图。
　　那时，刘家足可荣登大陆前十强。只可借，龙腾宇是没有机会看到他们刘家发达，横行商界了。那时，龙腾宇早就成了一堆白骨了。
　　“呵呵1别忘了，到时给我多烧点纸钱峨’我也挺贪的，贪真钱是没有机会贪点阴找还是可以的。”
　　龙腾宇神色平静，开门见山的说，所谓吃水不忘挖井人，他好歹也有点功劳，到时贪点阴钱不算过份。
　　“可借，你没有娶妻生子，就等下辈子吧”刘自清讥讽的说，如果想贪阴钱，以前就该聪明点，早就娶个老婆，生个儿子或女儿，那样才有人给他烧纸钱。
　　“怎么，我帮你发了大对，你充当一回孝子，给我烧点钱也很为难吗，”
　　龙腾宇脸色陡变，阴森的说，如果不给他们多烧点纸钱，他们就变成厉兔去刘家闹事，到时弄得刘家鸡犬不宁。
　　“打断他的两腿条，毁了那只船，我们走吧！”
　　刘自清没有朴比和龙腾宇瞎磨菇了，吩咐“幽灵一号”打断龙腾宇的两腿，另外几人去毁船。
　　“死玉八，小心晚上做噩梦。”
　　龙腾宇对着刘自清的背影咆哮大吼，如此没有人性，就算得了那批宝藏，也不会有好下场，最后有可能全家死绝，或者说，刘家后代，男的为奴，女的为铭＂砰”刺耳巨响中断了龙腾宇的话，接着撕裂剧痛令她想说话也是力不从心了。」
　　渗叫一声例了下去，痛哼几声就昏了。
　　另外七个大汉如同噬血的恶魔、欢呼着向龙腾宇他们的船只奔去。’‘幽灵一号”没有查看龙腾宇的伤势，大摇大摆的离开了。
　　离船不远的金红叶五人紧张的手心直胃冷汗。在此一刻，她们真的拿不定注意了，如果船毁了，他们如何离开这里，“怎么办，毁了船，我们如何离开？”
　　金红叶手心充窗汗，紧张的看着燕姿几人，希望她们拿个主意。
　　“没有老公的指示，我们最好不要乱动。”
　　天娇和玉娇的想法相同，她们相信龙腾宇另有安排，如果窗然行动，有可能会打乱他的计划。
　　＂不行，不论如何，船不能毁。”
　　燕姿斩打截铁的说，船是她们离开这里的帷一工具，一旦毁了，她们就无法离开。
　　金红叶和燕姿俩人又简单短的文流了几句，决定队止敌人毁船，天娇俩人小心看着周渔，不论龙腾宇的计划是什么，船绝对不能毁。
　　就在七人离船还有十多米距离时，金红叶俩人弹纵而起。可是，刚弹起的身子猛的一怔，迟疑少顷又硬生生的退回原处凸七个大汉没有发现什么异样，在离船员大约十米处站定，同时举起手中的来福枪，对着船一阵乱轰。


第3季：携美猎奇 第53章 脱险了就该做爱
　　“老公，你怎么了，”
　　全红叶此刻也顾不得刘自清几人是否离开了，当那七本毁船的人刚一转身，她哭泣着立刻扑了出来，冲到龙腾宇身边，弯腰抱起他，哭了个天昏地暗，日月无光，泪流成河。
　　一只脚还在沙滩上，另一只脚刚踏上小船的刘自清怔了一下，把头扭过一半，又毅然的踏上小船，岭咐众人快速的向直升机划去“我靠，装伤也这样累啊，”
　　当豆升机隆隆声渐渐远去，也看不见它的影子了，龙腾宇大笑几声，从金红叶怀里滑并了，抖抖身上的沙子，感慨的说，以前看电视或电影，以为里面装死的人最轻松了，现在装装伤员都如此辛苦，看来，演员也不人们想象中的那样舒爽。
　　“老公，你一”金红叶宛若见了鬼，樱妇曰嘴里可以放下龙腾宇的拳头了，目挂口呆的望着他，身子不规律的颤抖着，半天没有下文。
　　“老公，你没有受伤啊，‘’燕姿也扑到了，虽说事前她曾怀搜龙腾宇此举另有深意，但面对这个匪夷所思的现实，她同样不能接受。
　　“你们看我像受伤的人吗，”
　　龙腾宇得意洋洋的大笑，一把脱了衣服，露出任何男人看了都忌妒，任何女人看了都心动的暴力肌肉。
　　事实的确如此，龙腾宇不但没有受伤，身上的血迹也消失了。除了衣服和裤子上有两个破洞之外，似乎一切都没有发生过。
　　不过，船毁了还能证明方才的确有人来过，而且还在这里疯狂的搞破坏！没有人明白，龙腾宇是如何避并子弹的，如果，说他避过了刘自清的子弹，那可以理解，距漓与威力都有限得很。可是“幽灵一号”的来福枪几乎是抵着他的腿韵了，又是如何避并那杀伤力强大竹子弹呢，“老公，这封底是怎么回事，金红叶终于从震惊中清醒，扑进龙腾宇怀里，纳闷的看着他。
　　“看看你，哭的像个小花猫。‘’龙腾宇从口袋里掏出纸巾，温柔的帮金红叶抹去眼角和脸上的泪珠，神秘的说，此事暂时保密。
　　“老公，你既然没有受伤，干嘛还把藏宝图给那个人渣呢，”
　　燕姿同样是纳闷不已，但金红叶都没有问出原因，她只得问另一个问题了。
　　“我和刘自清打赌的事，你也知道，这只是一个圈套。”
　　龙腾宇坦然的说，在刘自清几人下机的那一刻，他也想过把刘自清几人全杀了．而后并他们的豆升机离开这里。
　　可是，想到那川既的股份，他又改变了主意。同时，他还乐呵呵的说，刘自清拿去的藏宝图是假的。
　　“假的？”
　　金红叶五人同时张大了嘴，目挂口呆的看着龙腾宇，如此隐密的地方，竟然放一张假的藏宝图，这未免也太做作了，“你们要不，一人送你们一张，呵呵！‘’龙腾宇得意洋洋的哈哈大笑．双手在电闪之间闪动了一下，手里突然多了几张破烂而陈旧的纸凸燕姿和金红叶她们挤过一看，上面画的地方的确相当的神秘，以她们所知，就不知道画上的地方左哪里，同时，如果不知真相，一定会上当。不论是纸张或是破旧程度，以及画面的图案都令人深信不疑。
　　“嘻，你的就是我的，这东西放你哪里更安全。‘’金红叶把假藏宝图还给龙腾宇，打趣的说，别说是假的，就算是真的她也不会要。
　　“我家暂时不抉钱。‘’燕姿也笑嘻嘻的把假图还给龙腾宇，取笑的说，如果龙腾宇的真的找封宝藏了，而那时她又真的抉钱了，向他借点就可以了。
　　“老公，你整个人都是我们的，我们还是受人，对物归你。”
　　天娇更搞笑，一前一后的楼着他，笑嘻嘻的说，钱不能满足她下面的空虚．只有龙腾宇那扭实的东西才能。
　　“哈哈，真是一群好孩子，如果人人都像你们这样，海里那百多人也不会死了。”
　　龙腾宇小心冀翼的收幻假图，好像真的一样。
　　“老公，船已经毁了，我们如何离开，‘’金红叶想到这个最残酷的现实问题，眼里浮起了浓浓的不安之色。
　　“美美的睡一觉，睡来后，自然就有船了。龙腾宇胸有成竹的说，既然能上来，必然就可以离开。
　　周渔是旁观者，心里的疑问最多，却不敢开口，只能一个人憋着若干问题留在肚子里独自分享。
　　“老公，你没什么吧，”
　　燕姿一J匡，天下哪有这样的事啊，以往来此的人无一人离开此地，所有的船只全被暗中人毁坏了。
　　如今，龙腾宇竟异想天并的说，睡一觉就有船了，这摆明了是安慰她们的。可是，龙腾宇的神情不像开玩笑。
　　“我靠！你们怕个鸟啊，真要死的话，还有老公陪着你们啊。‘’龙腾宇摆明了什么也不解释，一手拉着金红叶，一手拉着燕姿，背着天娇俩人，大摇耀的向林子深处走去。
　　“老婆，如果我有事，找你帮忙，你是否愿意，龙腾宇和燕姿离开金红叶四人，封了一个比较隐密的地方，龙腾宇并门见山的说，他从卫振国的口中所知不多。但是，种种迹象表明，燕姿的身份必然不简单。
　　此次，他胃着被枪击的危险，又当众被他们脱裤子．目的无它这样忍气吞声的只想夺取刘家川既或者说更多的股份。
　　“你到底有什么针划，”
　　燕姿心神微震，知道龙腾宇对她已起了疑心，但不知道卫振国到底说了多少，现在得尽着的淡化自己的问题。
　　“一句话，帮还是不帮，‘’龙腾宇态度相当的强生，哪里像请人帮忙的，摆明了就是“命令”别人帮他。
　　不知什么原因，燕姿意然没有生气，平静的说，能力范围内，而龙腾宇的举止又是合法的，她益尽全力帮他。
　　适当的时候，有一些不合法，但却相当合理的举动，她就睁只眼，闭只眼，当什么都不知道。
　　“此事很简单。你只需再几个朋友帮我挥撑场面就可以了。”
　　龙腾宇将嘴凑在她耳边，｝削肖的说了几句，距离太近，热气直贯耳内。
　　燕姿身休顿时起了变化，觉得心里痒痒的，根本没有听清龙腾宇说的什么，龙腾宇说完字，她还怔怔的望着他。
　　“可否说细一点，”
　　燕姿很快清醒了，却不想让龙腾宇知道自己内心的秘密，装胺作势的说，如此重大的事情，她得知道详细的情形。
　　否则，刘时万一节奏没有跟上，没有配合好。龙腾宇一切针划不但会落空，今天的苦与辱也白受了，一切都将付诸东流。
　　“我看你是心不在焉。”
　　龙腾宇拍拍她的俏脸，打趣的问她，是不是听封这样的针划也心动了，想分一杯美羹，“我可没有你这样贪对。‘’燕姿暗暗松了一口气，为了掩饰自己的失态，大声附和说，这针划的确可行。
　　不过，中间有许多细节得好好的针划一番，任何一个环节皆不能出错。否则，后果不堪设想。
　　“放心吧！没有把握．我不会冒这样大的风险。‘’龙腾宇胸有成竹的说．其它的细节都针划妥当了，帷有一事，也是整个针划中最重要的一环，就是燕姿的朋友O龙腾宇把整个针划再仔细的说了一退．而后和燕姿逐一推敲其中的每一个重要环节，直封俩人都认为没有问题了才决定了最后的步骤。
　　“格，老公，你真奸作。‘’燕姿羞笑一声，挤进男人怀里，小手四处活动，解开男人的上衣后，香唇雨点般的落在厚实的胸膛上。
　　“老婆，这样快又俄啦，‘’龙腾宇一手滑进她的衣服里，另一只手闯进两腿之间，快速的挤进小裤裤里，发现草地中间开始涨潮了。
　　燕姿呻吟一声，拉开男人的裤子，抓住粗实的东西，熟练的套弄着。另一只手拉开自己的裤子，别开小裤裤，拉着火热的东西向两腿之间塞去。


第3季：携美猎奇 第54章 群交后再破处
　　当第一缕阳光别进树林里，照在龙腾宇他们帐篷上时，已是上午十点过了。龙腾宇一个人卷在角落里，燕姿五人睡在一边。
　　开始周渔说什么也不和龙腾宇同睡一个帐逢宁愿自己睡树上。可是，却被金红叶信口开河的儿句谎话吓得失声尖叫，结果比燕姿儿人跑得还快，第一个冲进了帐篷里。
　　不过，昨晚她是睡得最差的一个。她真不明白龙腾宇和金红叶以及天娇三人竟同帐而睡她们是恋人关系可以理解。
　　可是燕姿和龙腾宇又是关系呢，长时间几人同帐而眠，那像什么一回事？简支就是乱七八糟，一塌翱涂竺不清不楚。
　　朦陇中，她也不知自己几时入睡的，早上却是第一个清醒．不过．双眼却红红的，眼盼乏青。
　　她不敢乱动，怕惊醒龙腾宇或金红叶扭头四处环顾，突然，一幅诡异的画面吸引了她的眼球。不过，她只扫了一眼，赶紧又移开了。
　　目光虽然收回了，但心跳却加决了许多，发现自己的脸像火在烧一般身子也热烘烘的，币且浑身无力低吟一声，又｝削肖的躺下。
　　龙腾宇那“一柱擎天”的样子，的确有点吓人。性功能正常而良好的男人晨间勃起现象都非常的良好。
　　像龙腾宇这种有高深修为的男人晨间早勃比普道人更厉害二高高的耸立着，宛若擎天一柱是必然的。
　　周渔靠得最近的男人就是周成，哪有机会见这种与众不同的，令她脸红心跳的“一柱擎天”之威势。
　　时隔不久龙腾宇和金红叶醒了。龙腾宇昨晚睡得非常的香沉，和燕姿在林中疯狂之后，一点也不担心有无船只可以离开这里？
　　不过，现在却比任何人都急冲出帐篷，身子疾腾而起宛若林间的幽灵数个闪跃之间就到了他们原来停船的戒方。
　　“哈哈我们可以离开了。”
　　他们原来停船的地方，正安静的摆放着一只小型客轮，大约可渡十多个人。他们只有六个人，那可绰掉有余了。
　　龙腾宇轻灵的落在船上仔细的打量了一番，没有发现任何破烂。也就是说，这船反该是可用的，他们真的可离开了。
　　昨晚，他本是一句戏言不想对金红叶她们解释太多，故而转移话题以此安慰她们。他万万想不到，一句戏言竟成了真。
　　“老公，这船是怎样来的，”
　　金红叶和燕姿不分先后的赶到了，见龙腾宇在船上手舞足蹈的又笑又跳，俩人惊呆了。
　　“你们吃饭的时候．有没有问．这些东西是从哪里来的，每样东西的价格是多少？分别产在哪些地方”“没有，”
　　金红叶和燕姿不约而同的摇头顿时明白了龙腾宇的意思既然能离开了当然不用升较其它的了。少项天娇俩人我赶到了，同样是目瞪口呆“走吧，回去收拾行李。”
　　龙腾宇从船上跳下落在金红叶身边张臂圈着她的纤腰，"奇-_-書--*--网-QＩＳuu.ｃＯm"得意洋洋的向丛林深处去赶去。
　　可是当他们回到帐篷时，周渔已把一切收拾好了．正在收帐篷。燕姿帮着周渔处理最后的工作。龙腾宇和金红叶儿人去海边捕鱼。
　　几天没有吃东西，只靠数量有限的籽果充饥竺又数次体力透支，龙腾宇想在离岛之前，美美的吃一顿。
　　四人到了海边手忙脚乱的忙活了半个小时，只抓到儿条小鱼。此时他们想起一个非常现实的问题，四人的水功都是一般，如果不潜入深水处很难捕到大鱼O“怎么办？”
　　龙腾宇看看半死不活的几条小鱼，流着口水说，那还不够塞他的牙缝，如果想饱签一顿，少说也得捕十斤八斤的才够吃。
　　“你是当家的，当然你拿主意啊二”金红叶打趣的说，这些事情向来是男人作主，她们几个弱女子又能做什么，“天呐，你们还是弱女子，”
　　龙腾宇一屁股坐在沙滩上说实话，他真的有主意，也不会问金红叶了。
　　龙腾宇双手圈紧她的纤腰，舌头攻进她的嘴里，极快的卷住她的小香舌，顿时展开了最亲密的空间攻去。
　　馒少隆的，龙腾宇双手松开了在她的敏感处技巧的滑动。浩着小腹侧线，一只手俏俏的滑进了衣服里，隔着乳革抚摸丰盈的玉乳。
　　另一只手则｝削肖的向下滑去很快就钻进了长裤里，隔着比感的小裤裤，患意的四处抚摸。
　　天娇俩人呻吟一声同时扑了过去，一前一后的抱着他，并快速的脱光了衣服，将饱满的双峰贴在男人身上技巧的滑动着。
　　龙腾宇浪笑一声，四肢大张的仰卧躺下，艳着金红叶，放在自己的胸膛上。对着天娇句了匀手。天娇大喜，赶紧给他解除武装欲在两腿之间，张嘴含住粗实的东西，津津有味的吮吮着。
　　龙腾宇的离袋探进全勿叶的两腿之间时，天娇饥峨的纳了进去，性奋的耸动着。玉娇站起身子脱光自己，将神秘之处对准天娇的嘴，双手按着她的脑袋有节奏的挺动着。
　　天娇浪笑一声屁用力的耸动，双手楼着玉娇的屁股，仲出舌头，挤进茂密的草地里，在里面疯狂的授动。
　　玉娇俩人第一轮高潮刚到，燕姿和周渔到了。燕姿浪笑着扑了过去。周渔尖叫一声，赶紧将头扭到一边。
　　“甜心，你怕什么啊”迟早都要过一关的，过来学习一下。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，他们马上就要离开了现在也该兑现事前的赌约了。
　　“不要脸。”
　　周渔尖叫一声蹲下身子，双臂紧抱胸前｝削肖的扭头猫了一眼，发现龙腾宇没有看她，暗暗的松了一口气，出于好奇，移动目光，落在男人的两腿之间‘天呐二他的东西好粗长。周渔暗自呻吟一声，感到身子发软差点跌了下去，赶紧移开目光，可内心深处又十分的渴望，不仅希望多看几眼，还想那粗实的东西插进自己的两腿之间。
　　呸竺自己怎会这样下贱呢，不知羞耻旦真不要脸二周渔暗呸一声．伸手捂着双眼，不让自己偷看那粗实的东西。
　　“甜心，你能捂住你的双眼，能捂住你自己的心吗，”
　　龙腾宇哈哈大笑．寡骨的挑逗说，正常的女孩子只要看过他的超级武器很难拒绝它的诱惑。
　　男人伸手吸过周渔拉开她的纤手，让她,在自己的肚子上亲眼看见那湿流流的东西在燕姿嘴里滑进滑出。看燕姿的神情，十分的兴奋，眼中闪烁着浓浓的饥渴之色难道，那粗实的东西插在嘴里，也有快感吗，就在她胡思乱想之际，男人一只手快速的滑进她的双峰之间．隔春比盛的乳罩，患意的把玩娇嫩的双峰。
　　周渔低呼一声刚一扭动身子，男人的大手滑进了乳革之内赤裸的抚摸着弹性十足竹肉球，另一只手挤进了两腿之间，在最柔的地方亲密的抚弄。
　　“周渔，怕别这事靛利激了。”
　　燕姿浪笑一声，张开修长的玉腿，对准目标，勺t峨的纳了进去，快速的摇摆着。
　　粗长的东西在茂密的草地内闪电般的滑动着，偶尔激定阵阵浪花，不经意的溅到她的脸上周渔惊呼一声，赶紧将头扭开。
　　龙腾宇一边用力的捉动屁股，一边解开周渔的裤子隔着比感的小裤裤，温柔的在最娇嫩的地方左右抚弄周渔大大的吸了一口气．想棒脱男人的探制．突然想到彼此之间的赌约．暗叹一声，放弃了挣月匕。紧紧的闭上双眼，双手不时的椰动着，不知放在哪里更好，突然，燕姿抓住她的右手，放在湿液流的草地之中，赤裸的感受那粗长东西的火热与强大。周渔惊叫一声，吃力的将和娜动，却只移动了一点点距离又被拉了回去。
　　燕姿浪叫着，加决挺动速度。第一轮高潮之后主动的滑了下去拉着周渔的双手，紧按在湿流流的武器上。
　　周渔身子明显的颤动了数下｝削肖的睁开双眼，低头向下望去。天呐、好可怕，又粗又长，好像婴儿的手臂顶部那光秃秃的地方显得万分的狞狞可怖，中间那小小的泉归，好像吃人的恶魔，恨不得一口将她吞进去。
　　就在她掉月匕不定之时，男人的大手突破小裤裤指头亲密的与嫩肉接触了。周渔呻吟一声张开十指，紧紧的抓着湿流流的东西，生硬的套弄着。
　　燕姿浪笑着，在一边手把手的指点她。当周渔的动作不再生硬．立即指点她如何“口交”周渔两腿之间遭到男人强猛的攻去心理与生理皆起了明显的变化又受燕姿的语言挑逗，潜藏的原始情欲彻底的爆发了呻吟着，张嘴含住粗实的东西笨拙的吞吐着。
　　“老婆，看老公如何插得她血流成河？”
　　龙腾宇哈哈大笑，扶金红叶一边躺下自己弹身而起让周涟侧卧在沙滩上，身子滑到他的后面，一手排着她的纤腰，另一只手抓着她的小腿，微微向上举起当两腿之间的神秘风光完全暴霉后淤流流的东西闯进茂密的草地里，试探性的活动了少顷，屁股用力的挺动，粗暴的冲了进去。


第3季：携美猎奇 第55章 破处也疯狂
　　“啊啊老老公用用力狠狠狠的”周渔虽是第一次，浪叫呻吟却比风月高手更疯狂，玉休更是吁变的扭动，性感的屁股贪婪的迎合男人的动作相对而言，周渔的耐力已是十分吓人了，刚破处，一口气狂泄了四次，眼看第五次高潮就要来了，龙腾宇突然停止动作，将坚硬的东西，紧紧的顶在花蕊深处周渔浪叫一声，拼命的扭动玉体。可惜，整个人如同被点了穴道一般、无法动弹分毫。扭过头，媚眼如丝的看着男人，眼里充满了不满了与迷茫“甜心，集中精神，老公送点礼物给你。”
　　龙腾宇张嘴合住她的双唇，大舌头快速的攻了进去与此同时、绵长的阳刚真力、缓缓的适了进去周渔怔了一怔，正持挣脱火热的亲吻，陡然感觉，神秘深处好似有气流涌动，并快速的向泉眼涌去心里一动，顿时明白了他的意思。
　　强抑欲的冲动，集中精神，配合那股神秘力量，并主动的引导它，在各大经脉中缓漫行动时问一点一滴的流逝，强悍的阳刚真力，如同开拓者一般，十分艰难的在各经脉中缓慢的行动，并逐一清除所有的障碍，不断的巩固所有的经脉最后结局，超出每个人的意科之外。龙腾宇也没有想到，效果如此的显著。周渔在短短数个小时之内，不但突破了原有的局限，修为飞跃式的晋升，一下子成了青钥二段的毁灭者。
　　“为什么，”
　　修为飞跃式的晋升，梦寐以求的意外，并没有带给周渔喜出望外之感，内心深处，反而有一种不安之感，惊悸而迷茫的看着龙腾宇“方才，你叫老公那样顺口，我想”龙腾宇一点也不在意她的震惊与迷茫，坦然的说，一旦与他发生过关系的处女、：币不是风月场中的女孩子、通常情况下，只有一种结局，一辈子跟着他，另外的选择，多数就是死亡不可否认，他们之间曾经有一点小小的仇恨，但那只是误会而起，彼此之间，并没有什么深仇无限。同时，为了消除了这段小小的仇恨，她千里追随，不辞辛劳。足以说明，她不想加深这段功恨，只想化解它虽说彼此发生性关系是原于赌约，但是，他却是真诚的希望，最后喜剧收场，彻底的消除以前的误会。重要的，方才疯狂的交合之中，她是如此的放纵，说明她心里有他，不完全是因为他的强大才令她如何快乐。显而易见，她动了情。
　　当然，他也作了筑坏的打算，如果周渔另有心上人，不同意与金红叶诸女共侍一夫，她可以拒绝，可是，离开这里之后，随时皆有可能发生意外。他不希望她莫名奇妙的死在别人手里，修为提升之后，生命就多了一分保障“你真的一点不限我。”
　　周渔更迷茫了，他的说清楚，她却听的有些糊涂，以龙腾宇的为人，怎么可能这样容易化解这段功恨，其实，她把龙腾宇想的犬坏了。对于当初的事情，龙腾宇的确有点恨，但却不是铭心刻骨。她千里追随，为他分忧解难，令他十分的感动。同时，周渔的第一次给了他，一如当初的兰依人那样、没有理由让她投入别的男人怀抱“傻丫头，如果我真的恨你，你早就死了。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，恨与爱，并没有明显的界限，往往只有一线之隔。
　　“小鱼儿，难道你真不明白，是你的美化解了这段族会之恨。”
　　金红叶几人同时围了过来，打趣的说，凡是绝色美女，只要被龙腾宇看中了，彼此之间，只要没有不可调和的矛质，最后的结局，基本与周渔的情况相同的确，周渔的美令人震练，美的令人疯狂，除了那个神秘的云梦之外，没有人能和她相提并论，离玉也不能金红叶说得不错，龙腾宇这样轻易林去这段误会之劝恨，有即％的原因是周渔的美起了作用。
　　“甜心，你考虑的时间不多，离开之前，你必须给我一个答案。”
　　龙腾宇脸色一沉，斩斩打截铁的说，她只有两个选择。
　　周渔敛去眼中的迷茫之色，深深的看了他一眼，隆隆的转过身子，沉重的走到海边，看着碧波荡浪的大海，思结起伏不定龙腾宇哈哈大笑，一点也不在意周渔的态度，伸手楼着金红叶和燕姿，一本正经的说，为了安全起见，他辛苦一点，帮她们几人右通经脉。
　　“老公，我怎么办，’金红叶可急了，眼巴巴的者着龙腾宇，着急的说，她目前不取破处，不能真正的性交，就无法用这种方法增强能董了龙腾宇歪着脑袋想了想，郑重的说，如果燕姿三人的情况好，她就不必顾虑了，破处之后，借助他的能董，修为可以突破一个极限，也计会比她保留处女之身，没日没夜的苦练收获更大“这个好～”全红叶怔了一下想到是近几天发生的事情龙腾宇不仅是修为飞升，似乎智慧也升级了，以他目前的修为，如果全力帮助自己，修为提升，绝对比自己苦练收获更大同时，他的说法的确有道理，“素女经”好似真的有问题。处女之身修炼，并不能获得意外的惊喜，天天看着燕姿几人疯狂的享受性爱，心里真不是个滋味。
　　以前，因为种种顾忌，希望保留处女之身，在修为方面能有大的突破，如今看来，这种奢望不切实际，还不如实际一点、一边享受．一边借助他的强大能着．走捷径提升修为。
　　燕姿浪笑一声，四肢如同八脚一般，紧紧的缠着龙腾宇，性感的屁股用力的耸动着，柔软之处，在他最坚硬的部分不停的摩棒着。
　　“甜心，你到底是想提升修为呢，还是想吃老公的大香肠啊，”
　　龙腾宇一手楼着她的屁股蛋，一手滑进衣服里，技巧的滑动着“老公，你坏死啦，明知故问。”
　　燕姿嘻笑一声，用力的耸动了几下，露骨的挑逗说，这是一举几得的事，何必分那样清楚呢，龙腾宇哈哈大笑，对准目标，轻快的冲了进去。疯狂而糜烂，香艳而吁变的原始运动，一直持续着，整整过了近一天时间不仅燕姿的修为突飞猛进，以她原来的级别，不知几时才能晋升为中级三段。
　　现在竟梦一般的实现了，令燕姿高兴的在地上打滚。
　　天娇俩人收获更大，原本是中级一段的，现在一下子晋升为高级一段，对她们而言，这比中了六合彩更高兴“格，老公，这回该我了吧，”
　　金红叶早就按捺不住了，嘻笑着扑进男人怀里，抓着湿流流的东西，急切的套弄了几下，发现十分的坚硬，尺寸似乎更粗壮了一些，暗暗的松了一口气。她还真怕那东西被天娇三人榨干了汁．轮她的时候、无法起立了，软绵绵的，别说通过它带自己提升修为，进去都成问题。
　　所谓的关心则乱，她也不想一想，以龙腾宇的本事，别说如今修为暴升，成了黄金一段的毁灭者，就是来此之前，以他的强大，别说天娇三人，就算三十人，也未必能榨干他的液体，想那东西软化，犬难了。
　　所以，她的担心绝对是多余的。以龙腾宇现在的修为，也许三百个女人也无法弄软她的超级武器。当然，这得看他是否愿意。如果他不想泄，三百个女人，可能真的无法弄出生命精华。
　　“甜心，别急，这是你的第一次，隆隆来。”
　　龙腾宇一手滑进她的双峰之间，另一只手滑两腿之间，发现下面湿淋淋的，早就涨潮了。
　　也难怪，在一边看了这样久的戏，如果不涨潮，反而不正常了。食指在茂密的草地里，患意的滑动着。
　　“老公，老婆熬了快一天了，还要等啊。等什么呢？”
　　金红叶呻吟一声，抓着湿流流的东西，饥渴的向两腿之间塞去龙腾宇就是作怪，故意不让它进去、不停的用语言挑逗她、并讲述一些有关交合方面的事情，特别的调情手法与破处时间的疼痛。
　　“老公啊，我早就准备好了，我们快办事吧。”
　　结束自己的处女时代，金红叶梦想了若干回了，却因为“素女经”的问题，一直没有如愿，如今有别的捷径可走，何必再那样辛苦呢，既可享受男欢女爱，又可以提升修为，一举两得，何乐不为早“老会，你就别在折腾红叶了，让她彻底的爽吧。”
　　燕姿三人获得了莫大的好处，想到金红叶一直坚持得那样辛苦，易位而处，她们未必能坚持这样久。
　　大家都是同宝姐妹，自己几人享受了，当然不能冷落她一人。以前因为练功问题，不能助她达成心愿，如今没有任何顾忌了，当然得尽董的帮她。
　　“晕，谁说我在折腾她，”
　　龙腾宇一把抓过燕姿，顺势落在白嫩的双峰之间，用力的搓了几下，笑哈哈的说，他这样做另有深意。


第3季：携美猎奇 第56章 美导破处
　　伴着一声歇斯底里的尖叫金红叶正式告别了她的处女时代，性福的跨进了封蜜的女人时代。粗大东西进去的瞬间，金红叶整个身子变得十分的僵硬，并伴着明显的痉孪。龙腾宇停止动作，双手齐动，四处换索，唇、舌并用，动情的亲吻。
　　经过一番努力，大约过了四、五分钟，她的身子恢复了香软。龙腾宇暗皓淞了一口气，双手在饱满的双峰上缓慢的游走着，屁股开始慢慢的耸动，开始是浅进浅出。
　　渐渐的，觉得那样不够列激，将粗大的东西连根娇了进去，退出的时候，几乎是脱离轨道，将顶部在门户边缘患意的滑动，而后又大力的挺进去，并且是一冲到底，直击最娇嫩的花蕊深处。
　　为了增强金红叶的修为，当她正式进入佳境时，龙腾宇叹紧牙关，暂时放弃享受，集中精神，小心的乘通她体内的各大经脉。
　　金红叶虽是最后一个享受，也是龙腾宇身边最后一个破处的美女，但是，她的收获却是最大的。不过，所花费的时间也是长的，整整花了近IO个小时。
　　暴风雨之后，金红叶感动的哭了。在此一刻，她彻底相信了龙腾宇的话，“素女经，’真的有问题。可是，问题到底出在哪里呢，“甜心，干嘛这样激动呢？”
　　龙腾宇浪笑一声，将湿流流的东西双屁股后面捉了进去，一下子顶在最娇嫩的花蕊处，用力的磨动了几下，笑呵呵的说，这本是他意利之中的事。
　　只是，他仍旧不明白，“素女经”的问题到底出在哪里，也计，是她的师门故意如此，当然也不排除，是金红叶本身记错了心法。
　　不论是前者还是后者，如今已经不重要了。有了强大的真力，加上经过他修改的招式，如果不遇上特别高手，以金红叶如今青铜三段的修为，相信不会出什么差错。
　　‘啊一老公一再大力一点一，’金红叶停止哭．玉体蛇一般的蠕动．四肢紧紧的拉着男人身子，性感的屁股用力的耸动着，贪姿的索取着嫩肉之间产生的杨魂快感。
　　‘时装篙褒臀餐黔豪麦式探扩认擎曝器嵘森、一边。
　　却拼命的抓着湿流流的东西，舍不得松手。
　　“老婆们，干活啦。”
　　龙腾宇恋恋不舍的拉开金红叶的小手，纵身跳进河里，以强大的真力，吸了几条鱼，顺手扔给天娇俩人，吩咐她们用泥土包好，而后火烧没有调料，几人勉强解决了饥俄问题。想到“素女经，’的问题，龙腾宇掏出屯脑，准备联系离玉她们，发现卡上没有钱了。
　　“他扔奶的，怎么把这事给忘了。”
　　龙腾宇将电脑扔在一边，看着天边的白云，气呼呼的说，如果这种卡可以欠费使用就交了。
　　‘老公，别想这些不实际的事情了，我们还是想想，如何报复刘自清那群泥蛋吧’，燕姿气呼呼的说，她很少见过刘自清这样狠毒的人，为了利益，根本不把别人当人看。
　　不论在公在私，都必须铲除刘自清这种人，这种人少一个，就会减少计多悲剧发生。重要的，一旦刘自清发现藏宝图是假的，币又明白真相之后，必然会将此事公开，到时，龙腾宇的麻烦就大了。
　　“我们离开之后，支接杀过去，不能给他太多的时间。”
　　龙腾宇斩打截铁的说，只要刘自清没有时间去找宝，就不会发现事情的真相，所以，必须在他们行动之前阻止他们。
　　“老公，他们会不会已经行动了，”
　　天娇挤进男人怀里，担心的说，刘自清拿到藏宝图已经好几天了，以他的为人，宝图到手之后，必然是第一时间去寻宝。
　　龙腾宇轻松的说，藏宝图的地址十分摸栩，一时之间，根本无法确定具体的位置，就算真的确定了位置，拉时间内也无法找到。所以，不会这样快发现事情的具相。
　　“格，我们还可以在这里逍遥一段时间。”
　　玉娇笑嘻嘻的说，这里是最好的纵欲之地，既然没有什么顾虑，也没有干扰，想怎样疯狂都行。
　　几人梢作休息，在龙腾宇的监替之下，天娇几人心甘不情不愿的又练了近两个小时的功。周渔也加入其中，也计是心情关系，她比天娇几人更投入，最后的收获相当可观。
　　燕姿几人练习完成之后，龙腾宇立即加入其中，以六成真力和她们五人拆招。
　　开始，金红叶五人还能勉强支持，渐渐的，龙腾宇加块了动作。
　　天娇几人想形成合击之势，联手破解他的攻击，可惜，失去了先机，失去了反去之力，处处受制。龙腾宇收回一成真力，以五成真力与她们五人对杭，结果是势均力敌。
　　天娇五人终于有了喘息的机会，彼此对望一眼，再次想形成合击之势。可动作慢了半拍再次被龙腾宇抢了先机。
　　“老公，不来啦一”燕姿撒娇的扑进男人怀里，气呼呼的说，他一点风度都没有，她们是女孩子，当然得让着一点。
　　龙腾宇意味深长的说，虽然这是过招练习，但也得认真对待，一切都以实力说话，任何时候都不能抱浇幸的心理，否则，一旦真正的遇敌，就会十分的危险。
　　同时，他这样步步紧适，也是为了增强她们的实战能力。任何东西，仅是理伦是不够的，在某些时候，实战比理论更重要。
　　如果能将理伦与实践结合，并形成自己的东西，那才能取得真正的进步，固步自封，婆午成规，水远也无法大成几句简短的话，说得燕姿几人羞愧不已。五人深深对望一眼，同时大声呐喊，真力在瞬间提升极限，发起了狂猛的反攻。
　　“来得好，这才够劲。”
　　龙腾宇哈哈大笑，依旧以五成真力对杭，不过，动作却加决了许多，一边反击，一边观看五人的进退得失，一旦发现招式不对，角度不对，立即指出，并加以改正。
　　渐渐的，燕姿五人融入了其中，似乎做到了忘我境界，不论是招式，或者是真力，都渐渐入佳境。
　　彼此对韵了过一个小时，终于结来了近似实战的练习。龙腾宇并没有放松，强迫五人盆膝坐下，回想方才的一招一式，一举一动经过近半个小时的冥想，燕姿五人大有收获，各自施展思索之后的结合招式，相互拆招。龙腾宇一边观看，一边指点。并从她们的动作中，不断的改进原有的招式，修改之后，再次传给她们。
　　时光流水，他们一边练习，一边作示，又花去了近一天的时间，决定明天离开这里，币后支接去找刘自清。
　　当天晚上，周渔给了龙腾宇肯定的回复，愿意接受这份天赐良缘，不论最后的结局如何，至少目前是快乐的，她不想失去这份铭心刻骨的欢乐凸“甜心，你到底是喜欢我，还是喜欢它呢，”
　　龙腾宇哈哈大笑着，抓着周渔的小手，放自己的两腿之间，让她清晰的感受它的强大与11伴。
　　周渔羞笑一声，将整个娇躯跌进男人怀里，含含翔糊的笑着说，现在无法分清，也许两样都喜欢。那种铭心刻骨峥决感，的确令她无法割舍，而且也没有想过男欢女爱，会如此的快示。
　　目前，也计没有完全接受他这个人，但至少接受了这分莫名的欢乐，人生在世，活着就是图开心，装有理由跟自己过不去。有乐可享，没有理由放弃选择痛苦。
　　“哈哈，甜心，你的里涨潮了。”
　　龙腾宇一手滑进她的两腿之间，｝肖消的钻进茂密的草地里，感到里面正有呀献肖细流外溢。
　　“老公，……俄了，她想吃大香肠，可以吗，”
　　周渔仰起粉脸，浪笑着，霉骨的湘匕逗说，下面是食髓知味，知道那东西的可爱，现在又想了。
　　龙腾宇哈哈大笑，脱了她的裙子，扛着租实的东西，好变的闯进茂密的草地里，浪叫着，发起了粗暴的冲刺。


第3季：携美猎奇 第57章 宇宙至淫宝贝
　　“啊老公再再大力一点”周渔歇斯底里的浪叫．玉休蛇一般的扭动，四肢紧紧的缠着男人的身子，贪婪的索取着两腿之间产生的勃魂快感龙腾宇以强大的火力，很快将她再次送上极乐高潮。几人四肢无张的躺在沙滩上，看着天边闪烁的星群。
　　朦胧中，龙腾宇感觉有东西在舔吮自己两腿之间的东西，陡的睁开双眼，坐起身子一看，顿时尖叫出声。
　　高分贝的尖叫，立即惊醒了燕姿几人，看清龙腾宇两腿之间的情况，几人全是花容失色，争先恐后的举起纤掌，想拍却又怕伤着龙腾宇。
　　“老公，你知道这小家伙是什么来历吗，”
　　金红叶仔细打董了几眼，队止众人动手，十分古隆的看着龙腾宇，指着两腿之间那黑漆漆的小家伙，感慨的说，如果她的消息没有错，那东西已经灭绝快f100U万了、不知为何在这里出现，‘时刻守候最弘更祈图夫高3i上传一忍路冬义李日日田处吹乙）“你你说它就是”龙腾宇仔细打爸着正津津有味吮吸自己武器的黑蛇，身子一阵发冷，他也听说过有关万毒之王的传说，不过，这东西的确消失许多了。关于它的事情，全是传说，没有人亲眼见过如果它真是传说中的万毒之王，此时此刻出现，肯定不是偶然，那么，这只寻意味着什么呢？还那样突然的叹着自己的东西，像孩子吸奶一般吸吮自己的东西．难道它想吸收自己的真力、以增强它的修为，想到这里，意念转动，真力微涌，想震开两腿之间的小黑蛇。可是，真力从一成塔加到九成，对方一点反应都没有，依然津津有味有的吮吸着自己的东西。
　　仅此一点，足以说明，这条长不足30厘米，粗只有中指大小的黑蛇绝不是普通的蛇，以龙腾宇如今的修为，别说它是血肉之垅区，就是一条百炼精钢，早已震成粉末了传说中，万毒之王具有不死之身，#UOUU*会遭受一次天劫，如果过了这次天劫，道行倍增，反之呢？打回原形，重新修炼。一共需要经历9次天劲，如果每次都成功升级，就有望得过飞升，不但可以幻化为人，还可以得道成仙。
　　它出生的时候，大约只0厘米左右长，每经历一次天劫，就会长长S厘术左右，从它目前的情况看，应该经历了4次天劫了。简单的说、这条小黑蛇已经有40011。岁了。
　　如今，它附在龙腾宇的两腿之间，并拼命的叹住他的下身，也许是又一次天劫将致，想找一个福缘特大的人避难。
　　就在众人猜疑不定之时，小黑蛇松开了，伸出殷红的蛇信，在小嘴四周舔了舔，闪着幽兰绿光的小眼，盯着龙腾宇那依旧昂然挺立的粗实武器，小黑蛇发出欢快的尖叫。
　　“主人，谢谢你救了黑尔一命”小黑蛇再次打董那粗实而挺立的东西，立即……在沙滩上，毕恭毕敬的对龙腾宇点了九次头不仅周渔几人大惊，龙腾宇同样是震惊万分。虽说心里早就接受它是万毒之王的说法，关于它的传说也听了不少，可是，听见一条指头大小的蛇说话．的确今人万分的惊奇。
　　黑尔深通人性，看穿了龙腾宇几人的震惊与好奇，耐心的解释说，万毒之王只是外界对它们家族的统称。其实，这个称号，与人类或者说兽类竹皇宝或王者之家类似万毒之王并不是特指某一条蛇，或者某几条蛇，而是指整个蛇族中的皇宝中的王者，代代相传，一直洛着这个称号如今的它，正是整个蛇族第32代统治者，也就是这一代的万毒之王。凡是接掌统治者的蛇，必须经历四次天劫而且还会人类的语言它刚经历了第9次天劲，元气大伤，突然强敌来袭，不仅整个蛇族死伤惨重，它也受了重伤，眼看就要恢复原形了，无意间发现，龙腾宇休内有一股神秘的气息，令它身不由己的靠了过去“我靠一”龙腾宇真是哭笑不得，显而易见，这叫黑尔的小蛇，方才就是在吸收他的能董，为它自己疗伤。可是，自己的真力并没有明显的损耗啊，这又是怎么一回事？
　　黑尔再次看穿了龙腾宇的心思，解释着说，龙腾宇体内储藏着大量的能董，那能量是来自如意神剑的，现在隐于他的经脉与血肉之中．在不断的修炼与打斗之中，会慢隆的吸收为他所用。
　　所以，它方才虽吸取了一定的能量，对龙腾宇龙没有一点损害，反声之，它送了一分大礼给龙腾宇从此之后，龙腾宇就是万毒不侵之身，普天之下，没有任何毒物能伤害他。
　　“可是，你为何认我为主呢？‘’不仅龙腾宇不明白，燕姿几人同样万分的好奇，以黑尔如今的修为，绝不比龙腾宇差，完全没有必要找个主人管着自己，自由自在的当它的蛇类之王．岂不更爽，黑尔甩了甩小脑袋，解释着说，它也不想，可祖训如此，它也不敢违背。蛇族王室一直就有一条十分严厉的祖训，凡是被当代统治者叹住，吸取了对方的能董之后，对方一则没有例卞，二则下休没有姜缩，这个人就是它的主人，从此之后，整个蛇族都必须归顺于他，听从他的号令。
　　“我晕，我似乎用不上你们啊～”龙腾宇歪着脑袋，仔细想了想，自己已是万毒不侵之身了，身边仅是带着一条黑尔，已是很不方便了，如果整个蛇族都归自己管，自己岂不成了蛇祖宗了，一想到密密麻麻，潮水般的蛇群，心里就一阵发麻，斩打截铁的说，他救了黑尔的命，而黑尔也送了一分大礼给他．彼此两不相欠．不必认什么主人之类的东西了，就当彼此没有见过，以后各不相干“主人，你想的太简单了。”
　　黑尔轻啸一声，并门见山的说，他不仅是战神转世，而且肩负着不灭的神圣使命“靠，你也知道这件事？‘’不仅龙腾宇大惊，燕姿几人更是花容失色，尤其是周渔，现在想想，终于明白龙腾宇为何会发生如此大的巨变了，也明白龙腾宇力何不准将此地的消息世泄了。
　　“事情得从你师父和另外四神说起”黑尔深深的看了龙腾宇一眼，意味深长的说，事情相当的复杂，绝不是三言两语就能说清的“另外9神，也就是异能之神、魔战之神、幽冥之神、吞11之种了，”
　　金红叶完全呆了，此事不仅与毁灭之神有关，还征上了另外9神，难过事情不是自己所想的那样？
　　“等一下，我快晕了。”
　　龙腾宇呻吟一声，阻止黑尔继续下说，田惑的看着它，纳闷的问它，此事为何与他师父征上关系了，彼此之间可说是相差十万八千里。
　　“你师父是青色大陆的毁灭之神，对不，”
　　黑尔打趣的说，晕头的事情还在后面，现左别急着晕，等它说完了再晕也不迟。别说龙腾宇会这样震惊，当初它知过这件事时，同样震惊万分。
　　“嗯”龙腾宇用力的点了．氛头．仍旧不明白．这事为何与毁灭之神拉上了关系，同时，还与另外9个大陆的疏高之神征上了关系黑尔轻叹一声，感概的说，这事得从它刚出生那年，大约就是40000万年前，宇宙大战说起“宇宙大战，”
　　不仅龙腾宇惊叫出声，燕姿几人更是惊的目睦口呆，完全不明白黑尔在说什么？更不明白此事与所谓的’‘宇宙大战．’有什么关系，说实话，这个所谓的’‘宇宙大战”知道的人太少了，也计没有一个真正的人类知道此事。所以，他们如此震惊，是意料之中的事。属于正常的反应，如果没有吃惊的表情，反而说明不正常。可是，到底什么是’‘宇宙大战”呢？


第3季：携美猎奇 第58章 淫乱天下
　　40000万年前，突然某一天，宇宙之神似乎疯了，开始疯狂的奸淫人类美女，手段令人发指，先是暴力强奸，而后吸血，支到对方成为一具干尸。
　　宇宙之神是万界之主，没有任何生物敢与之对杭，也没有人敢出面指贵他，更别说去杀他了。就算有，也没有任何生物是他的对手。他是彩钻屯段的毁灭者，毁灭劲量指数超过90000,谈想一下[奇Qisuu.ｃom书]，寰宇之内，谁是他的对手，他奸淫的地方，主要是五色大陆。他的暴行持续了大约一周，终于激怒了五色大陆的五位主神也就是毁灭之神他们当时，毁灭之种正与另外四位主神在热恋之中，准备修炼逆天五行阵，可惜，因为宇宙之种的淫乱暴行运迫中途放弃。
　　他们五神联手，却莫名奇妙的It" ot，最后被宇宙之种用强大的法力禁在黑暗魔宫中，如果不能破除魔宫外面的阵法，毁灭之神五位大神，永远只能生活在黑暗之中，并不断的承受黑暗的侵仙，修为不但不能提升，反而还会下降。
　　宇宙之神打败生受灭之神五大神之后，继续淫乱天下，一支持续了近尸个月，将五色大陆近9105的美女全部奸淫．左某一天夜里、淫乱事件突然终止了数万年过去了，没有人知道，宇宙之种为何要淫乱五色大陆的人类，更没有人知道，他为何没有进行到底，同样的，数万人过去了，不少人神想弄清此事，为人类讨回一个公道，可是，没有一个人成功。不知几时开始，毁灭之种五位主种终于想到了办法，合五种之力，元神外出，在人类寻找有潜力的人，希望可以继承他们五神的力量，最后打败宇宙之神，为人类讨回一个公道。
　　可是，数万年过去了，他们一直没有成功。本来，最有希望的人，就是3。朋年前的战神，也就是龙腾字的上一世，可惜，他却莫名奇妙的自杀了，至今没有人明白其中的真相。传闻无数，可那依旧只是传闻，没有明白其中的真正原因。
　　这样说，我真的肩负着打败宇宙之种的轮回使命，龙腾宇长长的吐了一口气，看着天边闪炼的星群，感慨的说，一个普通的人类，真有能力打败万界之主吗，同时，就算真有人能打败宇宙之种，对于当年的事情，还有意义吗，已经过去数万年了，整个人类，相信没有几个人还记得当年的」渗事，又何必旧事重提，徒增悲伤呢，主人，这是你的信命，逃避不是办法，只能面对。黑尔郑重的说，就算不去执行这项使命，但必须救出毁灭之神五位大神如此一来．必然会和宇宙之神冲突，轮回使命就主动执行了。
　　毁灭之神五位大神，必须救出，否则，如果五色大陆超过别恻历年没有主神存在，几个大陆都将毁灭，整个人类也会毁灭，一切都将毁灭，再次沦为黑暗世界黑尔的话，不汉令燕姿几人震惊万分，龙腾宇更是思绪如潮，如果它的话是真的，当时师父为何没有提这些事呢，黑尔再次解释说，毁灭之神不想影响他的心情，一个普通的凡人，如果知道那样多的事情，而且全是宇宙秘密，事关整个人类的生死存亡，试想一下，将会是一种怎样的心情，如今，机缘巧合之下，他已吸收了如意神剑部分能量，并知道了他自己是战神转世，有权力知道其中的真相，希望可以激励他奋发图强，早日修至大成，打败宇宙之神，救出毁灭之种五位大神，拯救整个人类。
　　妈的，为何选中我呢，龙腾宇长叹一声，四肢大张的躺在沙滩上，气呼呼的说，如果没有这该死的轮回使命．以他如今的修为．加上现在拥有一切．只要小心一点，吃香喝辣，过一辈子的逍遥日子，那该有多爽啊，如今可好，一个不可能的轮回使命，极有可能毁掉一切。
　　主人，你想想啊，如果你真的成功了，又将如何。黑尔活了几万年，什么人都见过，攻心之术可说是登峰造板，立即展开了攻心之术，不停的游说，如果龙腾宇真的成功了，就是宇宙新主人，号令万界，那将是如何的风光，反之，就算不能成功，刘他也没有什么损失，这个过程之中，可以无止境的增强自己的修为，自己的实力强大了，不但可以保住现在所拥有的，还将获得更多。
　　你勿扔的黑兔，说的似乎有点j改理呢一”龙腾宇扭过脑袋，打量了黑尔几眼，将它的话反复想了想，觉得真有几分j改理。
　　别的不说，自己修为爆增，至少是掌如意神剑而提升的，就目前而言，的确没有任何坏处，不论是砖锐还是亲眼所见，如意神剑所蕴藏的能量，远不止如此，一旦全部吸收剑中的能量，自己的修为必然再次飞跃式的提升。
　　同时，自己身边还多了一柄法力强大的神器，就算遇上强敌，打不过的时候，还可借助它退敌，这一切皆是轮回所赐，没有理由放弃。
　　重要的，毁灭之神当时好似说过一句话，只有听他的安排，才有希望再次见到他的父亲，如此看来，自己是没有回头路了。
　　“主人，你是否知道如意神剑的来历，以及有关它的神奇故事，”
　　黑尔想了想，决定将如意神剑的来历全盆告诉龙腾宇，希望他以后少花时风去想这些不着边际的事。
　　龙腾宇用力的摇了摇头，感慨的说，知道如意神剑来历的人，似乎没有几个，传说例是多如牛毛，却没有一个可靠的。也许全是猜测，没有一个是正确的。
　　黑尔弹身落在龙腾宇的肩上，盘成一团，闭上小眼，缓缓的道出一段惊世骇俗的神界秘闻整本宇宙还是一片混沌时如意神剑就已经存在于天地之间了。宇宙之神一世为了开劈天地，曾经求助于如意神剑，可惜，如意神剑淡泊太利，一心只想修炼得道，并不相信宇宙一世有能力可以开天劈地。
　　因为这件事，宇宙一世恨上了如意神剑，开天成功之后，集合数位法力强大的主神，将如意剑驱出了神界，令它永远不得重回神界，在人间受苦。
　　对此，如意神剑一点也不在意，只要能修行，哪里都一样。40000万前，宇宙十世浮乱天下，它本想队止他的，发现已经是力不从心了。
　　为了帮助毁灭之神他们早日摆脱宇宙十世的控制，它自我封闭，成了复仇人的兵器，一旦那个人真有能力，或者有潜力可以打败宇宙十世，它就有恢复真身协助此人对杭宇宙十世。
　　如今的如意神剑，是处于封闭状态，使用的时候，不论是谁，能发挥的威力，最多是它全盛时期的十分之一，或者说更少。
　　如果如意神剑恢复了真身，以龙腾宇现在的修为，一旦全力施展，轻易的就可以毁去一座方圆数里的小山听了黑尔的话，龙腾宇几人终于明白了，难隆在地下室的时候，仅一个剑私，就轻易的毁去了十分坚固的地下室。
　　你为何知道如此多的事情，是不是有什么秘密信息通道，”
　　龙腾宇感到十分的纳闷，黑尔虽说活了40000万多年．可是、它毕竟是蛇啊．：币且第9次天劫之后，才学会人类的语言，怎会知道这样多的宇宙秘闻呢，其中任何一样，一旦泄露出去，必须天下大乱。可在黑尔嘴里说出来，似乎是那样的轻松，一点惊奇感都没有。
　　黑尔得意的甩甩小脑袋，神秘的说，蛇族王室有一种秘传之术，称之为空灵术第一次天劫之后，就可以通过空气窃听任何有声语言，距离的远近与修为成正比。以它如今的修为，通过空气，大约可以听到500米左右内，任何生物的交谈声音蛇类退布天下，9处收集各种信息。能知道这些宇宙秘闻，并不奇隆。同时，这也是它们生存的本能之一。
　　你们既然有这种本领为何还被强敌偷袭呢，龙腾宇真的翱涂了以它们这种本领，在人类而言，可说是最可怕的情报网络了，正常情况下，不可能被别的种族偷袭，而且最后惨败收场。
　　天下没有不败的生物，强大与常胜，只是在一段时期内，也是相对的。’，黑尔轻叹一声，神情一暗，悲伤的说，任何生物都有天敌，蛇类的天敌不止一种．而且每个种族都十分的强大。同时，那些种族并不是新生代，几乎全是上古遗留异种，其杀伤力如何，那是可想而知的。
　　一旦遇上天敌不论修为多么深厚总有一种力不从心之盛失败就成了定局，再说了，对方发动偷袭，不但快捷，而且十分的狠毒。
　　重要的，对方似乎十分了解它们的内部情况，在它刚好经历第9次天劫之后，还没有恢复元气的时候偷袭，最后的结局如何，那是可想而知的了


第3季：携美猎奇 第59章 淫秽之战
　　“黑尔，你不想报仇吗，”
　　听完黑尔的话，龙腾宇内心一阵冲动，跃跃欲试极想试一下如意神剑的威力、是否像黑尔说的那样可怕，目前、他虽然不能真正的发挥它的威力，但化相信，对付普通的生物，已是绰绰有余了。
　　可借，熏尔的回答令艳心都凉了，整个人如同泄了气的皮球，郁闷的看着黑尔，无法接受这个事实。
　　原来，与它们家族作对的天欲，并不是普通的生扮在，与它们一样，爸是上古遗留生物，不但有着悠久的历史，而且攻去力比普通生物强大数十倍。
　　仅以其中一种，类似恐龙的生扮来说，它们一只成年体的攻去力，也比现在的龙腾宇强大，杀伤力更是十分的可怕。
　　古时候，人们统它们为血龙鸟，如今大家都叫它们血鸟，一只成年血鸟的体形十分的庞大，仅是身长，大约在O米龙右，左右两算展开，长度超fP米左右。体种至少是川洲千克以上一餐可以吃几十到百公斤以上的食物，可以生裂虎豹。单只作战并不可怕，可怕的是，它们群起而攻，梢天盖地的，沙石漫天，视线受队，与它们作战人，不但妥有强大的修为，还必须具备遥轰锐的听力。
　　最可怕的是，它们可以喷封一种液体，其淫性可以和蛇的淫性相提并论，一旦被这种液体去中，人很快就会迷失心智，失去战力不说，还会疯狂的发泄体内的淫毒。
　　如今，黑尔已将整个蛇族转移，暂时不与对方正面文锋。一则为了保存实力二则不断的提升自身的实力，希望有足够的力量之后，再找血鸟报仇。
　　“我靠，它们这样牛运啊，”
　　龙腾宇脸色微变，万万没有想到，除了人类之外，竟然还有如此强大的生物存在，由此看来，自己以前太过孤陋寡闻了、还沾沾自喜的、自以为是、认为自己的修为，虽不能纵横天下，但自保绝没有问题，如今看来，自己目前的修为太肤浅了，与宇宙之神之间的距离，根本无法用数字来形容。
　　事实的确如此，在众多的生物之中，人类是十分弱小的一个种族。因为部分人因为修炼有成，而后得道飞升之类的，但毕竞是少数。超过90％以上的人．只是普通人，生命十分的脆弱。
　　表面看，人类相当的强大，一旦真正的面临天贪，自然贪难等，人类的自我保护能力，自救能力十分的低下。
　　别开天灾不说，仅就是疾病一关，人类也难以战肚。所以，在大自然，以及别的生扮面前，人类是弱小的。
　　普通人类，如果要与血鸟之类的上古生物对杭，无疑是自寻死路。除了部分修炼有成的人之外，普通人绝对无法与这种上古生物对杭。
　　然而，龙腾宇最终啧对杭的，却不是这种低等生物，而是万界之主的宇宙之神，其难度之大，那是可想而知的。
　　“主人，别小看自己，既然这是轮回使命，相信上天自有安排。”
　　黑尔安慰他说，许多东西，的确受命运控制。
　　“命运算什么鸟呢？”
　　龙腾宇冷笑一声，声色俱厉的说，如果真有命运这种说法，人呵也不会有这样多的悲剧发生了。
　　一支以来，他认为命运反该掌握在自己手里。只有一些弱者，不敢与现实，或者说生活对杭的失败者，才以命运来安慰自己的失败真正的强者，是不会向命运屈服的，只能是他们改变命运，而不是命运改变他们。所以，他不想让命运按制自己，必须主动的享握自己的命运。
　　“主人，可否问你一个私人问题，”
　　黑尔有点害羞，｝肖隋的猫了一眼他两腿之间，那依然挺立的棒子，感到十分的奇隆，如此长的时间了，它为何还是那样威风凛凛的^Pi ?“我靠，你不会是母的吧，”
　　龙腾宇虽说十分的风流，破处无数，却被黑尔古隆的神色看得浑身不自在，有一种毛骨谏然的感觉。
　　同时，一种莫名的感觉油然而生，似乎有人想强奸自己一般，那种感觉是如此的强烈，几乎是呼之欲出。
　　他从没有想过，自己会被别人强奸，更奇隆的是，产生这种感觉的时候，是面对着一条指头大小的蛇。
　　黑尔更害羞了，习扣卜脑袋缩了进去，用低不可闻的声音说，它的确是雌性的，一旦经过九次天劫之后、就可幻化成人．还能生儿育女、享受人类一般无二的性爱O“你…·你”龙腾宇彻底没有言语了，看着十分害羞的黑尔，古隆的问它，蛇类的比欲那样强烈，普通人类如何受得了那种’‘折腾”如果它真的幻化成人，而又是女性，一夜至少需要十个，或者二十个，又或者更多的男人刃阮侍，如果是男人，一夜至少数十个女人才能满足。如果是一对一，相信没有人能满足它，而且极有可能丢失性命。
　　说到蛇类的比欲，黑尔可来劲了，口若悬河的说，蛇类的确是所有生物中，最淫的一种，但是，蛇类的交合方式，也是众多生物中最出色的。
　　还是蛇的时候，它们无法控制自己的性欲，随心的放纵自己的比欲，一旦幻化为人之后，只需适当的修炼，就可以控制自己的比欲。
　　“晕，你们也懂交合之术，”
　　不仅龙腾宇呆了，燕姿几人更是睦大了双眼，好奇的看着黑尔，眼中闪着明显的期特神色。
　　她们人类虽多，却一直无法战肚龙腾宇。正因为这种悬殊情况，她们一支想找一个想的办法弥补，希望达成平衡。
　　虽然，龙腾宇如今可以按制自己的比欲，一旦真的一对一，她们还是无法承受他的宠爱。所以，最好的办法不是抑制龙腾宇的性欲，而是增强她们的实战能力。
　　“各位主母，你们是不是想学习一些秘招，以便和主人对杭，”
　　黑尔既然是蛇精，当然一眼就能看穿燕姿几人的心思，开门见山的说，蛇类的确有一些性交秘招，不过，普通人是无法学习的，必须有强大的真力作为基础，一旦兵的施展蛇类的性文姿势，彼此皎绵的时候，现场的情况就会十分的惊人，也许是可怕吧。
　　所以，普通人是无法承受那种招式的。也无法真正的体会那种交合带来的玄妙快感。同时，许多招式与人类的动作相反，开始的时候，十分的吃力。
　　“格，黑尔，能否表演几招于”天娇第一个心动，媚眼如丝的盯着黑尔，怂恿它说，她们皆有不弱的修为，再难的招式也能练习。
　　黑尔歪着脑袋看看龙腾宇，见他没有反对，轻盈的落在沙滩上，一连摆弄了几个十分诱人的姿势。高难的确十分的大，天娇几人跟着俏隋的模仿，结果全以失败而告终反而是无心练习的龙腾宇，一看就会，而且掌握了个中三味，深寿精髓，细细体会之后，耐心的指出其中的要点，不停的指点夭娇几人练习。
　　夭娇几沼叼子龙腾宇耐心指点，渐渐的掌握了其中的女妙，兴奋的浪叫着，要尝试一下蛇类性交的妙趣对于这样的要求，龙腾宇从来不会拒绝，而且是多多益善，哈哈大笑着，扛着自己粗壮的武器，正待闯进天娇的神秘之地，突然被黑尔队止了。
　　黑尔坦然的说，蛇类的性交方式、男女有别、女方的招式、并不合适男方使用，反j之也是一样的。所以，龙腾宇必须先学会男方的性交方式，才能使用。
　　“我靠，哪有这样多的屁事啊，”
　　龙腾宇真是哭笑不得，万万没有想到，蛇类的性交方式，竞有如此多的规拒。
　　黑尔没有理会他的怨言，立即表演了几个动作，难度比方才的更大。不过，这却难不到龙腾宇，一看就会，而且可以一眼看芽其中的玄妙。瞬间领会其中的关键O黑尔表演完，龙腾宇不但学会了，而且是现学现用，轻快的冲进夭娇的体内，洛意的冲刘着。
　　“啊老公好好充实“天娇放浪的呻吟尖叫、玉体不断的扭动，贪婪的迎合男人的抽送。
　　猛插了近百次．龙腾宇放漫了动作、一进一出、都是那样的缓馒、进去的时候，一冲到底，支3七娇嫩的花蕊深处，退出的时候，几乎脱离了机道，只让她奋黔戈的含住湿流流的顶部，在门户边缘上下滑动，左右摆弄。
　　当它退出的时候，夭娇感到里面特别的空虚，尖叫着，饥渴的捉动性感的屁股，想一下子全部吞进去。可借，一切主动全在他手里。
　　“老公快快动作好嘛”夭娇媚眼如丝的者着男人、将一只食指放进嘴里，吸扔一般吸吮着。
　　龙腾宇弯下身子，霸道的拉开纤手，张嘴含住她的香唇，用力的吸吮着。屁股猛的前挺，一下子冲到神秘深处，将顶部紧紧的顶在花蕊上，开始圆周运动，不停的磨动。
　　夭娇玉体开始轻微的颤抖，迎合动作显明减慢，呻吟声突然加大，香舌疯狂的搅动着。


第3季：携美猎奇 第60章 性交练习
　　龙腾宇从没有想过，除了人类之外，别的生物进J剑性交，而且是如此的疯i糜烂。黑尔的动作一共只有九个姿势，可是，每个姿势皆是十分的罕见，一旦真的施展，的确有一定的难度，但是，其中的妙超，绝不是局外人能明白的。
　　那种拙动离魄，权即津6，欲币欲死的奇妙感，忍不是语言能葫建的，只能用心去体会，感受。习由动的时候，不仅仅是之；月察的快感那样简单，似子浑身上下每一个细胞都获得了无穷的能量，一起疯i。
　　龙腾宇一口气试完了九个姿势，觉得不过瘾，拉过玉娇，扛着温渡渡的东西，粗暴的呼了进去，一次裂一次的尝试蛇类的性文姿势名疯j的肉搏战，一直持续了十多个小时，燕姿几人同时享受了数次匆乐高潮，蓦然发牙见，竟没有疲阵感。隐隐约约的，修为似乎还有所熠强。
　　事实丰以她们几人目前的修为，界要龙腾宇不烈意的吸收她们的阴液，就耳连续交合翻个小时户也不会产生疲涛｛旅。
　　同时，她们学会了蛇类的性交方式．无形之中．掌握了性交的秘诀．能控制阴液的流失，所以，不论如何名念纵，最后的损害都不大。
　　“瓢，如果你躺和幻化成后，第一个痴瘫爱？”
　　赫心细如发，从黑尔的反常表情看出了问题，可是，她却不明白，黑尔怎会有这种想法？
　　再说了，就算它真的想和龙腾宇文合，但是，它如今才经协四次天劫，离幻化成人还林万年，那时是一种什么样帅情况？锥也杰法预料。
　　黑尔羞的抬不起，赶赴吞成一团，吞吞吐吐的说，瞬绷万年之后才能化人，现在说此事太早了。如果没有意外，大家修炼有成，得道成仙了，到时都可以亲眼看到它幻化成人，一切都明白了。
　　“、，菠作神秘。裕笑嘻嘻‘漩了黑尔一嵘去、的说，、第一个想做、的人，肯定是它喜欢的，又或者是仰基的人。
　　说到这里，科眼看着龙腾宇，意味深长的说，黑尔能在这种情况下认他为主，纂器奋予“是竹妙桃了俨“，黑“呼第一个”钾人，必然够‘绍戈鑫凿季严栽之磊黔岁髻吴野撬几人更是。大笑。有黑尔A0T,#出声，悄悄的溜走了。
　　“老到：你们想诚有，将黑粼脚、交动作融、岌击招式之中，”
　　龙腾宇停止狂笑，一本正经的说，自古以来，有不少人澳仿低等生物的动作，创造出别奥风格的攻击招式。，淤黑裴搬裂勺确没有竿出奇之处，咚其中‘卿十分的玄竺如果真的将这些动作融入招式之中，不但可以攻击敌人，还可以形成一套独特的闪避动作，攻守皆可。
　　不过送些动作似乎别柔了一点，术过合男人练习丫最过合五人片了。说到这里，他钮燕姿摆弄了元个动作。
　　接着又让套红叶几人逐一施展黑尔的动作，很快，龙腾宇找到了其中的玄机，将这些阴柔的动作融入他自创的攻击匆式之中。
　　黑尔的动作主要用于闪避，他自创的招式依然是主攻。不过，黑尔的动作更履合偷袭，不论是明，或是暗，一旦用于偷袭，对方很难避开。如果对方的修为没有偷袭翻倍，是很难全身而退的。
　　龙腾宇将一阴一阳，兴柔一刚的两种粘式融合古先迄，慢嫂的社澹了级三自。燕姿几人蚤记下了招夫，却无法灵活的运用。
　　“天娇俩人采用闪避术，干扰我的注意力，红叶三人全力攻击。”
　　龙腾宇长啸一声，斩打截铁的说，实战十分的重要，想瞬古短时间内有所突玻，实战是最好的捷径。
　　天娇五人徽徽一怔，立即明白了他的意思。天娇俩人施展闪避术，不断的干扰他的注意力，偶尔也梢布袭几下，配合金红叶三人全力抢攻。
　　开始，龙腾宇以五成真力与她们五衣周旋，渐渐的丫觉得有些哆力，熠加一成真力，以六成真力与乏对抗，彼此势均力敌。
　　大约过了一个小时，龙腾宇从她们的进正遥之间找到了玻跪．一边思索防守之法，一边指出她们的攻击玻跪一男五女，渐渐的进入了佳境，黑尔悄然而至，看清龙腾宇的动作，小身于枉徽的颤抖了数下。它万万没有想到，龙腾宇的悟性如此高。如果没有意外，按目前的进度，相信过不了多久，就可以修至铂套级别，只要能发挥如意神剑的威力，离最终的目标也就不远了“，斌你也别闲氰用血鸟的招失攻击我。”
　　宠海宇轻啸一贰郑重的说，不久的将来，必然会再次与血鸟交锋，最好的办法，就是玻解它们的攻击方式。
　　的魏桨扩薰嚷；…翼玺牵卯者翼黔资鬓瓢谓掌护鹭沪髯开始，龙腾宇同样以六成真力和五人一蛇对抗，渐渐的，阵势发挥了作用，他鼎霏裳碱鹜髯少象二纂鳖拿成黑妙“，林R#,尸双方又是势均力敌，龙腾宇摸清黑尔的招式之后，闭上双眼，采耳翻冥打的方式。刚开始的时候，挨了几下重的，不经意的发牙见，并无疼痛感。
　　他不明舀为岭。价渐渐的回想雍下室里的一匆｛似乎明白了蔗因所在，脚底相信了黑尔所说的，如意神剑三毫入他休内的能量，不但十分的浩大，而且十分的神奇。，洽粼黯尝霭派礁梦鬓裂瓢馨嚣黎4翼豁量罐馨装二倍，才有可能闲他造成伤害。
　　否则，侵入他休内的外来能量，会被休内的神奇力量化解，同时，具有强大抗打能力的攀脉，也可主神化胖外来力章。
　　六人一蛇，混战了近五个小时，燕姿几人感到有点疲件卜，龙腾宇和黑尔是越战越勇，一招一式，皆是十分的玄妙，不论是角度，力道，速度，技巧，皆十分的成熟了。
　　套红叶主人气喘吁呀爵坐在一边，目冰转睛的看着二人一蛇大戏没有她们五人的配谷，黑尔不月之抢攻，几乎全是采取梢布袭的二古戮．。
　　龙腾宇依旧是采耳翻冥战的方式，却能清晰的感受到黑尔的攻击，次次皆顺利的化解，势以强猛的针。
　　“主人，我瞬施展自功夫了。”
　　黑尔一连被击中数次，长啸一声，能量一下爆熠，发起了绵绵不断的强攻。
　　龙腾宇被它的强悍攻击，攻了一个措手不及，一时失去了还手之力．节节败正尼。冷笑二声，真力提至入成，依然无法占到上风。
　　“黑尔，你出全力没有？”
　　想起黑尔说过的话，龙腾宇十分的怀疑，以自己目前的修为，难道真的无法与一只成年血鸟抗搜？
　　黑尔没有出声，沉猛碍攻势一波才君十波。龙腾宇执遥得手忙脚那．真力一下于提至十成，自创的‘网电式”．绵绵不断的施出与此同时，利用闪避术，不断的避开黑尔的正面攻击，趁对方不注意的时候偷袭。可惜，依然无法胜过黑尔，双方基本是平分秋色。
　　“黑尔，你能否抗月桩如意神剑的神力？”
　　龙腾宇打急了，很想在黑尔身上试试，如意神剑的威力到底有多大？
　　黑尔尖叫一声，赶紧弹开了，紧张的说，它只经历了四次天劫．就是十分之一的威力也无法抵抗。
　　双方停止狂战，仔细的回想方才的一招一式，并不断的总结其中的优劣得失，进一步简化攻击招式。
　　第笠梨黑黔掇氰糯季翼翼、黔瓮箭翼咒碱瓤自己的情欲。
　　“啊·一老·一老公·一来·一来啦·一”套红叶四肢紧紧的缠着他的身子．篡霍产的扭动，呼的屁股，助的耸动着，妙的棘钟敞间带来够燕姿四人在一边自摸，并不断的体会蛇类的性文姿势，有了新的发牙见，立即在彼此的身上感受体验。
　　见她科分的。属腾社即液了战术，以从五。每个碌内冲刘数于下，接着立即转移战地。他的动作十分的快捷，轮完一i鹰之后，第一个人依然还古兴奋之中，似乎粗实的东西一直在她休内冲刘，并没有空虚感。
　　粼嘿赢翼黔们娜”渐神，～卿、对它：不经意间，动作慢了一点，被龙腾宇的东西堵在周渔的体内了，黑尔一不做，二不休，干脆向里面闯去。龙腾宇立即将它吸出，正想一阵暴打。黑尔知道闯了祸，闪电冬的肤了。


第4季：淫乱校园 第01章 酒店内集体纵淫
　　刘家在明市的确是妇孺皆知的显赫企业。而众所周知的，刘家真正的掌权人是刘自清，平时虽是刘自仁掌权，但每当遇到重大的事情，皆会找刘自清才有结果。
　　然而，数天之前，刘自清几兄弟妇像消失了一般。没有人知道他们去了哪里，集团的事全由外姓人全权处理。
　　龙腾宇和燕姿几人赶到明市，神秘的忙碌了几天，事情终于有了结果。可是，刘自清几人同时外出，这点的确大大的出乎龙腾宇的意料之外燕姿那边已准备妥当了，可一支不见刘自清几兄弟的影子。龙腾宇心生一计，决定用雷霆手段j遭她们霉面。
　　此时此刻，相信他们也没有别的事情可做，当然是集林外出去寻宝了。如果她们把藏宝图带在身上，计划就不能进行了。
　　但是，要如何才能运刘自清露面呢，必须是十万火急，事关刘氏生死存亡的事，才有可能迫使中止寻宝计划。
　　“甜心，这些你比我内行，出个主意吧’‘’龙腾宇意来想去，的确想不出行之有效的方法，能在拉时间内运刘自呀忐他们回明市。
　　“不会吧，”
　　燕姿歪着脑袋，嘀咕着说，她是执法者，现在竟然与龙腾宇同流合污，用下流手段运害名企业。
　　“靠育这些可是你们的拿手好戏，你也不是第一次了。‘’龙腾宇移过身子，把手放在她肩上，近似无耻的说，既然帮了他，就该好人做到底，送佛送到西，替他完成这个疯肚计划。
　　只要她出力，不论最后的结局如何，回学校之后，他必然全力帮她侦破她耗时数年的案子。他明白，燕姿态一支隐在海市，没有别的目的，只想破那案子。
　　试想一下，一个花费了几年时间仍没有破的案子，可她还没有放弃，由此说明，那案子有多重要。
　　既然如此，她当然不想放弃，而是极力希望侦破它。可是，目前似乎已陷入僵局了，凭她的能力和现有的线索，根本无法破那件案子。
　　龙腾宇紧抓此点不放，次次诱运燕姿。同时，他也明白，站在个人立场，燕姿内心深处是愿意帮他的，只是因为身份关系，不能会开的行事。
　　“他扔仍的，我上辈子欠你的啊，”
　　燕姿粗话出口，才发觉不对劲，难道自己被龙腾宇潜移默化了，俏脸一红，愤愤不平的说，刘氏可是明市的名企业用那种下流的手段，或计可以运U刘自清几人，可是，却很难取信外界和媒棒。
　　“那不重要了，只要能运回刘自清，或者说运他们中止寻宝计划就可以了。”
　　龙腾宇坦然的说，他不是想搞例刘氏，而是想运刘自清他们回来，才能实施那个计划。
　　否则，他又如何霸占刘氏。整例刘氏，刘他没有丝毫好处。此事过后，还得想办法做一次反面广告．将刘氏的声誉挽回俩人嘀咕了良久，终于想出了完美的可耻计划。龙腾宇哈哈大笑，露骨的挑逗说，正事办完了，现在该行乐了。
　　俩人正说着，天娇几人回来了，同时，卡依人也在其中。龙腾宇一怔，卡依人不是在宁市吗，怎么回到了明市，“甜心，你是不是想老公的大东西了马”龙腾宇一把拉过卡依人，双手蛇一般的滑动，一手滑到她的两腿之间，洛意的在筑柔软的地方抚弄着。另一只手钻进乳罩里，抓着白嫩的双峰，不停的玩着各种花样。
　　卡依人好似比他更勺i3}，浪笑着，两只小手滑到男人两腿之间，迫不及待的抓着乱跳的武器，刚抚弄了一下，突然尖叫着退开了。
　　“对不起，黑尔吓着主母了。”
　　黑尔知道又闯了祸赶紧道歉并作了自我介绍，还刻意的吹捧了卡依人一番。
　　不论什么时候，女人似乎天生的都伽伪这些蛇虫之类的东西，帷有不怕男人两腿之闷的肉虫。卡依人也不例外，见众人没有出声，紧张的看着熙尔，进退不得。
　　她从小就生活在城里很少见到蛇类除了在电视或电影里面之外近距离的还是第一次见到蛇，而且是一条十分怪异的黑蛇，害怕与紧张，是情理之中的事，也是正常的反尽。
　　电影或电视里面，各种各样的蛇都见过，却没有见过会说话的话，而且只有指头那样大小，真是隆事年年有，今年特别多啊’“黑尔，你能不能安分一点，小心我强奸你一”龙腾宇仲手拉过卡依人，轻轻的拍着她饱满的双峰，安慰着说，黑尔是另类，不必理会它。
　　“老老公到底是怎么回事，卡依人依然没有回过神来结结巴巴的颤抖着说，就算另类，似乎也太离奇了一点。
　　龙腾宇将亡魂岛上的事，简单的说了一遍，最后重点提了提黑尔的事，以及她肩负轮回使命的事。
　　“啊”卡依人完全呆了，她万万没有想到，近似无耻的混混、竟然肩负着如此伟大的神圣使命，不但关系着全人类的生死，还肩负着万界生物的存亡。
　　虽然，没有明白当年到底发生了什么事，但不难想像，在宇宙十世身上，肯定发生了一些反常的事情，如果这种再事再次重演，整个宇宙万界都有毁灭的可能。
　　所以，从深一层讲，龙腾宇所肩负的，绝不是为了拯救毁灭之种五位大神，免除整个人类的毁灭危机，还关系到整个宇宙其它生物的存亡。
　　如想彻底的消除潜藏的危机，最好的办法，就是打败宇宙之神十份，如果可能，找出当年的真相，反之，彻底的毁灭他。
　　“啊个毛啊，快让老公看看，你的00俄了没有，对于自己的轮回使命，龙腾宇似乎已全盆接受了，不过，正如黑尔所说，这事急不得，必须隆隆来，该享受的时候，当然没有必要为难自己。
　　一把脱了卡依人的长裤，隔着性感的比基尼，轻柔的抚弄着饱满的娇嫩处，另一只手快速的滑进了双峰之间卡依人呻吟一声，诱人娇躯完全跌进男人怀里，火热的双唇，勺t雄的含住他的嘴，小香舌快速的闯了进去，主动的卷住大舌头，贪婆的吮吸着。
　　当两腿这之间第一缕液体涌现时，龙腾宇松开双唇，含柱她的耳垂，用力的吮吸，洛着白嫩的颈项，一直吻到双峰之间，技巧的脱了她的乳罩．张嘴含住娇嫩的肉球，津津有味的舔吮着。
　　卡依人嘴里不停的发出仙骨悄魂的“啊啊”声，玉体蛇一般的扭动，两腿之间最柔软的地方，紧紧的顶在男人的坚硬部分上，不停的摩棒着。
　　偶尔一次碰撞，那火热的物体差点挤破了比基尼。不过，它的弹性不错，每次都成功的队档了它的进攻。虽是如此，她也能清晰的感受到它的强大与11猛。尖叫一声，主动的别开小裤裤，性感的屁用力的前挺，吞了进去。
　　龙腾宇哈哈大笑，双手楼着她的屁股蛋，用力的耸动着。粗实的东西，在湿淋淋的草地之间，快速的滑进挺出，偶尔溅起蒙蒙浪花，显得分外的妖艳与淫浪。
　　卡依人快有一个月没有享受性爱了，虽是十分的勺t孩，却不衬战，第一次只坚持了15分针左右。高潮来临的瞬间，龙腾宇抱着她上了床，将她放在床边，分开修长的玉腿，扛在肩上，展开了释变的攻去。
　　强大的火力，攻得卡依人只有招架之攻，毫无还手之力，呻吟着，浪叫着，被动的承受爱人的粗歼冲列，感到生命在不断的升华。
　　卡依人滑开之后，金红叶第一个冲了过去，贪婆的将湿流流的东西纳了进去，主动的套弄索取，嘴里的淫声浪语不断，宛转浪潮一般，不断的侵抽着燕姿几人的心灵。
　　其实，天娇几人早就十分的勺i3}的，只因为卡依人有许多没有和龙腾宇疯肛了，才一直抑制着自己的性欲，让卡依人大爽特爽一次。
　　如今，卡依人享受完了，当然不必再谦让了。浪笑着，几人同时扑了过去，七手八脚的四处摸索，亲吻，抚弄。
　　“主人，依人主母是普通人，”
　　黑尔一眼看芽，于依人没有一点真力，难隆性爱无法持久。
　　黑尔的话提醒了龙腾宇，暗自苦笑，自己方才只顾享受，忘了她只是普通人，尽该给她筑基的。为了免除自己的后顾之忧．荧好的办法．就是让自己身边的亲人个个强大，虽不说克敌制胜，至少有自保的能力，不会成为别的负担。
　　“黑尔，对于一个普通人，蛇族有无速成之法，”
　　龙腾宇灵机一动，人类所知有限，也许蛇类另有捷径，如果真能找到捷径，回去之后，很快就可解决这个难题了。
　　黑尔歪着小脑袋想了想，遗憾的说比交它们是钻石级别的，对于这种事情，还是11人类为先。毕竟，人类才是万界之中最高等的生物。否则，其它生物也不会受人类统治与节制了。
　　龙腾宇微感失望，低嘶一声，双手抓着全红叶的玉腿，大屁股用力的耸动着，每一次皆充去她的灵魂深处，顶的她魂儿飘飞。


第4季：淫乱校园 第02章 淫液如潮
　　全红叶玉体一阵痉孪，火热的液体，如同涨潮一般，汹涌的从神秘深处涌现，暴雨般的洒在坚硬之物身上。
　　“哈哈，老婆，你的骚水真多啊，真是淫液如潮，喷的小和尚头好爽。就像沫浴一般，爽呆了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，迎着疾喷的液休，再次展开了野变的攻击。
　　全红叶完事之后，天娇尖叫着冲了过去，饥渴的将湿流流的东西吞了进去，野变的耸动着。
　　玉娇感到两腿之间有液休流动，把小手俏悄的滑进两腿之间，发现粘稠的液休顺着大腿根部缓慢的流淌。已经浸到底裤的外面了，低头一看，发现底裤早就湿了一大片了。
　　呻吟一声，一把脱了小裤裤，五指爬动，在茂密的草地里四处活动，想寻找什么，却又不得要领，惑觉越抚摸，里面越是空虚，心里也是越来越难受。
　　燕姿更疯肛，早脱光了衣服，紧紧的楼着卡依人，不断的蠕动着，似乎觉得不过瘾，将头探进她的两腿之间，张嘴含住红肿的嫩肉，津津有味的吮吸着。
　　卡依人早就过度了，无力承受这种宠爱，呻吟着、吃力的想摆脱她的侵略．可借，却是那样的力不从心。
　　“燕姿别别搞我了我帮你吸吧”卡依人可怜巴巴的看着燕姿，双手拼命的档在两腿之间。
　　燕姿呻吟一声，勉强同意她的提议，翻身骑在卡依人的身上，张开修长的玉腿，将湿流流的地方对着她的小嘴。
　　卡依人吃力的娜动身子，张嘴含住湿流流的草地，慢隆的吮吸着。燕姿呻吟着，扭动着，将头探进卡依人的两腿之间，再次含住红肿的嫩肉，好变的舔吮着。
　　滦烂的场面，看的黑尔一阵燥热，感到小身子好似要爆炸了一般，尖叫一声，赶紧冲进了卫生间，跳进浴池里，不断的吸水降温。
　　暴风雨之后，龙腾宇和金红叶冲进卫生间，发现黑尔还在疯肛的吸水，而后又喷泉的吐出。
　　众人都不明白，它为何会这样，全都古隆的盯着它。黑尔又害羞了，赶紧又溜走了。它不逃走，众人浮民难明白其中的真相。可是，这个举动却彻底的出卖了它。
　　众人顿时捧腹大笑，尤其是卡依人，她是第一次见到黑尔有人的举动，币且还会害羞，从燕姿几人的眼神可以看出，黑尔如此举动，显然与龙腾宇有关。
　　“老公，如果它真的幻化成人了，你愿意和她做爱吗，”
　　卡依人挤进男人怀里，悄消的抓着湿流流的东西，担心的说，就算黑尔真的幻化成人了，那东西与人的还是有区别，万一进去之后，因为某种东西损坏了他的超级武器，事情就麻烦了。
　　此话出口，不仅龙腾宇几人哈哈天笑，躲在外面的黑尔也顾不害羞了，急忙冲了进来，紧张的解释说，不论是什么生物，一旦真的修炼有成，幻化为人之后，除本质与人类有区别之外，身体结构是完全相同的，不但可以享受性爱，还可以生儿育女。
　　重要的，龙腾宇还是她的主人，不论在哪种情况下，它都不会伤害龙腾宇。再说了，以龙腾宇如今的修为，加上万毒不侵之身，想伤害他也很难。
　　“不是吧，”
　　全红叶立即点破黑尔的谎言，郑重的说，龙腾宇的万毒不侵之身，是黑尔所赐子的，普天之下，如果有一种毒物可以仿害他，相信只有黑尔休内的毒了。
　　“红叶主母，你就别筑我啦。”
　　黑尔明白她想说什么，赶紧解释说，蛇类一旦认了主，不论发生事，都不会背叛的。
　　“好啦，红叶，别逗这家伙啦。”
　　龙腾宇圈紧全红叶的纤t"，深深的看了黑尔一眼，意味深长的说，他有如意神剑在手，就算不能真正的发挥威力，以黑尔现在的修为，随时都可以斩了它。
　　黑尔一听，吓的赶紧队下，不停的叩头。龙腾宇哈哈大笑说，这只是玩笑之言，他知道蛇类有一个十分特别的，人类不具备的特性，没有背叛，只有忠诚，而且是一生一世。
　　黑尔大大的松了一口气。燕姿几人却是乐得哈哈大笑、不停的追问龙腾宇为何知道蛇的特性，龙腾宇跳进浴池里，长长的叹了一口气，感慨的说，小的时候，因为家鹿条件，常和别的小孩子出去捉蛇，一旦捉到蛇之后，一是红烧着吃，二是炖烫喝。他现在这样壮，那些蛇肉是最大的功臣。
　　与蛇接触的次数多了，隆隆的就了解了它们的习性，后来捉蛇可说是易如反掌，十分的轻松。
　　“黑尔，你们蛇族，现在有没有可以幻化为人的蛇，”
　　想起黑尔曾经说过的话，龙腾宇内心一阵冲动，还真想试一下，与蛇幻化的人性文，到底是一种什么样的感觉，同时，更想弄明白，蛇化成的人，身休结构是不是真的像黑尔所说那样，与人类没有任何区别，那么，她们的下面到底是比人类的松，或是紧呢，又有无处女之分呢，如果是蛇的时候，有过性交行为，化成人之后，会不会就像人类一样，不再是处女呢，反声之，如果是处女，那东西真的可以容纳人类的肉棒子吗，尤其是自己这种超级武器，能否全部进去呢，进去之后，她们的下面，会不会像蛇的嘴一样，有细小的牙齿呢，如果真的那样，会不会叹自己的肉棒子呢，“主人，你的想象力挺丰富的啊一”黑尔从她的眼神看出，明白他在想什么，开门见山的说，蛇类一旦化为人之后，一切都改变了，和以前的生活基本没有必然的关系了。
　　比如，是蛇的时候性文过，化成人之后，和人类的处女一样，下面的东西十分的紧窄，而且也有处女膜保护着，破处前后，以及后面的情况，与人类是一样的。
　　不过，惟有一点不同，蛇类幻化的人，下面的东西可以主动的收缩，大小由心，就如同某些人类修炼了“铭女功”一样。下面那东西．就像婴儿的嘴．可以随心所欲的张缩。
　　“哈哈，这样说，就算破了处，同样可以享受类似处女的超级妙趣，”
　　龙腾宇立即明白黑尔的意思，放声狂笑，下面的东西跟着野变的跳动。
　　黑尔悄消的瞄了一眼，郑重的说，事实的确如何，不论人类的东西多粗壮，她们同样可以轻易的吞进去，也不受长桩的限制。
　　“好哗，不说这个了，还是说说，你们族中，现在有幻化的人呜，”
　　龙腾宇感觉内心的冲动已到了板点，下面的东西又热又硬，伸手拉过金红叶，将她放在大腿上，挺动屁股，顺利的闯了进去“任何事情，都没有绝对，皆有两面性。”
　　黑尔感慨的说，正常情况下，蛇类要幻化为人，必须经历九次天劫也就是需活90000万岁才能成人。可是．任何事情都有例外。
　　如果，某一条蛇获得天材地宝，吞食之后，视那宝物的能量而定，有可能缩短几百年，几千年，又或是几万年的修炼，最幸运的，有可能几十年就能幻化为人，享受人类的板乐生活。
　　当然，最不幸运的，就是经历了九次天劫，因为天劫中受到损害，修为例退，依然不能幻化为人。总而言之，这事没有绝对，什么情况都有。
　　如今，它们族中就有只活了几百年就可以幻化为人的，同样，也有活了十多万年，仍旧不能幻化为人的。现在可以幻化为人的，大约只有2沙条蛇左右，分散在各处，男女皆有。
　　“如果修为超强，是不是可以转性？”
　　一听到男的，龙腾宇感到胃在收缩，特别讨厌蛇类幻化成男性人类。他希望所有的蛇类只要是能幻化为人的全部都是女的，最好全部都是美女，每个都去享用一下，尝试一下，她们的下面到底有何不同，“男女随心。”
　　黑尔明白他在担心什么，解释说着，并不是只有雌性的蛇才能化成女人，雄性的也行。
　　悄消的看了龙腾宇一眼，打趣的说，以龙腾宇如今的修为，加上天赋的超强本领，就算与女类幻化的女人性文．一次也可以摆平几十本到时，只要时机成熟了，他可以和所有的能幻化为人的蛇类比交。如果能找到幻化的捷径，以后他想要什么样的美女都有。
　　徒径，龙腾宇心里一动，以人类的行为者，这种幻化就是修炼，具的捷径可走吗，从最近几天发生的事情看，比如｛弓1叶与燕姿几人修为突飞猛进论，似乎真的有徒径可走，可是，那捷径到底是什么呢，“主人，别急，时间可多着呢一”黑尔射趣的说，就算现在找到了捷径，龙腾宇也无法随心所欲的群交，每一个由蛇幻化的女人性欲十分的强烈是一次需要很长的时候才能结束。虽说龙腾宇有足够的实力摆平她们，却没有那样多的时间。
　　所以，目前最重要的，就是快速的提升他的修为，希望可以早点完成他的轮回使命，而后再谈性爱享受这些事情。


第4季：淫乱校园 第03章 阴液的妙用
　　＂主人你们的液休是大补品也一龙腾宇的脑袋，正欲在全红叶的两腿之间，津津有味的吮吸着，突然黑尔一句话惊呆了众人，没有人明白，它说的补品到底意味着什么，个个都瞪大双眼死死的盯着它。
　　黑尔又害羞了，发现自己说得太突然了，解释着说，它偷偷的吸食了交合的液体，无意中发现，修为好似有明显的增长。简单的说，龙腾宇他们的交合液体，具有神奇的能董，可以增加它的修为。
　　如果长时间服用，极有可能助它提前幻化成人，不必经历九次天劫。其中的原理是什么，它也不明白，只知道对它的修为大有帮助。
　　“你没有弄错吧，”
　　龙腾宇恋恋不舍的抬起头，古怪的盯着黑尔，淫浪的说，如果真是那样，他们天天做爱，疯狂的交合，让它天天如民这种液体，也计几个月，或者说几年之后，它就可以幻化为人了。
　　黑尔歪着脑袋想了想，郑重的说，这事它也拿不准，情况到底如何”还是进一步的证实。就算真的能帮助，似乎也没有那样神奇，以它目前的修为，想缩短在几个月或几年内成人，似乎不太可能。
　　同时，天天食用那玩意儿，效果未必是成正比的、所以，此事不能急，也计是它弄错了，只是一种错觉。
　　“我晕一”你自己隆隆征实吧一龙腾宇又将脑袋探进金红叶的两腿之间．左里面不停的忙碌着。
　　少顷，金红叶一声尖叫，玉体不停的颤，一股火热的液体从神秘深秘疾喷而出。龙腾宇没有闪避，粘稠的液体喷的满>都是。
　　男人早出舌头，在嘴边舔了舔淫浪的说，味道还是那样好，又香又甜，并没有因为破处而影响阴液的质量。
　　其实，正常情况下，破处与否，的确不会影响到阴液的质量，这只与人的身体有关，如果人身体出现了病变，阴液就可能出现异味，或别的反常。
　　男人舔尽嘴边的阴液，利用真力，将脸上的液体集中在一起，形成晶莹的水球，含在嘴里，示意全红叶含住他的嘴。
　　四唇接实的瞬间，晶莹的水球快速的滚进她们嘴里。金红叶J征了一下．赶紧吞下水球，小香舌蛇一般的滑动着．米住他的舌头．贪姿的亲吻着凸黑尔尖叫着，快速的爬到金红叶的两腿之间，发现只有几滴液体了，正想钻进神秘深处，自己弄点液体出来，想起上次的事赶紧停止了动作跳到龙腾宇的肩上，眼巴巴的看着他。
　　龙腾宇一点反反都没有，一手滑到金红叶的两腿之间，另一只手在双峰之间肆意的活动，根本当黑尔不存在。
　　再次疯狂之后．龙腾宇本来出去吃晚饭的．燕姿几人有致一同的说、太累了．现在浑身发软，不想动。
　　龙腾宇接通餐饮部的电话，叮了一桌丰盛的晚餐，算是为卡依人接风。卡依人可乐了，吃力的爬到男人怀里，火热的唇雨点般的落在他脸上。
　　最后送汤的服务员，长得相当的娇粉，龙腾宇灵机一动，对黑尔使了一个眼神。黑尔的确够精，立即明白了他的意思，｝肖消的落在美女的手臂上。
　　美女尖叫一声，见鬼似的甩了手中的汤盆。似乎她的运气很坏、热烘烘的汤水，几乎全部洒在她的身上。
　　身上的衣服本就不多，水浸湿之后，立即显山霉水的，饱满而挺耸的双峰，傲然耸立在胸前，频频的向龙腾宇几人点头问好。
　　从上到下，勾勒出诱人的玲珑曲线，尤其是修长的双腿，显得万分的诱人，拉裙紧紧的贴在嫩肉的肌肤上，里面的神秘风光，竟是若隐若现，显得分外的梢魂。
　　大酒店的服务员，不管是态度，又或者是素质，的确高人一等，虽说事出突然，但她并不惊慌，捉了捉胸弯腰一礼，连忙说对不起。
　　弯腰的瞬间，上衣开口处，白嫩的乳肉若隐若现，散发着诱人的迷人光晕。龙腾宇技巧的闪到她的前面，探头向里面望了望，发现饱满的双峰十分的白嫩，乳沟更是十分的迷人。
　　可是，从她的眉宇之间看，已经不是处女了，双峰为何还那样挺呢？神识外放，仔细查看，她只是普通人。
　　勺、姐没有烫着你吧，”
　　龙腾宇笑的十分轻浪伸手抓往对方的玉手，洛意的把玩了几下，发现娇嫩的肌肤又红又肿凸微微发动真力，快速的为她止痛疗伤。与此同时，强大的意识赤裸的列激她的原始情欲。疼痛还没有完全消息，潜藏的原始情欲、彻底的爆发了男人轻笑一声，顺手将她楼进怀里另一只手快速的滑进两腿之间．隔着湿淋淋的拉裙，在饱满的地方缓慢的游走。手指触实的瞬间．美女身明显的痉零．人也清醒了儿分，呻吟一声，挣扎着想离开男人。
　　龙腾宇张嘴含住她的双唇大舌头快速的攻了进去．未住她的小香舌．技巧的吸吮着，美女又象征性的挣扎了数下，玉体紧紧的贴在男人身上，开始缓慢的摩棒着。
　　当她完全主动时，男人松开双唇，沿着白嫩的颈项，慢慢的向迷人的双峰闯去，当他到达双峰的顶部时，发现山顶的水晶已经微微变硬，正慢慢的站起。
　　男人暗自笑了，从对方的反尽看，证明自己的判断是正确的，对方应该不是处女了。张嘴含住其中一粒小水晶，用力的吸了几下，唇舌并用，双唇用力的吸住白嫩的乳肉，舌尖在水晶上不停的滑动。
　　小水晶完全变硬之后，恋恋不舍的吐出．转移到另一只乳房上、先从她的边缘开始问候，将整只乳房全部湿润之后，嘴尽董的张大，将四分之一的乳肉吞了进去，用力的吸吮着。
　　美女身子又是一阵颤抖，呻吟声粗来越大了，玉体扭动也频繁了。玉臂蛇一般的拉着男人的脖子，恨不得将他挤进自己体内，或者说将他的整个身子塞进自己最空虚的地方，将她填得满满的。
　　攻下饱满的双峰之后，龙腾宇再次前进，洛着平滑的小腹终于闯进了最种秘的诱人草地，拉裙离休的瞬间，美女又作隆了，睦大双雄看着龙腾宇，双手拼命的档在两腿之间，不让他进一步侵犯。
　　龙腾宇还怔住了，以自己的手段，什么样的处女都会快速的冲动，为何这个早就破了处的女孩子，竟然如此顽强呢？
　　想到黑尔的话，轻哼一声，对黑尔打了一个手势。黑尔欢呼一声，闪电般的冲了过去。美女还没有明白是怎么回事两腿之间多了一样东西，正快速的向自己的里面钻去，就是蛇回洞一般。
　　其实，她早就动了情欲，草地中间，四处都是液体。黑尔正在草地之中活动，没有正式向里闯。却把美女吓的浑身发软。
　　不对！龙腾宇从她的反反发现了异常．从她的举止者．尽该还是处女．可是．眉宇之间的特征说，她并不是处女了，到底是怎么回事，黑尔离开之后，龙腾宇将她扔在沙发上，脱了性感的小裤裤的，慢慢的扒开茂密的毛草，发现门户紧闭，外面挂满了晶莹的泪珠显得万分的诱人。
　　怎会这样呢？难隆她的举动如此反常，可是，如何解释她快速冲动，以及眉宇之间的现象呢？
　　龙腾宇可为难了，本以为她不是处女，尽情的抚弄她，搞点阴液出来，让黑尔饱姜一顿，谁知对方还是处女。
　　妈的，事情搞成这样了，没有理由打退堂鼓。龙腾宇暗哼一声，将脑袋探进她的两腿之间，张嘴含住微微隆起的嫩肉，用力的吮吸着。
　　美女拼命的挣扎，却无法摆脱男人的来缚。同时，随着他的吮着，身体很快起了变化，那种致命的酸麻感，如同浪潮一般，很快就将自己的理智淹没了。
　　呻吟着，颤抖的伸出两条玉臂，楼着男人的脑袋，慢慢的向怀里挤。男人俏隋的笑了，双手爬到双峰之间，分别抓往白嫩的肉球．不停的玩着各种花样凸美女的原始情欲，彻底的爆发了，呻吟着，玉体再次开始扭动，性感的屁股用力的向上挺动，希望获得更大的快感。
　　男人月巴火候掌握的恰到好处，当她最需要的时候，伸出舌头，在最娇嫩的地方，用力的舔吮着，当紧闭的门户轻启一线之时，大舌头蛇一般的滑了进去贪婆的吮吸着里面的香甜蜜汁。
　　美女尖叫一声，玉休扭动的更厉害了，双手紧紧的楼着男人的脑袋，恨不得将它全部挤进两腿之间，止住那又痒又麻的“痛苦＂。
　　用力挪动了一下身子，将舌头全部滑了进去，在里不停的搅动，时尔左右攻击，时尔上下摆弄，不停的列激着她的原始情欲。
　　当神秘深处开始滩潮了，男人明白，先前的付出已有了回报，现在该是收获的时候了，轻笑一声，龙腾宇立即退出，摆好姿势，分开她的双腿扛着杀气腾腾的武器，粗暴的闯了进去。


第4季：淫乱校园 第04章 美女下面会咬人
　　粗大的东西插进的瞬间，龙腾宇眼中闪过一林淡淡的寒光，那只是一闪即逝的事，没有人留意到这反常的举动，难道破处的后面，另有玄机，他并没有深想其中的原因，扛着她修长的玉腿，籽变的冲刺着。然而，最后的结局超出所有人的意荆之外。没有人想到，刚破处的风红，第一枪竟然坚持了近两个小时，就目前的情况看，似乎还没有到高潮。
　　如此下去，到底需要多少时间，她才能达到高潮呢，一个处女，在如此强大的火力之下，坚持了近2个小时，竟然还没有达到高潮，这正常吗，别说刚破处的女孩子，一个普通女人，就是久经风月的高手，也无法和龙腾宇对杭近两个小时。
　　不仅龙腾宇感到奇隆，燕姿几人更是目瞪口呆，黑尔也呆了，风红到底是一个什么样的女孩子呢，龙腾宇依然疯狂的冲刺着，并没有细想这反常的情况，贪婆的享受着进出之间的无穷快感。为了尽快的征服身下的美女，龙腾宇深吸一口气，真力涌动，将下面的东西弄得更硬了。双手抓着她的玉腿，狠狠的冲刺，每一次皆直去她的娇嫩花蕊O风红不断的呻吟，看似高潮就要来临了，可眼中的神情，却格分的清澈，并没有真正的淫荡神色。不过，她掩饰得非常的好，龙腾宇并没有发现这反常的神情。
　　疯狂的男女肉搏战，又持续了近两不小时，风红的第一轮高潮终于来临了，然而，在她喷射液休的瞬间，下面如同婴儿的嘴一样，紧紧的咬着那粗实的东西，并产生一股强大的吸力．宛如黑洞一般．想将龙腾宇整个人吸进去找死～”龙腾宇冷笑一声，真力陡然，五成真力的掌劲，结实的去在风红的双峰之间，以常理而论，风红只是一个普通女孩子，必然被强大的能董去成碎肉。
　　然而，隆事出现了，风红不但没有成为碎肉，一点伤都没有，格格的淫笑着，宛如一片羽毛一样，顺着强大的掌劲，轻盈的飘开了。
　　格格，你的东西的硫不错，将来有机会，本公主还会借用几次，格格，风红的身子，好似没有重心一般，顺着掌劲，诡异的飘到了窗边，行动轨迹，看似顺风而行，实则诡异至极，而且比闪电还快眨之间诱人的娇躯就离开了众人的视线。
　　操你，想走，没有这样容易一‘’格格，你方才已经操了我的00了，还想操的话，下次吧一”死来。”
　　龙腾宇厉啸一声，伸手吸过如意神剑，真力瞬间提至十成，凭心灵感反，全力了臂了出去。
　　亲爱的，多谢你送本公主一程。”
　　夜空中，再次响起风红十分淫浪，却是万分妩媚的轻笑。显而易见，龙腾宇全力一去，不但没有伤着，反而帮她省了力。
　　老公，你没事吧，’，燕姿几人大惊，赶紧围了过去，不停的上下打董，主要目标是两腿之间，发现下面的东西不但在，依然还捉立着，终于放下了那颗悬着心O黑尔，这事非你不能释疑了。”
　　龙腾宇泄气的放下如意神剑，眼神分外的迷茫，他万万没有想到，以自己如今的修为，十成真力发动如意神剑，连对方的汗毛都没有伤着，是不是太离谱了一点，如果对方是人类，那修为到了何种境界，竞然能隐藏自己的修为，还隐得如此的成功，一点痕迹都没有露，如果对方不是人类，那又是什么，如果他的记忆没有错，从没有与任何灵异结过仇，更没有与仙，或神，又或者是魔结刀怨，对方为何找上自己，显而易见，方才的举止只是试探的动作，并不想伤害自己。否则，自己有十条命也玩完了。
　　主人，这回我也无能为力了。”
　　黑尔歪着脑袋想了想，郑重的说，开始它怀疑对方是血乌化身，可对方退走时的动作，与血鸟的差别很大。
　　再说了，据它所知，血乌族中，似乎还没有如此可怕的高手，修为到了如此境界，早就过了九次劫了。对方自称合主．显然十分的年轻．而有如此修为的．整个血乌族中，一典不过十来人而已。
　　“我靠，这鬼玩意到底是什么呢，”
　　龙腾宇可真呆了，黑尔都不知道对方的来历，足以说明，对方的神通比黑尔更夹，加上对方时才的举止，那意味着什么，真是应了那句古话，人在家中坐，祸从天上落，无端的惹上这样一个来历不明，而且又万分可怕的“敌人，’，以后哪有好日子过？
　　就目前而言，对方的态度未定，无法分辨敌友，但一种十分的玄妙的感觉告诉他，对方不可能成为他的朋友。
　　主人，别想这样多了。”
　　黑尔安慰着说，宇宙之内，除了人类之外，若干的生物都可修行，只要道行够了，都可以幻化为人。
　　天地之间，人类不知道的东西太多了，别说人类，它们不知道的事物也是数不肚数，再说了，宇宙之中，处处都隐藏着神秘，谁又能彻底的弄清暗中的一切。
　　就以它们蛇类来锐如果它不说破又有多少人知道、蛇类不但隐藏了如此巨大的秘密，而且还懂得那样多，每一样皆令人类震惊万分。
　　同理，宇宙之中隐藏着各种不为人所知的生物，它们隐在暗处默搜的修行，道行够了，顺理成章的就可以化成人了。
　　方才那个自称公主的女孩子的举动．也许只是一种尝试动作纯是抱着好玩的心态行事，也许并没有恶意。
　　“你就别安慰我了，豆觉告诉我，事情没有这样简单。”
　　龙腾宇打断黑尔的话，感慨的说，如果对方真是抱着好玩的心态，想尝试人类的性爱交欢，为何不找别人，却要费尽心机的接近她，对方高潮来临的瞬间，那时所产生的吸力，绝不是偶尔举止，而是刻意而为，反该是一种试探性的动作。可是，那又是为了什么呢？
　　帷一的解释，双方将来会成为敌人，对方这次行动，只是试探龙腾宇的虚实，从对方退走时的情况看，龙腾宇的修为对他们反该不会构成威胁，所以，对方并没有伤害他。
　　老公，别想这样多了，相信她还会出现。”
　　金红叶冷静的说，他们对风红一无所知，凭空臆测，只能是徒乱人意。不论是敌是友，当她再次出现的时候．相信就可以水落石出了。
　　老公，红叶说得不错，别想这样多了。”
　　燕姿挤进男人怀里，抓着扶绵绵的东西，打趣的说，风红似乎恋上了这粗实的东西，也许不久的将来，真的会再次尝试它的成猛，只要小心一点，情况反该比这次好一些老婆，你们想的太简单了。’，龙腾宇斜坐在沙发上，长长的吐了一口气，解释着说，当初，仅从外表看，风红绝对不是处女，可是，当他扒开毛草的时候，发现她是地道的处女，可是，当他进去之时，发现里面根本没有处女膜，但里面却十分的紧，比人类的处女更紧。
　　情况几乎一直如此，只有在她高潮来临的瞬间，四壁的嫩肉才梢梢松了劲，却又在瞬间收缩，紧紧的包着他的武器。
　　试想一下，在性方面如此强悴的女人，真的会留恋他的东西，显然是不可能的，足以说明，对方才是性爱方面的真正高手，又怎会把他的交欢动作放在眼里呢，难道，她也修炼过缩阴术之类的心法，”
　　金红叶并不同意龙腾宇的说法，一连举了几种类似缩阴术一类的修炼心法，任何女子，只要修炼有成，就可随心所欲的探制自己的下面，完全可以做到龙腾宇所说的这种情况。
　　但愿是我想的太多了。”
　　龙腾宇大大的吐了一口气、看扭过头．者着黑漆漆的天空，思绪一下子陷入了沉思之中。
　　燕姿几人明白，他还是无法放下心中的置疑，想安慰他，却又找不到合适的话语，只得默搜的陪着他。
　　足足过了半个小时，龙腾宇收回目光，神情恢复了正常，兴风作；民的提议，一起出去看夜景。
　　众所周知，明市的夜景是首屈一指的，尤其是明市的“明雨阁”据说，明市得名，正是因为“明雨阁”黑尔，你能否追粽对方的气味？”
　　龙腾宇吸过黑尔，冷静态分析说，不管是什么生物，经过之后，在一定的时间内，都会留下体味。
　　黑尔用力的摇头，郑重的说，对方似乎早就想到了这一点，身上抹了一种十分浓郁的吾料，将本身的体味隐藏了。
　　一旦离开适当的距离后，这种扰乱性的香料也会消息，想追踪这种生物，帷一的办法，就是如影随形的跟着对方，绝不能让对方脱离自己的视线，或者说自己的神识感应范围之内。
　　说了当白说，你就留在酒店内，我们出去转转。”
　　龙腾宇将黑尔扔了出去，叮哼它千万不要离开，也许会有意外的收获。


第4季：淫乱校园 第05章 浴池里做爱就是爽
　　龙腾宇一行人回到酒店，万万没有想到，真有意外收获，不过，这意外却令人有些哭笑不得，被黑尔放例的美女不是别人，而是梦雪。
　　可喜的是，龙腾宇曾叮嘱过黑尔，暂时不要取来人的比命，否则，梦雪一条小命就是栩里栩涂的断送在黑尔嘴里了。
　　黑尔弄清情况后，赶紧给梦雪道歉，说不尽的好话。梦雪当时恨死黑尔了现它如此可爱，本事又大，加上众人的劝解，气也消了。
　　“臭黑尔，你小试氨，这笔帐不算完，以后一起算。”
　　梦雪瞪了黑尔一眼，纵身扑进龙腾宇怀里，火热的唇，雨点般的落在男人脸上。
　　“宝贝，别像几百年没有做过爱一样，你突然赶来，是不是发生了什么大事，”
　　龙腾宇用力的亲了几口楼着她在沙发上坐下。
　　“老公，先给雪儿一点甜头嘛～人家的下面俄了这样久了．也该吃顿大签啦一”梦雪紧紧的楼着男人，将柔软部位，用力的顶在男人最坚硬的地方用力的摩棒着O龙腾宇暗自苦笑，真不明白女人一旦放开了似乎真的比男人更好色。他总算明白了那句近似黄色的笑话：美女不好色男人大放血。
　　一手滑进双峰之间，一手钻进两腿之间，上下齐手双管齐下，几下简单的抚弄，彻底的激发了梦雪的原始情欲，呻吟着扭动着饥渴的脱了自己的裤子，别开小裤裤，好变的纳了进去。
　　龙腾宇为了尽快弄清侄叮底发生了什么事，技巧与力道并重，在他强大火力的猛攻下，梦雪第一轮只坚持了坦分钟尖叫着玉休一阵狂颤，火热的液休疾涌而出O“宝贝，现在该说了吧，”
　　龙腾宇用力的挺动屁股，紧紧的顶在娇嫩的花蕊深处，捧着梦雪的悄脸，‘威胁”她说，如果再不说实话，一个月不准做爱，也不准享受口文，爱抚得省了。
　　“格，老公，别下雪儿，雪儿说就是了。”
　　梦雪撒娇的亲了男人一口长卡的吐了一口气，凝重的说，如果艳们收到的消息没有错，王青龙好似与高天搭上了头O“怎么回事，”
　　不仅龙腾宇暗自一震，燕姿几人也是脸色微变，显而易见，这意味着事情败霉了，可是，知道此事的并不多，王青龙和高天怎会知道呢，“不知道。”
　　梦雪感慨的说，以王青龙和高天的精明，只失仔细想想所发生的一切，并不难找出其中的可疑之处，一旦起了疑，细心的查证很容易找出破绽。
　　“你是怎么找来的，”
　　龙腾宇眼中闪过一林淡淡的寒光，原计划中，他不想这样快铲除王青龙，既然他活够了，就必须提前终结他。
　　可是，他清晰的记得，离开了亡魂岛之后，还没有与丈红诸人联系，梦雪不但知道了还找到了明市，并准确的找到了他们所在的酒店。
　　“格，老公，你忘啦雪儿是做什么的，”
　　梦雪得意的说，扒手门的人，别的不肚说，追晾术是绝对一流。
　　“又吹啦一还有什么负面的消息？”
　　龙腾宇扭动了一下身子，在最娇嫩的地方磨动了几下双手分别抓住折嫩的双峰，玩着各种花样，娇嫩的乳肉，在指缝之间不停的变幻着。
　　梦雪呻吟一声用力的扭动玉体贪婪的迎合男人的耸动，疯狂的耸动了数十下媚眼如丝的者着男人，满足的说户远段时间发生了许多事情，不仅王青龙与高天搭上了线，如果消息没有错，周森那边也出现了问题。问题到底出在哪里，他们无法进一步打探。
　　最令人安慰的，就是红阳国那边宋佳的成绩令人吃惊，临海市之内，暂时也没有明显的反对势力政府方面，暂时保持中立。
　　“这群泥蛋，他们真的活到头了。”
　　龙腾宇翻身驹在她的玉体上，分开修长的玉腿，双手抓着饱满的双峰，一边猛攻，一边冷冷的说，既然他们想死又何必在意多杀几个人呢，毫不夸张的说，如今临海市那边已经不重要了，就算所有的人亥杭他，已经不重要了，铲除王青咙之后，不论是黑道，或者是白道的生意，会浓短时间内冲出临海市以血腥的手段扩张。
　　梦雪」匡了一下从他眼中右出了异样，却不明白这一个月到底发生了什么事，但有一点可以肯定，不仅是龙腾宇的修为瀑增，金红叶几人的修为也是今非昔比了O显而易见，他已有实力可以对杭王青龙和高天联手了，简单的说，亡魂岛之行必然有重大的收获。想到这里，一颗悬着的心终于放下了浪叫一声，极力的扭动玉休，贪婆的索取那粗实东西带来的极乐快感。
　　第二轮高潮之后，龙腾宇抱着梦雪进了卫生间，一边冲洗，一边冲刺。梦雪潜藏的原始情欲，彻底的爆发了浪叫着拼命的配合男人的动作。
　　挺动的时候，浴里的水溅起朵朵浪花，显得分外的迷人，更是娇艳糜烂。进出的时候，偶尔有水珠溅进去，激起梦雪阵阵别样利激。
　　第三轮高潮即将和临之际，黑尔突然闯了进来，自告奋勇的在此时教梦雪蛇类的性交招式。
　　“昊黑尔，你皮掉啦。”
　　梦雪并不知道黑尔的本事，正享受那飘飘欲仙的极乐快感，以为黑尔进来捣乱恨不得一掌拍死它。
　　“甜心，千万别小看它它会的可多着呢一”龙腾宇哈哈大笑说，燕姿几人学了蛇类的性文招式，在交合的时候，不汉执巧增强了，时间也延长了，还能享受更大的妙趣。其中的好处，可说是数不胜数，局外心长难明白其中的妙趣，帷有亲身体会。
　　“突黑尔，你还些什么，统统使出来,_”众女之中，如果说眼力与小巧功夫梦雪必然是第一。她有信心看一遍就能学会，有种迫不及持的感觉，希望尽快的学会蛇类的性交招式，现学现用，一边学，一边实践。
　　黑尔从她的眼中看到了强大的自信，一口气将所有的性文招式表演了一通，以为梦雪会尖叫停止，事实并非如此，梦雪一边享受他的粕动，一边看它表演，并记下了全部的动作。
　　可借梦雪的修为太差了，虽记下了动作，却不能使用。她却不明白动作的确如此，为何不能用呢，“甜心，黑尔的性文动作，与人类有很大的出入，等你有足够的内力了，就可以轻易的施展了。”
　　龙腾宇扶她欲在浴缸的边缘，分开修长的玉腿脑袋探进两腿之间，伸出舌头吸尽草地上的水珠，分开茂密的毛草，舌头蛇一般的滑了进去，在漆黑的深渊里，9处探索。
　　梦雪呻吟着，不停的耸动性感的屁股，想它更深入一些，希望获得更大的快感，但遗憾的是，舌头是软的，无法真正的满足她的需求。
　　在她快抓狂的时候，龙腾宇突然退了出去，扛着:流流的棒子，好变的冲了进去，展开了粗暴的猛攻。
　　梦雪第四次高潮之后，龙腾宇放隆了动作，先小心的巩固她休内的各大经脉，当它们能承受一定的杭击力时力道逐渐加大。
　　如耳清理堵寒的通j连一般，隆懂的清理着每一条经脉，仅这项工作，就花了近三个小时。各处经脉打通涟后，真力再次增加，不断的巩固骨骼与肌肤。
　　一切结束的时候，已经是第二天上午川点过了可惜，梦雪的基咄太差了如今只是一个初级三段的毁灭者。不过，对她而言似乎比做梦还要惊每。
　　“老公，你好牛适峨一你到底是什么级别了，梦雪紧紧的楼着男人的腰，又跳又叫，活像一个得了最喜爱玩具的小孩子脸上洋溢着快乐的笑容。
　　“看看你的下面卜还乱跳乱叫’龙腾宇抱她在沙发上坐下．分开她的玉腿、指着快变形的嫩肉，打趣的说，这收获的代价不小，如果再来几个回合，下面就会破皮了。
　　不过，以她的基础暂时只能有这样的收获了。刘士邑而言，也算是天大的惊喜了想一口吃胖，似乎不太可能。
　　不过，黑尔的’‘闪避术”刘士邑却是大有用处，那是以轻巧灵活见卡的动作，最适合扒手用了。
　　“什么嘛，人家不想做扒手啦，只想做你的小女人。”
　　梦雪当然明白他的意思，这种’‘闪避术”是最好的保命绝招，不过，她的确不想重操旧业了，除非某些特殊情况，需啧池大展身手。
　　“宝贝，你这行业不能断呀一再说了，老公有时还需要你的特技。”
　　龙腾宇弯下身子在她耳边低语了几句。
　　“老公，你好奸峨一”梦雪格格大笑，拧着龙腾宇鼻子，打趣的说，幸好她做了明确的选择，一旦选择戈他作对最后的结局必然扮渗。
　　“当然坚（奸）哗，否则，如何弄破你的处女膜啊一”龙腾宇挺了一下屁股，抖动下面那软绵绵的东西，浪笑着说，那东西如果不坚（奸）她们哪有性福可言，更不能天天破处啦一所以，不管怎样，那东西必须要坚（奸）


第4季：淫乱校园 第06章 抽插的节奏
　　“坏死啦～又取笑雪儿。”
　　梦雪明白上当、羞笑着抓紧正在变软的东西、张开小嘴，隆馒的吞了进去。
　　味争，你又俄啦？”
　　龙腾宇挪动了一下屁股，软长的东西快速的滑了进去，并快速峥变硬，一下子顶在她的咽喉上，呛的梦雪限泪长流，赶紧吐出。伸出小香乱在顶部隆馒的舔吮着。
　　龙腾宇一手滑进她的两腿之间，一手钻进双峰之间，一边享受，一边爱抚，升用真力为她疗伤。
　　主人，你抽插的时候，应该注意一下节奏。有的时候，黑尔似乎专门搞破坏，或许，它真的想幻化为人，与龙腾宇做爱，难免有淡淡的忌妒。所以，在不适当的时候，搞点破坏，也是情理之中的事。
　　突黑尔，有屁快放，别打扰本小姐享受。”
　　梦雪睡了黑尔一眼，沽沽自喜的说，就人类而言，龙腾宇已是十分强大的了，尤其是在性方面，不论是耐力，又或是技巧，皆是一流的。
　　就她们所知，的确如此，尤其是得宋佳指点之后，龙腾宇的性交技巧有很大的进步，耐力加上不错的往巧，的确十分的强大。
　　然而，事实并非如此，对人类而言，的确如此，可是，宇宙之间，有太多的生物了，人们知道的，还有不知道的，其实没人能准确的用数字去形容。
　　同理，人类更不清楚别的生物，到底有些什么样的本事，比女，蛇类，人们对它是相当的熟悉，可是，对它们的了解又有多少呢？
　　就以龙腾宇为例，原以为很了解蛇，其实不然，对蛇的了解太少了，所知道的，全是表面的。
　　雪儿主母，你也别生气啦。”
　　黑尔诱惑的说，如果她们想真正的享受人生享受极乐性爱，只有龙腾宇真正强大了，掌握了最有效的性交技巧，她们才有可能O人类最有悠外的历史但是，因为种种客观条件所限，许多事情不能随心而为，更不能发挥真正的潜力。
　　蛇类不同，几乎不受诸如人类的世俗所限。所以，在某些方面，蛇类比人类更发达，尤其是在性方面。
　　正是因为这样，限制了人类在性方面的发挥，所以，人类所知道的，的确是太少了，在性方面，有计多的误区，却一直延续了下来。
　　正常情下，超过95％以上的人．在性交的时候．只求数着．不图质着．只讲速度，而不懂技巧。所谓的速度，主观的认为，只要快速的勃析，不断的耸动，对方就会产生快感。
　　的确，这种动作可以产生快感，而且相当的快。可是，却相当的军人，属于一种蛮牛似的性交。获得性交的快感与快乐，并不是从速度产生了，而是靠技巧。
　　所以，性交最大的秘诀，不是速度，更不是体力，也不是耐力，而是技巧，能让彼此快速度生快感的技巧。
　　这里所指的技巧，当然还胞括前戏的爱抚，高潮之后的亲吻，最重要的部分，当然就是正戏的勃插动作。
　　你扔扔的黑鬼，别只说不练。不仅梦雪为之心动，燕姿几人更是迫不及待的围了过来，十分好奇的盯着黑尔，要它当场表演，它所说的勃插节奏。
　　黑尔终于明白了一句话，就是人类的老话：言多必失。节奏与动作不一样，必须是现场的。如没有没对象，一切都是纸上谈兵。
　　不吹啦？”
　　龙腾宇呵呵大笑，打趣的说，如果它真想表演节奏，立即出去召一条蛇来，如此简单的事情，哪用得着愁眉苦脸的？
　　黑尔小脑袋重重的垂下，叹息的说，普通的蛇类，根本无法承受。再说了，它如今是蛇族之王，又岂能随意和一般的蛇交配了“哟哟哟说你胖，你还真喘起来啦？梦雪终于停止了动作，扭过头，狠狠的睁着黑尔，打趣的说，如果它不想与普通的蛇种交配，不如找条玩具蛇，或许可以解决这个难题。
　　此话出口，燕姿几人立刻笑翻了，龙腾宇也是忍俊不禁，哈哈大笑。只有黑尔呆了。虽说它懂许多人类的东西，对于目前流行的玩具性交，还是比较陌生。
　　什么是玩具性交呢？如果从广义的来说，包括一切借助玩具发泄的性交行为，比女，假生碰器。狭义一点，就是买一个玩具人，放在家里，有需要，而又没有对象，或者说，不想让别人知道自己那时有需求．就借助玩具解决生理需要如今的玩具，不仅十分的适真，而且还会动，也会说话，更懂得爱抚，也会用言语挑逗对象，全面刘激对象的原始需求，以期尽快的达到高潮。
　　简而言之，玩具除了没有感情之外，其它的，几乎与真人一模一样，它一个造大的好处，就是不会背扳自己的对象，永远对自己的性交对象忠心，而且天天在家里等候他（她）归来。
　　所以，在某些特定的环境里，I具人已完全取代了人类。这种I具的种类很多，材类不一样，价格也不一样，从几十无一个，到几万元的都有。
　　因为它的出现，令各种极别的小姐生意一落千丈。某些人出于自己的利益，曾不止一次的禁止生产这种玩具，市场面上也不敢公开出售，全是暗箱操作。
　　人类为愧为高等生物啊，真有创意。”
　　听了这番惊监之言，黑尔发出了由衷的感慨，怎么也没有想到，人类竟然想出这种方式解决生理问题。
　　不过，从阴阳论看此事，大大的不可取，担时间的，偶尔几次，也许还是可11的，如果长时间靠这种东西解决生理问题，对身休有害。
　　怎么，你也有吃惊的时候啊？天娇书趣的说，如果它的真想表演，也许可找到这种蛇类的It具。
　　天娇主母，你就玩我啦。黑尔底气不足的说，有些东西，也许有点言过其实，但性交的最大快乐，的确与技巧密不可分，尤其是抽插的节奏。
　　听你吹，内裤都会飞。”
　　梦雪曲指猛弹，收回目光，四肢紧紧的续着他的身子，性感的屁股用力的耸动着。
　　黑尔哪里利到，梦雪突然偷袭，尖叫一声，立即飞了出去。幸好梦雪的修为不高，否则，一定会跌的晕头转向。
　　黑尔是空口吹嘘了一番，但龙腾宇却是紧记心中，双手楼着梦雪的屁股，采取了主动，并十分注意进出的节奏。
　　暴风雨之后，龙腾宇梢休息了几分钟，打开电脑，很快联系上丈红她们。彼此有一个月没有见面了。
　　虽是视频见面，丈红诸人还是十分的激动。众女七嘴八舌的，确定龙腾宇安全之后，众人终于放下了那颗悬的心。
　　老公，俄的快发疯啦，你们几时回来了丈红几乎一个人霸占了镜头，几把脱光自己，一手在双峰之间滑动，另一只手滑进两腿之间，在草地里不停的活动O老婆们，先别激动，老公回来之后，保证插得你们半个月下不了床。”
　　龙腾宇解开浴巾，露出软绵绵的东西，对着镜头挺了几下，神秘的说，此行有重大的收获，保落不她们惊喜连连。
　　啊老公老婆要活吞了它“又红尖叫一声．张开小嘴对着视频用力的亲吻，恨不得将视频里的东西吸进自己的休内。
　　如此举动，立刻笑翻了燕姿几人。黑尔更日目瞪口呆，怎么也想不通，龙腾宇身边的女人为何那样疯狂？
　　老婆们，别疯啦，老公有正事宣布。”
　　为了队止她们的疯狂举动龙腾宇只好穿田上浴巾，一本正经的说，此事关系重大，不能有半点马虎。
　　老公，让老婆再亲几口嘛＂丈红瞪大双眼死死的盯着龙腾宇的下面恨不得有异能，可以打开时空通道，一口吞下它粗实的东西，而后疯狂的抽送龙腾宇板紧了脸，郑重其事的说，危机就在眼前，必须小心应付，与其这样浪费时闷，还不如做一点正事危机了丈红众女一惊，吃惊的看着龙腾宇，真不明白他所指的危机是什么了又是从何而来，龙腾宇掏头苦笑，解铎着说，如果￡青龙和高天真的联手了，那么，他们必然知道了全部的内情。试想一下，他们岂有不监视又红等人的举动。
　　突然之间，梦雪不见了，以青龙社如今的情报网络，当然明白梦雪的去向，却一直没有任何行动，说明了什么了r}-那老不死的按兵不动，想必在暗中布置什么一”丈红稍脸微变，无助的看着龙腾宇，紧张的问他，现在该怎么办，龙腾宇斩打截铁的说，她们处于弱势，对方没有行动，她们绝不能动，更不露出半天声色，小心防范，静观其变。
　　说到这里，伸手吸过黑尔，作了简单的介绍。最后郑重的说，黑尔很快就会赶到临海市，也许可以帮上一点忙。他们处理完刘自清的事情后．立即赶回临海市看着黑漆漆的黑尔，丈红诸人立即陷入了沉思，指头大小的一条蛇，真能帮上她们吗？它到底有什么本事呢？


第4季：淫乱校园 第07章 性交治病
　　龙腾宇把“闪电式”与“闪避术．’传给又红她们之后，吩咐黑尔立即起程，十万火急的奔赴临海市。临行之前，本想让梦雪和卡依人和黑尔一起回临海市的，却又怕打草惊蛇。他们一行人前去亡魂岛的事，王青龙一清二楚，如果卡依人胃然回去，必然会惊动王青龙。
　　“主人，忘了告你一个小秘密，性交的时候，可适当的使用性道具一”黑尔刚离开窗子，突然又折了回来，十分淫浪的看着龙腾宇，提醒他性交没有新感觉时，可以适当的使用性道具淫棍、，’龙腾宇陡的挥拳，强大的拳劲，电流般的向黑尔奔去。黑尔上次上了梦雪的当，发誓不再上这种当，早有准备，顺着拳劲，立即逃走了。
　　龙腾宇立即联系离玉。离玉的情绪比工红诸人还激动，红玉三人也是如此。龙腾宇说了一大推甜言蜜语，终于哄得她们四人破涕为笑。
　　“宇弟，你狠心，一个月了，信儿都没有一丝。’离玉虽然止住了哭．可双眼通红，眼角挂着晶莹的泪珠，泪眼朦陇的看着他。
　　“姐，我也想啊，尤其是它个家伙。可是”龙腾宇故意苦着脸，解了浴巾，露出下面的吁变之物，用力的抖了几下，无可奈何的说，亡魂岛一个鬼不性交的地方，一切通讯工具全成了废物，他的卡上又没有钱了，所以，无法与外界联系。
　　“坏蛋，你别句引我啊～姐真的想了”离玉‘肾卜咔”大笑目不转睛的盯着那扶绵绵粗长之物，古隆的说，好似比以前更威猛了，到底是另有遇合，还是因为它噬血过多的结果，“你待、，龙腾宇哈哈大笑，故作种秘的说，不仅外形威猛了杀伤力更大了，战力比以前强了几倍。如今的它座该是当之无愧的战无不肚了。不过不久之前却遇上了空前对手，不论是肉搏战，又或者是修为方面的比拼，他皆有一种力不心之感。
　　“卖廿底怎么回事，‘’离玉虽不明白龙腾宇到底有什么奇遇，别的不敢说，但仅床戏一项，能让他如此沮丧的人，显然不是等闲之辈。
　　可看他的神情，对方显然比他强大许多。否则，以龙腾宇的性格，不会这样沮丧夫落。那到底是一个什么样的人呢，龙腾宇整理了一下思绪，将亡魂岛的事情简单的说了一遍，而后详细的描述自见到风红之后的一切。
　　离玉陷入了沉思，少顷，离玉沉重的说，那个风红如果不是灵异幻化，座该是另一个时空的人。
　　众所周知，宇宙不止一个，而每个宇宙之内，同样的大陆也有许多个，彼此之间多数处于平行状态。同一个星球，应该有很多个相同的自我。
　　就以龙腾宇为例，即是数个不同的空间，也许每个空间里，皆有一个龙腾宇，从外表看，他们应该是一般无二，外人很难分辨彼此。
　　“真有异时空，”
　　不仅龙腾宇呆了，燕姿几人更是张口结舌，傻傻的看着视频里的离玉，无法接受这惊人的‘传说”其实，众人都明白，这绝不是传说。只是，此话从离玉口中亲自说出来，大家一时无法接受这个事实。
　　“说一件有趣的事给你们听。”
　　离玉林去眼角的泪珠，脱了上衣，双手按在饱满的双峰上，一边缓漫的抚弄，一边绘声绘色的讲了一个有趣的“故事”听完她的‘敌事”众人终于有了表情，算是彻底的接受了另类时空的说法。
　　可是，假设风红就是另类时空的人，为伺要试探龙腾宇呢，关于这个问题，就没有人能回答了。虽说离玉的I。很高，可惜，对于此事，以及风红本人，她是一无所知，根本无从猜起。
　　“姐，你的病有无起色””
　　龙腾宇拉矢娇，脱了她的上衣，将头探进双峰之间，用力的亲吻着。视濒的另一端，离玉没有过激的反应，反而是天娇失控了，呻吟着，抓住正在变硬的武器，饥渴的纳了进去。
　　龙腾宇一直注视着视频里的离玉，一切皆由天娇操作。当第一轮高潮快要来临之时，视频里响起离玉的尖叫声。
　　龙腾宇大惊，紧紧的楼着天娇，停止一切动作，可是，视频的另一端，离玉仍旧好好的坐在那里，一边自摸，一边注视他们俩人的动作凸怎么回事，难道她的病好了，方才的尖叫是小高潮，可是，就算小高潮，也不会这样快呀！
　　事实的确如此，他忘了一件事，离玉因为有病在身，从没有享受过真正的性爱，如此疯狂的举动，也是认识他之后才有了，而且次数不多。
　　听了他的建议，离玉常时“虐特，’红玉三人，不知不觉之中，病有了明显的起色，方才，她在另类时空的时候，就开始自摸，但内心深处却没有多少情欲。龙腾宇俩人进入正戏之后，很快挑起了她潜藏的原始情欲，小高潮在此时来临，完全正常。
　　“姐，你真的小高潮了，”
　　龙腾宇盯着她的双眼，发现她眼中充满了浓在的情欲之色，但神色却十分的正常。
　　啊宇弟我我的病”离玉蓦然惊醒，低头一看，自己下面有液体流出，却没有发病，说明自己的病有明显的好转了。
　　“别激动，感觉如何，‘’龙腾宇袱紧了心，紧张的盯着她，想从她的举动中找出异样，最后结夫望了。
　　离玉深吸了一口气，停止蹦跳，功行四肢，发现没有任何异样，一切都十分的正常，突然尖叫一声，儿把撕了拉裙，脱了性感的小裤裤，分开修长的玉腿，将黑漆漆的地方对着镜头，露骨的挑逗说，寂寞了二十几年的神秘城堡，终于可以开门纳客了，可惜，客人如今却远成万里之外，不知几时才能真正的光临那香艳的私秘之地，龙腾宇没出声，从在桌子上，睦大双眼，盯着黑漆漆的地方，想好看清草丛之中的风光，可惜，毛草十分的茂密，只能隐隐约约的看见草地中间，好像有一道十分狭窄的小溪。
　　看了少顷，依然无法右清，却渤匕起了内心的渴望，拉过天娇，粗暴的闯了进去，好变的冲列着。
　　天娇的第一轮高潮刚来，周渔拉过玉娇，兴风作浪的说，不如出去看看，附近有无成人用品专卖店，“干什么，要谜孕药或是避孕套啊？又或者是fV$0”玉娇一忆，指着天娇两腿之间，那湿流流的棒子，古隆的说，难道那东西无法满足她，又或者说，它的主人不能自控，会留下什么后遗症，令她害怕，嘘！”
　　周渔伸手按住玉娇的双唇，压低声音说，她十分的好奇，好试一下，黑尔说岭比道具，到底捷怎么一回事，如果附近真有卖的，不如买几样回来试一下，有性道具相助，做爱又是一种什么样的感觉你你不吧，玉娇彻底的呆了周渔难道真的相信黑尔说的，虽说不少人借助性道具，以寻求另类刺激，可是，以龙腾宇的实力，有必要用道具吗，“人生百态，什么都该尝试一下。”
　　周渔意味深长的说，黑尔的话不可全信，但也不能全盆否认，有些话还是很有道理的。
　　她们性交频繁，次数多了，动作就会重复，难免不会出现低潮，一旦性交没有了感觉，或者说没有那种新奇感了，事情就麻烦了。
　　所以，某些时候，适当的加入一些另类刺激．只要不沉迷其中．同时不伤害任何人，似乎也无伤大雅。
　　周渔一番怂恿之言，终于打动了玉娇，俩人｝削肖的离开了酒店，兴致勃勃的出去找1道具。
　　她们的效率挺高的，天娇第三轮高潮来临时，她们俩人笑咯嘻的又回来了，一人手里提着一个袋子。
　　“老公，好东西来婆。‘’玉娇和周渔同时扑了过去，一手楼着龙腾宇，一手将袋子里的东西掏了出来。
　　“我的天呐，你们哪来的这些东西q‘’看清袋子里的东西，不仅龙腾宇失声大叫，燕姿几人更是目瞪口呆，怎么也没有想到，玉娇俩人真出去买这东西。
　　“各人喜欢什么，尽管拿。‘’玉娇笑喀嘻的选了一串珠子，有点像和尚胸前挂的佛珠，不过，这珠子却大了许多，足有婴儿的拳头那样大，珠子之间的距离也比较远，大约有，一6度米之间，珠子大小不一，彼此之间的距离也各不相同。
　　众人看的面面相觑，不知道这玩意儿有何妙用，玉娇霸占了天娇的位置，贪婆的吞进湿流流的东西，耸动了几下，在龙腾宇耳边低语了几句。
　　“宝贝，你用这个破玩意，还不如用老公的超级式器保征比它管用而且更耐用。‘’龙腾宇哈哈大笑，从玉娇手中夺过珠串，一下扔到数米之外，楼着她的屁股，对着镜头，‘比致勃勃”的开始了原始攻去。
　　视频的另一端青玉三人者得直流口水呻吟着脱光了衣服相互拥在一起几只小手四处活动暂时给彼此一点可怜的安慰凸


第4季：淫乱校园 第08章 好色的性道具
　　龙腾宇几乎是用同样的方式，将“闪避术”与“闪电式”同时传给了离玉四人。最后的结果，再一次证实了离玉的天赋比青玉三人高。只一遍，她注己下了所有的招式，青玉三人只记下了即％。相对而言．她们的天赋已相当不错了凸龙腾宇一边教离玉四人，天娇几人七手八脚的，兴风作浪的试性道具的妙用。
　　玉娇第一个成功的使用性道具。
　　前又曾提过，玉娇选的性道具是一串珠子。她反复看了几遍，却不能确定，到底是先将小的一头塞进去还是将大一头塞进去，其实，设升者的意思很明显，到底选择哪一头先进去完全是根据个人爱好决定。如果选大的一头先进去进去的时候，快感逐渐减弱，出来的时候，感觉正好相反。每多出来一粒珠子，快感就会增加一分。
　　反之，如果选小的一头进去，进去的时候，快感逐渐增加出来的时候，快感渐渐消失。所以，两者的感觉是差不多的。
　　玉娇试着将小的一头放进两腿之间，张开修长的玉腿，将珠子慢漫的靠过湿流流的神秘之地，珠子贴紧之后，轻轻的向里压，漫漫的珠子陷了进去。
　　玉娇闭上双眼．深吸一口气．仔细的盛受那种前所未有的盛觉．发现那盛觉十分的特别，只有局部有感觉，四周反而空荡荡的。
　　抓紧外面的部分，轻轻的拉了几下，发现珠子卡在里面，松紧适中，活动一点不受限制显而易见，当珠子进去一半的时候，就比较紧了，当最大的珠子进去时，必然十分的紧，可能与破处时的松紧度相当。
　　玉娇一口气，按进了五粒珠子发现松紧基本合适了。摆好姿势，来回的拉动珠链，适当的时候，加入一定的具力，当珠子滑出之后又强行运了进去。
　　＂老婆这玩意儿不是用在前面的，而是用在后面你怎么乱搞呢？‘’龙腾突然扑了过来，从她两腿之间拉出珠桩，看着湿流流的珠子伸出舌头，漫漫的舔吮着珠子上的液体。
　　＂老公，别吸啊，后面没有水水，如何进去啊？‘’玉娇撒娇的扑进男人怀里，一才巴抢进珠链，发现上面的液体已经没有了。
　　嘟嚷一声，张开修长的玉腿，勺公禺的纳了进去，用力的耸动着，当液体流出来时，龙腾宇不停的用手林，而后抹在后面的小肉洞四周＂老公，老婆的骚水水都快被你搞干啦俄们玩后面吧一’玉娇感觉到，下面有点干干的虽说里面在不断的涌现液休，可每流一滴，全被龙腾宇弄到后面去了。
　　渐渐的，前面的液体越来越少，那可怕的东西却是越来越粗壮进出的时候，因为快速滑动摩擦过大，好似有一点点轻微的疼痛。
　　原本就是红肿不堪的下面基本上是受不了这种折腾了。再说了，玉娇目前的确吃的很“饱了，只想玩别的花样，对于前面的那种简单的朴插已经没有很大的“性趣．，了。
　　她早就感觉到，后面早就是泥泞遍布了，此时有性道具玩游戏，正是时候，液休一旦干了，又只有玩前面了。
　　＂老婆，难道老公这样抽插你的．次次都插得你们欲仙欲死，还不如用这破玩意搞后面？‘’龙腾宇伸手吸过珠链，在玉娇眼前芜了几下，冷芙着说，如果她们真想靠这玩意享受以后就一辈子用这破东西不准再用他的东西。
　　＂老公别玉娇俏脸一变赶紧停止动作．紧张的看着他解释着说．她们并没有别的意思，只是想寻找一种与平时不同的感觉。
　　众所周知，不论是什么事情，时间太长了，偶尔必然会坠入低谷，性爱也是如此，不论彼此之间有多疯狂，每次有多满足。如果次次皆是那样，只是疯狂的粕插，而后又是吁变的爱抚。时间长了，同样会产生简单，疲乏的感觉。所以，为了不让这种激情降温，冷却就必须不停的增刺激。让彼此激情不断列激不断。
　　事实上他也感觉到了这种疲乏与简单内心深处，早就想增加一些别的元素，让彼此一直保持破处，或者说刚开始那种激情与热情。
　　相对而言，他因为天生异票，男人本钱超雄厚，这种激情维持的时间比普通人长得多。可是，他身边女人成群很多时候，彼此亲眼看到对方尝试某一动作，而后又在自己体内如此，很快就会产生疲乏感。前后相抵，激情持续的时间，与普通人也是相差无几了。
　　另外，他们性交的频率也比普通人大数倍，币且每一次性交的时候，时间也比普通人好几倍如此一采，计多动作就容易重复了。
　　龙腾宇全明白这些，只因为大男人的尊严，心里感觉很是不爽，自己的男人本钱超强，难道真的需要这些性道具助性，寻求所谓的新的刺激，让爱情持续热情？
　　有人曾说过，性爱的目的就为了让彼此快乐，只要能让彼此满足，彼此快乐，彼此“性福，又何必在意过程中的形式呢？只要最后的结果是美好的。
　　“可是，心里总觉得怪隆的。龙腾宇长长的吐了一口气，气呼呼的说她们的前后两个秘地，本完全藕于他的，也只有他的东西才能进出，如今让一些没有生命的东西在里面悠意的冲捣，心里真不是滋味。
　　＂老公好啦，姐妹也是为了你啊一玉娇暗暗松了一口气，橄娇的亲了男人一口，用力的耸动数下，媚笑着说，大家都万分的爱他不论何时何地，没有人愿意这份爱，这份情降温，一旦真的降温了，彼此的激情就荡然无存了。
　　那么，彼此之间的危机就会俏然出现，试想一下，彼此再没有当初那种激情那种热情这份爱还有意义呢？爱是否还存在呢？
　　“汗一你们这群肠女人，比我还骚。”
　　龙腾宇呵呵大笑，抱着玉娇扑到沙发上，让她JI在沙发上分开她的双腿，让性感的屁股高高的耸起，两腿之间的神秘风光，完全暴露在空气里。
　　看着轻微张合的迷人肉洞食指大动，俏然的滑了进去，如同蛇回洞一般．在里面四外游动似乎在寻找着什么。
　　玉娇扭过头媚眼如丝的盯着男人，呻吟着，示意他速度诵快一点．再弄进去一点。手指只有那么长，能进去多深呢？
　　龙腾宇弯下身子在性感的屁股不停的亲吻一边将珠子按在洞口，漫漫的向里面压去。第一科珠子刚进去，玉娇突然放浪的尖叫，玉体勺公禺的扭动着。
　　龙腾宇嘴上虽接受了这种调情方式，可内心深处，依然无法完全放开．见玉娇叫得那样淫浪，心里感觉隆怪的突然加决了速度，一口气弄进了五粒珠子，并快速的朴了出来。
　　玉娇一怔，发现龙腾宇眼底依旧有一抹无法化开的阴云，明白他的心情易位而处，她们也计表现得更明显。呻吟一声，伸出抓住男人的东西向自己的肉洞凑去，性感的屁股快速的向后滑去呀卜咏，”
　　用力过度，粗长的东西，竟然超过三分之二一下子挺了进去。玉娇是第一次，痛的眼泪长流，泪眼朦陇的看着男人，示意他暂时别大力耸动。
　　“甜心老公的东西是不是比那破玩意更爽啊？‘’龙腾宇双手揍着她的纤腰&\在她的背上伸出舌头，洛着白嫩的颈项，漫漫的向下亲吻凸真心话，珠子的确可以增加不少比趣，也能在瞬间激起潜藏的原始欲望，不过，一旦与龙腾宇的武器相比似乎抉少了一点什么，那是什么呢？
　　玉娇眼泪汪汪的看着男人，一时之间，竟然找不到答案。男人停止动作，从她眼中看到了迷茫，轻叹着她的耳垂，温柔的说如今的性道具，的确有计多意想不到，也有一些人类无法达到的功能．可是．那毕竟是死物．没有生命．就算有电子热能，产生与人体类似的温度。可是，它依旧是死物，在正常情的性生活中，是水远无法替代人类的生殖器的。
　　“对不起，老公玉娇知错了。”
　　＂老公别责隆玉娇是渔儿的意思，一切皆是渔儿的错。”
　　周渔突然跪了下去，紧紧的抱着男人的腿，热泪盈眶的者着他咦咽着说，当时听了黑尔的话，并没有想那样多，几乎是直觉的反应，觉得那可增加彼此的乐趣，让性爱高潮不断，热情不断。
　　可是，他却忽略了一个事实，龙腾宇不是普通人，不论是性能力、耐力、枚巧、招式等，皆是超一流的。如今，又得黑尔传授蛇莽比交秘招，试想一下，这种普通的性道具，在他面前，真能派上用场吗，“起来吧一老公并没有责隆谁的意思，只是．’龙腾宇伸手状起周渔，意味深长的说世事如棋，每时每刻都在变化，任何东西，皆不能一成不变，计多事情，必须因地制宜，视身边的具体情况，命定。


第4季：淫乱校园 第09章 下面那玩意会转弯
　　“老公，你试一下，你的大旧会不会软化，而后像黑尔一样在里面蜿蜒前进，如果可以，最好能转弯，”
　　玉娇感觉到，那坚硬的东西，就像一根钢棍一样，在里面直来直去，虽说里面十分的饱满，四壁的摩棒也捷大的，也是快感如潮，可总觉得抉少了一点什么。那到底是什么呢，“转SJs?可能吗。”
　　龙腾宇一怔，含住他她香唇，用力的亲了几口，想起黑尔曾经说过的话，又联想到宋佳所说调情手法，道家也曾提出同样的观点，最理想的性交，一则是蜿蜒进出，二则是节奏，现在，经黑尔指点，节奏已逐步改变，可是，啧做到像蛇爬行一般，蜿蜒前进，真的可以吗，显而易见，真要那样，那玩意儿能必须软一点．如果像铁棍一样坚硬．无论如何是不可能蜿蜒前进了。
　　可是，那东西真的软化了，威力还会那样大吗，挺动的时候，还有那样方便吗，再说了，那玩意儿一旦充血，怪气上涌，很难让它在爆发的时候变软，要怎样才能让它软化呢？
　　松开她的香唇，龙腾宇陷入了沉思之中，竟忘了动作。玉娇可不依了，呻吟一声，主动的套弄着。
　　一直以来，龙腾宇从没有真正的彻夜掌握反五行化合的口诀，却把五行化合的口诀注己得烂熟。灵机一动，怪属于五胜之一，五行之气，肾气也是其中之一，是否可以通过五行化合，控制肾气的强弱呢，所谓的心动不如行动，想到这里，立即发动五行化合的口诀，试着调节怪气的强弱，开始，五行之气如同一盆散纱，根本不听指挥。
　　一连了试了几次都没有成功想到周渔和玉娇俩人方才的表现龙腾宇例吸了一口气，提醒自己，千万不能放弃，不论如何，只要有一线希望，都不能放弃。如此反复练习，整整花费了近一个小时。
　　这一个小时当中，完全是玉娇在耸动，激情中的她，似乎没有发现龙腾宇的异样，不停的疯狂耸动。因为力道与角度的问题，导致后面严重崩裂。
　　尖叫一声，终于例了下去。刺耳的尖叫，惊醒了沉思中的男人，紧张的扶起玉娇，查看她的腕脉，发J见并无大碍，天大的松了一口气。
　　“粉心，干嘛这样拼命呢？后面第一次，有时比前面第一次更脆弱。”
　　龙腾宇将她楼在怀里，一手按在她的两腿之间，享心对着及娇嫩的地方，另一只手按在后面的肉洞上，前后两掌，同时发力，慢慢的修复受伤的嫩肉。
　　“老公，人家想你快乐嘛、，玉娇的硫不知道龙腾宇方才在想什么，只想以疯肛的行动，;-1}实她的爱。
　　“傻丫头一”龙腾宇松开双手，将头探进的她的两腿之间，张嘴合住又红又肿的嫩肉，温柔的吮吸着。
　　红肿边退之习盖，龙腾宇坦然说出，他方才在想，如何才能让坚硬如铁的东西软化，而且硬度适中，既能扣稀，又可以让它改变形状，想弯就弯，想工就工。从理论上讲，运用五行之气，调节肾气的强弱，是可以改变它的硬度，可是，为何他试了数百次，依然没有效果呢？
　　“老公，你别忘了，五行之气是相生相克的。”
　　全红叶灵机一动，想到五行相生与相克之理，郑重的说，如果单一的控制肾气，其它四气必然同时涌动。如此一来，怪气受到的影响就十分的薄弱，所以，想要IW,所欲的控制怪气，必须同时调节五行之气才能见效。
　　“宝贝，你真聪明。”
　　龙腾宇哈哈大笑，伸手拉过金红叶，张嘴含住她的双唇，用力的亲了几口，掀起她的短裙，分开修长的玉腿，吁蛮的闯了进去。
　　“老公，你一心调节五气，其它的，全交给老婆啦。”
　　金红叶浪笑一声，玉臂植在他的脖子上，双腿紧紧的夹着他的腰，轻快的耸动着。
　　龙腾宇缓缓闭上双眼，发动两成具力，试着全面控制休内的五行。异外的发J见，五行竟有微弱的反杭之力。如此说来，如果休内的五行足够的强大，就可以主动的产生反震之力。
　　有了这一惊人的发现，他不但没有控制五行之后，反而发动强大的真力，慢隆的，试着逐浪的增强五行之气。
　　“啊老公”他很快进入了忘我的境界，也完全忘了，自己的东西还陷在她的嫩肉里，无心之举的尝试，竟有意外的收获，其它s脏并无明显的变，反而是怪起了巨变，怪气陡然加强，潮水般的涌到那本就十分坚硬，币且超然粗实的东西上面，几乎是瞬间发生了巨变，尺寸爆增，硬度也更强了，将她里面撑得空前的饱满，竟产生了破处时那种撕裂的疼痛。
　　“老婆，你怎么啦，”
　　龙腾宇睁开双眼，发J见她的表情十分的痛苦，眼角竟然有了泪珠，玉休还轻微的颤抖着。
　　“老公啊老婆的下面裂口啦．好痛”金红叶深吸一口气．忍若撕裂剧痛，慢慢的退了出去．发现昂然跳动的巨物上面．竟然真的有血、如同破处一般．下体一阵火辣辣的疼痛。
　　“怎会这样。”
　　低头一看，自己的东西比平时粗长了三分之一左右，硬度更是平时的一倍左右，上面沾着殷红的鲜血。
　　抬头一看，全红叶的表情比破处时更痛苦，温柔的扶她躺下，慢慢的分开她的玉腿，发J见下面的情况，具是」渗不忍猪啊比破处时的情况更严重，上下都有裂口，下面情况梢好一点，大约裂开了2座术左右，上面比较惨，竟有一道厘米多长的口子，殷红的腥血，正在缓慢的流浦。
　　男人没有半点犹像，张嘴含住血淋淋的嫩肉．先吸尽上面的血和液休．发动真力，慢慢的修复裂开的嫩肉。
　　不可能峥隆事发生了，他的原意，也就是最理想的状况，利用真力帮她止血，可是，大约只过了半个小时，裂开的嫩肉竟然神奇的愈合了，除了表面还有浅浅的痕迹之外，似乎什么都没有发生过一般。
　　金红叶发现下面没有半点疼痛感，低头望去，看清下面的情况，整个呆了。不仅是欲，龙腾宇自己也呆了，他就是发现了异样，才停止动作。
　　君公，到底是怎么回争，金红叶激动的扑近另人怀里，一于接看他的脖于，一手抓着几乎变了形的武器。
　　龙腾宇摇了摇，困惑的说，他自己也不知道．方才发生的两件事．都今化十分的困惑，相对而言，对于那东西突然改变，也许可以理解，因为五行之行的原敌，可是，他休内似乎多了某些东西，使得真力，或者说是休液，具有某种神奇的力量“难道是黑尔，”
　　听到’‘神奇”一字，全红叶陡然想起，黑尔不是一条普通的蛇，它是蛇族的当代之王，休内必然有某种非凡的物质，这种东西，混和在毒液里，同时进了龙腾宇的体内。
　　“再试一次。”
　　听了全红叶的猜侧之语，天娇灵机一动，立即叹破自己的手指，将血淋麻的手指放进龙腾宇的嘴里。
　　龙腾宇连拒绝的机会都没有，微微发动真力，吸尽指头的血，而后按方才的方法，慢慢的修复破裂的肌肉。
　　奇迹再一次发生，不到五分钟，天娇的手指完全俞合，除了表皮还有浅浅的痕迹之外，看不出是才破过的。
　　“哈哈一黑尔这家伙，还真可爱。”
　　龙腾宇哈哈大笑，内心十分的感激黑尔暗自发誓，不管将来的情况如何，只要自己还有命在，一定啧帮黑尔铲除所有的天敌，并让蛇族空前的壮天。
　　然而，他万万没有想到，就因为他这个念头，的确是令蛇族空前的壮大，同时也带来了莫大的危机，差点令整个人类全部毁灭“老会，我们继教练习吧一，想到自己的案子，而龙腾宇似乎有了某种异能燕姿特别的高共，浪笑着，骑在他的大腿上，慢慢的纳了进去龙腾宇用力的挺动了近百次，再次按先前的方法尝试，不过，这次却不敢增强五行之气了，而是全面控制，压缩五行之气。
　　按五行相生相克之理，在再次尝试了近百次之后．终于成功的控制住了怪气、试着调节的强弱，以此控制下体的硬度。
　　开始的时候，无法享握气流的大小，不是将下面变得犬软，就是比正常情况更硬，弄得燕姿娇镇不已，软的时候，它像一条虫一样，在里面没有半点动静，反之，就是一根洛铁那样，撑得下面快受够裂了。
　　过了数百次的尝试龙腾宇终于掌握了流董的大小并可随心所欲的调节气流的强弱，以此控制下体的软硬程度。
　　硬度适中之习盖，利用气流改变它的形状，尝试了近百次之习盖，终于成功的达成了目的，并能吩‘所欲的改变它的弯曲度，真的做到了，像蛇一样，在黑暗的湿洞之内，蜿蜒爬行，无论哪一个角落，皆可亲密的接触。


第4季：淫乱校园 第10章 淫荡的转弯“武器”
　　明市日报帝国日报，帝国新闻明市新闻等各大巨头媒体同时报道了一件骇人听闻的大事件明市的巨头企业刘氏产业刚上了一个新产品胃安。本产品刚上市，服用此药品的人却是挺多的，可是，却有不少人出现极大的木良反尽，融作用远超过了药品的疗效。
　　胃安．’从上市到至今，时间不到24小时，可是，却有超过1（j。人进了医院．而且情况相当的严重。
　　病人送进医院之后．一直查不出原因何在。相关部门下达了一连串的紧急指今，十万火急的要求各药品商停止发售“胃安。
　　同时紧急通告，任何已购买“胃安．币还没有服用的消费者，在最短时间内将药品退回原钻售点，正在服用的，立即停止，并进医院接受检查。
　　目前，局形已相当稳定，可是，出现极大副作用的人躺在医院里，一直没有得到妥善的处理。不是医院不愿处理，命是对此来手无策，找不出类似中毒的原因何在。
　　刘氏产业代权负贵人急得如同热锅上的蚂蚁旦如此重大的，事关刘氏生死存亡的事情当然不是他一个代负责人能处理的。
　　刘氏七兄弟，现在一个不在。无计可施，他不停息的级刘自清几人书电话，发信息，发邹件，一切可能用的通讯工具全动用了。
　　然而，几个小时过去了，依然没的联系上刘自清几人。整个明市．显得空前的压抑、紧张。
　　众所周知刘氏是明市的龙头企业，一直以来，信誉都非常的好，从没有出过这种可情的状况。
　　人们相信，刘氏不是有意的，命是某些环节出了差错。或者说，“胃安．’的某些禁忌症被忽略了才出现了现在的可怕状况。
　　不过，事态严重。人们非常的担心刘氏能否渡过此劫旦人是有感情的动物刘氏的产品一直不错，他们对刘氏产生了感情并不希望刘氏出事。
　　绝大数的人对刘氏担心．惟有龙腾宇和燕姿股开心。燕姿态对龙腾宇又多了一层认识。掀从没有到，龙腾牢的在医宇方面竟有如此高招。
　　其实说穿了，龙腾宇并不懂什么医学，命是从梦雪他们那里学了一些不太光明的手段，比如“偷龙转凤之类手法，皆是从梦雪那里学里。
　　不过，如此结局，龙腾宇也深感意外。他万万没有想到，梦雪他们的“下流．，招式竟是如此厉害旦龙腾宇陪着燕姿四处游山玩水，耐心的等候刘自清几人风尘仆仆的赶回明市。
　　他一点不急相信医院无法解除现有的危机。
　　也即是说刘自清几人没回来之前，龙腾宇的阴谋没有得逞之前，躺在医院里的那些人，康复的可能性几乎为零。
　　他之所以这样逍遥自在，不需要亲自去打听刘自清几人的消息，那是因为燕姿动用了庞大的关系网，不仅在明市退布眼线。
　　同时也向相关部门施加了压力，要求刘氏负责人出面解释并尽的解决此事。事关州哆人的比命，相关部门也无法科护刘氏王八蛋，这回看你如何死，”
　　龙腾宇扔了报纸，笑哈哈的说，就异刘自清等人，目前已经有了线索，也不可能按升划进行寻宝了，必然会在第一时间赶回明市O格老公，他当然没有你奸峨！”
　　天娇笑嘻嘻的扑进男人怀里，小手滑进他的两腿之间，抓着软绵绵的武器，激动的说自它会转弯之后，众姐妹们，个个好似又回封了破处时代，找回了那种激情的感觉。
　　现在，外面的事情已有了明显的进展，根本不必管它，只需耐心的等持刘自清几人回明市。所以，现在不用做别的事情，再次重温当初破处时那种激情疯狂凸怎么？这回彻相信了吧？你老公可是空前绝后的天才，这种事情，只需一点点灵感，就能带给你们无穷无尽的乐趣。哈哈，老公的转弯的武器，弄得你的还爽吧？‘’龙腾宇哈哈大笑，分开天娇的玉腿，发J兀下面依然红肿不堪．可她的动作表明，又有性欲了。
　　老公啊，那感觉太爽了，似乎魂儿都被它吸走啦～让老婆再夹一次，”
　　乏娇媚眼如丝的看着男人，眼里涌起浓浓的情欲之然。
　　此话出口，蓦然发J兀，自己的身休竟神奇的起了变化，细胞吞疯狂的膨胀，神秘深处，似乎有虫子在爬动，感到十分的痒。
　　呻吟一声，也不等男人回复，娇躯下滑，张嘴含住软绵绵的武器，隆漫的吞了进去，技巧的舔吮着。
　　当它的硬度可以闯关了，天娇浪笑一声，张开圆润的玉腿，对准目标激动的纳了进去。张开双唇，含柱男人的嘴，激情的亲吻着。
　　龙腾宇一手楼着她的纤腰，另一只手滑进双峰之间，用意念控制怪气，使得微显过硬的武器变软，并隆漫的改变它的形状，由笔直变得弯曲，随着天娇的动作，不断的改变弯曲的程座。
　　一弯一弓的，的确像极了蛇在蠕动一般，在湿流流的夹道之中缓漫的爬行．紧密的，无间的接触，快速的产生抽魂般的快感，弄得天娇呻吟不断，狂野的扭动玉体，拼命的索取着。
　　左右左一二一龙腾宇突然哈哈大笑，随着艳的叫喊，里面的东西不断的左右摆动，上下起伏，节奏与他的口号一致。
　　啊老公再快一点”意外的惊意．弄得天娇魂儿都飞了．尖叫着，极想获得更大的快感。
　　龙腾宇哈哈大笑，突然加决了叫喊的节奏，陷在黑暗之中的东西好似经过严格训练一般，随着他的叫喊，不断的变幻。
　　他喊得快，它在里面的速度就快，反之就会减漫，币弯曲程度，则与他的声音有关，几乎是成正比的，声音大一点，弯曲程度就显明一点，反之，几乎可以恢复成平时的挺立状态。
　　天娇的神情与动作，尖叫与眼神，引起燕姿几人的怀疑。见彼此做爱，集休疯狂并不是第一次，可是从来没有见天娇如此淫浪过显而易见，并没有别的原因，命是龙腾宇的改变，激情了天娇灵魂深处的原始情欲，可是，到底是什么改了一切呢？
　　老姿们让你们看看空前绝后的无敌武器内哈习台～龙腾宇哈哈大笑，陡然从湿流流的通j连里退出，仰躺在沙发上，不断的喊着口令，湿流流的武器，随着他的喊叫，如同玩魔术一般，不断的变幻着。
　　天啦，老公，你的超级武器太神奇啦，我要我色虽格我比你们动作快一点，格格．，除了龙腾宇之外，众人之中，金红叶的修为最高，动作也是最快的一个，比玉娇几人抢先一步，成功的纳了进去亲身体验了一把那种抽魂离魄的空前快感，呻吟着，疯狂的耸动极力的配合它的“亲响．，她怎么也没有想到．仅仅那释间的快盛就令她魂儿飞上了天似乎一辈子也不想离开，水水远远让它在自己的里面随时随地，分分秒秒时时刻刻的带给自己快乐。
　　她的确是爽了，可是，燕姿几人却流口水了，呻吟着，想拉开她可惜有点力不从心。无助之余，只得眼巴巴的看着龙腾牢。
　　宝贝，你下来，每个甜心都来尝试一下。”
　　龙腾宇加决速度，让全红叶大大的爽了一把扶她下去，拉过燕姿轻快的闯了进去。
　　燕姿的表现，比天娇和全红叶更夸张，动作与尖叫声，似乎破记录了。幸好龙腾宇及时提醒她这里是酒店，不是在家里。
　　老公，不管啦，谁叫你的武器这样可爱，弄得老婆太爽啦。我要爽一大爽特爽，老公，让老婆一次爽过够吧？‘’燕姿疯狂的扭动玉体，似乎疯了一般，放声大叫。
　　周渔几人看得面面相觑，一时作声不得，怎么没有想到，平时最冷静的燕姿竟是如此的放荡。这与她的身份，似乎出入太大了。
　　如果易位而处，也许她们比燕姿更疯狂。燕姿出生豪门世家从小所接受的，几乎全是带有约束性的教育，很难有机会完全放纵自己，更别提回归自然，彻底的做回自己。
　　成人之后，所处的环境，依然如此，所接触的人，多数都是社会高层，或者是极有地位，或者是极有教养的人，哪有机会如此赤裸的放纵自己的灵魂与肉休？
　　自与龙腾宇发生关系之后，初次品尝到了男欢女爱的乐趣，却因环境关系，似乎还是不取完全的放级自己的潜藏情欲。
　　渐渐的，受了天娇诸人的影响，她隆漫的放纵自己．此时．空前的玄妙快盛．彻底的激发了她潜藏的原始好性．放纵与好蛮．是情理之中的事．www奇Qisuu書com网也是可以理解的O眼看她的第一轮高潮就要来了，突然电话响起，对方表示，刘自清几人已经回到明市了，提醒她可以采取行动了。


第4季：淫乱校园 第11章 强奸你又能如何？
　　刘自清万万没有想卖，自己刚回公司，警察竟如影而至。更令她不解的是，此次竟是明市公安局局长安平亲自带队。
　　“安局，如此大的阵势，难道就是为了胃安中毒一事。”
　　刘自清心里纳闷极了，平时安平和对家的关系不错，难道真为了如此小事而抛开曾经的情宜不顾，“先生，你错了。”
　　声音入耳，刘自清没由来的打了个寒颤！难不成白日见兔，这声音明明是龙腾宇的，他早该俄死在亡魂岛了，怎么可能出现在这里，“你是谁？”
　　刘自清强定心神，环目四顾，哪有龙腾宇的影子，除了安平一行人之外，再无半个人影。
　　“先生，这样就忘了故人啊，真是人情淡薄，世态炎凉啊！你得了我的藏宝图，这样快就将我忘了，真是令人心寒啊”“你住嘴！我不知道你在说什么，什么藏宝图，我从来没有听说过，也从没有见过你，赶快出来吧，别在暗中装神弄兔了。”
　　刘自清老脸巨变，声色俱厉的说，如果再装神弄鬼的，安平他们手中的枪可没有长眼睛。
　　刘自清反常的暴怒，情绪变化等，全落在安平眼中。此时，他完全相信了燕姿的话！可他万万没想到，刘家竟会做出这样的事。
　　“是吗？”
　　房间里响起彻骨冷笑，突然一阵微风吹过，房里凭空多了一个人。龙腾宇眼中闪着令人心悴的寒芒，冷冷的盯着刘自清。
　　“你一你是人，还是兔，”
　　刘自清脸色大变，颤抖着向后退了一步，惊恐的望着龙腾宇，眼中的神情和脸上流霉的表情，已完全出卖了他自己。
　　“你说呢？”
　　龙腾宇依旧那样冷冷的站着，没有一丝别的动作，只有眼中的寒光更浓了。房间的温度开始下降。
　　“刘总，安平很是好奇，你能否解释一下，这到底是怎么回事？”
　　安平虽还没有见着藏宝图，但已完全相信了龙腾宇。
　　与其说相信龙腾宇，还不如说相信燕姿。当然，相信燕姿之是迫于燕姿的身份，带着半信半疑的心态来此的。
　　现在，从刘自清几次反常的言行与举止看，刘自清还真的做了不能见光的事。
　　也就是说，他相信刘自清用下流手段夺取了龙腾宇的藏宝图。
　　“安局，你什么意思，”
　　刘自清心神剧震，此时才发现，自己上了龙腾宇的当。可是，龙腾宇怎会没有死呢？
　　另外，安平又怎会听龙腾宇一个外乡人的话呢？以刘家和安平之间的关系，别说龙腾宇没有任何证据，就算有，他也可以颠例黑白的把一切罪贵推的一干二净。
　　然而，他做梦也想不到，龙腾宇请动安平，完全是燕姿的功劳。不过，燕姿的能“运动”市公局局长，这点也超出了龙腾宇的意利之外对燕姿的身份，他是越来越好奇了。也曾想过派人去帝都调查她的身世，想想又放弃了，目前暂时没有利益冲突，彼此还有’‘利用，’价值，相信不会发生意外。
　　“龙公子说，你用武力夺取艳的藏宝图。希望你尽快交出，看在刘氏是本市名企业的份上，我可以不公开此事，但是”安平声音陡然变冷，斩打截铁的说，刘自清本人必须接受法摔的制栽。
　　原因无它，那藏宝图已不再属任何个人的了，而是属于国家对产了。如今，刘自清竟敢窃取国家产对，可说是罪大恶极。
　　此话出口，刘自清完全呆了，这怎么可能，抬头向龙腾宇望去，发现龙腾宇眼中闪着令1做噩梦的架光！
　　难道，这一切全是他在操纵，想起龙腾宇当初在恶灵海旁边的话，刘自清没由来的书了个寒襟！
　　不过，他立即恢复了冷静，藏宝图根本不在自己身上，也不在保险箱里，就算龙腾宇和安平有天大的本事，没有证据，一样拿他无可奈何。
　　然而，他太低估龙腾宇了，没有十足的把握，他岂会兴师动众的让燕姿请安平出面，那岂不是自找苦吃？
　　“安局，我看你受骗了，这人是一个无赖。如果，安局不相信，尽可搜查这里每一寸地方。”
　　刘自清心里冷笑不已，就算把这里掘地三尺，也找不到半点藏宝图的影子。
　　他有恃无恐的说，加果这里搜不到，还可去他家里搜，两边同时进行也可以，还能节约大家的时间。
　　“先生，若要人不知，除非己莫为，还是听安局之劝，坦白从宽，你不想刘氏因此而毁于一旦吧，”
　　龙腾宇语重心长的说，如果刘自滑顽杭到底，到时搜出藏宝图并会诸于世，相信刘家就彻底的完了，加上此次“胃安”中毒事件，刘家可能翻身的机会都没有了。
　　中毒。刘自清心里大惊，这才想起龙腾宇，’‘胃安”是纯中药制剂，药理实验等全是请各大三甲医院做的，临床实验也是那些名医院做的，怎么可能出现中毒，而且刚上市就“川多人中毒，此事太奇怪了。
　　难道，那就是龙腾宇升划的第一步，将自己运回明市，而且用安平来压制自己，想强行夺回藏宝图，想通此点，刘自清明白，自己的确低估了龙腾宇。幸好，自己此次一个人回来，将藏宝图交给老三他们。
　　“安局，我不想浪费大家的时间，要艘就快点动作。我还有许多事情要处理，没有时间陪你们瞎杜淡。”
　　想到这些，刘自清暗自冷笑，有恃无恐的说，真全不怕火炼，身正不怕影子针，他没有做过，又怕什么呢？
　　“既然如此，大家就辛苦一点，千万别把刘总的古董或什么珍贵的东西撇坏了。”
　　安平斩打截铁的说，任何一个地方都不失效过。
　　他则亲自监替刘自清可丁开保险箱，将里面的东西一件件的拿出，摆放在办公桌上，而后一件件的翻看．刘自清心里冷笑不已，心里升划着，这件事过后，应该去拜访市长了，得给安平一点厉害瞧唯了，否则，他不知道谁才是明市的老大，竞敢共师动众的带人来搜他的办公宝，简直没有把刘氏放在眼里。可是，他叉哪里知道，安平的确不想来。
　　然而，刘氏的可怕，却远不如燕姿身后的人可怕。那可随时要她的脑朵。再说了，燕姿曾当场表态，如果从刘家挫出藏宝图，就将它献给政府。
　　试想一下，这将是多么大的功劳，再加燕姿从中周旋，或者说她身后人的提携，他上帝都进国安部是指日可持。
　　如此巨大的诱惑，又岂是一个小小的刘氏能与之杭衡的，留在明市，和对家走近尸一点，不外发点叶而已。但是，哪有什么前途可言，诸多因素加在一起，安平彻底的“背叛”了曾经给化无数好处的刘自清．并决定“出卖”刘家，借此事件，平步青步的高升几级。
　　很快，保险箱里的东西全部拿出来了，并有序的摆在红木办公桌上。安平亲自动手，一件件的翻看开。
　　龙腾宇随着其他的人，四处闺逛，显得十分的悠闪，似乎一点也不担心，能否找出藏宝图，闺来无事，无意发J见，刘自清的秘书，刘青丽匆匆外出。暗自冷笑一声，技巧档住她的去路，侵略性的目光，肆无忌惮的落在她的双峰上，打最少顷，沿着高耸的双峰，慢隆的向下滑去。
　　最后停留在修长的玉腿上，迷你超姐裙的下面．几乎是透明的裤袜．将修长的而圆润的玉腿，衬托得万分的迷人。
　　“你干什么，”
　　刘青丽受不了那赤裸的目光，紧张的后退一步，双臂自然的护在胸前，限中有明显的惊惧之色。
　　“美女，你说呢，一个成年男人，如此看一个美女，当然是想和她做爱了，你有过第一次没有。”
　　龙腾宇如影随形的上前一步，这一步的距离，显然比刘青丽方才退的距离更大，彼此之间的距离更小了，可以清晰的感受到彼此的体温，心跳。
　　淡淡的公香，俏然的刺激着男人的野性，眼里浮起一抹淡淡的情欲之色，原本只想逗逗她，从j匆嘴里书听一些有关刘自清的消息。突然产生了情欲，双眼肆无忌惮的盯着她的高耸双峰，大有随时一口吞下去的可能。
　　“你～你干什么？难道想强奸，我喊非礼了一，’刘青丽真的很害怕，玉体不安的颤抖着，紧张的看着龙腾宇。
　　“你扔扔的，强奸你又如何，”
　　龙腾宇没有一丝的顾虑，双手同时落在饱满的双峰上，冷笑着说，刘家很快就完了，枷果她聪明的话，就合作一点，先让他舒舒服刃封勺夹几把，而后说一点他感兴趣的东西，否则，后果相当的严重。
　　“非礼啊非礼啊”刘青丽被龙腾宇的话惊呆了，但瞬间又清醒了，迈开嗓子，在声尖叫，并不断的挣J眺龙腾宇悄俏的笑了，动作依旧狂歼，一手滑进她的衣服里，五指直奔白嫩的双峰，另一只手直闯两腿之间。


第4季：淫乱校园 第12章 前面破了还有后面
　　“龙公子，到底是怎么回事？”
　　安平可纳闷了，迷茫的者着龙腾宇，虽然他不明白龙腾宇和燕姿之间的关系，可是，从燕姿的言行举止，不难看精测，彼此之间，关系必然非同一般。正因为这个点因，他才冒然一去，决定借此机会，彻底的整垮刘自清。
　　可是，事情似乎与燕姿说的有出人，搜遍了整个办公室，别说藏宝图了，一点隐秘性的东西都没有找到，到底是燕姿骗了自己，又或者是龙腾宇骗了燕姿，可是，以常理而抢，似乎两者都不可能，因为，彼此都没有这个必要。
　　同样的道理，不论是燕姿，又或者是龙腾宇，完全没有理由欺编披此，这样做，对自己一点好处都没有，可是，如今没有找到他们想要的东西，问题出在哪皇呢9你们没有找到藏宝图，对不，”
　　龙腾宇十分平静的看着安平，将不停挣扎的刘青丽扔到桌上，意味深长的说，在房间里找不到东西，是情理之中的事。因为，藏宝图已经不在房间里了。
　　此话出口，不仅安平等人感到不解，燕姿几人更是深深的困惑，行动之前，一切都安排妥当了，为何这个环节会出错呢。
　　既然藏宝图不在房间里，此次行动就失败了。可是，龙腾宇力何依然那样平静呢，眼种充满了自信，仗恃的是什么，“听龙公子的语气，似乎知道藏宝图在什么地方，”
　　安平双眼一亮，龙腾牢话里的弦外之音太明显了，稍有脑子的人，都能听出，更何况是八面玲珑的安平呢？
　　“问问这个美女吧，”
　　龙腾宇脸色一沉，冷冷的盯着正颤抖不停的刘青丽，拍地有声的说，当刘自清发皿事情不对劲时，及时的让刘青丽，带着藏宝图，趁着混乱的时候溜出去。
　　显而易见，他的计划成功了，所以，他才如此的镇定，面不改色的让众人里外搜索。可是，人算不如天算，人生不如意十有八九，他怎么也没有想到，龙腾宇从他的一言一行，以及以前接触的了解，精到了他的下一步行动，及时拦住了刘青丽O如果他没有猜错，藏宝图就在刘青丽的手提袋里。正是因为这样，她才先发制人，大叫非礼，想以此摆脱龙腾宇的纠位。
　　然而，她万万没有想到，龙腾宇早就识破了她，所以根本不在意械的尖叫，并强行把她抓了进来，这就是方才所谓的“非礼”事件。
　　狗屁不通，打胡乱说。”
　　刘自清冷笑一声，斩打截铁的说，这完全是龙腾宇瞎编的，刘青丽急着外出，是为了去处理“胃安”中毒事件。
　　可是，龙腾宇却自以为是，以为刘青丽带着藏宝图隋然潜逃。为了证明刘青丽是清白了，同时，为了洗清自己的嫌疑。刘自清当众打开刘青丽的手提袋，手刚伸去，立即被安平队止了。
　　“刘总，为了公平起见，也为了证明你是清白了，不劳你的大驾，此事还是这个中间人动手比较合适。”
　　安平本不相信龙腾宇的，可是，他的种情太镇定了，同时，他也不相信，龙腾宇会在这个时候非礼刘青丽。
　　不可否认，刘青丽非常的出色，但是，与燕姿相比，似乎还差了一点，根接少燕姿的男儿英风，龙腾宇身边有燕姿这种10级的美女，没有理由在此时犯这种低级错误。
　　仅此一点，他就相信龙腾宇的推断，刘青丽身上必然有不可告人的秘密。那是什么呢，从她急于想摆脱龙腾宇的情况看，龙腾宇的推断尽该是正确的。
　　正是出于这个点因，安平再次坚定了相信龙腾宇，更相信可以从刘青丽的手提袋里找到他们想要的，可以借她升官发对的东西藏宝图。
　　从这一点看，也能合理的解释，刘自清为何那样镇定，并拍着胸口保证，放心大胆让众的挫索的原因。可是，他有一点不明白，如果龙腾宇的推断是正确的，刘青丽出现乏后，刘自清为何没有方寸大乱，封底是刘青丽已经圆满的完成了任务，又或是刘自清老奸巨滑，敌作镇定，想将此事尽付过去，“怎么呀扰豫了，”
　　见安平半天没有下一步动作，刘自清反而得意的大笑，催着安平快点查看。
　　安平神情徽微一震，例吸了一口冷气，抬起头，孤疑的目光落在龙腾宇的脸上。龙腾宇没有出声，只用十分自信的目光看着他，鼓励他大胆的查看．必然有重大的收获。
　　安平长长的吐了一口气，平复激动的情绪，小心的将里面的东西例在桌子上，一样样的仔细查看。
　　当他翻看刘青丽的卫生巾袋子时，龙腾宇俏悄的芙了，眼中闪过一林淡淡的冷笑。没有发皿这个异样的表情。
　　安平仔细的将袋子里的卫生巾全部例出，一片片的查看，到他抓起第五片卫生巾里，脸色徽微一变，激动的撕开，一层层的展开众人瞪大了双眼，目不转睛的盯看桌上的卫生巾，即将出现的，似乎是什么稀世珍宝一般。
　　卫生巾完全展开之后，里面赫然出现一张折叠得十分凌乱的布吊、细者之下．那东西似布非布，似帛非帛，分不清是什么东西制成的。
　　“不可能．藏宝图明明在老三他们”其他人不明白那是什么东西，刘自清却是十分的清楚，可是，他怎么也不明白，真的藏宝图，明明在老三那里，怎么可能出现在刘青丽的手提袋里呢，而且还藏得如此的隐秘，卫生巾里面。
　　几乎是出于本能的反应，他并没有深想其中的问题，尖叫一声，突然发现，自己失控尖叫，显而易见是不打自招了。完啦！又上了对方的当。
　　瞬息之间，刘自清彻底的明白了，这个一个可怕了陷拼！可借，自己还是掉了进去。不过，他还是不明白，卫生巾的外封完整无捷，这张图又是如何放进去的，“刘总，不知你还有什么解释，”
　　安平激动的抓起那张折叠得有点凌乱的“怪布”冷冷的盯着刘自清，脸色十分的难看。
　　别说是八面玲珑，十分老奸的安平，在场诸人，全都明白刘自清的尖叫意味着什么。显然是不打自招，落入了龙腾宇的圈套之中。
　　“龙会子，你矗了，可是”事氏至此，任何解释已是多余了，刘自清深深的明白一个事实，安平不再是自己，也不是刘氏的护身符了，而是摧毁刘家的恶魔所以在这种情况下任何解释也无法取信安平了。再说了的确找到适当的理由，胖释方才那句话。
　　“先生，你应访明白一句古话：做贱心虚。”
　　龙腾宇淡然的笑笑，平静的说，这是一个十分简单的心理测试，如果刘自渍不是心虚，镇足一点，又岂会轻易的自暴马脚，不打自招，事实上，他早就明白，藏宝图不在明市了，他们拿到藏宝图之后，必然十分火急的去寻宝。所以，就算把这里掘地三尺，也不可能找到藏宝图。
　　我输得心服口服，可是，这东西，龙公子是如何放进去的，”
　　刘自清例吸了一口气，赔自己真是太笨了，如此简单的栽赃诱敌之计，自己竟然翱里糊涂的栽了进去。
　　“抱歉，这是我行走江湖的保命绝招。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，做人，不必事事都那样清楚，适当的时候，糊涂一点更好，不但可以长命，还可以省去计多烦恼。
　　“龙公子，你真高啊一”安平略一思索，立即明白了事情的真相。虽然这个计划十分的简单，也有极大的风险，但是，龙腾宇深深的掌握了一个最关健的东西，人性的弱点。
　　试想一下，刘自清分外清楚的知道，藏宝图就在刘老三他们身上，当在自己办公宝，再次见到类似的，也许是一样的东西，他的心情如何，那是可想而知的。震惊之余，脱口而出，显然是情理之中的事。
　　“哪里，如果刘先生不是做贼心虚，我还真的没办法追回这术七国宝。”
　　龙腾宇深深的看了安平一眼，将“国宝”二字说得特别的重。
　　安平是八面玲珑的人物，一点即透，当然明白话中的弦外之音，脸色陡的一沉，冷吼一声，呀咐手下给刘自清戴上手铐。
　　“立即封了刘氏企业，勒令他们全面停产”安局，可否借一步说话，”
　　龙腾宇一点也不在意安平的威严，很不礼貌的打断了他的发话。
　　安平怔了一下，想起燕姿说过的话。神情徽微一僵。深吸了一口气，撤消了封查令，带着刘自清，很快离开了刘氏大楼。
　　“美女，你即然说哥哥非礼你，不能辜负你的期望啊！”
　　龙腾宇伸手拉过依然还在震惊中的刘青丽，粗暴的撕了她的上衣，吁蜚的抓住饱满的双峰，用力的反复拧动。
　　当他撕开刘青丽的短裙，脱了比基尼时，发现草地之中的种秘门尸微徽外翻，显然不是处女了。怔了一下，哈哈大笑说，前面破了，还有后面。


第4季：淫乱校园 第13章 给我高潮就合作
　　王八蛋，你会不得好死·王入蛋·“刘青丽不停的尖叫，身子拼命的挣扎，咬牙切齿的瞪着正疯狂耸动的龙腾宇，感到后面一阵火辣辣的疼痛，紧窄的小肉洞，好像被撕裂了一般。
　　“嘎、我是否好死你是看不到了，沐过，你却会安乐死一t，龙腾宇哈哈大笑，大屁股用力的前捉，与此同时，将里面弯曲的武器变支，长度也增加了近三分之一，一下子插进刘青丽的直肠处了。
　　刘青丽一阵强烈的痊零，日民前一黑，立即失去了知觉。龙腾宇怔了一下，调节五行之气，改变了武器的尺寸，为了彻底的征服这个女人，破天笨的，恋恋不舍的收回了武器。
　　勿奶的，这样不经搞？低头一看，武器上面血淋淋的。他微微苦笑，本想用这种方式征服刘青丽，让她为自己所用，如此看来，好似打错了算盘。
　　不过，这个女人十分的重要，能认她嘴里知道许多内旅消息，所以，不论如何也不放过她。看着她血淋淋的小肉洞、慢慢的翻过她的身子、仔细的看了看前面、的确没有‘、比趣”进去。
　　妈的，今天就破个例！龙腾宇深吸一口气，将一趁真力，缓缓的翰人刘青丽体内。少项，刘青丽悠价苏醒，睁开双眼，迷茫的看着他。
　　妈的，别以为老子大发慈悲～龙腾宇脸色一沉冷冰冰的说如果她不配合，他没有得到想要的答案，那么，她的命运会很渗。
　　第一次是他强奸，而且是疯狂的，接着，会被街头的叫花子轮奸，也许是十个，也许是二十个，但她不会死，而后会被一群雄性动物，比如的、牛，马之类的动物轮奸，直到他得到想要的答案为止。
　　“恶魔一你一你到底想怎样，t，刻青丽日民中浮起浓浓的绝望之色、身子如同得了震疾一般，不择的颤动着。写民简单，刘氏的商业网络。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，他现也是股东之一，必须全面的掌握刘氏的商业网络，尤其是一些大客户的详细资料。
　　你休想一”刘青丽征了一下，几乎是条件反咐歇斯底里的尖叫，并快速的向龙腾宇扑去，张嘴就咬。
　　美女，别用上面的嘴，用下的嘴吧、，龙腾宇哈哈大笑，顺势掀翻她的身子，扛着救绵绵的武器，闪电般的抵达门户边缘。
　　刘青丽还没有明白发生了什么，突然感到，自己的体内多了一条软绵绵的小蛇，这个念头还没有落下，那条隆蛇诡异的变大了，而且也长了许多，在自己的种秘深处疯狂的搅动。
　　龙腾宇将尺寸放到最大，先是直来1去，疯狂的挺动，一口气挺动了近五百次。每次皆是直抵神秘深处，最娇嫩的花蕊口。刘青丽虽不是处女，却从没有遭受如此猛烈的攻击，一连泄了三次。
　　就在第三次高潮来临的瞬间，男人改变了战术，改变了武器的尺寸与形状，在里面缓」漫的游走。
　　这攻击虽不如前面的猛烈．担技巧含着非常的高、它每搅动一次、皆会带给她致命的高潮。刘青丽咬牙紧持着，不让自己呻吟迎合。
　　可是，加魂快感如同浪潮一般，一波接一波，一浪高过一浪，很快就将最后一丝理智庵没了，双唇嵌张，终于发出了间断云如中吟声。
　　她怎么也没有想到、这呻吟声就像瘟疫一般．有了第一声、就无法中断、盛染之后，一发不可收。
　　就在她第一次真正的感受到性爱是如此美妙，想获得更大快感的时候，男人突然停止一切动作，并快速的退了出去。
　　“别一我一我要你云争一快一快给我一t，刘青丽不但彻底的失去了理智，而月二整个人已经迷失了，深深的迷失在那空前的抽魂快感中。此时此刻，所滚有的正义，又或者说责任感，早就批到九霄云外去了。
　　此时，她不想别的，只想那粗长的，而转弯的东西，在最短时间内，再次进入自己的体内，疯狂的搅动，直到自己无力承受，不能动弹为止。
　　叹日氏的商业网络，”
　　龙腾宇轻笑一声，将湿流晚的武器改变了形状，一下子又粗又长，在她眼前不停的晃动。
　　让我彻底的死去p卜刘青丽尖叫一声．快速的扑了过去．激动的张开双臂，却扑了一个空。一连次都没有成势，她快疯了。尖叫一声，彻底的臣服了，雳服在它的强大之下，愿意合作，只要享受了这次高潮，立即将刘氏的商业网络全部给他。
　　这才听话嘛，宝贝，让吁老公的大东西好好的操你吧、，龙腾宇哈哈大笑，以现有的尺寸，粗暴0 了进去。
　　刘青丽做梦也没有想到，那东西的尺寸如此可怕，有如此多的液体滋润，而且刚才还疯狂的运动过，旧地重游，竟然比破处还痛，火辣辣的撕裂疼痛，差点令她再次昏迷。
　　男人没有一点怜香惜玉之心，双手接着她的纤腰、展开了吁变而粗暴的攻击，次次皆是直抵她的花蕊深处，顶的她魂儿乱飞，除了放浪云如中吟尖叫，迎合的力气都没有了。
　　然而、他们都没有想到、这种战术虽然吁查、粗墓而且也是快盛如潮、可是，她却无法获得那种迂回曲折攻去时的极乐快感。
　　由此证实了黑尔所说的性文节奏，准确的说，是扎桥的节奏。更应证了蜿蜒捉进的重要性，远比直来直去的动作更容易激起女方的快感。
　　为了彻底的征服这爷十分重要的女人，龙腾宇改变了战术。大约过了半个小时，刘青丽尖叫一声，玉体一阵强烈的痉孪，一股火热的泥桨，怒潮般的从神秘深处疾喷而出。
　　“宝贝吁老公的大东西，是不是弄得你爽的胜氏都忘啦？”
　　龙腾宇哈哈大笑，翻咙她的身子，快速的冲进了肉洞里，双手穿过肋下，十指落在白嫩的双峰上，不停的玩着各种花样。
　　刘青丽身子一颤，有气无力的说，她既然答尽合作，就不会反悔，现在，只求他从后面撤兵，如果再这样弄下去，她的比命不保，如果她真的发生意外，他方的付出就白费了。
　　美女，你放心，后面这玩意儿，不管怎样弄，也不会出人命的。”
　　龙腾宇意味深长的说，为了安全起见，在她里面放一样东西，彼此合作，更能显示诚意。
　　刘青丽终于明白，刘自清为何输符这样惨了。此人看似年轻，实则老谋深算，步步都算得如此的精细，滴水不漏，一丝反击的机会都没有。
　　可是，自己不但是高家的人，而且刘自清对自己不错，此时此刻，真的要出卖自己的家族吗？
　　事实上，她没有任何选择的余地。就算她不合作，龙腾宇可以通过别的方式，一样能拿到刘氏的商业网络，只要全面掌握刘氏的商业网络，就可以客观的估量刘氏的产值。
　　再说了，她现在根仁无法摆脱龙腾宇，那可怕的东西，还深深的插在自己体内，哪有一丝退却的余地呢了一丝缓解的时间都没有。
　　显而易见，对方不可能给自己丝的队会，否则，没有必要将那可怕的东西，在此时弄谜去，而且还不俘的游动着。
　　刘氏的列祖列宗，不要隆奇丽，这一切皆是刘自清惹出来的，不关我的事，我也无能为力。刘青丽暗自呻吟一声，缓缓的扭过头，深深的看了龙腾宇一日民，郑重的说，刘氏是明市当之无愧的龙头企业，在条件许可的情况下，尽量不要淘孟坏刘氏族形象否则，就算他得手之后，也将是空壳一个。
　　宝贝，别磨蹭了，小心吁老公的东西发怒。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，他将是股东之一，当然不会破坏企业的形象，此次事件，会通过一次反而的广告，不但会挽回刘氏的形象，而且会起主更大的宣传作用，进一步提升企业的形象。
　　刘青丽怔了一下，虽不明白他的意思，但从他的眼神看出，他的话真实的。暗暗的松了一口气，虽说刘氏变成了股分制，但只要能保往刘氏的声誉，以后再慢慢的找机会吧。
　　想通此点、神色一下平静了许多。就如此诡异的、龙腾宇楼着她一边轻轻的耸动着，一边不停的把玩娇嫩的双峰，在这样的双重攻去之下，她心维意马的打开了电脑，将刘氏的商业网络全部下载给龙腾宇。
　　龙腾宇有过目不忘之能，下载的瞬间，他立即刘氏的商业资料全部记在心里，并快速的拚行了分析，客观的估量了盯氏的真正的价值。
　　与此同时，并将刘氏的产品结构，如今的市场结构进行了对比，很快得出了结论，也征实了他原来的推测。
　　“宝贝，你放心，你的工作不会改变泊t，龙腾宇用力的耸了几下，恋恋不余的退出，抖了几下湿涟流的东西，强硬的塞进她的嘴里。
　　刘青丽俏脸急变，细想龙腾宇说的话，吃力的将它吞了进去，一手楼着她的屁，一手抓着鸡蛋大小的肉弹子，津津有味的舔吮着。


第4季：淫乱校园 第14章 监狱春色
　　“先生，住在这里，是否习惯，”
　　龙腾宇笑呵呵的抽出一支烟，将下面一头敲了敲，发现烟丝挺整齐的，掏出火机，正想给刘自清点上，却被对方队止了。
　　“你到底想怎样，”
　　刘自清眼中怒火狂涌，紧张的看着龙腾宇，眼角的余光，却是悄消的偷看昏迷不醒的刘舞阳，他只有这么一个女儿，而且也是刘家的骄傲他从没有想过刘家会遭受如此大的劫难，更没有想过，刘舞阳会受到这种虐待一显而易见，可怕的事情还在后面。龙腾宇费尽心机，将自己弄进这里，又将刘舞阳弄昏带来这里，用青何在，那是不言而喻了。
　　可是，事关刘家数百年的声誉，为了自己惟一的女儿．自己真的可以让步吗，然而，形势如此，不让步又能否度过这次难关呢，“不是我想怎样，毅终决定权在你手里。”
　　龙腾宇一脸平静，盘膝在刘舞阳身边坐下，一手滑进她的两腿之间，另一只手落在圆挺的双峰上，意味深长的说，他别的本事也许没有，对于破处这种事，那可是经验老到，任何处女由他破处．不但没有一点痛苦，而且将万分的性福，一辈子也不会想别的男人了。
　　如果刘自清不介意，干脆就亲上加亲，他身这的十人不少，多一个刘舞阳，没有半点影响，虽说刘舞阳的年纪小了一点，但该发育的地方，已经成熟了。
　　“泥蛋，’刘自清老脸一变，叹牙切齿的盯着龙腾宇，恨不得一掌拍死他，疯子的摇头铁栏，却是力不从心，空有一身不弱的修为，却无法施展。
　　“挺饱满的，发育得真的不错。”
　　对于刘自清的咆哮与恨意，他是视而不见，食指如同蛇一般灵活，轻盈的滑到刘舞阳的娇嫩处，隔着极薄的裤袜，上下滑动，手感十分的良好。
　　“王八蛋，你放开她放开她”刘自清快疯了，目毗如裂咆哮尖叫，使出浑身的劲道，拼命的摇着铁栏。
　　龙腾宇却是充耳不闻，解开刘舞阳的穴道，点了她的软穴，在她白嫩的脸蛋上亲了一口。正想亲亲她诱人的红唇，刘舞阳有了动作，张嘴就叹。
　　“小甜心，还是留点力气，服侍你未来的老公吧一”龙腾宇技巧的避开她的双唇，张嘴含住她的上唇，用力的吮吸着。与此同时，两腿之间那只手加大了力道，速度也快了许多。另一只手，老练的解她的上衣。
　　“等一下，我想弄清楚，你为何这样对我们刘家，”
　　刘舞阳明白一个最简单的事实，愤怒绝对无法解决问题，也不能消除眼前的危机，帷有冷静，沉着，拖延时间，也许还有一丝希望。
　　可借，她把事情想的太简单了，同时，对龙腾宇的了解也太少了。他千里迢迢支赴明市，不择手段的将刘自清弄清监狱，如果没有达到目的，是不可能放手的。
　　叼伟小这事挺复杂的，还是先让你享受真正的男欢女爱之后，再由你父亲，我那最可爱的岳父大人告诉你吧。”
　　男人一脸无耻，解开放后粒扣子，五指滑进乳罩之内，在白嫩的双峰上，缓慢的游走着。与此同时，下面的食指，也悄俏的运到了比基尼的边缘，做好了进攻的准备，随时皆可发起吁蛮的进攻。
　　刘舞阳身子一颤，扭过头，眼泪汪汪的看着刘自清，眼中的充满了迷茫也痛苦，对于刘自清的为人，她相当的清楚。
　　刘自清绝望的闭上了双眼，将头扭到一边，既然不敢看她，更不敢与她的眼神刘该兀，他深深的明白，一切皆是因为他的贪念而起。此事与她一点关系都没有。如果因为此事而毁了她一生，她一辈子也不会原谅自己。
　　他的内心在不停的挣扎，可是，他的时间并不多。龙腾宇已解开了她的乳罩，将她放在自己的大腿上，低头含住其中一只小可爱，技巧的吸吮着。
　　刘舞阳是地道的处女，别说被男人亲吻，让男人这样拥抱还是第一次，奇妙的感觉，令她的身体很快起了变化，体温逐渐上升，呼吸也粗重了许多，心跳加比脸色更红艳娇嫩了。
　　刘自清的头虽扭在一边，却能从她的呼吸判断，她的生理与心理都起了变化．再这样下去，不用龙腾宇挑逗，她极有可能会主动求欢。
　　怎么办，答尽？或是不答尽？其实，就算签尽他的条件，刘氏只是少了明％的股份，以对方的能计，也许会浓短时回内壮大刘氏，那么，到时就可以弥补损失的明％的资金，反之呢？以对方的实力看，极有可毁掉整个刘氏。
　　重要的，如果不答应对方的条件，眼前这一关根本无法。不如先答尽他，暂时先稳住他，而后隆慢的想办法对付他“泥蛋，快住手一”想通此点，刘自清猛的转过身子，咆哮如雷的大叫，并拼命的摇铁栏。
　　“岳父大人，终于想通了，”
　　龙腾宇恋恋不舍的吐出白嫩的乳肉将脸紧紧的贴在上面，隆慢的滑动着，笑呵呵的说，他还真有点舍不得，如果再过五秒钟，他极有可能重新选择。
　　重新选择？刘自清一怔，仔细想了想，老脸巨变，目光落在刘舞阳的两腿之间，发现短裙还在，比基尼也还在她的身上，暗晤松了一口气。
　　“我有一个小小的条件？”
　　刘自清拍了拍胸口，郑重的说，事情按当初的约定进行，但是，龙腾宇动了刘舞阳，他必须加一个小小的条件。
　　“想离开这里？”
　　龙腾宇解了刘舞阳的穴道，淡然的说，在他眼中，这根本不算什么条件，他费尽心机将刘自清弄进来，并没有别的目的，只是想利用这大的环境，运他就范，只要达成了目的，就没有必要让他呆在这里了。
　　再说了，如果他一支呆在这里，刘氏又由谁去打理，同时，还有这次的中毒事件，又由谁去出面处理，“你真愿意让我出去，”
　　刘自清一怔，做梦也想不到，龙腾宇达样勿决，一丝犹谏之色都没有，其中会不会有作呢，事实上，他想的太多了，龙腾宇不择手段弄他进来，的确没有别的目的，只是81-44u}就范，将刘氏的川％股份拿到手，只要达成了这个目的，他又柯必为难刘自清呢，毫不夸张的说，如今的刘自清，不论用什么手段，似乎很难刘他构成什么威胁。再说了，将来大家还要一起共事，又何必弄那样僵呢，“你说啊”龙腾宇低呼一声轻烟般的滑到数米之外吃惊的看着刘舞阳，她明明不会功夫，次去能董从何而来？
　　“神之午护，伟大的火神，请赐子我神奇的力量，毁灭的我的敌人。”
　　刘舞阳怎么也没有想到，龙腾宇的动作如此快，竟轻易的避开了她的第一松攻去，别说烧着他的身休，衣服都没有烧着，心里根是不服气。
　　当初，她缠着迪伦教她魔法，本是一时好奇，抱着玩玩的心态。她和迪伦都没有想到，她竟是一个魔法天才，一学就会。
　　因为迪伦的家族关系，只将火系的入门心法传给孤。否则，以刘舞阳的天赋早就是高级魔法师了。可如今，她级别都没有。
　　但是，对于初次接触魔法的龙腾宇而言，还是大吃了一惊。当火焰再次凭空幻起时，龙腾宇抢先一步发动了次去。
　　轰然一声，巨大的火球诡异的例朴了回去，瞬间将刘舞疏包围。刘自清吓得歇斯底里的大叫。龙腾宇可J匡住了，修炼魔法的人，怎么只会攻去，而不会自救呢，刘舞阳刚出发第一声惨叫，他轻扬右手，扑灭了熊熊的火烧。看清刘舞阳的样子，龙腾宇哈哈大笑‘哈哈，这叫什么来着呢，玩火自焚，”
　　龙腾宇手舞足蹈的大笑，打趣的说，她的名字凡该改一下，把‘舞阳，’二宇，改成“舞火”刘舞阳的情况的确有点狠狈，一头长长的秀发，烧掉了三分之一，而且还卷曲了一部分，有点像深秋的野草，枯黄一片。上衣』民有几个洞，白嫩的肌肤若隐若现，短裙的边缘也着了火，烧成了“彩边”裙。
　　“泥番，你别得意，我的魔法是不行，但总有人会收拾你的。”
　　当初，迪伦能对刘舞阳承诺过，如果她将来遇到困滩，只要是他力所能及的事，一定会全力的帮助她。
　　转眼之间，匆匆数年过去了，她的生活一工一帆风顺从没有遇上什么大的麻烦’几乎将此事忘了，如今遇上这种事，当然得找迪伦帮忙。
　　龙腾宇深深的看了她一眼，平静的说，行动之前，及好想清楚，不论是什么人，一旦成为他的敌人，生还的机会将十分的渺茫，放大的保障，就是实力比他强大，否则，后果互午十分的严重。
　　刘舞阳对他的了解太少了，一点也没有这翻善煮之言放在心里。反例是正升划着请自己师父出面的刘自清，心里暗自一惊，反复的想了想了龙腾宇的话，从中听出了弦外之音。


第4季：淫乱校园 第15章 就用肉洞陷害他
　　龙腾宇以强大的实力，狠毒的手段，很快达成了此行的目的，并查看了刘氏的财务状况，原想将股份支接卖给刘自清，可转念一样，刘氏是名企业，只要管理得当，运营合理，找到合适的拳头产品，很快就可以上去。再说了，这里还是洗黑钱的理想场所。
　　办理完工切手续之后．他以新股东的身份．请总部的高层管理员．出去狂吃了一餐，而后在夜总会疯狂了整整一夜。
　　快到天亮的时候，刘舞阳神神秘秘的钻进了龙腾宇他们的房间．眼中再无半天恨意，脸上反而滚着淡淡的参色。
　　有问题，龙腾宇暗自提醒自己，刘舞阳的性格与刘自清十分的类似，拉短一天时间，怎么可能有如此巨大的转变？这转变的背后，必然有十分可怕的阴谋，可是，那到底是什么呢，在监狱里的时候，她曾信警旦旦的说过，要找她的朋友来报狄，显而易见，她的朋友暂时无法过来，所以，她想自己报狄，她所仗恃的是什么，“龙哥，对不起，昨天错隆你啦一”刘舞阳笑的十分开心，也格外的自然宛如久别重逢的妻子，见到自己的丈夫一般，自然的挤进他怀里，将头枕在他的肩上，俏脸在他的颈项轻轻的滑动着。
　　切惰岁是不是思吞了，”
　　他如今种功在身，艺高胆就自然大，一手楼着她性感的圆臀，另一只手自然的落在双峰之间．技巧的滑动着“你弄得人家好舒，人家还想”刘舞阳娜动了一下身子，一只小手挤进他的两腿之间，颤抖着找到了秘密武器，可刚一触实，尖叫着松开了。
　　龙腾宇呵呵大笑，压低声音，在她耳边挑逗的说，她的东西，肯定无法容纳如此壮实的东西。所以，趁现在还没有玩出火来，最幻趁早收场。一旦真的玩出火来了，最后吃亏的，必然是她。
　　“怕什么？女孩子都要过这一关的，只分迟早。”
　　刘舞阳似乎真的络出去了颤抖着再次抓着软绵绵的武器，娜动玉体，将自己最娇嫩的地方，悄悄的移了过去，小心的顶着它，生硬的滑动着。
　　操你勿扔的一你既然主动送上门不玩白不玩二龙腾暗自冷笑，意念转动，让下面的东西一下变得又硬又粗，好变的耸动着。
　　刘舞阳心里一惊，怎么也没有想到，那东西如此的可怕，说变就变，而且就像魔法一样，前后之前的差距太大了，一时之间，根本不能接受这个事实。
　　对于男人的身体结构，他并不陌生。可是，据她所知，男人的东西没有如此可怕！难道他真的与众不同？那东西如此粗壮，一旦真的进去了，正如他所说，自己真的受得了吗，是不是改变计划，等迪伦来了再说呢？可是，时间来不及了，龙腾宇明天就妥离开明市，如果直接去临海市找他，那是他的地盆，迪伦哪有胜算可言？今晚是最后的机会，绝不能放弃1为了报狄，痛又算得了什么呢，这种事情，迟早都要经历的。也许，自己的第一次，可以真正的享受到男欢女爱的极乐高潮。想要获得，就必须付出。
　　权衡利害，反复思考，刘舞阳坚定了自己的复仇计划．不但没有停止动作．反而呻吟着，放浪的迎合他的动作。
　　龙腾宇掀起她的上衣，隔着粉红色的乳罩，频频亲吻圆挺的双峰，当乳革湿润过半之后，慢慢的掀起她，洛着双峰的边缘，一路向上，亲密的亲吻每一寸乳肉。
　　当舌头抵达顶峰时．刘舞阳明显的痊孪了数下．媚眼如丝的者着男人．身体加快了扭动。
　　男人暗自冷笑，解开她的上衣服，伸头从乳沟之间挤进，在里面悠意的搅动着。当乳罩脱落的瞬间，男人张嘴含住左边的小水晶粒，舌尖在四周不停的打转，而后用双唇含住她，用力的吸一次，而后快速的松开，又用舌头去舔吮慢慢的，她从沉睡中苏醒了，发出了诱人的欢呼，傲然的捉立浓顶峰上，俯视着芸芸众生，并频频的向龙腾宇抛媚眼，不择手段的沟引他，希望他再次向山里进攻，最好再疯狂一点，再野变一点，再彻底一点，时间再持续久一点。
　　可借，男人放弃了她，向另一边发起了粗暴的攻去。几乎是以同样的方法，很快将另一边的水晶粒弄硬了。
　　当第二粒小水晶站起的瞬间，刘舞阳清晰的感受到，自己的神秘深处有液体在涌动，并快速的向门户边缘涌去。
　　液体经过之后，四壁又痒又麻，如果虫子爬过一般，好想伸手去抓抓，希望快速的止住那种致命的痒麻感。
　　呻吟一声，拉着男人的粗实的东西，野变的向自己的两腿之间塞去。男人轻笑一声，放弃白嫩的双峰，双唇一触即离，洛着平滑的小腹，快速的向两腿之间闯去当舌头触及她的小肚脐眼时，刘舞阳身子又是一阵痉票，扭动加剧，感到里面更痒了，液体好似又多了许多，前一浪已经到了门口，并慢慢的向外流淌。
　　悄悄的，将小手挤进自己的两腿之间，小心冀翼的落浓比基尼的下面，指头所触，发现热烘烘的，而且相当的粘稠。
　　天呐，这就是爱液吗，在这一瞬间，刘舞的生理起了巨大的变化，颤抖着，指头四处滑动，清晰的感受到，那液体十分的粘调，必然是自己动了情欲。
　　“小舌岁我们看看，你的液体香不香，”
　　就在她胡思乱想，猜奖不定之时，耳边响起男人十分轻浪的声音，充满了露骨的湘匕逗。天呐，好羞人1刘舞阳暗自呻吟一声，赶紧夹紧了双峰，不让男人人侵。
　　男人哈哈大笑，温柔的脱了她的拉裙．将头探进两腿之间．发现比基尼已湿了大半了，打趣的说，她的液体这样多，不必用别的武器了，仅是这液就能把他淹死，达到报仇的目的了。
　　“你”刘舞阳大惊．做梦也没有想到．自认为天衣无缝的针划．结果早能被对方看穿了。可是，他为何在此时点破呢？
　　其实，不难想象，对方开门见山的点破此事，显然他有百分之百的把握确保自己的安全，换言之，自己的计划，对他而言，也许就是儿戏，一点作用都没有。
　　如果，自己牺牲处女之身，依然无法报狄，岂不是白白的便宜了这本泥蛋，不行，得改变针划。
　　“亲爱的，我去一下洗手间。”
　　想到这里，刘舞阳出了一身冷汗，挣扎着坐起，在他脸上亲了一口．撒娇的说、刚才流了不少液体．下面粘粘的．极不舒服、想冲洗一番，而后直接进入主题。
　　“好啊～让未来的老帮你洗，也许会洗得更干净一些。”
　　龙腾宇哈哈大笑，幽默的说，他最喜欢为美女服务了，尤其是在破处之前，他希望看清对方身体的每一寸地方，彼此没有任何保留，一旦真正的亲密接触了，才不会有陌生感，更容进入高潮，享受真正的性爱乐趣。
　　“亲爱的，女孩子洗下面，男人哪能看呢？”
　　刘舞阳心理大急，显然这个泥蛋起了疑心，怎么办，现在是骑虎难下了。
　　“这里面的学问可大了，让老公漫慢告诉你。”
　　龙腾宇笑的比孤狸还狡猾，种秘的说，任何一个正常的男人，时美女的身体都是万分的感险趣，尤其是美丽的处女，在破处之前，想看清她身体的每一个地方，这种好奇之心，几乎每个正常的男人都有这种倾向。
　　既然无法摆脱．只得彻底的落出去了。想通此点．浪笑一声．挑逗的说、她也要看他的身体，看看下面的可怕的武器，到底是不是肉做的，如此壮实。万一进去之后，将她的下面弄破了，她就麻烦了。
　　“放心，甜心，就算真的破了，你也会十分的性福。”
　　龙腾宇伸手抱起她的玉体，快速的向洗手间冲去俩人进去之后才发现，这包房里没有浴缸，是正规的洗手间，热水都没有。俩人对望着，顿时相视着笑。
　　拧开水龙头，试了一下水温，刘舞阳笑嘻嘻的解除放后的武装，一边冲洗，一边漫慢的搓弄。
　　她的动作很缓漫，无其是搓洗双峰的时候，一举一动，无比充满了诱人的挑逗，一举手，一投足，皆深深的刺激着他的种经。
　　龙腾宇早就是身经百战的高手了，这种挑逗的杀伤力，对他并不大。刘舞阳虽是十分的娇艳，可借，尺寸却小了一点。
　　不过，是她主动送上门的，没有理由放过她。再说了，有可能凭男人的超级本领，征服这朵娇嫩的花儿。就算不能征服她，反正玩过之后，也不需承担什么，不玩白不玩。
　　双方清洗完毕之后龙腾宇抱着她出了洗手间，回到房间里，将她放在沙发上，慢慢的分开她的玉腿，伸出舌头，在湿涯混的草地之中不停的活动着。
　　舌头触及嫩肉的瞬间，龙腾宇脸色微微一变，却没有停止动作。刘舞阳却是暗暗的松了一口气，眼中充满了报复的快意。


第4季：淫乱校园 第16章 明知肉洞危险，偏要破
　　野蛮闯进去的瞬间，龙腾宇脸色再次微变。不过，刘舞阳却惨了。本以为，龙腾宇吸了自己的液休之后，早就该例下了。可是，直到现他，在，他一点反应都没有，还粗暴的闯进了自己的体内．吁查的破了自己的处。到底是怎么回事，哪里出了问题q刘舞阳感到极度的困惑’“黑色天使”已是毒中极品了，据她所知，现在还没有任何一种毒品可以超过它，为何对龙腾宇一点用都没有呢q她做梦也想不到龙腾宇是万毒不侵之身，别说“黑暗天使”就是比这再毒一倍的毒药，也无法伤害他。
　　更何况，当他舌头触及嫩肉的瞬间就发现她的下面有问题当时不动声色的继续亲吻，闯进她休内的时间，他已封闭了部分重要的穴道。
　　事实证明，黑尔没有骗他，他的确是万毒不侵之身了。自动解开穴道之后，发现休内没有任何不适说明这毒对他一点伤都没有。
　　刘舞阳迷茫了，他可得意了。这叫什么呢q赔了夫人又折兵，刘舞阳现在的情况，将这句话用在她身上，再合适不过了。
　　她反复的想了许多，却一工找不到任何头绪。就这样迷迷糊栩的，在他强大的火力之下，第一轮高潮提前来临了，这也是她人生第一次高潮，竟在这种情况来临O勺、甜心，感到很困惑，对不，”
　　龙腾宇换了一个姿势，将火热的武器，深深的抵在神秘的花蕊深处笑呵呵的说，既然想不通，又何必再去想呢，人生苦短，F该及时行乐。
　　为了报狄，她不借牺牲清白之身，如今可只狄无望，清白也没有了，不如趁机好好的享受极乐性爱，细细的品味男欢女爱的甜蜜。
　　毫无夸张的说，与别的男人做爱，是不可能享受到这种极乐妙趣的，尤其是那种蜿蜒挺进，无处不在的接触，绝对是空前的，也是独一无二的，天下仅此一家，别无分号。
　　她牺牲清白的目的，就是想报狄，如今显然落空了，失去了清白之身，是不是反该获得一定的补偿呢，这补偿当然无法是别的，就是尽情的，疯肛的享受与众不同的极乐性爱。
　　‘嘴我不明白，我到底输在哪里，”
　　刘舞最彻底的清醒了，但人却更迷茫了，以龙腾宇的修为，显然还没有这种能力，换言之，他的身休有阿题，显然有杭毒异能O可是，“黑暗天使”不是普通的毒，一般的解毒药，或者血液中的杭毒成份，是无法解除这种毒性的。
　　龙腾宇在触及自己下面之前显然没有这种防备、触及的瞬间．显然中了毒为何那样决就解除了呢，“真不明白，高潮为何这样快就来了q”龙腾宇哈哈大笑，敌意歪曲她的意思，老练的说，她是第一次，而他的火力又十分的强大，能坚持这样的时间已是相当不易了。事实上，别的女孩子第一次，表现比她更差。
　　“你这个人，真的很可怕～“刘舞阳算是彻底的明白了，自己根本不是他的对手，刘自清都惨败而归，她又如何能战肚诡计多端的龙腾宇呢q硬的不行，现在阴的又失败了，帷一的希望，就是哥托在迪伦身上了，希望他的魔法可以战肚龙腾宇，不但可报失身之仇，可以挽回刘家的面子，并夺回那3。％的股份。味才心，如果我的东西不可怕，你又怎会不顾一切的主动献身呢，老公的东西，没有让你失望吧，哈哈一”
　　龙腾宇哈哈大笑，双手分别落在圆挺的，有几道清派的双峰上，大屁股用力的起落着，又粗又长的武器，在湿流流的通道里，吁变的活动着。
　　‘嘴混苍～放开嵌～”刘舞阳明白，报仇算是彻底的失贬了，让对方白白的站污了清白之身，不能再让对方占便宜了，尖叫着，不停的挣扎。
　　可借，她的力道太小了，这种反杭，不但无法挣脱男人的拥抱，反而成了一种诱人的挑逗，激起男人更粗吁的攻去。
　　在男人强大的攻势下，她很快有了快感，渐渐的，小嘴里间断的发出诱人的呻吟浪叫，玉休也开始不狈才旱的扭动着。
　　渐渐的，她彻底的迷失在男的强大之下，呻吟着，浪叫着，胡乱的迎合男人的动作，完全忘了他是“强奸”自己。
　　为了征服刘舞阳，龙腾宇狠了心，一口气肛挺了五百下。仅这动作，就弄得刘舞阳出气多，入气少了。
　　‘嘴如何，甜心，老公的东西挺牛的吧。”
　　龙腾宇依19停留在神秘深处，偶尔摆动几下，却是直去她的核心，顶的魂儿欲飞。
　　“你真的不能算是人了。”
　　刘舞阳深吸了一口气，终于缓过了神，迷茫的看着他，反复想了想，给了男人极为中肯的评价。
　　龙腾宇哈哈大笑，幽双的说，他本来就不是人，而是神，淫神或是色神所以，任何一个女人，一旦与他发生关系就无法摆脱他的强大凸浦小说上恩赌率如今，她虽是别有用心的接近她，抱着怨恨献出了处女之身，但不可否认，连连高潮之后，怨恨之气越来越少了，心理有了明显的变化。
　　‘嘴说真的，我无法恨你，反而恨自己。”
　　刘舞阳伤心的哭了，迷茫的说，她恨自己淫贱，恨自己无能，明知眼前的人是自己的大仇人，却没有能力报狄，牺牲了清白之身，换来的却是无边的痛苦与迷茫。
　　金红叶几人同时围了过去，几人七嘴八舌的开导刘舞阳。此时，刘舞阳才完全明白，这几个绝绝美女，全是龙腾宇的女人。
　　难道，她们和他在一起，最大的结合因素，就是他的强大，不可否认，性爱和谐与否，在很大的程度上，取决于婚姻美满与否。
　　可是，那并不是彼此的全部，更不帷一。她们个个皆是绝色，没有一个皆自己，彼此相处如此的融洽，全都深深的爱着他，到底是什么吸引着她们呢q金红叶等人做了足足半个小时的工作，最终以失败而告终。最后，刘舞阳迷茫的离开了房间。
　　龙腾宇一怔，真的不明白，为何会失败了q说实话，一支以来，他对自己十分的自信，尤其是对女人，像刘舞阳这种刚破处的女孩子，以他的强大，要征服她的身心，应该是轻而易举的事，为何会失败尸也许，是彼此的立场导致这种结果。事实上，自己已征服了她的身心。因为彼此的仇恨，令她无法敞开心胸。看来，彼此的关系暂时还得这样僵持着。
　　看着刘舞阳的背影，龙腾宇第一次发出了有点力不从心的感叹，甩了甩头，抛开这烦恼的性爱之事，整理凌乱的思绪，思索下一步该如伺进行争‘嘴老公我们几时回学校，”
　　金红叶挤进男人怀里，温柔的在他脸上亲了一口，轻声提醒说，眼开就要开学了，在开学之前，必须把青龙社的事情处理好，否则，到时哪有心思上学q“以王青龙和高天的实力，如果没有意外，这事很快就可以解决。”
　　龙腾宇伸手圈着她的纤腰，感慨的说，如今的重点，是如何理顺刘氏的事，同时，得尽快的让刘氏壮大发展，再这样下去，刘氏矛比决就会被别的企业挤下去。
　　所以，他们暂时不能离开明市，最好在短时间内，寻找一个合住的，有潜力的产品，尽快的解决刘氏没有拳头产品的问题。
　　众人七嘴八舌的议论了半天，却一工没有结果。最后，龙腾宇只好找中介公司，希望寻求一个合适的产品。
　　与此同时，他找营稍策划公司，做了一个全面的市场调查。不论是前者还是后者，短时间内都不会有结果。
　　正是基于这种情况，龙腾宇临时改变了行程，决定先回临海市，一边处理青龙社的事，一边等待消息。
　　临走之前，他没有找别人，只找刘青丽单独谈了计久。这个被他几乎是当众强奸的美女，的确臣服了，臣服在他的强大之下，死心塌地的为他办事。
　　临分手之时，刘青丽一支压抑的原始情欲，彻底的爆发了，浪叫着，粗暴的撕了自己的衣刃民，饥渴的扑进男人怀里。
　　“怎么，还真上鹿了，”
　　龙腾宇一手楼着她的纤腰，一手顺势滑进双峰之间患意的才巴玩着，笑呵呵的说，临海市与明市之间，虽有几千里，但如今的交通工具那样发达，几个小时就到了，如果真的想他了，随时可以临海市找他。
　　当然，这有一个先决的前提条件，就是必须办妥他文付的事情，否则，不但无法享受疯狂的性爱，还会为她自己带来灭顶之灾。
　　‘嘴亲爱的，别说这些啦，快点让我疯狂吧一让你的大东西彻底的弄死我吧一”刘青丽呻吟着，双手同时滑进他的两腿之间熟练的抓住软绵绵的武器，激动的抚弄着。
　　当它变硬的时候，激动的张开双腿，对准目标，主动的纳了进去，呻吟着，贪婆的耸动着。


第4季：淫乱校园 第17章 用肉体接风洗尘
　　回到临海市，龙腾宇怎么也没有想到，接机的竟然是周森。据现有的资料显示，周森也有嫌疑，而且及有可能被王青龙收买了。可是，从他的神情看，似乎没有不过，有一点令龙腾宇十分的困惑白如雪，在王青龙没有死之前，是绝不可能公开和周森走在一起的，而且以情侣的身份出现。
　　如今，他们双双对对，手拉手的出现在机场，这点令他无法想通，却没有开口追问，一直在观察白如雪的表情，却没有发3卫异样。
　　“表哥，恭喜你啊！终于迎得美人归了。”
　　暂时抛开心中的疑虑，龙腾宇哈哈大笑，装着什么事都没有发生一般。
　　“表弟，这全是你功劳啊！”
　　周森也是哈哈大笑，神情没有任何异常，用力的楼着龙腾宇，打趣的说，他蚤迎得了是人归，｛旦远不知他风流快活，逍遥自在。
　　所以，这种喜悦时他而言，没有什么刺激，同时，这种生活也过厌了，想换一个环境，却因为青龙社的事情太多，一直无法朴走。
　　如今龙腾宇回来了，也该是他功成身退的时候了。希望龙腾学能体谅他的苦衷，接风宴之后，让他们离开临海市，去过他们真正想过的自由生活。
　　龙腾宇一怔，幽双的说，难道观在有人娜着他们，不让他们离开？他们都是自由之身，想什么时候离开都行，不需向任何人打招呼不过，在临走之前，最好刘他说一声，一则是为他们钱行，二则是，给他们一笔可观的费用，不论是补偿也罢，遮口费也好，那是他们应得的。
　　周森眼底深处，闪过一抹淡淡的痛苦之色，嘴上却郑重的说，他当初加入，并不是为了钱，主要目的已达，已没有任何留恋了。
　　走到车队旁边，龙腾宇真的怔住了，开始以为只有周森夫妇俩人，外加三五几辆车，够卡依人几人坐，略为数了一下，竟然有二十几辆车子，而且全是最豪华的高档轿车。
　　“表哥，何必这样招摇呢。低调一点嘛。看着黑压压的车队，龙腾牢意味深长的说，他并不是立了大功回来，只是出去转了几圈，多泡了几个妞而已，完全没有必要这样高调，弄得全城皆知。
　　周森和白如雪同时反驳他的说法，他如今是当之无愧的“神龙丈子”一人遥下，万人之上，进入黑道短短几个月时间，不但板例了与青龙社平分天下的飞虎帮没有必要躲自祷藏藏的。
　　辆走累鑫；鼓簇弩霉黔、李霍窟彗蹂黔丝““进那酒店门外迎接队列，从门口一直延伸到百米之外。妇干爹，怎么能劳动你老人家呢？几时出关的？身体还好吧q”
　　龙腾宇如同嗽嘴，无法同时回答这样多的问题，不如一边吃，一边搜隆的聊。
　　的确有了长足的进步。
　　刚离开王青龙的怀执文红等人尖呀着，潮水般的拥了过去，诱人的香唇，饥装站力不从心的样子，让文红等人成功的抱住，雨点般的热吻频频的落在脸上。
　　俩人了，其她的全是清一色的美女。
　　龙腾宇一点也不扫‘酒菜有问题，谈笑风生的大吃大喝，一边享受众美女的香艳服务。开始，他是自己喝酒，渐渐的，众美女见他一点戒心都没有，似乎也放开了。嘻笑着，全用“肉杯”给他喂酒。
　　却叠捉囊梦薯馥护翼篡箕疏黔鳝士笼薯篮鹭霎霖易咒，是最好的时机，为何没有一点动静呢Q酒宴之后，众人全部去了“美人娇夜总会。路上一点动静都没有，如此情况，还真的把龙腾牢弄很糊了。
　　更令人奇怪的是，王青龙竟然当着又红诸人的面，开门见山的说，为了龙腾宇准备了香艳的活动。
　　众人同时一怔，不明白这香艳到底是指的什么？玉青龙神秘的笑笑，轻轻的拍了五次手掌。
　　不到一分钟，众人眼前多了八个女孩子，不论是身材，容貌， ，皆是一流的，更难得的是，高摇也十分的接近，绝时是经过精心挑选的。
　　如今的龙腾宇，不但是身经百战，而且眼光比以前高了计多，但依然被眼前的八个女孩子挑起了原始情欲，而且来得和此的快。
　　难道，酒里有问题q别的不敢说，以他目前的定力和修为，别说i透种女孩子，就是像云梦，又或者是周渔这样的绝世美女，也难以在见面的瞬间，疯狂的挑起他的潜藏情欲。
　　心里虽十分的怀疑，盗上没有一丝的流霉，有色的目光，赤裸娇落在几个女孩子的身上，逐一仔细的打量，最后哈哈大笑说，这种货色，满街都是，如果“吃快餐”的话，火约就川夏虎一个。过夜也亚不了别。元，对于这样的货色，他没有什么离别之后的所见所闻。
　　王青龙神秘的说，她们绝不是普通的女孩子，个个皆有惊人的“绝活”其中个4k乐场所。
　　龙腾书还没有开口丈红几人异口何声的追问，3k们到底有什么绝活？如果只是普通的把戏，就不必显丑了。
　　絮魏黔枷良好了生都不侃”辣了，欣，等持他们的，极有可能是青龙的短须，撒娇的说，她们全部在此，竟然如此，如果她们不在，不知场面将是“傻孩子，你想的太多了。”
　　王青龙发砚自己说错了，赶紧补救，压低声音，幽默的说，这纯粹是娱乐，没有限制级的场面，最后那句话，完全是吓唬她们的，“宇儿，你闭上双眼节目开始咯。”
　　王青龙笑呵呵的说，第一出戏的精彩允处，就在一个听字。也是考验龙腾宇的听力。
　　八个女孩子，不分先后的解衣，如果龙腾牢说准备的说出每个人的情况，就可说不准，就要被八个女孩子尽情的调戏，底线只能留一条底裤。
　　混蛋，这什么狗屁节目呢Q龙腾牢暗自冷笑，反复思索其中的玄机，可没有一点线索，一时之间，还真摸不透，毛青龙到底想做什么，不过，嘴上却是哈哈大笑，兴奋的说，这个节目很有挑战性，而且相当的刺激就算他输了，表面看，被几个女孩子占便宜，实质是一样的，最后占便宜的是他，最终吃亏的，显然是她们八人。，仅此一点，令他放心不少。
　　群幕嚣软军翼冀龙戒默耗蛛唯纂裂黑了兹纂开始，但动作有快有慢，节奏不一。，难度系级几乎为零。突然，他清晰的感受到，黑尔毖了房间，不仅心里一动。


第4季：淫乱校园 第18章 内陷肉林
　　龙腾宇不想此时慕露自己的实力，只好认输，八个女孩子一拥而上，饥孩的亲吻，爱抚，而后快速的脱光了他八张小嘴在男人身上四处亲吻当她们亲到他的两腿之间时，龙腾牢身子一阵痉票，全身如同泄了气的皮球一般，整个人完全瘫在沙发上了。八个女孩子立即离开了，却没有出去，币是回到了内间里。
　　妇干爹，你为朴么这样做，”
　　龙腾宇痛的睁开双眼，发现工红等人脸P白，显然全部中毒了，王青龙则是一脸冷笑，周森夫妇神情有些呆滞，眼中有明显的痛苦之色。
　　仅此一点，龙腾宇可以断定，周森并没有打算背扳自己，显然是被王青龙控制了，以周森的如今的修为，王青龙想要控制他，并不是那样容易，帷一的解释，毛病出在白如雪身上。
　　“让你见一个人，你就明白了。”
　　王青龙彻底的失控了歇斯底好的狂笑着在他的狂笑声中，房间里凭空多了一个人。
　　对于此人，大家都不陌生，尤其是小六子和龙腾宇，他就是消失了多时的高天，青龙社一直在追杀他，怎么可能在此地出现呢？
　　显而易见，他和王青龙之间，必然成达了某种协议。至于他们几时开始联系的，又是如何知道事情的真相的？没不得而知了。
　　“纸，最终是包不住火的。”
　　龙腾宇长叹一声，苦笑着说，他从没有想过，事情来得这样快，他一点心理准备都没有。
　　原以来，他真的掌控了一切，他是真正的赢家，如今看来，还是古话说得好，笑到最后的，才是真正的赢家。
　　妇我失去了风儿，本不想失去你的，可是，青龙社不能落在你这种手里，否则，会毁了我的一生心血。”
　　王青龙虽然控制了全局，却没有多少喜悦之情，反而十分的矛质。
　　他坦然的说，龙腾宇的确比王风更出色，能在如此短的时间内，统一临海市的黑白两道，远比他当年更强，将来的前途必然无可限量。可惜，他手段太达服毒了知道真相之后，他犹豫了许久，是不是真的要毁了龙腾宇，为死去的王风报狄，可徘徊之后的答案竟然是否定的。
　　然而，青龙社的所有元老，强烈反刘他的决定，极力要求，以疏残忍的手法处死龙腾宇。
　　本想装着什么都不知道，安安静静的过完余下的岁月，可是，每当午夜梦醒，内心一阵阵的掀痛旦后来，又加上高天不停的纠挂游说，他终于动摇了。在无别选择的情况之下，定下了今天的接风宴，一切皆为杀死龙腾宇而作的安排。
　　没有得手之前，他的态度十分的坚决，可如今已经控制了全局，他反而犹像了，看着又红诸人痛苦而扭曲梢脸，王青龙真的困惑了自己这样做，到底是错是对呢？
　　“老王，你清醒一点，这种人，绝不能让他再害人了。高天扑到王青龙身边，抓着他的双臂，用力的摇晃，歇斯底里的说，一切皆是因为龙腾宇而起，他害死的人太多了，如果他不死，将来不知道还有多少会WT, ?为了不让青龙社成为他的帮凶，四处杀人，让后世的人骂他王青龙有眼无珠，必须铲除龙腾宇，还青龙社一个清白。妇干爹，可人她们与此事无关，可否看在我曾经为青龙社产下汗马功劳的分上，把解药给她们，让她们离开？”
　　龙腾宇吃力的娜动身子，艰难的跪了下去，郑重的说，只要让工红诸人离开，不论他们怎样折腾他都行。
　　高天恨不得吃他的肉，喝他的血，坚决反对，为了给高秋盈报狄，他极力主张，去街上叫一群叫花子来，轮流待候工红诸人。
　　王青龙则坚决反对，再怎样说，丈红诸人对他不错，而且非常的孝顺，虽是二儿媳，一点不比亲生的儿娘差再说了一切皆是因为龙腾宇而起一切罪琴由他一人承担，没有理由让工红诸人承担。
　　高天衡了一下自己的实力，最后勉强妥协。龙腾宇才是罪魅祸首，只要能杀死他，其它的以后再想办法．没有必要几在这个节骨眼上．与王青龙翻脸如果没有他的帮助，自己很难这样快完成报狄愿望。一旦龙腾宇死了，工红诸人不足不惧，要杀她们，可说是易如反享。
　　龙腾宇怎么也没有想到，工红诸人可能急昏了头，没有一个人愿意离开，全部扑到他的身边，紧紧的楼着他，哭泣着，郑重的表示，如果他死了，她们也不想活了，虽无法同生，却愿同死，来生再做夫妻。
　　妇老婆们，老公很感激你们的这份深情，但却不值。”
　　龙腾宇平静的笑了，郑重的说，他还有心愿未了，这几件事情，就落在她们身上了。
　　也许，她们根本没有能力去完成但是，这是他生命的延续，必须叹牙坚持下去。叶子一直没有回来，当初借腹播种之计，显然是成功了。
　　妇老公．’又红诸人大惊，回想此事，的确比她们同时赴死更重要，事关龙家的香烟，她们没有权力选择死，只能痛苦的活着。
　　高天有些迫不及待了，叫人强行赶走了工红诸人。她们刚一离开，龙腾宇借故近了卫生间。
　　少顷，他又吃力的出来了，但是，眼中的痛苦之色，脸上的担比神情一扫而光，取而代之的，却是淡然的冷笑。
　　一心想推仇的高天，并没有注意到他的情绪变化，反而是还在挣扎的王青龙，油然突生种死亡之种，感觉死亡已将他重重包围。
　　妇干爹，临死之前，我想问一个问题？”
　　龙腾宇神色平静的让人害怕，端起茶机上的杯子，黔戈的饮了一口妇什么事？”
　　然的说，如果只是黑一，一切都成定局了，没有人可以改变这一切。
　　帷一的意外，就是在高天的身上，希望他的级别更高一点，如果他是白银几级，还有一拼之力，否则，一线生机都没有。
　　妇你到底想说什么？”
　　王青龙终于感觉事情不对劲了，龙腾宇太过平静了，平静得有些反常，没有一点惊惧，也没有死亡之前的痛苦，连挣扎都没有，这足不是太反常了，妇王八蛋，你死到临头，还想委嘴皮子。”
　　高天咆哮如雷，古隆的叫了几声，身子不进反退，冷冷的盯着龙腾宇和王青龙俩人。
　　龙腾宇暗自冷笑不已，王青龙反，孙征住了。恰在此时，房门轰然一声例塌了，怒箭般的飞进了房中。
　　门坠地的瞬间，房间里突然多了二十个黑衣大汉，十六人手持重机枪，其中四人特双枪，一手冲锋枪，一手来福枪。
　　二十个人，将龙腾宇和王青龙俩人团团围住，枪口同时对准他们俩人，只要高天一声令下，他们俩人立即会变成马蛇蜂窝。
　　妇老高，你这足做什么？”
　　王青龙好似还没有明白高天的意图，古隆的看着他，1f-_'色十分的难看。
　　妇做什么？王八蛋，你以为呢，滩道你真的天真到以为，我会闲得没事干，找这些人来操你的老屁股，我呸，你是什么东西，高天哈哈大笑，失控的说，他等这一天，已经等了好久了，做梦都想着这一天。
　　如今，梦想成真了，他能不开心吗，既然可以为飞虎帮死去的人月只狄，还可以夺回曾经失去的一切，一切付出皆有了回报。
　　妇你真的以为，这几支破钥烂铁可以摆平我们俩人？”
　　龙腾宇哈哈大笑，意味深长的说，他等这一夭也是很久了，可是，亡魂之岛之行耽误了太多的时候，如今时机已经成熟了，也该是了结一切的时候了。
　　妇先打断他的构腿。”
　　高天快疯了，尖叫一声，吩咐他的手下，不要一枪打死他，不能这样便宜他，一定要她痛苦的死去。
　　“操你老母。”
　　龙腾宇冷笑一声，右掌轻盈舞动，如同赶苍蝇一般．在空中诡异的晃动了几下，二十四支枪同时到了他手里。
　　诡异的是，所有的枪全变了形，还没有等高天诸人明白发生了什么，所有的枪全部融在一起，变成了一个巨大的铁球妇天呐，黄金毁灭者，逃啊金黄逃亡闪炼的瞬间，高天终于害怕了，也知道自己犯了不可饶恕的错误．尖叫一声，疾快的向窗台朴去。
　　哗啦一声，他成功的扑出了房间。二十个打手只有瞬间的错愕，尖叫着，争先恐后的向门口朴去妇何必这样军呢，”
　　龙腾宇哈哈大笑，如同抛乒乓球一样，将手中的铁球抛了出去，铁球离手的瞬息，伸直手臂，对众打手招了招。
　　众打手身不由己的又飞了回去．并以更快的速度从破碎的窗口飞了出去。当鼓后个打手离开房间，铁球追上了最先扑出去的高天，伴着撕裂惨叫，高天的脑袋变成了烂西瓜。脑脸疾封而出，漫天飞扬，显得万分的妖异。
　　王青龙见势不对，尖叫一声，以最快的速度向窗口扑去，可脚尖刚离开地面，又身不由己的坠了下去


第4季：淫乱校园 第19章 重清岳母的通道
　　龙腾宇怎么也没有想到，事情会这样顺利。可是，当高天临死之前发出凄厉的」渗叫时，他终于明白了，事情为何那样简单。
　　王青龙根本不知道，高天连她也一起对付，只时想逃，却是力不从心二龙腾宇本想放他一马的，毕竟，太子惨死他觉得有点愧对王青龙。
　　是他自己将自己运近死胡同，上了高天的当。他虽然比龙腾宇先腾身外射可速度远不如龙腾宇凸龙腾宇的身子刚射离窗口，身后传来震耳欲聋的巨响，整座大厦顿时山崩般的例塌。沙石飞舞之间龙腾宇借着强大的冲力，轻烟般的前射。
　　以他现在的修为，依然震得肌肉隐隐作痛，脱离烟雾之后，扭头一看，顿时吓了一跳，一栋朋层高的大楼，转眼之间化成了一片废墟，临海市数一数二的“帝王酒店”能这样莫名奇妙的消失了。
　　事情来得太突然了，除他之外，就只有事前逃走的高天，以及他用计转移走的文红诸人。
　　转移走文红诸人，本是以备不时之急他万万没有想到高天真的有阻谋，而且是如此的狠毒，大楼里到底有多少人，只需要物业公司一查，立刻就水落石出了O看着漫天的烟雾，龙腾宇的脸已经变了形眼中怒火肛涌。虽然，他不止一次血洗黑道人物，然而，那些人当中，多数人该死’可是，这些人全是无辜的普通工人，死的太冤了。
　　离开废墟不久，迎面碰上文红诸人。此时，她们个个皆是泪流满面，哭的十分伤心。
　　“哈哈，老婆们，你们老公没有那样容易死的。”
　　龙腾宇哈哈大笑，张开双臂用力的接紧文红和金红叶。
　　“老公”“老公你真的没事吗‘’众美女见龙腾宇平安脱险，全都激动的扑了过去，彼此紧紧的抱成一团，不但没有停止哭丧泣，反而哭的更厉害了。
　　龙腾宇明白他们的心情，知道嘴说是多余的，立即用行动安慰她们，分别吻去她们脸上的泪珠凸最后，仍逃不了被文红和金红叶一顿埋怨。等众美女发泄完了．龙腾宇才孙‘的解释说，他已是万毒不侵之身，她们根本不必担心中每。
　　他当时那样做，完全是怕她们余毒未消，只好出此下策，运她们离开。没有了后顾之比，动手的时候，一则可以放开手脚屠杀他们二则是会受到对方的要胁。
　　“老公啊，我们都明白，以后不准做这种傻事了。’金红叶依然不想放过他，拧着他的大鼻子，近拟唠叨的叮嘱说，她们当中几人，如今的修为已经突飞猛进了对于一般的枪手或打手，自保绝无问题。
　　不过，龙腾宇的顾虑枚了她们的命。以她们当时刚解毒的情况，很难逃出。所以，众美女数落完了之后，一起称赞她，英明能干。
　　回到家里，龙腾宇和众美女咯嘻哈哈的进了游泳池，一工到第二天中午才回房间到了晚上十点过才苏醒。
　　龙腾宇一个人又到了游泳池边，静静的躲中特子上，看着闪炼不定的星星，思索高天会逃到何处去，他将采取什么样的行动q（浦小说上忍路率丈学田田田处欲〔乙〕突然，一股非常熟悉的，淡淡的香气扑鼻而至。他没有动，依然静静的躺着，不过，两腿之间的物休却了变化。
　　“她很俄了。
　　耳畔响起柔软的声音，与此同时，自己的大手被一只柔软的手抓住．快速的放在一个十分黑暗的地方，无边无际的草地，令他顿时迷失了方向，在里面横冲撞，结果，他是越陷越深，最后不仅是手失陷了，两腿之间的“变形全刚”也失陷了，深深的迷失在其中。
　　梅芳的确太饮孩了，原始情欲一旦爆发，她也顾不了那样多了，冒着被文红诸人知道的危险，放浪的呻吟索取着。
　　龙腾宇也明白，纸不是包不住火的，迟早有一天，这事会被文红她们知道．可是，他却不想在此时让文红诸人知道。
　　梅芳第一轮高潮之后，楼着她昆色进了游泳池，潜到池到作战。梅芳第二轮高潮来临之前，燕飞巡逻到此，发现池水不断的翻涌，以为下面有怪兽纵身跳了下去O他万万没有想到，一时好奇，竞然白白的丢了性命。梅芳不忍‘要她的命．可龙腾宇却斩斩打截铁的说，燕飞早就该死了。
　　太子死了之后，燕飞一工怀疑此事与龙腾宇有关，只是没有任何征据后来在暗中追查此事。当时，龙腾宇就想斩了他，却又怕打草惊蛇，所以一直忍而不发，让他多活了一段时间。
　　久了没有运动，如此勺日麦的梅芳，竟然不耐战，当然，龙腾宇的战力升级也是一个十分重要的因素。第一个大回合，梅芳只坚持了四个小回合，感觉到身子发软浑身都没有力气了，料躺在池子边缘，四肢大张，大口的喘着粗气，媚眼如丝的看着男人两腿之间，如同变魔术一般的“变形金刚”“宇儿，你真是福大命大。‘’梅芳吃力的挪动身子，颤抖着将手滑到他的两腿之间，用力的抓着它可是，它的力董相当的不错，以她现在的体力，竟然无法抓住它。
　　“就算被红儿知道了，是不是也很值啊q‘’龙腾宇分别抓住她的腿．漫隆的向上抬起发现下面的正不停的张合着，如同婴儿的嘴一样。
　　扶着她向上娜动了点，松开双手，漫漫的滑到两腿之间扒开又黑又浓的毛草，漫隆的分开正在张合的嫩肉，盯着中间的小核柱，看了许久，放后问了一个十分有趣的阿题：为何有人身经百战，下面的嫩肉却不黑反之，有的人还是处女，或者只做过几次，嫩肉就黑的发亮q“嘻，这个问题可把我难例了。梅芳想了许久，最后失望的摇了摇头困惑的说，据她所知下面的嫩肉越黑做爱的次数就应该越多．反之．说明他〔她）的性爱次数较少。
　　龙腾宇轻叹着她的耳朵，十分肯定的告诉她，这一个最基本的性常识，但许多人都误解了，事实并非如此，下面黑白与否，与性文次数多少，没有必然的关系，更不是成正比的。这只与人的身休有关。
　　“不可能呀性梅芳双手撑着池子的边缘，漫漫的爬了上去，将头探进自己的两腿之凤，仔细的打董了少顷迷茫的抬起头，不解的看着龙腾宇。
　　一直以来，她以为自己的下面很黑，事实上，只有两片嫩肉的边绿撤徽发黑，但并不明显。
　　“来吧，让你再次品尝一下转弯武器的成力。‘’龙腾宇拉着梅芳下了水，双背后楼着她的腰，将软绵绵的秘密武器，靠在她的臀沟里，就像蛇一般，蜿蜒着，漫漫向温流流的神秘之洞爬去凸刚进去的时候，它的身子比较小，梅芳感到里面十分的瘁，但相当的空虚发现它无法满足自己，呻吟着，不断的扭动身休，希望通过速度来弥补这方面的不几O“大老婆，你觉得小老公的变形全刚如何，”
　　龙腾宇十指滑动，熟练的闯进了浓密的草地里，在门户边缘的上口处，轻轻的滑动着。
　　“还可啊好好大一好好长”第一个大回合．梅芳好似没有完全领略到它的可怕与可爱，突然，发现里面的怪物好似充了气一般，瞬间膨眼，将万分空虚的黑暗通道，堵得严严实实的，好似一点风都透不过。
　　就在她魂儿欲飞的转瞬，它像蛇一舱，用力的在里面起伏前进，那种致命的快感，使得她再也无法忍受了，放开嗓子，大声的浪叫。
　　龙腾宇集中火力，加决了攻去速度。这一次梅芳坚持得相对久一点。不过最后的结局，比上一次史渗。
　　“宇儿，你到底是如何练成的q‘’喘了少顷的气，梅芳总算缓过了气，眼中充满了无边的性福快乐的看着他凸和她上床的男人，虽只有两个，但是，她听到的却非常多。活了几十年了，别说没有听说过，甚至想都不敢想，男人的下面，不但可以转弯，重要的，径与长度，还可随心所欲的改变这根本能是不可能的事情，可是，如今却真真实实的发生了，而且还破了记录。
　　“呵呵，这是龙家的不传之秘。‘’龙腾宇幽默的说，将来如果她身一个儿子，当她的儿子学到了这招之后，她就有望知道这个秘密，另一种途径，就是看她的表面而定。
　　“切，随意夸你几句，尾巴就翘上天去了。”
　　梅芳戳着他的前额．笑嘻嘻的说，他们发性关系，已经犯了大错，想她再生孩子，那是绝不可能的事。
　　“敢不生二”龙腾宇分开她的腿，扛着软绵绵的肉蛇，语着她的白嫩大腿，馒隆的向大腿根部适去凸结果，梅芳比他还急，呻吟一声，吃力的扭动身子，伸手抓着它的小’‘脑袋”在温流流的草地里，来回的活动。


第4季：淫乱校园 第20章 集体强奸的乐趣
　　龙腾宇在家里整整疯了两天时间，第三天，终于露面了。回到青龙社之后，进行了一次疯狂的’‘清理”凡是青龙社的元老、如今又没有什么用的人．以前表现良好的获得一笔养老费全部滚离开青龙社，以前表双比校劲的立即卷着被子滚蛋，一分钱都没有。蹬渗的人，可能是王杰一家。
　　经过整顿之后龙腾宇发了第一号新的召集令。凡是愿意加入青龙社，通过五关考试而合格者经过调查，背景没有问题年绮在阴周岁的人，都可以加入青龙社。
　　正式成为青龙社的社员之后没有正式工作之前每人可获得洲川万的补贴，还可享受各种社会福利待遇。同时，所人的社员，几乎按正规公事的薪金制，底薪加日补贴（生活、交通、通讯、住宿）另外同样有抽成等。
　　新社规出台之后，整个青龙社顿时沸腾了。所有的人，包括以前恨龙腾宇如今对龙腾宇不满的人，时这个新社规，全是举双手赞同。
　　他们如此激动兴奋，是可以理解的他们社员的底薪比一个普通白领全月的所有收入还高加上各种补贴与办事的提成，一个月的收入至少是一个普通白领的三到五倍左右。这种收入水准与一个白领阶层的部门经理接近了。
　　新人招收整整花了三天时间，报名声侧多达川万之巨。最后合格的，却不到一万人，由此可见，这次新人招收是多么的严格。
　　这三天时间，不仅整个临海市沸腾了周边的几个县市同样是闹得沸沸扬扬，不论黑白两道，上到井府高官，下至苦力挑夫，都在议论这件事。
　　没有人明白，龙腾宇到底想做什么，如此规模如此条件招收新人，绝不比一个年产值过亿的大公司差。
　　黑社会嘛二干什么搞这样多的花样呢？真是吃多了，撑着没事干！汗一个二众人虽是精侧不断却没人敢公开的议论全是中削肖的猜侧着。
　　新人进入青龙社后第一件事，都就学会如何强奸。龙腾宇亲自带队将一万名新人，按不同的层次与级别．分成若干小组、进入各夜总会．各大酒楼、展开了一次疯狂的集休强奸。
　　这是最后一次考验了，如果强奸不合格的人，必须立即离开青龙社，回去接受三个月的魔鬼训练，到时如果合格了，就可以回到青龙社，反之，水远都没有机会进青龙社了。
　　花了整整两天的时间，基本完成了集休强奸的疯胜行动这一批是最后一队了，龙腾宇带着他们，呐喊着冲进了’‘美人娇夜总会”这种强奸与真正的犯罪如奸，有一定的区别但与平时找小姐，玩成人游戏又有本质的区别。
　　个人找到合适的目标后不需要与对方说话，更不需啧取得对方的同意，可以就地进行，完事之后必须给对方一笔费用这笔费用全由青龙社统一付帐。
　　所有人的都找到了合适的目标，除了一个长得目清眉秀有点像女孩子的年轻人之外。看着淫乱而度烂的场面，他特紧的双眉。
　　＂水自清你怎么了，难道这里的美女全不合你的胃口了’龙腾宇本想找几个极品放松一下，刚出外间发现这个十分特别的水自清，近些麻木的站台一边，不但没有一点动作反而有些讨厌这康烂的场面。
　　＂老老板没·不不是”水自清赶紧低下了头．不敢看龙腾宇的双眼，结结巴巴的说，他本也是豪门世家之后，只因为家道中落，才落到如今这种状况。
　　小的时候他受过良好的教育，一时之间无法接受这种有些康烂的场面更无法接受这处疯狂的举止。
　　＂你觉得我这样做很下流？龙腾宇嘴角浮起一抹；黔戈的阴笑伸手抓着他的下巴，意味深长的说，是不是没有找到合适的目标了水自清大惊，从他的眼中看到了危机，但是，却也深深的困惑，自己到底哪里露出了破绽？
　　＂不不是”水自清不敢动用真力．只象征性的挣扎了几下、当然无法摆脱，白嫩的双颊一片通红，显得十分的诱人，与士孩子的表情相当的类似。
　　＂找我怎么样？哈哈一，’突然，龙腾宇哈哈大笑，抱着水自清进了内间，将他扔在沙发上，宛如猫盯老筑一般，笑的万分释狞。
　　＂老老板你～你想干什么啊，我·我是水自清啊～”水自清显得十分的害怕，身子不断的颤抖，拼命的向沙发里卷缩，只是沙发只有那样大的空间，又能缩到哪里去呢？
　　＂我操你说干什么呢？当然是你的唤～哈哈一”龙腾宇哈哈大笑手腕诡异的扭曲，蛇一般的抓住了水自清的衣领，五指震动“哗啦”一声，水自清的上衣顿时化成了无数的碎片。
　　＂啊老板你·”水自清更害怕了、双臂抱紧．拼命的护左胸前．紧张的看着龙腾宇。
　　如此动作似乎用不着多说了，这是女孩子的标准护胸动作显而易见，水自清是女孩子。其实，龙腾宇早就识破了她，却一直没有揭穿她，本是让她自难而退4'0可是不知出于什么目的，她一直坚持着而且通过了所有的考验，到了现在这一步终于无法过关了。龙腾宇决定好好的戏弄她一番。
　　＂你觉得到了这一步还有必要隐藏下去吗？龙腾宇将沙发上的革子扔给她，冷笑着说，如果再继续这样，他就真的不客气了。
　　＂为何这时才揭穿我，”
　　水仙将沙发革子披在胸前双颊一片通红，J卜匡的看着龙腾宇。
　　＂你们小姐，如今在何处，”
　　龙腾宇四肢大张的躺在沙发上，本想将她楼在怀里，可想到自己的梦中情人，只得强忍着，暂时不想动水仙。
　　＂你身边已经有十几个女人，真不想放过我家小姐？’水仙俏脸一整扭曲愤怒的盯着他，真力涌动的瞬间身子陡然一麻，无力的例在男人身上。
　　＂不必这样激动。”
　　龙腾宇本想占点侄宜，魂意的抚摸一番可但到自己的梦中情人，只得强忍，扶她坐正开门见山的说，云梦是他见过的荧美的女孩子。然而让他心动的却不是她的绝世面孔，币是她那淡淡的比郁眼神。
　　那种眼神绝对不需多看，就算是不经意的瞬间对视，必将终身难忘！币且，还会时常出现在自己的梦里。
　　他坚信，寰宇之内绝对没有人能拥有这种眼神，那不是天生的而是后天某种环境所运内心必然有某种化不开的比热时间长了，渐渐的就形成了那种令人心悸的比郁眼神。
　　＂你”水仙完全呆了，她万万没有想到，风流成性甚至有些下流，在性方面简直是万分康烂，进入黑道只短短个月时间就统一了临海市黑白两道的风云人物，竟有如此柔情如此坦然的一面事实上，龙腾宇在任何面前都不会如此坦城就算金红叶和文红面前，也不可能，但云梦是帷一的例外。
　　水仙和百合，是云梦的贴身仆人，他觉得没有隐瞒的必要，再说了，他还想从水仙的身上打听云梦的事。
　　写民奇怪是不是？”
　　龙腾宇笑呵呵的说，人生就是那样奇妙，许多事情给对不能只看表面必须透过表面，清楚的看到背后的实质才能准硫的列断事情的真相。
　　＂看样子你也有一段伤心的往事。”
　　水仙长长的吐了一口气，感慨的说，她的硫没有想到，事情会变成这样，本以为身份暴露之后，帷一的结局就是死亡，而在此之前，还得被数十人轮奸。
　　＂汗别把我想得那样坏。”
　　龙腾宇郑重的说，有的时候，他的确狠毒，但也会看对象，彼此之间目前没有任何利益冲突，以前也没有任何功恨，当然不会用这种手段对付她。
　　＂与小姐有关吧，”
　　水仙“扑味”大笑，打趣的说，她现在还能保持清白之身，绝不是他突发善心最大的原因是原自云梦。
　　＂行啦，我们还是说正事吧’龙腾宇坦然大笑，郑重表示这只是其中一部原因，至于其它的事，将来自会明白。
　　门姐的身世真的很悲惨，”
　　水仙双眼一片通红、咬咽着说．她和百合俩人、从小就跟着云梦三人情同姐妹，同时也亲身亲历了云梦惨绝人寰的悲痛巨变。
　　云梦出生豪门世家，三岁那年，一场突如其来的巨变，不但夺走了她的全部家人，家族的产业一夜之间全部易主。
　　云梦和水仙、百合三人，当时正和一个仆人出去游戏，才幸免于难。之后靠着那个仆人变卖身上仅有的饰物，暂时时度过了眼前的难关。
　　五岁那年仆人为了保护云梦，不幸坠崖身亡。幸好天无绝人之路、就左她们快俄死的时候，遇上了云梦的义父。


第4季：淫乱校园 第21章 肉体交易
　　龙腾宇有瞬息的错愕，迷茫的看着水仙，长长的吐了一口气坦然的说，他也在寻找那三枚玉戒，可是几个月过去了，他用动了所有的力量，依然没有一点线索。
　　“难道，你刘俄的身体一点都不感性趣，”
　　水仙也呆了以龙腾宇的性格，自动送上门的美女绝不可能向外推可如今呢，虽然她明白云梦才是这一切的关健，可是，自己愿意献上处女之身．作为文换条件的极小一部分竟然被他拒绝了这可能吗，“别用这种眼神看我啊一”龙腾宇幽默的说，他随时都会改变主意的，如果再用这种眼神挑逗他，就正地‘枪毙”她凸“你是为了称霸黑白两道，可小姐是为了”水仙因为过度激动身子不停的颤抖，胸前的沙发革子」陷然滑落，丰盈而饱满的双峰，欢呼着跳了出来，虽有孔罩约束着好们，可是乳革显得太小了有三分之二的乳肉都暴寡左空气里凸龙腾宇清晰的感受到，自己的身体起了变，下面的武器在吁蛮的呐喊，疯肚的跳动，甩了甩头移开了目光。
　　可是，水仙的双峰太诱人了每一寸白嫩的肌肤，清晰的在眼前浮现，不断的刺激着自己的每一根神经。
　　“来吧，她们全属于你的了。”
　　水仙彻底的豁出去了．抓着龙腾宇的手．羞涩的放在自己的胸前，引导它慢隆的游走着。
　　妈的手感好爽，龙腾宇暗叫一声，但为了云梦，只得暂时放弃这块到嘴的肥肉一边都没有观光完，恋恋不舍的抽回了手凸水仙真的呆了眼中浮起一抹淡淡的夫落之色，迷茫的看着他，真不明白是自己没有吸引力，还是艳真的对此另有原则，事实上，在性这方面，尤其是遇上绝色美女，只要下面能工作，以龙腾宇的性格，绝不会放过。然而，云梦是他一生的梦想，当初见面的时候，印象十分的差，他不想再留在负面的印象。
　　水仙是云梦竹贴身仆人她的话相当有分量，尤其是平时的闲谈他相信可以影响云梦刘刁色的看法。
　　“小姐锐了，谁帮她找到玉戒，雄就可以得到她的第一次。”
　　水仙终于抛出了最后一张牌，这张牌对于别的杀伤力如何，就不得而知了。
　　可是它对龙腾宇的杀伤力绝对是空前的。水仙的话刚出口，龙腾宇立即跳了起来，坚决反对。然而他没有这个权力当然起不了任何作用。
　　显而易见，经过这么多年的查访．云梦反该知道当年家道中落的真正原因了，可是，以她如今的实力，远远无法完成复仇计划必须依靠玉戒的力量。她又是如何知道玉戒隐含着莫侧之能呢？
　　许许多多的疑问，深深的困扰着他。想问水仙却又怕她起疑心！水仙并没有说，云梦的义父到底是谁？否则，可以通过这条线索打听。
　　听水仙的语气，云梦现在既没有用原来的姓，也不是她义父的姓如此一来，线索全断了。
　　“玉戒时她真那样重要？”
　　龙腾宇呆了一呆，这玉戒到底是什么来历？云梦的仇人又是什么来历，如此可怕？
　　水仙用力的点了点头，郑重的说，这是云梦复仇帷一的希望也是筑后的希望，如今她们三人已经兵分三路了凸本以为了昆进青龙社可以顺利的得到自己想要的消息，谁知这样快就被揭穿了，如今成了最失败的一路。
　　“如果，我帮云梦报了仇，她是否愿意嫁给我，”
　　龙腾宇客观的估计了自己的现在的实力过段时间，只要能将如意神剑的成力发挥出来，相信可以达成云梦的愿望。
　　然而他似乎忘了一个最重要的问题。云梦本身的修为已经是黑铁级了，加上水仙与百合两个青如级的高手实力已经相当可观了可是，她们连尝试的勇气都没有，而且惟一的希望就是寄托在玉戒上，试想一下对方的实力有多可怕？
　　“这个，小姐并没有明确表示，只说谁帮她找到玉戒，就可获得她的初夜。”
　　水仙伤感的说，云梦活着帷一的心愿就是报伙如果还有命在，就是重振家族。
　　关于其它的尤其是儿女私情她从没有想过，也不敢去想。
　　“鹿蛋，”
　　龙腾宇的心一阵勃痛，他怎么也没有想到，云梦的身世如此凄惨，没一点快乐的童年时光，一支活在痛苦之中。如此绝世美女，却活得如此的凄惨，难道真是天妒红颜，“你怎么了，”
　　水仙迷茫的看着他，困惑的说，就算无法得到云梦的初夜也用不着这样生气。再说了此事带着极大的幸运成份如果谁的运气好就有望寻得玉戒，获得云梦的初夜。
　　如果，他真想获得云梦的初夜，又或者说，他真的家云梦，就反该尽快的找到玉戒，空想是没有用的。
　　“妈的，是哪个鹿蛋如此可恶，如果让我抓到他，一定袭刁色生死两难。”
　　龙腾宇没有理会水仙叹牙切齿的说，云梦的经历的一切所受的痛苦全是那个毁了她们家族竹混蛋所赐予的所以，到时一定蛋幻百倍的还给对方让他饱尝人世913厉的痛苦，好好的为云梦出口恶气。
　　水仙眼中浮起一抹淡淡的希望望之色，激动的说，如果她晋升为钻石级，就有希望一拼，否则必然是白白送死二“对方到底是谁，”
　　龙腾宇泄气的坐下，内心一阵痉季，自己所肩负的贵任，如要完成，至少也是钻石级别，而是必须达至极限。
　　水仙摇了摇头．坦然的说以他如今的修为就算知道了也没有任何作用与其苦苦的追问这些，还不如多花粉力尽快的找到玉戒，一则可以迎得美人归虽只是一夜坡绵却能圆彼此的梦想。
　　龙腾宇斩针截铁的表示他需要的不是一夜缠绵，对于别的女人可是强奸，瞬间的发泄，可是，对于云梦不一样，他一定蛋得到她的心，而且是一生一世，水恒不变。
　　“我是不是可以离开了？”
　　水仙暗叹一声怎么也没有想到这次失败得如此」渗二只隆自己太过轻敌了．没有打听清楚凸“不行！”
　　“你想怎样，”
　　水仙紧张的看着他，双臂自然的抱紧，护在胸前真不明白，自己留下已没有任何意义了，为何不能走呢？
　　龙腾宇哈哈大笑，指着她白嫩的玉体打趣的说，如果这样出去保证发生骚动最后弄得交通堵塞。如果运气再坏一点，遇上真正的高手清白难保。
　　别的人才色不道．一直没有再现身的高天就有这个能力．如果采取偷袭的方式，很快就可制服她。
　　“你这人真的有点奇隆，”
　　水仙俏脸通红，困惑的说，她是第一次见到这样矛质的人。
　　“走吧，”
　　龙腾宇哈哈大笑打趣的说，人生本就十分的矛质，不管是谁永远无法脱离这东西。
　　离开夜总会之后，龙腾宇带着水仙进了一家女性专卖店。水仙精心的挑选了，两套服装，付帐的时候，彼此才发现，身上都没有钱。
　　俩人相视大笑可把营业员小姐弄栩涂了专门跑来买衣阅民没有钱付账却还能这样开心。
　　“美女，可以赊账不，”
　　本以为，这里的营业员认得自己，可他没有想到这里的人全是新来的，没有人认得他。
　　如今整个临海市，不论什么产业，全属于青龙社的所以，不管龙腾宇进哪家店子，也不管拿走什么物品，只需签一个字就行了，不需要付一分替。
　　“先生，你真幽默二”“是吗，如果在这里强奸你，会不是更幽默，”
　　龙腾宇哈哈大笑将手落在收银员的肩上，轻轻一带，对方身不由己的映进他的怀里。一个神诗匕的动作没有完成，一张水热的嘴霸道的封住了她的双唇，紧接着，强而有力的舌头闯了进去．米住她的小舌头，亲昵的缠绵着。
　　象征性的神诗匕之后抗拒变成了迎合痛苦的低叫变成了放浪的呻吟。就在她快要迷失的时候，一切邢结禾了。
　　“怎样，龙哥哥的接吻技术很牛x吧了龙腾宇松开双眼，拧着她的脸蛋，浪笑着说，这个吻必然会让她回味一生．币且，以后也不可能再享受这种高水准的亲吻了。
　　龙哥哥，行事又如此霸道’难道他是？收银员瞪大双眼仔细的打量他，与传说中的龙腾宇，太像了。惊叫一声身子一软，立刻滑了下去。
　　“美女，别怕龙哥哥不会强奸你。”
　　龙腾宇伸手扶起她，打趣的说，他现在虽然很想发泄，但是绝不会强奸非处女。如果她是处女肯定难逃此劫，“汁不起，龙哥，我是新来的。”
　　杨梅颤抖着从下面摸出龙腾宇的专门帐户，打开之后，发现一笑帐都没有。
　　小心的琐好之后，把帐薄交给龙腾宇。龙腾宇签了字，楼着水仙，笑哈哈的离开了，回到夜总会，战事已全部结来了。
　　方才真的忍得很难受立即把最后的处女挫出来，淫笑着撕杜她们的衣服，上下其手，四处摸索。


第4季：淫乱校园 第22章 为何插得如此深
　　有许多人说，和小姐性交，不需要前戏，与强奸的区别不大，最终只要能发泄，达到生理平衡就可以了，事实并非如此。小姐也是人，当然也有生理需要，如果你给她快乐，她扰会给你快乐，反之，不如找一个性模奥。回家馒慢的玩。
　　在这方面，龙腾宇看心情而定。高兴的时候，币又没有那样饥渴，有时会认真的爱抚，直到对方小高潮来临才进去。
　　今天的心情虽不错，可是，生理方面太需要了，一点前戏都没有，利用口水，直接闯了进去。
　　火热的武器，插进去的瞬间，响起了杀猪般的」渗叫，沙发上女孩子，惨叫之后，一点反应都没有了。
　　龙腾宇怔了一下，停止动作，发现对方休克了。弄了几下，依然没有反应，恋恋不舍的退出，不但他的武器血淋淋的，发现狭罕的通道里，殷红的鲜血，顺着浓黑的毛草，正缓慢的流淌。
　　开始，他以为是破处的血，分开她的两腿，发现血是从里面流出来的。略一思索，立即明白原因所在了。
　　妈的1怎么插得这样深呢，竟然顶破了子宫口接通小六子的屯话．吩咐他尽快把这个女孩子送进医院。
　　发泄之后，带着众人回到青龙社总部，整理出不合格的人选，其他人，进行为期一个月的军训，同时，必须坚持长绝，不仅是新人，所有的青龙社员工，都必须劲有这项针划。
　　第一个月长跑的时间，每天坚持半个小时，第二个月为一个时，第三个月是速度的提升，第四个月依然是速度，但会增加彼此的体重，第五个月是力量的训练。
　　从今天开始，又红诸人正式进入青龙社，虽是兼职，却分别进入各个重要部门，一则是学习，二则监视，三则是彻底查。
　　为了她成3的安全，彼此分组，任何一个部门，绝不会出现一个人独立工作，彼此之间，必须能相互照应。
　　处理好青龙社的事之后，龙腾宇又在家里疯了半天，而后带着小六子，第一次去毒品生产基地鳄鱼岛。
　　鳄鱼岛，是临海市，也是整个黑月国最大的单体毒品生产基本，年产量超过1朋叱。仅是从事一线生产的工人能多达1｛j。人以上。这个基地的全体工人一共有500多个。
　　鳄鱼岛的防卫十分的森严，不论进出，只有一条吊桥，水路是无法通过的，别的不说，仅是水里的鳄鱼，就会令人族鳄色变。
　　水中的鳄鱼，不是普通品种，不但是杂配培植的，币且定时注入化学药品，让它们变得凶残，力大无穷，正常情况下，如果面时面的杭街，一只成年鳄鱼，能和一个初级三段的毁灭者对打一个小时以上。
　　水中的鳄鱼数量超过别。条其中成年鳄鱼占戳既以上。其总和的杀伤力有多大？那是可想而知的了。
　　看清平静的水面，龙腾宇发出了震天长啸。少顷，水面宛如滩潮一般，顿时沸腾不已，数十条鳄鱼，争先恐后的向这边游来。
　　小六子虽已突破了原来的局限，并晋升了两级，可是，看着潮水般疾涌而至的鳄鱼群，依旧脸色发白，紧张的后退了一步。
　　“小六子，你还真有出息啊。”
　　龙腾宇蹲下身子，挽起裤管，把腿放进水里，不停的挑逗鳄鱼群。
　　“龙哥·”小六子大惊，也顾不得自己的安卫，更顾不得害怕了，纵身扑了过去，紧紧的抱着龙腾宇。
　　可借，龙腾宇能像一座大山，任他使出吃扔的劲道、龙腾宇却是纹丝不动，小六子赶紧松开，扑到水边去抓他的腿。
　　“怎么，不怕了？‘’龙腾宇陡然站起，伸手抓住小六子的衣领，提着他，慢馒的放进水里。
　　“龙哥，别，我，我怕”小六子别的什么不怕，帷有这东西，令他从不取正面多看几眼，一见鳄鱼，能浑身发软。
　　“小会子，如果这些鳄鱼是你的敌人，你怎么办，‘’龙腾宇声音一冷，意味深长的说，如果他只是一个普通人，有这方面的毛病，似乎没有什什么，可是，他是黑社会，而且是一个不啧命的角色，必须克服这种惧怕心理。
　　“龙哥，我真的好怕这鬼东西。‘’小六子浑身发软，眼巴巴的看着龙腾宇，带着浇幸的心理说，打架斗月及，多教时风在陆地上，反该不会遇上这东西，所以，没有必要去理会。
　　“下去吧。”
　　龙腾宇冷笑一声，陡的松开手，将小六子扔进水里，斩打截铁的说，他什么时候不怕鳄鱼了，什么时候能可以上岸了。
　　“救命啊·救命啊·”小六子怎么也没有想到，龙腾宇会来这一手，事前并一点消息都没有。
　　‘时刻守侯最朴更祈图夫高3i上传一恩路率义学日日日处服‘）以他目前的修为，在水里和这种鳄鱼搏斗，最好只能对杭9}3条。维持的时间，不会超过五个小时。如果，他的水功再好一点，可以多坚持几个小时。
　　“闭上双眼，把它作当你的敌人。”
　　龙腾宇沉吼一声，鼓励他说，如果想成为真正的高手，必须克服这一关，再说了，这只是一种心理作用，如果心里不把它们当成是鳄鱼，只是一些普通的敌人，以他现的修为，受」败一群普通的敌人，那简直是易如反掌。
　　“龙哥·我·我不行啊·”小子拼命的向岸边游，可是，他的速度远不如鳄鱼快，不到州秒，最快的一条鳄就追上了他。
　　小六子大惊，赶紧收腿，可是，这点点距离，又能雄持多久呢？不但没有摆脱后面的那条鳄鱼，两边的鳄鱼反而趁机围了上来。小六子惨叫一声，立即合了过去O“真没有出息。”
　　龙腾宇摇头苦笑，伸手将他吸出水面，凌空弹了几指，可是，小六子却没有醒。摇了摇头，知道小六子装昏迷，也不想通他了。
　　从小开始，小六子能怕这东西，要他在如此短的时间内克服这种心理，似乎不太可能，弄几条鳄鱼回去，让他每天训练几个小时，必然可克服这种心理毛病。
　　“哈啊”龙腾宇刚放下小六子，感到鼻子奇掉，耸了几下，操操鼻子，发现什么都没有。
　　用力的闻了几下，鼻子反而更痒了。难道，这里有具有这种花？龙腾宇瞪大双眼，环顾四周，结果什么都没有？
　　“起来吧，还装就把你踢下去。”
　　龙腾宇将脚放在小六子的屁股上，笑哈哈的说，这次踢下去，如果不能克服，能真的不准上来了。
　　“龙哥·别·”小六子大惊．急弹而起．紧张的看着龙腾宇．说时间差不多了，过去晓了，对方那些人又疑神疑鬼的。
　　小六子将真力提至极限，小心的上了吊桥。龙腾宇则是凌空虚踏，一步三摇的向岛上走去。
　　正如小六子所料，那批人真的快抓狂了，尤其以狠毒，凶悴出名的费尔金丝，她是这批人中实力最强大的，也是性格最怪异的一个。同时，也是脾气最大的一个O“龙先生，我们做生意，最讲究守时了，不要浪费我们的宝贵时间。‘’费尔金丝不等龙腾宇落座，第一个发难，几乎是咆哮尖叫。
　　“费尔小姐，请注意你的言辞！‘’龙腾宇淡然笑笑，坐下之后，品了一口茶，平静的说，来此之前，他收到计多消息，说有人想趁这决巨变，重谈合作事宜。
　　说白了，能是想降价，提高自己的利润空间。为了查清泥谁有这样大的胃口所以，来得晓了一点，他并不是敌意浪费他们的时间。
　　“不用查了，我可以代表在座的每一位回答你，这是大家共同的要求。”
　　费尔金丝神情缓了一缓，却依旧站着，斩打截铁的说，以前和王青龙合作，现在换了老板，必须重新商谈，利润方面是最重要的。其次是供货量的问题，为了保证他一级分悄商的利益，必须控制一级分姑商的数量。
　　“各位大获们，费尔小姐的话，是不是真的代表你们意思？‘’龙腾宇放下杯子，笑微微扫了众人一眼，意味深长的说，人生有许多选择，但有错有对，有的时候，一个小小的失误，就会断送比命，反之呢一个正确的选择，不但可以发财也许还能长命百岁。
　　青龙社是全国最大的毒品运营商，除了在座的人之外，还有多人争着和青龙社做生意所以，在价格方面，不但不会降，反而会适当的提高。
　　不过，他会在其它方面作出适当的补偿，实质上，一切将维持原来的利润空间，双方都不会吃亏，如果有大的变动，到时再视具体情况而定。
　　“不行毯龙先生，这次必须降价。”
　　费尔全丝不等众人出声，立即尖锐反时，斩打截铁的表示，他们这次齐聚此地的最大原因，就是了价格的事。如果无法达成目的，极有可能中t合作。
　　“你安静一会儿，我和其他的毒王们谈谈。”
　　隆事发生了，龙腾宇并没有任何东西，费尔全丝不仅安静了，人也温顺的坐了下去，既然没有动作，也不出声了。


第4季：淫乱校园 第23章 淫荡的毒枭
　　龙腾宇这一手，顿时镇住了一直观望，扰豫不决的毒朵们。龙腾宇没有理会她们，继续表演了一手绝活，手腕在不经意扭动了一下，一直静立不动的费尔金丝。
　　连人带持子，诡异的缓缓升起，如同轻烟一般，在房中慢慢的飞舞，围着整个房间飞了三圈，最后又轻盈的回到原地，似乎什么都没有发生过一般。
　　龙腾宇解了费尔全丝穴道，意味深长的说，如果连同椅子，不小心飞到咖水时，不和将是一种什么样的情况，众人面面相觑，一时作声不得。龙腾宇将方才拍的画面，用幻灯机放出来，哈哈大笑说，他们的胆子肯定比小六子丈，就算真的某一天掉进湖里也不会害怕看清小六子那惧怕，与鳄鱼的可怕，众人全都不停的打寒颤！额头不断的冒冷汗！尤其是费尔金丝，感到浑身发软。
　　适可而止这个道理，龙腾宇是深得个中三味，关了幻灯片，吩咐换了茶。众人品过新茶之后，感到精神一振，也不再冒冷汗了。
　　“各位，你们可知道这是什么茶，”
　　龙腾宇端起杯子，晃了几下，哈哈大笑锐，方才他们喝下的，就就有鳄鱼的产物。
　　“啊吐”众人脸色大变不停的枢咽喉部位、想将刚喝下的水全部吐出来。
　　“哈哈～各位大扶们，别枢了，这只是一个玩笑。’卜龙腾宇开心夹笑，坦然的说，方才的茶，是五百年以上的极品血参。
　　众人同时端起杯子，仔细的闻了闻，真有血参的味道。龙腾宇扫了众人一日民，打趣的说，这事没有可怀疑的，以他的手段，别说区区几支血参，几百支也能弄到手。
　　当初，他所说的某种补偿，就是每人赠送胞们0支板品血参，价值就然不大，但是，实际用处却非常的大，无其是对于他们。
　　如今的市场，一支5(1克的血参，大约售川明元左右，如果单支超过别〔｝克，价格就十分的惊人了，应该在5万无以上。
　　龙腾宇吩咐人将准备的血参端上来，分别放在每个毒袅的眼前，给化们一分钟的时候，分别查看自己的血参。
　　众毒来全都乐开了花，查看之沪若，众人发现一个相同的问题，他们获得的血参，每一支的级别都不一样，而且，正好是从5(1克的开始，最重的一支恰好是5朋克的级别。每个获得的总价值，就只有1万左右，但实际价值则无法枯算。’‘各位大枚们，是否喜欢这特别的礼物，”
　　龙腾宇变戏法一般，手里突然多了一支黔克的小血参，解择着说，泡茶的方式饮用血参，只能利用总价的十分之一左右，其余十分之九的有效成份就会流夫。
　　如果想吸尽血参的每一滴精华成份，就必须采取隔离缓蒸，就以5(1克的血参为例，至少要一天2斗小时以上，5(1(1左右的血参，至少在别个小时左右，否则，绝对无法榨尽血参的有饮成份。
　　“多谢龙先生的厚礼！”
　　众人同时站起，几乎是异口同声的道谢，并恭敬的行了一礼，费尔全丝竞是第一个行礼！
　　龙腾宇自己也没有想到，这招恩威并施，竟有如此大的作用。事实上，这群人平时一点不怕死！可是，那是面对自己的敌人或者说对手。
　　如今面对的人，不但是临海市百年不遇的传奇人物，而且也是黑道上百年不见的狠毒手物，不仅是手段凶残，心智更是十分的可怕，与这样的打交道，的确得步步为营，处处小心，更不能随意的得罪这种人。
　　再则呢？十支血参也深深的震憾着他们，市面上的血参不但少，而且级别很低，超过以］的就算极品了。可如今，龙腾宇一甩手就是以］支以上的血参，币且什么样的级别都有。
　　“费尔小姐，这支超级血参，是我送给你母亲的。”
　　龙腾宇挥了挥手，示意众人坐下，又变魔术一般，手里凭空多了一个十分粉美的盒子。
　　盒子离手之沪若，缓缓的飞到费尔金丝的面前，币后垂直坠下，无声无息的落在桌上，并自动的书开了。
　　费尔金丝十分的好奇，她相当的激动，颤抖着掀开雪白的绸布，看清下面的血参，激动的全身发抖，扰像了一下，双膝一曲，立即跪了下去。
　　双膝触地的瞬即，整个身体又身不由己的回到了坐位上，龙腾宇笑呵呵的说，彼此虽只是合作关系，但为了彼此的利益，他不希望在座诸人，任何一个出一丝的意外，更不希望他们有什么后顾之忧，只要是他能解决的事情，一足会帮他们解除后顾之忧，让他们将精力全部放在生意上，大家都有钱赚，反声之，大家都没有饭吃“龙先生，感激的话，金丝不想多说了，只想问一句。”
　　“我是如何知道此事的，”
　　难道，费尔全丝俏脸撤微变色，想起龙腾宇进入黑道之后发生的事情，以及化的处事手段，难道他真的查清了自已这群人的底细，否则，为何知道自己的事情”“知己知彼，才能放心的合作，希望各位不要介意，我并没有别的意思。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，多了解一点自己的合作人，当他们有困难的时候，可以给予适当的帮助，彼此既然是合作关系，当一方有难的时候，另一方当然应该伸出援助之手“龙先生，全丝有一个不情之靖。”
　　费尔金丝身子下滑，又想跪下，请求龙腾宇看在彼此合作的关系上，救救她的母亲。
　　“费尔小姐不必多礼！”
　　龙腾宇隔空扶她回到座位上，坦然的说，只有一天就开学了，他没有太多的时间，如果一天之内，真能治好她母亲，当然是义不容辞，反声之，就只有第一个星期天了。
　　“这个”费尔金丝怔住了，越并不明白她母亲的具体情SR.，一直只是传说，如果找到P(1。克级别以上的血参，一个黄全级别的毁灭者，配合强大的真力，就有望治愈。
　　快十年了，她花了费近WOO万的巨额费月，一豆没有治好她母亲的病一则是suu克级别的血参没有着落，二则是，所知圈子之内，别说黄全级的毁灭者，黑铁级的也是屈指可数。
　　她快绝望了，万万没有想到，第一次与龙腾宇相见，竟然送了这样一分大礼给她，还爽快的答应为她母亲治病，这与传说中的龙腾宇，出入太大了。
　　彼此都是老关系，这次聚会，他们的来意，全是想降介，龙腾宇的意思，则是想巩固彼此的关系，希望增进彼此的了解。价格的事一旦解决了，只次聚会的目的也就达成了。
　　商谈结束之龙，当然就是疯肛的娱乐了。龙腾宇为每一个毒泉准备了两个处女，一个荡妇。帷有贫尔全丝没有节目，一个人独自到了期边。
　　少顷，龙腾宇也到了期边，并从背后楼住她的纤腰，火热的吻，绵绵的落在她的耳垂上。
　　“龙先生，这似乎不合你的原则啊一，费尔全丝打趣的说，她早就不是处女了虽不是风月中人，似乎也不合龙腾宇的处事风格。
　　“哈哈，别人不知道，我可十分的清楚，你还是地道的处女。”
　　龙腾宇楼着费尔金丝，纵身跳进了溯里。
　　“啊救命啊”费尔金丝吓得’‘哇哇”大叫，不停的挣扎，可惜，她只是一个初级一段的毁灭者，一切皆是白费。
　　“叫什么啊，怕我强奸你啊，”
　　龙腾宇指着四周请徽的湖水说，就算有鳄鱼来此，也不会伤害他们，准确的说，是无法伤害他们。
　　“为什么，”
　　费尔金丝呆住了，看着在不远处一直书转鳄鱼群，似乎想到了什么，却又抓不住其中要点。
　　龙腾宇叹着她的耳垂，悄俏的低语了几语。费尔金丝惊惧瞬何消失，取而代之的，却是激动与期持。
　　“真的不怕我强奸你，”
　　龙腾宇一手滑进她的两腿之间，坦然的说，当初收到消息，她根本不相信是真的，可经过查证之后，这一切全是真的。
　　不过，他却不明白，她一直活动在这个圈子里，长达十年之久，为何一工洁身自好，到底是没有遇上合适的，还是因为曾经的伤痛，令她不敢尝试，我不知道。”
　　费尔全丝显得有迷茫，眼底深处浮起一林淡淡的痛苦之色，困惑的说，原因F该是多方面的。
　　但最主要职原因，反该是来自她母亲，当年出事之后，她曾暗中发过誓，她的母亲一日不康复，她就一直不谈个人的事情。
　　“怎么，你这样相信我，”
　　龙腾宇一手滑进她的衣服里，隔着性感的乳罩，轻轻的抚弄饱满的双峰。
　　费尔金丝用力的点了点头，坦然的说，就异他无法让她母亲全愈，但她也愿意将身子交给他。说得难听一点，就算是一种交易吧！
　　“哈哈～这种文易，龙哥哥最喜欢了。来吧，让小老公看看你的宝贝，到底有多谜护人，”
　　龙腾宇哈哈大笑，,4f,快的速度脱了费尔金丝的姐裙，让她躺在水面上，分开修长的双腿，脑袋快速的探了进去


第4季：淫乱校园 第24章 鳄鱼背上性交
　　经过一翻激情爱抚，所有的防线全面崩溃，临进去的瞬间，龙腾宇楼着费尔全丝，弹身上落在一只超级鳄鱼的背上，趁着坠落的重力，神秘武器顺利的攻了进去。正如资料显示与他观察所得的结果一样，她的确还是处女。
　　不过，处女膜却早就破裂了。但是，这并不会减少破处时的疼痛’尖叫发出的瞬间，龙腾宇张嘴含住她的双唇，一边用力的亲吻，一边枚巧的抚弄。
　　刚要动的时候，鳄鱼发怒了，咆哮嘶吼，想把龙腾宇俩人甩下去。可惜，它用尽全身的力量，依然无法把敌人甩下去．反而带给他们无穷的快乐开始，费尔全丝一则因为破处之痛，二则俱怕心理作隆，始终无法放开，浙渐的，破处之痛消失了，害怕心理也消失了，舍生忘死的投入到疯肛的交合之中贪婆的享受她的第一次。
　　第一轮高潮，很快来临，费尔全丝四肢大张，舒服药的躺在鳄鱼背上，媚眼如丝看着他。
　　＂宝贝，快乐不？”
　　龙腾宇娜动了一下身子，将胸枚巧的压在她的双峰上，轻轻的磨动着，同时将秘密武器改变了尺寸与硬度，在城门口患意的滑动，却一支没有进去。
　　感到里面十分的空虚，心里也空落落的，费尔全丝将手挤进两腿之间，抓着湿流流的武器，想将它塞进去，试了几次都失败了，最后只好拉着它，加快了滑动的速度。
　　＂亲爱的，你的超级武器，与你人一样，简支是不可思议，尤神奇了。”
　　当它可以进去的时候，费尔全丝主动的纳了进去，摇了几下，觉得下面又火辣辣的疼痛，与他动的时候，感觉完全不一样，真是奇怪，一切依旧，只是主被动易位而已，为何如此大的区别呢，＂喜欢不，”
　　龙腾宇立即改变了它的硬度与尺寸，并加决了速度．在里面好蜜的冲撞。
　　＂嗯二全丝从没有想过天下竟有如此神奇的宝贝。”
　　份尔全丝脸上布满了无边的春色，两条玉臂，紧紧的楼着他的脖子，压低声音，在他耳边低语了几句。
　　龙腾宇哈哈大笑，兴奋的说，他什么都缺，但永远不会缺精，对于他喜欢的女人，水远是多多意善二不过，只因为彼此的环境关系，可能无法长时间在一起。
　　费尔金丝媚眼如丝的说．她并不奢望天天相守．只希望每次见面的时候．能像现在这样彻底的疯肛，抛开一切，尽情的享受这种无与伦比的极乐高潮。
　　鳄鱼挣扎了许文，依然无法摆脱背上的敌人，彻底的发怒了，咆哮着，快速的水底潜去。怪事发生了，它好似被定住了．竟然无法离开．除了可以左右摆动．小距离的上下沉伏之外，再也无法做其它的动作了。
　　怒嘶一声，召来其它的鳄鱼，同时围攻龙腾宇俩人。可惜，依然起不了半点作用，不论它的同伴如何努力，始终无法叹到龙腾宇俩人，每当要叹中了，嘴又莫名奇妙的滑开了，日民睁睁的看着可口的美食，却无法享受。所有的鳄鱼全发怒了，同时发动，想帮它摆脱龙腾宇俩人的控制。
　　可是，它们整整攻击了近一个小时，情况依旧如此，什么都没有改变，帷一的改变，就是湖水里多了一些粘稠的液体。
　　＂亲爱的，你是如狗柱制他们的，”
　　费尔全丝终于缓过了气，感觉浑身发扶，弯曲手指的力气都没有了，扭头发现，四周的鳄鱼群虽然十分的凶残，却无法伤害他们。
　　＂就像弄你的00一科响想怎样弄都行哈哈一”龙腾宇哈哈大笑，幽默的说，只要实力足够，任何凶猛的隆物，同样可以让它们变得像猫一样温顺。
　　就以她来说吧，守生如玉十年，一支没不想个人的事情，可是，彼此第一次见面，就将出了一切。这旋明了什么，＂不害操二”费尔全丝笑哈哈的说、他们之间的事．只能算是一种交易．她以处女之身交换她母亲的健康，其它的，什么都谈不上。更与实力无关。
　　龙腾宇不同意她的说法就算是一种交易他也是靠实力获得的而且她也是心甘情愿的。
　　＂真是失败，两张嘴都说不过。”
　　费尔全丝哈哈大笑，自嘲的说，她从没有想过，同时动作两张嘴，仍然失败了，而且败得如此的惨性＂哈哈，你再多两张嘴，依然没有取肚的机会。”
　　龙腾宇大声狂笑，得意洋洋的说，它的超级武器，可以同时与数十人开战，如果没有意外，她必然是最后的蔽家。
　　＂坏人二”费尔全丝叹着他的下唇，用力的向外拉动，直到没有弹性了才松开，怪事发生了，下唇没有缩回去，而且肌肉一下子变得硬硬的，如同冻肉一般。
　　好可怕，费尔全丝本十分的紧张，发现龙腾宇笑的十分狡猾，一下就明白了其中的原因，但她没有想到，龙腾宇竟然修至可以随意控制肌肉的境界了。
　　龙腾宇没有理会她眼中的震惊之色，收回变形的肌肉，伸出舌头，在挺立的水晶上，」
　　漫慢的舔吮。
　　时隔不久，又成功的激起了她的原始情欲，呻吟着，扭动着，伸手抓住正在变化的武器，靠近湿流流的城门边缘，熟练的磨来磨去。
　　暴风雨之后，回到岛上，发现那些毒采们，战事早就结来了，正在津津有味的观看歌舞表演。
　　毒泉们，全都只穿了一条小底裤，表还歌舞的女孩子，一半穿着透明的纱裙，里面全是真空，所有的风光清晰可见，另一半穿的是三点式，下面的是吊带式底裤，吊带的边缘，可以清晰的看到浓黑的毛草，随着她们轻盈而有节奏的舞姿，那些黑漆漆的毛草，也跟着欢快的舞动。
　　看着如此糜烂的场面，费尔全丝感到身子发软，呻吟一声，跌进了龙腾宇怀里。龙腾宇抱着她，悄悄的在最后面坐下。
　　眼看歌舞就要结束了，众毒泉又恢复了雄风，浪笑着扑了出去，疯肛的抢夺女人，抓住之后，就地正法。
　　＂各位大款们，来点小小的列激，不知各位意下如何？”
　　龙腾宇松开费尔全丝，顺手吸过一个女孩子，将手滑进两腿之间，抚摸了几下，确定她不是处女了。但为了和这群又淫荡，又狠毒的毒朵们拉近关系，就必须做出一定的牺牲＂哈哈，太刺激了，这种事也可以赌博。”
　　众毒朵哈哈大笑，全部同意龙腾宇的提j义，他们十个人黍匕战龙腾宇一个人。
　　如果她们输了，这次的进货价，比原价提高IUI,反之，就比原价低川％。龙腾装腔作势的歪着脑袋，想了少顷，勉强同意。
　　眼看大战就要开始了，可龙腾宇还没有对手。正常情况下，风月场中的非处女，他是不会碰的。如果只一次，也就算了，可是，这一战持续下去，没有十个八个的女人，肯定无法结来战事。
　　反复想了想，吩咐小六子去找这里的工人．凡是同意尽与这次大战的女人．皆可一次性的获得一年的薪水报九（。
　　结果，除了极个别的女人之外，超过90％的女人都愿意。造后．小六子左挑右选，竞然找了十个处女。
　　大战开始之后，龙腾宇一支是稳打稳扎，步步为营，第一个女孩子，仅是前戏就花了一个小时，女孩子来了两次小高潮，早就渴望超级武器进去冲刺了。
　　呻吟着，扭动着，饥渴的者着龙腾宇，希望他快点进去，给她快乐，让她疯肛。龙腾宇状她摆好姿势，」
　　漫慢的分开修长的双腿，仔细的打董了一眼湿混混的草地，抓住自己的粗长武器，在门口边缘快速的滑动，当顶部完全湿润之后，用力的捉动屁股，粗暴的冲了进去。
　　女孩子只发出了短促的尖叫接着主动的迎合希望通过自己的努力获得更大的快感，更希望早就享受真正的高潮，感受男欢女爱带来的神奇快感。
　　女孩子第一次高潮来临之时，所有的毒朵全部例下了，下面的武器，已经姜缩的变了形，拉时间内，显然无不再战了。
　　＂各位大款们，这样快就结来了，我才第一个啊～”龙腾宇哈哈大笑加决了速度，数百次狂挺之后，快速的撤离。刚一退出去，女孩子第六次高潮来临，尖叫一声，当场昏了过去。
　　众毒泉全是面面相觑，别的不说，仅是龙腾宇的调情手法，他们就自叹不如，其它的就更不必说了。
　　众人对望一眼，表示认输，再比下去，已经没有任何意义了。不过，他们希望龙腾宇可以传几手绝活。
　　龙腾宇爽快的签反了，并郑重的表示，关于方才的赌约，纯属玩笑之言，事前商定的价格，绝不会变动。
　　如果，他们觉得真的过意不去，将来的某一天，到了他们所属的地盆，多请他破几个处就算报答了。
　　＂龙先生，你真是一个有趣的人。”
　　众毒采虽没有反晦之意，但灵，心里总觉得怪隆的。听了龙腾宇番话，众人全都松了一口气还一种遇上知音的感觉。彼此之间的距离，在瞬间无限拉近，感觉也亲切了许多。


第4季：淫乱校园 第25章 离别前的淫乱
　　费尔金丝全身赤裸，四肢如同蛇一般．紧紧的坡在龙腾宇身上．偶尔耸动几下，但呻吟尖叫一直没有停息。龙腾宇的动作十分的粗鲁好蛮。每动一下，费尔全丝都会尖叫一声，似乎魂儿都飞走了一般。叫得如此的淫荡，如此的梢魂。
　　她自己也没有想到，性爱是如此的令人疯肛，而且比毒更可怕，一旦上了瘾，就无法控制自己。离别在即，她只想彻底的放纵自已．贪婪的享受这种极乐快橇“分别之后，不知几时再见，”
　　费尔金丝长长的吐了一口，停止动作，迷茫的看着龙腾宇，感慨的说，难隆明知强奸受犯法的，还有许多人不顾一切的强奸。
　　以常理而论，强奸的乐趣，也许比正常性交更令人疯狂，虽说男人只是带着发泄的心理在做此事，可是，其中的妙趣，绝不会比夫妻之间的性交少，重要的，强奸减功的瞬间，那种喜悦与葫魂快感，可能难以用言语去形容。
　　“粉心，这样快就迷失了，”
　　龙腾宇拧着她的鼻子，提醒说，第一个周末的晚上，他就会赶过去，在此之前，她必准备好一切，绝不能浪费一点时间，时间越充足，希望就越大。
　　“谢姗，你真的让我迷失了，能否告拆我，到底是什么原因，’费尔金丝坦然的说，进入黑道整整十年了，什么样的人j色都见过，其中也有不少人让她心动过，可是，最终没有迈出第一步，只是想想就停止了。
　　如今，竟顾不一切的，将所有交给了一个初次见面的男人，而且比她小了整整十岁。失过之后，竞是如此的疯狂。
　　“你的心军了。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，任何女人，不管她多么的坚强，又是如此的精明能干，依然有其软弱的一面，其实，人都有软弱的一面，只是有多与少之分。
　　有的人不在别人面前流露，控制得很好。一旦个人独处时，就是彻底的暴露这些人性的弱点，恢复具正的自我。
　　相对而言，女人更感性一些，更容易暴露自己软弱的一面。时间长了，心自然就会疲倦，尤其是黑道中人，心更容易疲倦！
　　费尔金丝虽是一个十分的坚强的女人．但是、一则她身处黑道．二则是她母亲的问题，一直困扰着她，她的心比普通女孩子更容易疲倦。
　　事实上，在此之前、她绝对不止一次日想找一个更坚强的依靠，希望可放松自己，从黑暗的深渊逃走。然而，事与愿违，事到临头，她才发现，她想要的依靠，有可能还不如她，与其这样，还不如一个人承担一切。
　　可是，龙腾宇与别人不同，和她以前所遇见的所有人都不同，一则是他阴险毒辣，精明能干，实力强大，所有的一切，皆是她梦寐以求的。
　　简单的说，在她的梦中，应该说是少女的内心深处都有一个梦，她也不例外，一直在悄俏的编织着一个蓝色的梦，希望在梦中可以拥有一切，最主要的，在梦中可以找到自己的理想伴侣。无疑的，龙腾宇就是她梦中的白马王子，虽然年龄小了一点，但真正的情爱，与年绮没有必然的关系。
　　在没有见面之前，她的心扉已经悄然为他开启，只是她自己不明白，也没有觉察到。如今，亲眼到了他本人，英俊的外表，非凡的手段，超人的修为，一切的一切，都浪潮般的冲去着她的处女芳心。
　　畅享性爱之后，又深深的迷恋他的强大．如果她不迷失．则说明她不正常。如今的情况，是预利之中的事。
　　“心也会军，”
　　费尔全丝反而更迷茫了，一直以来，她都是一个人，独立支傅一切，有时身休的确很系，但从没有想到，心也会军，而且如此的疲倦了。
　　“让小老公给予你无穷的力董。”
　　龙腾宇哈哈大笑双唇印在她的心上．装腔作势的一连做了几个动作，而后神秘的说，以后她不会感到军了，不论是身还是心，任何时候，都会精力充盈，做什么事都会信心十足。
　　“什么嘛，亲爱的，你以为玩魔术啊，”
　　费尔金丝打趣的说，就算的魔术大师，钻石级别的，也没有这种能力。
　　龙腾宇哈哈大笑，意味深长的说，她现在多了一颗心，两颗心轮工作，当然不会军了。可以说是超人了，做什么事都会比别人强若干倍。
　　“两颗心，”
　　费尔金丝彻底的呆了，迷茫的看着龙腾宇，这东西可是一对一的，一个人怎么可能有两颗心呢，“傻大姐，我把自己的心给了你。”
　　龙腾宇幽默的说，相遇就是有缘，不管最后的结局如何，现在是快乐的，以他目前的情况，别的忙帮不上，但是，却可以给她莫大的精神力量，这种无形的支特，在适当的时候，会发生巨大的作用。
　　“阿宇，讲谢你，真的，全丝好想哭！”
　　份尔金丝的I。不低．当然明白此话的意思，不过，她怎么也没有想到，龙腾宇竟是一种如此重情重义之人。重要的，他好似饱经沦桑一般。
　　“泄什么啊，小老公还没有爽啊一杀啊岭哈一，龙腾宇开心肛大，提起她的两腿修玉腿，立即展开了吁蛮的攻去，一口气狂挺了近别｝次，弄得费尔金丝狂泄了四次。
　　梢作休息，龙腾宇抱着费尔金丝进了卫生间俩人冲洗之后吃了一顿粉蜜的晚签，而后，龙腾宇亲自送费尔全丝上了飞艇。
　　回到房间里，发现多了个人。龙腾宇微微一下，看清来人，正是先前参与性交比赛的女孩子，而且是她第一个破处的石秀丽。找我有事，”
　　龙腾宇示意对方坐下，有什么事慢隆说，不用那样激动。石秀丽反而更激动了，怎么也没有想到，龙腾宇与传说完全不一样，既不凶恶，也没有架子，反而十分的亲切龙腾宇微微摇头，看来自己真是恶名在外，连自己的工人都这样怕自己，其他的感受如何，那是可想而知了。
　　石秀丽结结巴巴的，说了好几分钟，终于表达清廷了来意。说完之后，并将一叠钱放在茶机上，说是她参与性交大赛获得的报酬，如今，如数还给他，她的处女之身，就当一种交易，希望龙腾宇可以帮她完成心愿。
　　“收下吧，这是你应得的。”
　　龙腾宇喝了一口茶，郑重的说，这种事情，不必他亲自出马，只需找这里的三级管工就可以了。
　　如果三级管工无法解决，可以直接去找部门负贵人，他们有贵任为自己的下属分担，解除后顾之忧后，工人才能安心的工作。
　　说到这里，龙腾接通小六子的电话，吩咐他将信息，面对面的转告这里的第一负责人，杨树青。
　　“多谢老板，”
　　石秀丽激动的跪了下去，一边叩头，一边脱自己的衣刃民．准备以身休回报他。
　　“没别的事，你出去吧。”
　　龙腾宇摆了摆了，队止了她的动作，不久之前，的确是发生过性关系，但那是比赛，imp是纯粹的交易，如今，如果真的上了她，性质就改变了。就算真要旧地重游，也不能在此时上她。
　　石秀丽怔了一下，以为龙腾宇对她的身休没有比趣，神情低落的冲了出去，茶机上的钱也没有带走。
　　龙腾宇接通小六子的电话，吩咐将钱交到财务部，将这笔钱和本月的工资，一同打进石秀丽的帐户里。
　　“龙哥，这里有几个女孩子相当的不错，难得来一次，不如全部破了她们，免得便宜别人。”
　　小六子可能是食髓知味了，流着口水说，这里的女孩子又白又嫩，似乎轻轻的掐就可捏出水来，手感超爽。
　　“你几时成色魔了，”
　　龙腾宇抬起头，深深的看了小六子一眼，处女哪里都有，这里的女孩子是青龙社的工人，如无必要，多留几个处女，吸引更大，可以吸引更多的年轻人来此。
　　如果全部吃了她们，对他们而言，什么也不能增加，却白白的损失一些有为的年轻人，反之呢，留着她们用处多多，如果将来再来一次类似的活动，她们还可派上大用场。
　　“是，龙哥！”
　　小六子哈哈大笑，风一般的溜走了。少顷，小六子抱着一大堆账薄又了回来了。
　　“天呐，这样多，”
　　龙腾宇柠紧了双眉，抓了抓脑袋，觉得脑袋有些的胀，如此多的账册，几时才能看完呢，早知这样，就该让文红她们全部过来可借，现在晦之晚己，只好辛苦一点了。强适小六子完成其中四分之一的滑查，他完成四分之三的核对。
　　结果，俩人到第二下午才离开，回到临海市，义红诸人围着三条超级鳄鱼又跳又笑，一点惧意都没有。
　　小六子感到双颊火辣辣的，觉得自己的堂堂男子汉，还不如一群女孩子，丈红和卡依人等，如今刚开始修炼，还没有入门，只能算是普通人，竟有如此胆量，真是今化渐愧万分，暗自发誓，从今天开始，每夭加两个小时与鳄鱼搏斗，尽快的克服这种毛病。


第4季：淫乱校园 第26章 强奸她的全家
　　龙腾宇回到临海市后，只剩仅有一个晚上了，本想和丈红诸人，出去狂吃一签，而后玩通宵，天亮之后，直接回学校的，可是，途中接到周渔的电话，说周成想见他。
　　为此，龙腾宇可纳闷了好几分钟，一直以来，周成就看他不顺眼，所以，回来之龙，一直没有去拜访周成，尽管周渔提了几次，他总以各种借口推掉了。
　　现在，周成亲自开了口，就算不看他的面子，也得照顾周渔的情绪，反复思量，决定去周成家。
　　提心吊胆吃完晚饭之后周成一豆没有襄示．对龙腾宇虽不热．但也没有像以前那样冷言冷语的对艳，偶尔也问问青龙社的情况。
　　又在周成家里了坐了近半个小时，龙腾宇说家里还有事，仓皇的逃走了。他刚到小区的大门口，听到周成开心的大笑。
　　死老兔，少得意，总有一眨安你好看。龙腾宇拍着胸口，恨得直叹牙，却因为周渔的关系，不能和周成顶着干。这口恶气只有暂时咽着，以后找机会回报把。
　　离开周成他们的小区不久，迎面碰上王杰夫妻俩人。哈哈，这回算你们例霉，龙腾宇差点笑翻了，狰狞的盯着王杰的老婆。
　　“你你想干什么，”
　　王杰终于知道什么是怕了他也明白自己曾经做过什么，但他万万没有想到，局势变得这样快，王家的势力，彻底的消夫了。
　　本Y为王青龙控制了白如雪，可以利用周森整死龙腾宇，谁知亡魂岛之行，令龙腾宇奇缘迭起，局势全面失控。不但王青龙惨死，周森俩也死在大爆炸之中。
　　“干什么，你说呢？‘’龙腾宇哈哈大笑，意味深长的说，当初他一直没有追究，就是希望王杰适可而止，可是，王杰却不知进退，一心想整死他。青龙社巨变之后，他本不想追究此事了。
　　也许这是天意，他现有心情极坏，又正好徒上他们俩人，只能说他们的运气太坏了。性命也许能保住，皮肉之苦肯定是最基本的折磨了。
　　王杰的反杭，彻底的激怒了龙腾宇制住王杰命今他老婆．用树枝括他的屁眼，当王杰昏过去之龙，他先用树枝强奸她的前面，弄得她高潮迭起，不断的呻吟浪叫。
　　王杰醒了之后，龙腾宇改变了战术，扛着超级武器，粗暴的闯进王杰老婆的后面，发现从没有拜访过，乐得哈哈大笑，展开了疯肛的攻击。
　　“混蛋，你一点人性都没有·放开她”王杰歇斯底里的咆哮，不停的踢书龙腾宇，不但没有伤着龙腾宇，诡异的反震之力，反而震碎了他的腕骨。
　　不到十分钟，王杰的四肢全残废了。龙腾宇依旧野蛮的耸动着。王杰的女人，J渗叫一声，昏了过去。
　　“你自己也享受一下吧，你老婆后面挺嫩的。哈哈～，龙腾宇脱了王杰的裤子，用催情手法激活他的下面．强行析进她的后面而后用树枝绑着俩人．习寻她们送到人流最大的广场，尖叫一声，立即闪进人群之中。
　　为了保1}他的儿子，王杰只得叹紧牙关，缓慢的耸动着。不管众人如何议论，他却不敢停止，不敢看众人的目光，只得闭上双眼。
　　他的老婆受不了众人的指贵，当场又昏了过去。龙腾宇俏悄的解了王杰的穴道，而后开心的离开了。
　　第二天，龙腾宇刚到学ft f口，发现王明正叹牙切齿的瞪着他，咆哮着要为他父亲才压仇。
　　龙腾宇哈哈大笑，挑逗的说，只要王明有那个本事，他随时奉陪，不过，只有一次机会，一旦失败了，就意味着死亡！
　　“王八蛋，还戚爹的命来。”
　　王明哪知龙腾宇的可怕，声嘶力揭的尖叫，以最快的速度冲了过去。
　　龙腾宇双眼一阵转动，决定暂时留他一条小命，诡异的闪到王明的身后，轻轻在王明的屁股踢了一脚。
　　王明大惊，想停止前冲，却无法停下。日民看就撞中铁门了，身子如同触了电一般，离奇的停止了。
　　“最好找个老筑洞，舞着练几十年再来找我。”
　　龙腾宇拍拍手，钻进车里，吩咐小六子将车开到操场去。
　　小六子将车停好之龙，拉着王明离开了学校。龙腾宇还没有进教室，远远的听到，教室里议论四起，众人都在议论自己的亡魂岛之行消息为何外泄了弄得众人尽知，他仔细的想了想知道此事的人并不多刘自清几人虽知道．可是他们并知道内情，到底是谁走漏了消息，他自己虽然接受了是战神转世，并相信那个神圣的侠命，可是，如今一点头绪都没有，加上战神宝藏，觉得还不是公开的时候。
　　走近了一点，终于弄明白了，众人所议论的，只是战神宝藏与如意神剑，并没有说他就是战神转世。这种消息，显然睛侧成分成多。
　　他一只脚还在外面，众人潮水般的拥了过去，七嘴八舌的，要求化讲讲亡魂岛的传奇经历。
　　“好好”龙腾宇双眼一阵乱转立刻有了主意可是半天却没有行动众人又是一阵乱吸！
　　龙腾宇皮笑肉不笑的耸耸肩，说方才在门口和王明纠挂，不小心撞了脑袋，失去了部分记忆，最惨的是，恰好忘记了亡魂岛那段经历。所以他们想知道亡魂岛的事，只有等他记忆恢复之后。
　　“切夕我们上当了。众人为之泄气不已，却也无可奈何，一个个的，垂头丧气的回到坐位上。
　　上午并没有课，领了书本之沪若，全校解散。龙腾宇离开教室不久，跪上周成。
　　周成笑得十分的狡猾，之支的盯着龙腾宇。
　　“未来的岳父大人，千万不要以为我好欺负啊，我是不想渔儿为难。你笑得这样贱，到底想怎样啊，”
　　龙腾宇不等周成开口，压低声音，在他耳边郑重的威胁说，如果事情闹僵了，大家脸上都不好看。
　　再说了，周成也是半百年纪的人了，总不会和他一个二十多岁的后辈针较，将11前的鸡毛蒜皮小事翻出来闹事。
　　“不针较也可以，你得答应我一件事。”
　　周成压低了声音，将中凑到龙腾宇的耳边，神神秘秘的说，他最近在房事方面，感觉有一点力不从心了，无法满足他老婆，如果龙腾宇能帮他摆平这件事，从前的事一笔句悄。
　　“哈哈一你也有今天啊，我还以为你不会求我呢岭哈一”龙腾宇J匡了一下突然神经质的哈哈大笑。
　　“嘘！周成脸色微变，伸手按住龙腾宇的嘴，压低声音提M、他完全右以通过别的途径解决此事，这可是大好机会，如果龙腾宇表现良好，不得可以取得他谅解，还可高将他老婆的欢心，到时要姨周渔过门，肯定没有一丝的队力。
　　“汗！照你这样说，我还得感讲你婆？”
　　龙腾宇笑得十分的阴险，意味深长的说，千万不要得了便宜还卖乖，否则最后吃亏的必我不是他。
　　周成见势不见对劲，对方的口气越来越强硬了，干笑几声，幽默的说，方才的话完全是玩笑，不过，房事方面的事，他的确有点穷于反付了，希望龙腾宇看在周渔的分上，帮他想想办法。
　　“未来的岳父大人，这种态度就对了。”
　　龙腾宇搂着周成的肩膀，笑呵呵的说，这种事情，他算是找对了人。接着，在周成的耳边低语了几句。
　　“什么这样也行，”
　　周成双眼瞪的比鸡蛋还大，不解的看着龙腾宇，见他嘴角阴笑不断，知道上了龙腾宇的当。
　　正想发作，龙腾宇突然拧着他的耳朵，一口气说了几种方法，最简单，最直接的，就是通过中药进补，不过，时间较长，短时间内没有明显的效果。
　　来得最快的，就是间隔的服用激素药，但以周成现在的年龄，不合适采用这种途径，再说了，这种情也急不来。
　　最后，周成采纳了用中药进补，同时加强练习，提升体力与耐力，延缓肌体某些功能的退化速度。
　　离开学校之后，龙腾宇和小六子去了王明的家。原以为，王杰的家至少是几万平米11上的高档别墅，可他万万没有想到，王杰竟然住的公寓。
　　怎么可能呢，难道北们一直住在这里，扭过头，孤疑的目光落在小六子的脸上，小六子淡然点了点头。
　　不对呀！以王杰在青龙社的地位，绝对不可能住这种地方，其中必然另有玄机，立即射消了上去查看的原因。
　　离开玉杰他们的小区之J台，龙腾宇直接去了银行，可是，一连查了几家，依然没有找到一丝线索。
　　他接受青龙社对务部的电话，吩咐她们彻底查王杰的所有帐目。大约半个小时之龙，对务部发了几组数据给化一目十行的看完所有的明细帐之后，龙腾宇顿时陷入了沉思，这些帐目，显然是做给别人看的，那暗帐又在何处呢，以前，王青龙他们，是以何种方式将钱转给那些社员的，无其是数目比较大，而又不想注账的钱。


第4季：淫乱校园 第27章 先奸后杀
　　经过一个中午的思索与追查，龙腾宇弄清了事情的真相。他怎么也没有想到，王杰一直在搞小动，王青龙活的时候，不知是否知道此事，龙腾宇以迅雷不及掩耳之势，彻底的毁灭了王杰的小型毒品加工房．并杀死了所有的工人。王明也当场战死，如今，王杰一家，只剩下他女儿和媳妇了。
　　找到账目之后，细细查看，王杰背着青龙社，私自加工毒品，已经有十年之久了，难道王青龙一点都不知道，这似乎不太可能，以青龙社的情报网，王杰在临海市区内私自加工，没有理由不走漏一点风声。帷一的解释王青龙早知道此事，却是睁只眼，闭只眼，让王杰私下赚取纂利。
　　经此一事龙腾宇受到启发，决定追查所有元老。当天晚上，凡是他认可靠的人，又有相当战力的人，全部出动，花费整整一夜时间，一共查出五个元老在这种把戏。
　　将所有人集中在起，龙腾宇当场强奸了所有的女人，而后，又以旋残忍的手段杀了这些私自加工毒品的元老以及他们的家人从今天开始，不论是锥，如果敢私自加工毒品，下场将比这惨十倍。”
　　龙腾宇将所有的尸体化成了肉泥，声色俱厉的说，如果以后谁私自加工毒品，从中眸取暴利，男的活活打死，女的被数十人轮奸，直到死亡为止。
　　不论他的功劳有多大，资格有多老，辈分有多高，必须按新社规打事否则一切后果自负。
　　而后经过两天的辛苦追查，终于追回了所有的钱财，基总价值竟然超过了oo亿，由此可见，这几大元老私自加毒品对社团的损失有多大，经此一事青龙社的元老，所剩无几了，仅有的内个人，怕受到余波的牵连陆续离开了临海市。
　　再次受到此事的启发，龙腾宇对青龙社进行了一次大的整顿与清查，凡是私自贪污社团费用超过10000元的．无条件的扣三个月的工资．超过50000元的．立即无条件的离开青龙社，今后不得再入青龙社，也不准加入其他的社团或帮会，超过I(1万元的，断手一只，超过州万元的，当众处死！
　　此条消息，公开之是起，24小时内自首的，可以视情况适当的减刑。否则，任何人犯了这些条规，就必须接受社团的制栽。
　　他怎也没有想到，消息公告之后，2和J、时之内，自动投策的人，竞然超过了2oo,超过9000/u的人，是青龙社的老人。
　　24小时之后，龙腾宇动作一切力量，费时三天，终于查滑所了贪污人负，竟然多达1000人以上，贪污全额超过了ttr最后，2扣J、时内投竞的，全数退回贪污的公技，没有受任何悠罚了，可是，被他们查出来的人，全部按公布的条款执行，当众处死的人，竟然多洲哆人。
　　经此整顿，青龙社不但没有伤元气，反而势气大振，众人做事更有劲了。他们看到了希望，当然尽该高兴。
　　执行之前，龙腾宇自己点底都没有，还真有担心，如此大肆的屠杀社团成员怕引起其他人的不满，更怕动摇社团的根本。
　　最后的结局，大大的超出他的意料之外。由此也坚定了他走正规路线的决定决定将社团公司化，以正规公司的管理手段经营。
　　花了整整三天时间，而且一晚都没有休息，他和又红诸人，终于制足了一套完整的管理方案，召集青龙社的所有高层，经过长达五个小时的商议与修改，今天中午，终于顺利的完成了这套管理方案。
　　然而没有人想到，这套本是试行的管理方案，数年之后，成了许多跨国公司高层管理人员必修课之一，币龙腾宇则成了经营之神。将这套方案搬到了计多管理教程上。
　　方案出台之后，由各部门负贵先熟悉，币后统一安排时间，由龙腾宇亲自主讲这套方案的精髓与鬓互社的发展方向。
　　事后，各部门负责人组织小规模的学习。决定一个月之后进行统一考核，不合格的人，或多或少的会受到一定的程度的惩罚，表现良好的，又能灵活运用套方案的人，不但可得到适当的奖励，还有机会提升。
　　处事好这些事情之后，龙腾宇不经意的发现，下体出现了异样，当初以为是皮肤病，可是，情况越来越严重了，到医院检查，才只告出来之后，吓了他一大跳，竟然莫名奇妙的得了淋病。虽然不是什么大病则反映了一个最基本的问题，风月场所依然不安全，就算每次上处女，依然有危险。
　　其实他得淋病，并不是从风月场所传染的，币是前几天强奸那些元老的家搞，其中某个元老除出去玩，染上了淋病没有及时治疗，传染给他的妻子，而后又传给了龙腾宇。
　　老会，这回」渗啦厂’证实之后．丈红诸人全都呆了．乱成一团．争先恐后的要去医院，进行集体救治。
　　老婆们别大惊小隆的，这种小病几天就搞足了。”
　　龙腾宇轻松的说，淋病的杀伤力，本就不大，现在又发现得早，提前用药，很快就没事了。
　　忙于青龙社的事，龙腾宇竟忘了和费尔金丝的约定。当他记起此事之时，已经是第二周星期一了。
　　立刻接通费尔金丝的电话．简单的说了这几天的事最后盛慨的说．就算黑社会现在也得正规化，没有管理，不但会乱套，而且没有效益，部分人拼命的苦干，最后却只能挣扎在温饱线上，反而是那些不做事的人，富的用钱搽屁股，简支太离谱了。
　　亲爱的，你可把我害苦了。”
　　费尔金丝不高兴的说，她在她母亲面前夸了海口，结果，却是现在这种结局。
　　我明白，准备一下，我立刻过来。”
　　龙腾宇想了想，自己有过目不忘之能几天不上课，根本不会有半点影响，决定现在过去，先解决了此事。毕竟，这是他亲口答反的事，不能失信于人。
　　再说了，以费尔金丝她母亲的情况，也不宜再拖了，早治愈一天就可以多享受一天反之，就有可少活一天。
　　可是，此事却遭到又红诸人的一致反对，理由是，他现在有病在身，天天都要吃药，注封等。
　　“哈哈，这事大简单了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，他可以带一个护士同行，暂时充当他的贴身保姆，如果怕病情有变，可以带一个医生同行，如果条件计可，以后就请这个医生当他们的家庭医生。
　　还是不行！”
　　周渔坚决反对，一本正经的说，救费尔金丝的母亲，显然会消耗大董的真力，以他目前的情况，绝不能窗险。
　　这倒是一个问题。”
　　龙腾宇抓了抓脑袋，扫了众美女一眼拉长了脸，郑重的说，他已经答反费尔全丝了，不想再次失信于人。
　　不可否认，的确有点冒险，但是，他所担心的，并不是自己，而是怕无法达成费尔金丝的愿望！白白断送她母亲的性命反复思量，再次接受费尔金丝的电话，说明情况，将时间改到这周末。费尔金丝是一个明事理的女孩子，没有一句怨言，反而安慰安心养病她母亲是老毛病了，延后几天根本没有关系。
　　他刚挂了电话，王力几人紧张的冲进了别墅。三人全是鼻青脸肿的，样子十分的狠狈，有点像逃难的难民或者说是街头的叫花子。
　　汗一个，你们真是长出息了，怎么回事，”
　　白痴都明白，王力三人和别人发生了纠缠，战事还相当的激烈，可是，以他们三人目前的修为．学校里反该没有人是他们的对手，就算板个别隐藏的高手，相信也不会胃这样大的风险，暴打王力三人而得罪龙腾宇。
　　显而易见，击败她们的人，肯定不是天才学院的人。王力苦着脸，结结巴巴的说，击败她们的人，是一个十分妖艳的女孩子。
　　女孩子””
　　不仅龙腾宇睦大了双眼又红诸人更是震惊不已，王力三人，每个都是初级三段的毁灭，三人联手，败得这样惨二到底是一个什么样的女孩子呢？
　　王力三人羞愧的低下了头．简单的说了一遍事情的经过。他的话声刚落．龙腾宇几人立刻笑翻了。难隆他们的神情如此狼狈，原来错在他们三人。
　　不过以他目前的地位．就算王力三人不对．至少也该给他三分面子．不能如此羞辱王力三人，显然没有将他放在眼里，也计对方的最终目的，本就是冲着他来fi"o如果真是那样，就算他不主动找对方，对方矛食决就会找5叮上门来。该来的，始终躲不掉。
　　龙腾宇正准备去找那个女孩子算账，接到燕姿的电话，希望他保护一个重要人物，支到对方离开为止。
　　什么人，竟然不让警局的保护。”
　　龙腾宇微感纳闷，以临海市警局如今的实力，难道真没有能力保护这个神秘人，


第4季：淫乱校园 第28章 公主同样搞
　　“龙腾宇见过公主竺‘’龙腾宇微微弯了弯腰．拱手一礼、脸上没有一丝表情．双眼看着别的地方，似乎眼前根本没有公主这个人，而是在对空气说话。
　　亚伦公主是当今主席最喜欢的女儿，她是当之无愧的天之娇女．虽不能呼风唤雨，却也是一呼百诺，不说别人不取对这样，就算当今主席，有些时候，还得让着她三分。
　　可如今，龙腾宇一个普通的大学生，竟然如此冷落她，自见面之后，他就没有正眼看过她，现在行礼，既没有下跪，也不恭敬。简支太离谱了。
　　以亚伦的性格，当然受不了这种鸟气，俏脸陡然变色，冷哼一声，扭身就走刚走了两步，扭过头，盯着龙腾宇，冷冷的说，总有一天他会后悔，“是吗？后悔没有当众强奸你？哈哈一”龙腾宇肆无忌惮的哈哈大笑，幸灾乐祸的说，报复之后的快感，竟是如此的炎。如果，她真要留在临海市，币又怕别人暗杀她，最好听燕姿的安排，不管是否受得了他的无礼，为了她的小命，只得奢时委屈一下。
　　“报复？‘’亚伦终于明白了，这个家伙原来并不是这样，而是敌意和自己过不去，可是，自己和他没有什么恩怨啊’报复之事从何说起？
　　“不明白啊？让你见三个人。”
　　龙腾宇掏出电话，翻出王力三人的超酷画面．4电话递给亚伦亚伦犹像了一下，伸手接过，看着画面中的三个人，觉得有点眼熟，却又记不起在什么地方见过。突然，贴身仆人之一的琴心在她耳边低语了几句。
　　晕！难道这三个人与他有关系？亚伦心里嘀咕不已，终于想起了羞辱王力三人的情形，当时的确十分的痛快，&得开心极了，可事情怎会这样巧啊？
　　“老公，算了吧！亚伦当时并不知道王力是你的人。”
　　燕姿见龙腾宇脸色阴睛不定，还真怕他甩手不管，可亚伦曾悄悄的告诉过她，有一个十分厉害的仇人，一直叹着她不放，否则，以她现在的修为，也不必找人保护了。
　　亚伦如今青钥三段，竟如此的惧怕对方，那个种秘人，至少也是黑铁级，也许是白银级别，而且又在暗，除了龙腾宇之外，的确没有人能保证亚伦的安全。
　　“是他们无才眯先，易位而处，你会怎样，”
　　亚伦也知道事态的严重，可是，她是当今最宠爱的女儿，堂堂公主，怎么可能对一个大学生低头呢，再说了，当时的确是王力三人不对，目光肆无忌惮不说，嘴上更是不干不净的，以亚伦的性格，修理他们是意料之中的事。
　　“我知道，他们会向你赔礼道歉！”
　　龙腾宇声音一冷，斩打截铁的说，虽然王力三人嘴上是下流了一点，但是，他们并没有实质性的动作，再说了，如今也是少年心性，看到如此高贵娇艳的女孩子，如此举止是正常的。
　　他们也是人，被一个女孩子，当众羞辱的如此狠狈，什么面子都丢尽了，以后如何在学校里混“我呢？我堂堂公主，被他们三人指手划脚的，用一些下流话挑逗我，这笔账又如何算，‘’亚伦俏脸变色，气愤愤的说，如果不是看龙腾宇的面子，王力三人早就进监狱了，还能逍遥法外？
　　侮辱公主可是死罪’如今，他们三人什么事都没有，已算是天大的幸运了，难不成还啧4匕给他们道歉？
　　“聪明！‘’龙腾宇抚掌大笑，郑重的说，人与人之间，本来能是平等的，并没有谁天生就比某些人高贵。她虽是当今公主，可是，并不表示她比王力三人，也不比其他人高贵。
　　王力三人失礼在先，当然应该先赔礼道歉，而后亚伦得向王力三人道歉！如此一来，彼此都有面子，此事能一笔句悄。
　　‘时刻守侯最朴更祈日夫高3.上传一恩路率义学日日日处服‘）“不行！‘’亚伦尖锐反时，说她堂堂公主，怎么能向三个普通大学生道歉，如果此事传出去，她堂堂公主，颜面何存，“那好啊，你另请高明吧！本少爷没有时间陪你}。”
　　龙腾宇哈哈大笑，腾空而去。
　　“公主，这回惨啦，燕姿大急，牡着亚伦，以最快的速度冲了出去，可是，哪有龙腾宇的影子？
　　“这·”亚伦怎么也没有想到．龙腾宇的性格如此倔强．以为有燕姿从中周旋，不会发生什么事。可如今呢？他竟然拂袖而去。
　　燕姿坦然的说，龙腾宇从小身世凄凉，性格相当的古怪，内心深处，一直压抑着悲愤的情绪，平时，如果没人触及，他倒是比较正常，可是，一旦有人无意触及这些，肯定会暴发。
　　亚伦的身份，本就让他有轻欲的抵触情绪，可看在燕姿的面子上，嘴上没有说什么，王力三人的事，已经激怒了他，可是，事关重大，又关系到燕姿的比命，他只好诵一次忍了公主的强硬态度．高人一等的言行举止．终于彻底的激怒了他。现在．想他回头，只有一条路可走，除了按他说的做之外，相信没有人可以改变这种局势。
　　＂可是，我是公主啊”亚伦一璀渗屈，苦着脸说，如果真按龙腾宇说的做，她这个公主还有何颜面，燕姿碗转的说，到底是面子重要，还是比命重要？再说了，此事仅限于几个当事人知道，外人绝不会知道此事。
　　如果想龙腾宇尽力保护她，必须和他打成一片，如果处处和他对着干，事事都斤斤针较，最后的结局，没有人能预料。
　　亚伦从小能被人宠坏了，虽说事关砍的比命，仍然咽不下这口气更放不下公主的面于。拒绝了燕姿的提议，让燕姿从警局多派几个高手。
　　“亲爱的，来不及了，哈哈一这回看你如何逃，”
　　亚伦的话声刚落，空寂的房间里响起刘耳的狂笑声，震得整栋大楼都在不安的颤抖！可是，房间却只有她们几人。
　　你到底足谁，为何安死死的缠看我，众人之中，业伦的修为或而，深吸一口气，试着寻找时方的隐身之处，可是，四周空荡荡的，感觉不到任何气息。
　　由此说明，对方的修为的确比她高暗中冷笑着说，她死了之后，自然会明白其中的真相。不过，在临死之后，可能要失去某些东西。
　　“你敢！‘’燕姿大惊，听对方的语气，显然在杀死亚伦之前，还想强奸她，亚伦是堂堂会主，如果死前被人强奸，没有人能承担这样的贵任。
　　“燕小姐，因为他的关系，我不想得罪你，此事与你无关，最好不要插手。－暗中人冷若冰霸的说，他和亚伦有血海深狄，他如今活着的帷一目的，能是杀死亚伦。
　　“不行了‘’燕姿斩打截铁的表示，如果在别的地方，她又不知道此事，是可以置身事外，可是，亚伦到了临海市，这里属于她管辖的地方，如果亚伦真的出了事，不仅她会受牵连，整个临海市的人都会倒大霉。
　　“那就抱歉了’我本不想和老公结仇的，这是你通我的。”
　　暗中冷笑一声，悲愤的说，得与失，永恒相伴，想要获得，当然就会失丢一些东西，他没有别的选择燕姿大惊，以最快的速度掏枪，朝着声音传来的方向一连开了五枪，可是，一点反应都没有。正待开第六枪，突然，房间里的空气一阵诡异的涌动。不仅她身不由己的朝房门退去，琴心四人也跟着向门口退去，惟有亚伦静立凡地，脸色一片苍白。
　　燕姿想再次开枪，可是，枪身突然像是着了火一般，烫的吓人，手掌的皮肤，很快通红一片，但为了救亚伦，她不取松手。咬紧牙关，吃力的再开了一枪，却依然是白费劲。
　　“开，突然，亚伦的身子在原地高速度的转动，如同电磨一般，很快失去了她的身体，只能看到一团模糊的影子。
　　“很不错，但可除”房间里响起暗中人微盛惋惜的声音．叹息的说．如果亚伦突破’‘情心诀的第七重，也计可以和他一搏，可现在，却刚进入第六重，一点机都没有了。
　　“壶1”他的话声刚落，房间响起轰然巨响！燕姿几人被强大的冲击力，硬生生的震了出去。房间内的东西，全部化成了碎片，在空中诡异的飞舞。
　　亚伦惨叫一声，身子重重的撞在墙上，张嘴吐了一口鲜血，靠着墙壁，缓缓的向下滑去，俏脸一片惨白，没有一丝血色。
　　“老公，救命啊·”燕姿忍刺骨之痛，迅速的冲进房间，发现亚伦受了重伤，如果再坚持下去，必死无疑。现在，能救亚伦的，只有龙腾宇了。
　　“燕小姐，这招不管用。”
　　暗中人放声狂笑，肯定的说，龙腾宇离开之后，心情极坏，早能回到家里了，根本不可能听到她的呼叫。所以，现在没有人能救亚伦的命。
　　燕姿大惊，以脸决的速度掏出电话，可指头还没有触及重拨健，电话陡然不翼而飞，转眼消失得无影无踪。与此同时，一股更庞大的能量，怒潮的涌进了房间。


第4季：淫乱校园 第29章 爬上公主的床
　　“轰！
　　震耳欲聋的巨响声中，同时飞起两条人影，几乎以同样的速度破空飞封。其中一条人影，离爆炸中心不到川。米，突然张嘴吐了一口血，速度也随之缓了一缓另一条人影发出震天长啸，加决了速度，流星般的衍了过去。眼看就要追上时方了，房闷里响起撕裂般的尖叫。
　　“混蛋，你走了狗屎运，暂时留着你的狗命。‘’龙腾宇再次发出响彻云贯的长啸，身子凌空折转，流光般的封进了房间。
　　“老公，快·快教公主．她伤得很重。‘’燕姿惊魂来定的朴进龙腾宇怀里．伤心的哭了。
　　“甜心，别哭，有你老公在，这个丫头死不了。”
　　龙腾宇一手楼着她的纤腰一手凌空连弹，封了亚伦的穴道，并从她的腹中穴，住入一股柔和的阳刚真力，助她清理体内的污血。
　　少顷，亚伦长长的睫毛的眨动了几下。燕姿大喜，挣脱他的怀抱，扑到亚伦身边，抓着她的手腕，查看脉搏之后，暗暗松了一口气。
　　“老公，你怎么会及时出现呢？‘’燕姿撒娇的挤进男人怀里，火热的吻，雨点般的落在他的脸上。
　　“心有灵犀啊，哈哈！‘’龙腾宇哈哈大笑，吻干她脸上的泪珠，一手楼着她，走到门外，封了琴心四人的穴道。
　　“哎哟·好好痛·”龙腾宇刚把琴心四人弄谜房间，亚伦醒了。可是，刚一挣扎，发现全身疼痛无比，好几处穴道被封，睁开双眼，扫视一周，者滑房间里的情况，感到十分的迷茫她清晰的记得，种秘人获杀她，第一次对杭，庞大的能量已经震毁了房间里的一切！可是，琴心四人呢，“公主美女，感觉如何，”
　　能在猜疑不定之时，耳畔响起龙腾宇嘲弄的声音，吃力的扭过头，见龙腾宇正科靠门框上，斜眉歪眼的看着自己。
　　“你一是你救了我？‘’略一思索，立即明白是怎么回事？可是，他已经离开了，怎么会及时出现呢？
　　燕姿安顿好琴心四人，回到破烂的房间里，将亚伦昏迷后发生的事情，详细的说了一遍，可是，她也不知道，龙腾宇为何出现得那样及时？
　　“你·你根本没有离开，亚伦橙大双眼．迷惑不解的看着龙腾宇．既然没有离开，为何不早点现身呢？
　　“自以为是。‘’龙腾宇冷笑一声，对燕姿递了一个眼神。燕姿怔了一下，立即抱起亚伦，进入了琴心几人的房间。
　　安顿好亚伦之后．燕姿拉着龙腾宇进了另一个房间．不停的追问他．为何出现得这样巧？
　　“甜心，你是不是也和信那丫头的鬼话？认为我一1没有离开，故意那时现身，让她吃点苦头，”
　　龙腾宇脸色微沉，盯着燕姿的双眼，不高兴的神情悄俏的爬上了日民角。
　　“不是啦，老婆相信老公不是这样小气的人。‘’燕姿亲了他一口，悄悄的问他，是不是修为又升级了，可以感应到她的心灵呼咦，“吃饭这样容易啊，”
　　龙腾宇微感泄气，感慨的说，级别越高，升级就越困难，他虽然是黄金级了，可是，并不是凭苦练升级的，币是靠外来力量达成的。
　　如今，想突破现有的苟限，晋升为黄金二段，短时间的苦练，显然无法达成，如果获得意外力量，再次吸收体内的能量，能有望晋升。
　　“方才那人如何？‘’燕姿灵机一动，异想天开的说，以那种秘人的修为，如果龙腾宇和对方多战几次，币且以硬碰硬的方式进行．极有可能激发体内的能着．顺4}的升级。
　　龙腾宇闭上双眼，仔细回想方才的一切，少顷睁开双眼，界观的评价对方，觉得时方至少是白银三段。方才一击而伤，一则是事出突然，对方没有任何防备，二则是，他体内的潜藏能量，在受到强大外力攻击时，产生了强大的反击力如此一来，就算对方与他级别相同，也无法伤他，受伤的，必然是对方。所以，想用这种方法激活体内的能量，十分的困难，时方的实力必须比他强大。
　　“老婆，让老公帮你清理一下。‘’龙腾宇一手滑进她的两腿之间，隔着比基尼，在最柔软的地方，慢隆的滑动。
　　一切准备能绪，正想闯进去的时候，另一个房间里响起亚伦痛苦的呻吟声。龙腾宇和燕姿俩人相视苦笑，立即冲了过去。
　　“靠’你想找死啊，‘龙腾宇立即封了亚伦数处穴道，冷笑着说，他封的几处穴道，并不是想阻止她活动，而是另有深意。
　　现在，她强行运气，事先积蓄的能量，无意中震伤了她的经脉。现在必须尽快的顺理那股能量。
　　“怎一怎么理，’．亚伦俏脸一片苍白．不敢看他的双眼．羞愧的低下了头知道自己犯了大错！
　　“老婆，帮她把上衣脱了。‘’龙腾宇走到亚伦的背后，盘膝坐下，一连点了几处穴道，而后解开最先封闭的穴道。
　　“这·”燕姿一怔，亚伦可是公主，当着一个陌生男人的面脱光衣服．今后如何做人？
　　“两个选择，一是让她死，一是脱光衣服。”
　　龙腾宇腾身而起，分别解了琴心四人的穴道，查看脉象连后，暗自松了一口气。
　　她们四人只是受到余波的冲去．伤势并不严重．污血清理之后．休息一两天．就可以完全康复了。
　　“燕姿·帮·帮我脱·”亚伦缓援的闭上双眼．晶莹的泪珠．顺着苍白的双颊，缓慢的流淌。这一切皆是她的错，如果当时不那样强硬，气走了龙腾宇，又怎会落各如此下场呢？
　　燕姿颤抖，足足用了五分钟时间，才脱光了亚伦的上衣。天呐！亚伦的身体好美，肌肤如雪，又白又嫩，弹性十足，没有一丝多余的脂肪！
　　双峰虽然不大，但却十分的圆挺，盈盈一握，散发着迷人芬芳，显得万分的迷人。处女幽香，弥漫着房间里的每一寸空间。
　　“燕儿，扶正她。‘’龙腾宇再次众膝坐下，一掌抵在亚伦的命门穴上，另一只手按在她的百会穴上，两股不同的真力，缓缓的通进她体内。
　　半个小时之后，龙腾宇到了前面，一掌按在她的擅中穴上，另一只手按在气海穴上，再次三道入真力，一边清理她体内的污血，一边助她打通堵塞的经脉。
　　这一次，整整消耗了五个小时。直起身子，龙腾宇感到十分的疲倦，再次盘膝坐下，闭上双眼，发动’‘三华诀”希望可以调动体内的潜藏能量，快速的恢复方才消耗的能量。
　　他明白，以他现在的修为，增加十倍的时间，也不会这样疲倦，必然是淋病的原因。幸好当时有又红诸人拦着自己，如果现在过去帮费尔金丝的母亲治病，不但无法完成任务，自己还会受伤，妈的，这鬼东西竟如此厉害，他怎么也没有想到，小小淋病，对身体的影响这样大。现在明白那句古话了，英雄也经不起病来磨。
　　燕姿日民泪汪汪的守在他身边，大气都不出。突然，身后响起亚伦的惊呼声。燕姿陡的转身，示意她禁声。此时此刻，她似乎忘了亚伦是公主，一点也不界气。
　　亚伦一怔，真的闭了嘴，怔怔的看着燕姿，不明白发生了什么子抓过衣服，快速的穿上。
　　整理好之后，慢馒的绕到龙腾宇面前，见他脸色略显苍白．回想几个小时之前的情况，领时明白了原因，难隆燕姿如此紧张。
　　“他怎啦，”
　　亚伦弯下身子，压低声音，悄俏的问燕姿，怎么会这样，以龙腾宇的现在的修为，真力根本不会枯揭。
　　燕姿着着亚伦走到门边，小声的将最近发生的事愉说了一退，最后补充着说，因为这个病，令他再次失信于人，有时心情很坏，所在，如果亚伦想保住自己的命，最好作适当的让步，不要事事和他顶着干。
　　“对不起！亚伦低下了头．盛慨的说．她并知道这些．事情弄成这样．一切皆是因她而起。如果她不这样任性，相信不会这样伶！
　　“别傻啦，重要的，只要你没有事，我就放心了。‘’燕姿扭过头，看了龙腾宇一眼，动情的说，他的身体虽出了状况，但以他现在的修为，绝不会出大的问题。
　　如令最重要的，是尽快的完成她来此的任务，希望可以早点回去。当然最好的办法，能是杀了那个种秘人，彻底的消除隐患。
　　“他到底是什么人，”
　　亚伦拧着双眉，显得有些痛苦，近似呻吟的自问，她从没有得罪过这样人物，对方为何那样恨她呢，“抓住他能明白了。”
　　燕姿安慰了几句，币后猜测说，可能与政治有关，或者说此事真正的起因不在她身上，而是与主席有关。
　　“你是说，对方只是为了报狄？‘’亚伦脸色微变，这种可能性太大了，她父亲自上任之后，彻查了几次贪污，仅是幼有死刑的人就超过了别。、现在还在监狱里的人，到底有多少？她无法说清，但至少超过了i位数。


第4季：淫乱校园 第30章 公主思春偷窥性交
　　龙腾宇苏醒之后，感觉性欲特别的强，似乎有几年没有发泄过一般，不仅是生理十分需要，心理也十分的饥渴。也顾不得亚伦在场，拉着燕姿进了加一个房间，几下简单的爱抚，立即闯了进去，液休略少了一点，痛的燕姿大声尖叫。
　　对于男女之事，亚伦虽知道不少，但只限于理论，听到燕姿尖叫，以为出了什么事，赶紧冲了过去。可刚到门边，里面响起令人喷血的呻吟声。
　　晕I原来是这么回事。真是隆事，他不是有病在身吗，而且刚从入静中苏醒，为何大白的这样急呢，出于好奇，亚伦轻轻的推了推门，发现门没有锁，挤开一条缝隙，将一只眼靠了上去，角度恰好可以看到床的位置。
　　此时，因为燕姿叫痛，龙腾宇已经退出了，粗长的武器，在外面吁变的跳动着偶尔也弯曲一次。这一切，门口的亚伦者得一清二楚。
　　天呐’他是不是妖隆化身呢，那东西也太离谱了尺寸已经超越了人类的极限最恐昨的是，居然可以弯曲，看样子，应该是随心所欲的改变弯曲的程度，进去之后，那将是一种什么样的感觉呢，就在她胡思乱想之时房间里再次响起蚀骨悄魂的呻吟声。人徽微清醒了一点再次向里面望去。此时、龙腾宇分开燕姿的玉腿．将头探了进去、伸出舌头．在湿流流的地方洛意的舔吮燕姿玉体不停的扭动呻吟声渐渐的越来越高了。当神秘深处开始起潮时，龙腾宇跳上来，四肢大张的仰躺着。
　　燕姿浪笑着兴奋的骑了上去，双手撑在来上，玉体微微后仰性感的屁股用力的耸动随着身休的耸动胸前那对白嫩的肉球，跟着吁变的跳动好似在跳舞一般，显得十分的高兴。
　　俩人同向，都对着门口。亚伦将俩人的神秘之处，看的一清二楚，尤其是进入之时的吁变情景，如同瘟疫一般感染着她。低吟一声，一只手滑到自己的两腿之间学着龙腾宇进出的动作，隔着比基尼来回滑动。
　　其实，龙腾宇早就知道门口有人，当时以为神秘人去而复返，可对方受了伤，不可能这样快回来，也没有那胆董冒这样的险。后来从对方的呼吸利断，门口的人必然是一女子。
　　略一思索，立即明白了。可是，他一直没有出声看组诬叮底想做什么，又会浓门口偷宠多久，此时，亚伦已动了原始情欲，如果继续偷宛下去，将十分的危险。他例是无所谓，只要是自己看得顺眼的女人，都想品尝一下，休会一下到底有什么不同，正是出于这种心理，所以他一旦碰上看得顺眼的女人，只要条件许可，他都会想办法上了对方。
　　虽然他对亚伦没有什么好感，但如果仅是上来，他不会排斤，反正是她自己送上门的，不搞白不搞，搞了又不用承担什么。
　　想通此点，龙腾宇继续装聋作哑，双手穿过燕姿的肋下，落在她的双峰上，一边玩着各种花样，屁股用力的征动，改变了武器的形状，直来直去，闪电般的挺进滑出。进出之时，激起阵阵浪花，显得万分的糜烂，淫乱。
　　此时的尺寸比当初进去之时更吓人了亚伦不停的颤抖另一只钻进衣』阮里在双峰之间用力的搓动着。两腿之间那只手隔着比基尼活动觉得不过瘾了，食指滑到比基尼的边缘，悄悄的挤了进去，弯曲着在草地里探索着。
　　天呐性自己动了情欲。指头刚到门户的边缘，触到一些粘稠的液体耘出玉手放在鼻子下闻了闻，一股清酸气息扑算而入，仔细右了右碗定那是阴液。
　　怎会这样呢，神秘深处并没有涨潮的感觉，不知不觉的就涨潮了、显然是自己太入神了只顾着看他们的动作。
　　一直以来，在性方面，亚伦的定力相当不错，因为平时听的多，见的也比较多却从没有如此专注过，也没有像这次一样，竟然悄悄的涨了潮，而且来得那样快O她真的想不通，偷宛别人做爱，又不是第一次，学着别人的动作自摸，更不是第一次，可从来没有这样快就涨潮了。
　　其实，这与她的心情有一定的关系，同时，她的心理起了微妙的变化。龙腾宇是第一个触摸她玉休的男人，而且还J延了前面的禁地、双峰之间与小腹、都是十分敏感的部位，一直接触了几个小时。
　　当时她十分的清醒，只因为身休的关系，没有去细想其中的微妙感觉，清醒之后，细细的回想，觉得那感觉真的好奇妙，内心深处竟有淡淡的渴望，希望他再次抚摸自己。
　　现在，看了龙腾宇的秘密武器战力超强，实力强大，生理与心理都起了变俏然涨潮，是情理之中的事。
　　亚伦掀起裙子，卜肖悄的拉开比基尼，弯着身于，探头向两腿之间望去。天呐t全湿了，看清下面的情况，亚伦感到十分的震惊。
　　不知不觉之中，竟然流了如此多的液体自己却一点感觉都没有，自己真的那样淫荡吗，如果真有东西插进去，到底有多少液体涌出呢，尤其是像龙腾宇那样的东西，进去之后，肯定塞得满满的，一点缝隙都没有，会不会将所有的液休都弄出来呢，以后没有了液体，是不是就无法享受性爱了，想到这里，赶紧拉开比基尼，做诚一般，仓皇的逃走了，回到自己的房间之后亚伦装着伤势有点变化，躺在来上，盖上被子，不让琴心四人者见她的表情。
　　她怎么也没有想到，琴心四人关心她，怕她出事同时围了过去，发现她的表情不对劲，琴心冲了出去，说是找龙腾宇。
　　“别·别去·他很忙·”亚伦大惊、如果让琴心发现龙腾宇正在疯狂的做爱，肯定会发现自己偷宛的秘密，所以，无论如何，不能让琴心发现这个天大的秘密。
　　“可是·”琴心十分的着急，担心的说，万一她的伤势真的起了变化，时间卡了会十分的麻烦。
　　亚伦掩饰的说，方才在外面走动的时闷可能长了一点，只是有点累伤势并没有明显的变化，不用打扰龙腾宇。
　　隆事，公主不是很讨厌她吗，此时为何这样维护他，他到底在做什么，显然十分的重要，否则，以公主的性格，绝不会如此的维护他。亚伦这样说，反而激发了琴心的好奇心。
　　和棋艺三人仔细查看了她的身休，的确没有什么。灵机一动，借敌出去弄点吃的，琴心快速的离开了房间。
　　经过龙腾宇他们的房间时听到里面有奇隆的声音发出，立即改变了主意，决定先弄清楚，龙腾宇到底在做什么，门依然有一道缝隙，将一只眼靠了上去，看清里的情况，琴心忍不住失声尖叫顿时惊醒了激情中的龙腾宇俩人。
　　＂进来吧1”龙腾宇哈哈大笑，伸手将琴心吸了进去，扔在来上，正想撕她的衣』阮，发现不是亚伦，微感奇隆。
　　‘浦小说上忍路率义学一田田田处。义乙〕“你·”琴心大惊，紧抱双臂，死死的护在胸前，紧张的看着龙腾宇不经意间扫到又粗又长，湿流流的东西，顿叶吓昏去了。
　　没有出息，龙腾宇摇头苦笑，让燕姿欲在来边，从后面楼着她的纤腰，洛着迷人的臀沟，悄悄的滑了进去，再次展开了好变的攻去。
　　琴心并没有昏迷，不如如何面对，只得装昏。以为自己昏了之后，龙腾宇会停止动作，燕姿必然会送自己回去。可是，这次她估错了而且错得十分的离谱龙腾宇不但没有停止动作，反而更吁变了。
　　‘时刻守候最妞更祈图或高山上传一忍赌冬义李日日田‘川义乙）燕姿似乎也疯了一点都不担心她的安全、不但没有劝龙腾宇．反而大声的呻吟浪叫，注浪的配合他的动作。
　　燕姿第四次高潮来临的时候，琴心无法忍受了，尖叫一声以旋决的速度，如同见了鬼一般，风一样的冲了出去。
　　“哈哈一这丫头比亚伦那丫头更害羞曰，龙腾宇虽不清楚亚伦何时走的？但知道她曾经自摸过，而且动了情欲，琴心的确不如她，看见他们狂野动作时竟然大叫尖叫，极有可能是第一次见到这种香艳的场面。＂老公，你真坏I竟然这样整她们。”
　　燕姿也是开心大笑，站直身子，反手楼着他的头，屁股用力的捉动着。
　　龙腾宇将她一条腿放在床，另一条腿着地，双手楼着她的腰，十指按在湿淋淋的双峰，用力的征动。
　　三、四分钟后，燕姿玉体明显的痊零，呻吟声高了计多，神秘深处如同山洪暴发一般，粘稠的液休狂涌而出，暴雨般洒在武器上。
　　＂靠，站着玩真的很爽啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，依然疯狂的征动着当液体喷尽之时，突然改变形状与尺寸，紧紧的才‘在子宫口缓缓的转动着。
　　“啊一老公·别一别磨了一”燕姿不停的颤抖，感到滚魄好像离体而去，在这一瞬间，似乎有粕走了休内所有的精髓，那种致命的快感，使得她一阵狂乱的颤抖。


第4季：淫乱校园 第31章 万淫魔珠
　　没有人知道，万淫魔珠从何而来，人们所知道的，只是一段十分的古老的传说，这传说已经流传了若干万年了，但却从没人能证实，人间真的万淫魔珠。
　　人们所知道的，是从淫神开始，他成为至神不久，就拥了万淫魔珠，他是如何得到的？就没有人知道了。
　　淫神当初并不叫淫神，而是拥了万淫魔珠之后才叫这个名字的。拥有万淫魔珠之后，他真的变得荒淫无度，每天都需要女人，成了无女不欢的超级淫棍没有人知道，淫神为祠蔑午万淫魔珠抛弃，让它流落人间。机缘巧合之下，亚伦的祖先无意中获得万淫魔珠。
　　从那之后，亚伦一族就渐渐的变得强大了，而后从没有败落过。大约是三年前，万淫魔珠神秘的失踪了。亚伦的父亲，亚金连分别派出近百超级高手．和几百警界精英．四处追寻万淫魔珠的下落，可是，三年过去了，一豆没有一点下落。
　　如今，亚金连的身体出现了状况，四方求医，依然没有效果，无可奈何之下，找有道高僧查看，说与万淫魔珠有关，此珠关系亚伦一族的生死存亡。一旦此珠离开亚伦家族超过三年，亚伦家族就会出现空前的危机，如果处理不当，整个亚伦家族都会毁灭。
　　“你老头真的相信，这破珠子在临海市，”
　　对于当今主席，龙腾宇依然没有多少敬意，虽没有豆呼其名，但这种称呼与语气，也够亚伦受了。
　　俏脸变了变，强忍怒气，知道目前不能得罪他，用力的点了点头，亚伦肯定的说，如果消息没有错，此珠仍旧在临海市。
　　龙腾宇不认同她的说法．龙燕姿的能力在临海市呆了三年．间然没有一点进展，显然某个环节出了问题。如果不是消息错误，就是盗走万淫魔珠的一豆隐忍不出。
　　如果是后者，想查出此人，必定十分的困难，如果前者，又得从头开始，不论是哪种情况，都将十分的困难，想在拉时间查出此珠的下落，必须采取非常手段普通的方法，显然不会见效。
　　“你例是说啊，到底什么样的非常手段，”
　　亚伦可急了，似乎忘了自己的身份，紧紧的抓着龙腾宇的手，几乎是哭泣着说，此珠不仅事关整个亚伦家族的生死存亡，还关系到整个黑月国的兴衰成败。
　　如果只是事关亚伦家族的存亡，龙腾宇可以无动于衷，但是，事关整个黑月国的兴衰成败，国难当头，每个人都有责任尽一分力．他无法反驳，更不能数衍。
　　“燕儿，当时的消息是从何而来，‘’龙腾宇反复思量了几退，觉得有必要弄清楚消息的来源。
　　燕姿怔了一下，扭头看着亚伦。亚伦大急，坦然的说，现在是什么时候了，还顾忌这些，再说了，国安局内部有特务机构的事，并不是惊天秘闻。
　　特务机构，龙腾宇灵机一动，觉得事情不对劲，各处收到的消息，似乎各不相同，传递这消息的人，好似故意在扰乱众人的视线。
　　其用意何在，不言而喻，组织内部有奸细，此人也许就是策划盗窃万淫魔珠的幕后人，可是，股终的目是什么呢，快三年字，对方并没有提出任何要求，一豆按兵不动，显然还有另大的阴谋，目前只是时机没有成熟而已，一旦时机成熟了，发动之后，必然石破天惊，举世皆惊。
　　“给我资料，越详细越好。”
　　“什么资料，”
　　亚伦一怔，还真不明白，关于此事，所有的资料，燕姿最清楚了，他不向燕姿，反而向自己要。
　　“国家领导人的，尤其是有机会成为下一局主席的候选人。”
　　龙腾宇十分肯定的说，万淫魔珠无疑是亚金连的第二生命，不仅关系整个亚伦家族的存亡，更事关天下苍生，试想一下，存放魔珠的地方，将是何等的隐秘，午卫又该是何等的森严争可是，却莫名奇妙的失踪了。不难想象，对方不仅实力庞大，而且必定有内尽，否则，不可能一点线索都没有留下，事后，多方传来消息，可是，如今没有一处有收获，显然这消息有问题。
　　一时刻守候最牡更斯图太高山上传一恩路率文李田田田SUK〕综合诸多原因，只有一种解释，有人不希望亚金连继续当主席，希望他早点下台。他下台之后，谁是最大的受益者，“天呐一这一这未免太可怕了一”亚伦身子不停的痉零无力的从椅子上滑了下去，痛苦的看着龙腾宇，希望他的猜侧是错误的，可是，她却找不到任何有力的观点来反驳这种猜则。
　　事实上，万淫魔珠补普通人而言，筑多只是增加性交方面的情趣，让男人变得疯狂，女人更加淫荡，除此之外，至今没有人明白其中的秘密。由此可见，应该没有人冒这大的风险．从年卫森严的国家秘室中去偷这粒只能增强性欲的珠子凸以如今的医学，如果想增强自己的性欲，至少有数十种，有的方法，只需花几十元或者是几百元就能解决，何必胃天下之大不匙，“兔叫什么，你真想你老头子早死，”
　　龙腾宇声音一冷，冷嘲热讥的说，他桥手此事，完全是看在燕姿的面子上，再说了，那些国家领导人的事，他一点也不感兴趣，这次之所以要艳们的资料，完全是为了查案。
　　所谓的知己知彼，方可百战百胜如果不了解他们的背景，很难从众多的候选人中找出可疑的对象，一旦被那个老和尚说中了，三年一过，危机暴发，时机不在，谁也无法扭转局势了。
　　亚伦一惊，感到十分的委屈，但此时也顾不了这些，结结巴巴的说，她只知道部分人的家庭背景，如果想获得全面的资料，必须进入叭级防护电脑，偷取所有国家领导人的秘密资料。
　　正当手段，除了亚金连之外，总理都没有这个权限。如果真要这些资料，如今只有两条途径，一是找亚金连豆接要，二是找全球最顶尖的黑客，入侵电脑偷盗资料。
　　到底选哪一种，一时之间，龙腾宇反复衡量两种途径的得失。最后决定，此事暂不要惊动亚金连，通过别的途径，寻找黑客，如果无法入佼，币后再找他。
　　燕姿和亚伦面面相觑，这种顶尖的黑客，身份十分神秘，除了极个别的人之外，别人很难知道他的身份。如今时间紧迫，哪有时间去慢慢的寻划可，龙腾宇接通离玉的电话，没有一句多余的废话，开门见山的说，十万火急，三天之内，必须找到他需要的人，不惜一切代价。
　　离玉是一个非常精明的女孩子，知道事态严重，并没有问原因，最后郑重的保证，她益动用一切力量。为了安全起见，龙腾宇这边，最好也作一定的准备，就算不是最顶尖的，到时肯定需要帮手。
　　挂了电话，龙腾宇接受王力的电话，严命他，此事除了他之外，不能让任何人知道，就连罗克几人也不能知道。
　　“亚伦，你也得想想办法。”
　　放好电话，龙腾宇郑重的说，这种事情，没有人敢保征，就算真的找到了最顶尖的黑客，仍旧不敢掉以轻心。所以，必须着多方面的准备。
　　亚伦还没有开口，燕姿好似想起了什么，说她有办法，很快就可以找到这样的人。不过，她不敢保证人可靠。
　　“老婆，你真天真。‘’龙腾宇意味深长的说，不管是谁找来的人，与他们接头的时候，都不能暴露旁份。当然，更不会让对方知道事情的真相，股好是扮着卖国诚的身份，一则以高价收买对方，二则是动用武力强迫对方。
　　“那就好！‘’燕姿大大的松了一口气．一连打了五个电话．挂了电话．轻松的说，如果没有意外，明天这个时候，就应该有消息了。
　　“行动之前，必须进行简单的考核。”
　　龙腾宇拉着亚伦和燕姿，同时离开了秘室，以最快的速度到了青龙社。
　　三个小时之后，临海市最顶尖的黑客全部进了青龙社，经过简单的侧试，龙腾宇确定了他们的身份〔等待是痛苦的，闲得无聊，龙腾宇灵机一动，决定几他们学习简单的黑笔洲t术。以他过目不忘的超人本领加上不错的电脑知识相信很快就掌握一些基本的东西。
　　可他万万没有想到，这些黑客全都拒绝传授他们的秘绝。龙腾宇只说了事句好话，结果没有人同意。
　　“我操你祖宗，想死的站左边，不想死的站右。‘’脸色一沉，大哑一声，残暴的说，如果不想传授他们的秘绝的人，当场处死，而后杀光他的全家，女的弄到夜总会接客，如果真心传授的人，每人可以获得现全川万元，以后，凡是与他有关系的经营场所，皆可无条件的享受各种优惠。如果年产值没有超过川。万的，可以不文任何费用，包括税收都免了，由青龙社一力承担。
　　他们是黑客，而不是死士，当然怕死！所有人都愿意传授自己的黑笔洲t术，动手之前，龙腾宇为大家拍了一张合影，以此作为将来的证明。


第4季：淫乱校园 第32章 淫荡黑客需要肉棒抽
　　龙腾宇自己也没有想到，神秘的黑客技术，一旦掌握其中的基本窍门，好似又没有什么神秘可言了。不到五个小时，他将这群所谓的，临海市疏出色的黑客的看家本领，全部学会了。
　　“龙先生，你有如此天赋，如果坚持下去，不久的将来，必会成为最可怕的黑客。”
　　兰黛尔是众黑客之中帷一的女性，从言行举止看，她也是众人之中最淫荡的一个。
　　当初，她曾提了一个条件，如果龙腾宇可以在床上去败她，她就将所有的黑客技术传终龙腾宇。可是，当她见了龙腾宇的超级武器之后，立即改变了主意，决定事后索取报酬。
　　不过，她怎也没有想到，事情结束了，龙腾宇说了急事持办，如果她真的想在床上较量，以后随时都可以，但是，最近这段时间，他的确没有时间陪她这种成人游戏。
　　刚离开青龙社，兰贷尔又折了回去，对总部的负责人锐，她要留在这里等龙腾宇，几时兑现了当时的诺言，她就立即离开。
　　龙腾宇离的时候，曾一再叮嘱，不管是什么人，没有他的许可，任何人不得以任何理由让陌人住左这里就算是等候也不行正因为这个原因，使得兰黛尔暂时在大楼外面守候。但是，她做梦也没有想到，这一等差点断送了她的比命。
　　凭二而论，兰贷尔是一个不错的女人，不但身材好，币且十分的性感，容貌也不错’这样的女人，龙腾宇是不会拒绝与她上床的。不过，她不是处女了。然而，她不是风月中人，所以，龙腾宇同样不会拒绝，方才如此匆忙的离开，的确有要事，而不是为了敷衍她。
　　接受完最后一个黑客的传授，龙腾宇接到燕姿的电话，说她约的人已经到了。
　　龙腾宇匆忙的赶到汇合地点，经过简单的文谈，对三人牙卜决有了综合的评价。
　　两个男的，一个大约阴岁左右，另一个年轻的令人吃惊，刚满巧周岁，那个女孩子，也相当的年轻，大约只有22、23岁，长相当的娇艳，性感迷人，风情万种。
　　三人当中，年龄最小的男孩子，技术是最可怕了，以专业的水准说，他至少是R黑客了（最高是9级）他的技术如何，是可想而知的了。
　　花玉赛最多是fi，而且刚晋升不文，如此这般的级别，对于这浒事，的确没有多大的帮助，不过，正如离玉所说，此事不是一个人能完成的，必须由一组人相互配合。
　　张子言是7级黑客，不过，他有一个筑大的毛病，就是好色如命，从事黑客多年，所有的收入，几乎全部塞进女人的无底洞里了凸正因为这样，他开的条件十分苛刻’不论事情成功与否，每小时收费5万。如果是进入国家机密电脑，每小时收费i万。
　　反而是吕级的杨震宇，对金钱没有任何要求，帷一的条件，就是先要一个人独立试一次，如果失贬了，与别人合作，他要当此次的指挥者，全权运作此事。
　　龙腾宇让杨震宇和张子言出去，单独与花玉容聊了近一个小时，俩人进行了简单的磋切，花玉容说，以他目前的水准，如果通过正规的考核，至少是四级了。
　　龙腾宇淡然而笑，平静的说，他学这t意，4f的成分居多，从没有想过靠这个生活，更没有想过把它当作一种职业。
　　“义先生，你花费如此高昂的代价，到底需要盗取什么样的资料，”
　　花玉容感到十分的困惑，义Zx（龙腾宇现在的化名）既然不靠这个讨生活，反而花如此巨大的代价盗取机密资料，到底想做什么呢，“我相信，花小姐尽该知道行规。”
　　龙腾宇微微一笑，坦然的说，事关商来机密，他付钱，他们办事，各取所需，能让他们知道的，他不会有任何保留，反井乏，就不要刻意的打听，不但没有好处，反而会惹祸上身。
　　“多封义先生提醒。”
　　花玉容微微一惊，自己都感到奇隆，怎会问这样的问题，犯如此低级的错误，绝不是自己的处事风格，到底是什么让自己犯错，张子言既然如此好色，龙腾宇决定投其所好，用女人去败她，让他彻底的臣服，这种人最容易收服了，只要给他想要的东西，一定会给你卖命。不过，这种人也最不可靠了，只要别人开的条件更高，他一定会出卖原来的雇主。
　　不过，龙腾宇有把握控制他，一则可以用武力，二则可以用毒，黑尔的毒，天下无药可解，只要张子言入套，终身难以摆脱。
　　临去“美人娇夜总会”之前，龙腾宇打过电话，特别吩咐，一定要玫瑰几人出场。进去之后，玫瑰几人早已在浴池里等候了。
　　不过，她们并不知道今天的大主顾就是龙腾宇，化了装之后，不仅容貌全变休形也改变了。玫瑰几人是这里的超级荡妇，不但床枝一流，身材也是一流的，容貌也十分的诱人，最重要的，是她们懂得男人，更懂得如何侍候男人。
　　张子言见到玫瑰几人的第一眼，眼中立刻浮起了浓烈的淫秽之光，下了水之后目光依然没有离开玫瑰高耸的双峰。
　　此时，玫瑰几人穿的比基尼，能档住的部分，实在太少了，饱满的双峰，超过三分之二暴露在潮湿的空气里，下面的浓黑的毛草，有的俏悄的挤了出来，在空气里兴奋的狂呼呐喊。
　　龙腾宇依然没有改平时的习惯，找了三个处女，不过，这次却没有急着破她们的处，一边尽情的爱抚，一边观察张子言的反应。
　　玫瑰的确不愧是高手，很快就挑起了张子言的原始情欲。凭心而论，张子言也是风月高手了，竟如海决就冲动了。
　　原因也许是多方面的，一则是玫瑰的外表，二则是她的调情手法，三则是语言方面的挑逗。千万不要小看语言的杀伤力，在某些时候，这种赤裸的挑逗，比抚摸与亲吻更容易激发原始情欲。
　　不过，彻底激发张子言性欲的，都不是这些，而是玫瑰的动作，那种欲拒还迎，偶尔含羞娇笑，偶尔脉脉含情的偷看，偶尔撒娇的亲吻等一系列动作，惹得张子言欲火狂烧。
　　“宝贝，你真是可人儿，让哥哥好好的疼爱一番”张子言快抓狂了，很想温柔一点，等激发她的情欲之后才品味的，可是，她太诱人了，加上一系列的动作，使得他失去了耐心，有种迫不及持的感觉，想尽快的冲进去，贪婪的享受她一玉体O“张先生，你号称情场金牌杀手，似乎有点言过其实。”
　　龙腾宇不想张子言动粗，更不想他这样快就冲进去，必须吊足他的胃口，而且不能让他满足，一直吊着他。
　　“有时也得视情况而定。”
　　张子言哈哈大笑，坦然的说，从义玉龙的动作看，也该是这面方的高手了，不管自己的心情如何，对象十分的重要。
　　玫瑰几人太迷人了毫不夸张的说他是第一次遇上这种板品而且同时遇上几个，他真的无法忍受那种灵魂都在呐喊的感觉，只想快点细细的品味如此极品，到底有何与众不同之处，“高论，张先生真不愧是高手。”
　　龙腾宇哈哈大笑，板为认同对方的观点，称赞完了，立即一转语气，意味深长的说，越是难遇的极品，越要有称不但要在生理要书服对方，心理更为重要，如果能同时征服对方的生理与心理，那才是真正的高手。
　　打一个比较粗俗的比喻，就像一个毁灭者，只有修为，而没有什么德行，只知一味的挑战别人，获肚的惟一手段，只是强大的武力，没有武德，就算去败天下所有高手。可是，又有几个人真的服他呢，“说得妙！想必义先生也是其中一员，”
　　张子言‘老脸”微红，暗恨自己的发挥失常，竟然差点阴沟里翻船，自己什么样的女人没有见过，不可否认，玫瑰几人板品中的板品，可是，有龙腾宇在场，再冲动也得忍一忍！如果表现失常，身价必然大跌。
　　“相信张先生此时心情平静多了。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，这种事情，实力强大，不一定是最后的赢家，方式方法也十分的重要，尤其是前戏。
　　“子言受教了。”
　　张子言暗叫一声渐愧，一直以来，自认为在这方面是超一流的搞手，可听了这一番话，觉得义玉龙才是真正的高手。现在虽只是理论，但从他的动作看实战方面，必然也是罕见的高手。
　　龙腾宇不再出声，将其中一个女孩子拉到池子的边缘，让她斜躺在池边，隆隆的分开她的双腿，伸出舌头，隔着性感的比基尼，温柔的舔吮！豆到她放浪的呻吟大叫，隆隆的脱了比基尼，伸出两根食指，小心冀冀的分开紧闭的门尸，仔细的打量里面的神秘风光。
　　找准要点，一触即离。如此动作，激起女孩子阵阵抽魂快感，玉体大幅度的扭动，尽力的去迎合。


第4季：淫乱校园 第33章 抽插后的臣服
　　张子言怎么也没有想到，进去之后，玫瑰的里面竟然会动，就像婴儿的嘴一样，蠕动之间，竟能产生一股微弱的吸力仅此一点，就可以令她几天无法入睡，暗自偷笑的同时．暗自提醒自己千万不要阴沟皇翻船，一定要步步为营，小心行事，绝不能在义玉龙面前出丑。
　　可借，他犬高估自己了。他的耐力的确不错，却欠故技巧，如果是对付刚破处的女孩子，又或者是普通的女人，以他的实力，一次至少可以摆平三到五个。
　　然而，玫瑰几人全是高手中的高手，一对一，如果没有技巧，他拼了全力，就强可以放例一个，如果是二对一，他是稳输。如今是四个同等级别的高手，同时挑战他，其结果如何？那是可想而知的。
　　玫瑰几人为了保存实力，自他进去之后，一直没有主动过，偶尔回应一下，其余的时间，只是静静的享受。
　　反观龙腾宇，到现在为止，依然没有进去，那个女孩子已经两次小高潮了，早就十分的饥渴了，期待那火热的物休，早一点进去，带给她真正的俏魂乐趣，可是，期盼了许久，依然没有进去，主动了几次，却没有成功。
　　另外的女孩子一齐上去帮仕，依然没有获得成功，反而将自己陷了进去，呻吟着，紧紧的缠着龙腾宇。
　　为了不暴露自己的身份，龙腾宇不敢显示真本领，下面的武器，一直是一个形状，尺寸也没有改变。
　　此时，他自己抓着火热的，尺寸中等的武器，在一个女孩子的两腿之间，来回的滑动，先是在草地的边缘，而后运近紧闭的城门口，轻叩着神秘门户，偶尔也顶一下，顶开神秘的门户，偷看里面的神秘风光。
　　每接触一次，女孩子都痉孪一下，玉休饥渴的扭动，希望获得更大的快感，更希望那火热的东西，全部进去，在里面野变的冲撞。
　　玫瑰第一次高潮来临时，龙腾宇终于发动了，进去之后，全是以技巧攻击。结果，不到十分钟，第一个女孩子伴着长长的尖叫，玉体一阵颤动，火热的液休疾涌而出。他没有停止，继续以技巧取肚，只用了半个小时，弄得那个女孩子四肢发较，爬动的力气都没有了。此时，玫瑰还没有第二次高潮。
　　龙腾宇将几个女孩子全部摆平了，张子言依然还在玫瑰的身上冲刺，想早点摆平她，可是，玫瑰就像谈死鬼投胎一般，永不知饱足。高潮的时候，疯狂的令她吃惊，高潮之后，又风平浪静了，他拼命的攻去，却难以获得对方的回应。
　　事实说明了一切，张子言并不是输不起的人，知道自己的确存在太多的不足，虽说玫瑰是高手，只是，他所欠抉的东西太多了，只知一味的力拼，结果输得这样J渗。显而易见，义玉龙的技巧论折服了他，他也相信、技巧比耐力更重要。
　　叹紧牙关，拼着余力，本想一一品味另外三个女人，可借，玫瑰却在此时反击，很快去败了他，看着较绵绵的东西，张子言发出了无言的叹息。
　　如此机会，如此极品，竟然无福享受。不但可借，简直就是一种折磨。然而，他又怎会知道，这一切不但是义玉龙的安排，而且一切都在他的预利之中。
　　丈先生，可否传授几招？子言想拜你为师。张子言恋恋不舍的从玫瑰的玉体上移开目光，期盼的落在丈玉龙的脸上。
　　龙腾宇笑呵呵的说，天下什么样的师父都有，相信没有这种师父，也没有人会笨到收徒传艺。
　　张子言听了大急，冲到龙腾宇那边，激动的跪了下去，郑重其事的说，他不仅要拜丈玉龙为师，而且还愿意将他的不传之秘，毫无保留的传给丈玉龙。
　　这东西，一义不值，有时间，大家可以相互切磋一下。”
　　龙腾宇哈哈大笑，坦然的说，如果以级别而论，币筑高级别是9级，他现在的水准，至少是8级，相信没有几个人能超过他。
　　不过，就算真的达到9级，仍然不能以上为生，反而误人族己，不但伤身，而且花钱如此流水，张子言本身就是一个最好的例子。
　　所以说，这种事情级别再高也没有用，最多是自己可以畅享性方面的极乐快感，却不能靠这个东西维持生计，反而会败家。
　　“没办法，我们长着这东西，传宗接代只是瞬间的事，其余的时间，个人认为，就是用来享受的。张子言感慨的说，这是上天给子的享乐本钱，如果不好好的利用，充分的发挥，让它终日藏在黑暗之中，有违天意。
　　事实上，风流并不定会败家，关健是自己如何取舍，以他的战力，本可以不必花钱，凭实力句引别喻令女人。可是，这与他的习惯不符，他不想欠别人的情．尤其是女人的。所以，他宁愿花钱，完事之后，两不相欠，彼此都不必承担什么。不会有任何的心理负担。
　　的确，如果条件许可，最好的纵欲方式，找小姐来得最直接，也最轻松，不过，却有一定的风险，比病是其中之一，被抓是其中之二。
　　看看龙腾宇的情况就明白了，他身边虽是美女成群，一样常去夜总会，而且每次都叫几个，享受之后，付了钱，不会有一点心理负担。
　　离开夜总会之后，龙腾宇将性交方面的大休原则告诉张子言，回到酒店里，张子言立即找了四个处女，一边练习，一边学习。将龙腾宇说的理论，反复的进行实践。
　　可是，他苦练了近两个小时，却没有明显的收获。出于无奈，龙腾宇只好当场表演，将大的原则演练了一退。
　　张子言激动的再次练习，终于掌握了一点窍门。却不能随心所欲的运用。龙腾宇告诉他，这种事情在于长期积累，不是一时半会儿就能提升的。
　　方才在夜总会的时候，张子言本就十分的疲倦了，如今战力大减，如果真想有所收获，现在啧尚的，不是疲倦的练习，而是该好好的睡一觉，养足瀚神之后，细心的体会其中的关健，而后以平常心去练习。
　　张子言入睡之后，龙腾宇悄俏的离开了酒店，化了装之后，回到金叶小区，见丈红诸人都没有睡。
　　各位老婆，你们不会双俄了吧？”
　　龙腾宇哈哈大笑，扑进众美女之中，上下其手，一边抚摸，一边亲吻。
　　老公，有好消息告诉你，千万不要激动啊，金红叶第一个挤进男人怀里，圈着他的脖子，神秘的说，这事刘施而言，肯定比追到云梦更高兴。
　　不可能吧？龙腾宇暗自嘀咕不已，在自己的记忆之中，只有一件可与把云梦弄上床更高兴，那就是找到神秘失踪的父亲。可是，当时毁灭之神曾说过，此事与自己的使命有关系，不可能这样快就有他的消息。
　　“快从实招来，到底是什么事？反复相了想，觉得此事与他父亲没有关系，可看丈红诸人的神情，此事对自己的确很重要。
　　“格，大老爷发威了，你们这些骚妮子，还不如实招来，小心大老爷枪毙你们。全红叶开心大笑，叹着龙腾宇的耳朵，一再提醒他，千万不准激动，否则，只能听一半，没有下丈，不准生气，更不能隆她们。
　　安啦，快说吧，男人半眯着双眼，郑重表示，不管是什么事，一定会保持冷静，绝不激动，更不会生气，一边说，一边尽情的抚摸她的玉休。
　　金红叶受不了那种MUji,呻吟着拉开他的裤子，伸手抓住较绵绵的东西，熟练的套弄着。有了这东西，她本正事忘了，只是抚弄不能解决问题了，滑到地上，将头探进两腿之间，张嘴含住正在变硬的东西。
　　义红十分的识趣，弘在他的背上，轻叹着他的耳垂，悄俏的告诉他，叶子已经有下落了，不过，她如今的情况不太理想。
　　她们本想接叶子回临海市，可事关龙家的香烟，如孩局势并不稳定，她们不敢作主，此事必须由他决定。
　　你消息是真的广龙腾宇差点跳了起来，可想到方才对她们的承诺，强忍内心的激动，双手同时滑进了金红叶的双峰之间，用力的握着，想以此平衡内心的激动。
　　老公，你犯规了1还不放手。”
　　金红叶痛得‘哇哇“大叫．赶紧吐出嘴里的东西，说龙腾宇失信于她们，应该受罚。
　　不是吧？老婆，易位而处，你肯定比我更激动。龙腾宇委屈的说，他并没有大叫大跳，也没有激动的失常，只不过手上的力道大了一点而已。
　　好啦，红叶，别逗我们的大老爷啦”义红掏出手机，翻出叶子拍摄的画面，一张张的给龙腾宇看。
　　哈哈，我要当爸爸了，哈哈叶子真有本事“者完筑后一幅画，龙腾宇再也忍不住了，开心的哈哈狂笑，而后将所有的图片下载到自己的手机里，可是，不到一分针，立即被丈红删了。


第4季：淫乱校园 第34章 狂插骚黑客
　　“老婆，你找抽啊？取动老公的宝贝？”
　　龙腾宇脸色微变，死死的盯着文红，眼中有明显的怒意，除又红之外，其余诸人也脸色大变，紧张的看着龙腾宇，大气都不敢出。
　　众人都明白，叶子的下落，以及叶子肚里的孩子，无疑是龙腾宇的第二生命，如今，不能接叶子回来，帷一安慰他的，就是那些图片了。
　　老公，如果能公开的保留这些，我们就可接叶子回来了，对不，”
　　义红没有一丝惧意，甜韦行勺亲了他一口、冷静的分析说．如今青龙社是基本稳定了、可是、潜在的危机，比以前更光，别的不说，仅召那个一充想暗杀亚伦的神秘，就相当的棘手，高天还潜逃在外，不可知的危机太多了。
　　所以，如今绝不能公开叶子的消息，知道这消息的人，仅限于他们几人，绝不能让更多的人知道。
　　同时，为了叶子的安全，派别人一则十分的显眼，容易引起别人的注意，所以目前只能派黑尔去，在暗中保护叶子。
　　老婆，你老的真周到。来吧，老公重精奖赏，哈哈！”
　　龙腾宇哈哈大笑，一手滑进义红的衣服，一手滑进两腿之间，张嘴含住她的香唇，用力的亲吻。
　　激情大战之后，龙腾宇化了装回到酒店内。张子言睡得像猪一样。龙腾宇俏隋的笑了，祠来无事，本想精纯自己的真力，刚刚坐下，响起了敲门声。
　　拉开门一看，是花玉容。这样晚了、她找自己有什么事呢于门最开了，却没有让她进来的意思。
　　怎么，义先生不欢迎我于”花玉容抖靠在门上，开口本就过低的睡衣，口子显得更低了，白嫩的双峰，有三分之一暴露在空气里。睡衣极薄，可隐隐约约的看见如玉的肌肤，尤其是两腿之间的神秘风光，若隐若现，显得万分的诱人。
　　她双腿错开，最隐秘的地方，同样是若隐若现，隐隐约约之间，好似可以看到几根漆黑的毛草，在狭小的空间里吁变的拥挤着。
　　妈的，她想匀引我，图的是什么，龙腾宇是情场高手，不仅从她的眼中看到了原始情欲，她的举止更请晰的告诉他，深夜来此，组不是为了聊夹，而是另有所图我是怕～”龙腾宇笑呵呵的说，他并不是什么正人君子，此时此刻，有美女送上门，他更怕自己犯罪。
　　格，又先生真幽默。”
　　花玉容笑得十分的轻挑，意味深长的说，如果双方是自愿的，就不会有人犯罪了。
　　美丽的天使，请进。”
　　龙腾宇侧身让她进去，顺手关上门，问她喜欢喝什么于花玉容双眼一阵转动，挑逗的说，什么劲道最大，她就喝什么。
　　妈的，这女人有够骚，龙腾宇暗自冷笑，既然主动送上门，没有理由放过她，不搞白不搞，搞了当没搞。
　　由眼前的花玉容，他又想到了十分淫荡的兰贷尔，回想兰贷尔提的条件，他差点笑出声。同时，也感到十分的困惑，难道做黑客的女人，都那样淫荡吗于到底是什么原因造成的，总不会她们天生就那样淫荡吧，花玉容的酒量一般，只怀下肚，开如打胡乱说了。渐渐的，话多了，而且什么都说，不过，她并没有真的醉，所说的话，依然有所保留。
　　啊不不能喝了我的头好晕”花玉容醉眼朦陇的呻吟几声，身子软软的例了下去、太巧了、别的地方不例、正好例在龙腾宇怀里喂，美女，你醒醒”龙腾宇轻摇了几下、花玉容一点反反都没有、嘴里偶尔留一股酒气。
　　龙腾宇暗自苦笑，抱着她进了卫生间，冲洗的时候，花玉容突然醒了。不过，她一点尽惊慌之情都没有，反而开心的浪笑，伸手圈紧他的脖子。
　　靠！你这样句引我，我很容易犯罪的。”
　　龙腾宇拉开她的双臂，一手滑进双峰之间，轻捏了几下，笑呵呵的说，尺寸还不错，可借就是软了一点。
　　花玉容抓紧他的另一只手，放在两腿之间，挑逗的说，上面的是有点松软，可下面的比较紧，而且还会叹人。
　　美女，别再惹我了，小心你三天下不了床。”
　　龙腾宇将一个手指滑了进去、试了一下，的确比较紧，显而易见，有一段时间没有享受性爱了。
　　天啦，你的好硬！’‘花玉容浪笑一声，另一只手伸进他的两腿之间，隔着裤子，抓往正跳动不已的棒子，尖叫一声，突然松开了。
　　怎么这样硬于到底是不是真的呀，花玉容媚眼如丝的盯着他的两腿之间、眼中浮起一林淡淡的狐凝之色。与她上床的男人虽然不多、可是、据她所知、没有一个男人的肉棒子能如此硬，绝不比铁棒差。
　　它是不是真的，试一下就知道了。”
　　龙腾宇看穿了她的心思、幽默的说、她不是第一个有这种想法的人，肯定也不是最后一个，凡是与他上床的女人，没有亲眼看到之前，都有类似的怀疑，可进去之后，人人都乐得哈哈大笑，淫浪的迎合，贪婪的享受。
　　天呐，进去之后，会不会把我的东西弄破啊，”
　　花玉容真的是花容失色，无边的情欲，竞然退却大半，显得十分的害怕。
　　硬并不可怕，可她深知自己的毛病，进去之后，不但喜欢主动，而且喜欢大幅度的扭动，那玩意如此硬，万一将下面撕裂了，难道真会像他说的，三天下不了床咕来吧，感受一下，它很温柔，绝不会弄伤你。”
　　龙腾宇拉开自己的裤子，抓着她的纤手，放在火热的棒子上，深口气，让它不停的跳动。
　　花玉容尖叫一声，害怕的又松开了，突然又激动的抓着它，估量了一下尺寸，相信自己可以容纳它，只要不大幅度的扭动，相信不会受伤，还可以畅享一次极乐高潮。
　　想通此点，花玉容将另一只手也伸了过去，激动的抓着它，开始缓隆的抚弄身子也贴了过去，跌进男人怀里，张嘴含住他的双唇，贪婪的亲吻着。
　　花玉容第一次小高潮来临了，龙腾宇依然没有进去，不停的四处亲吻，支到吻遍她的每一寸肌肤。而后将脑袋探进孔的两腿之间，仔细的打董筑诱人的风光。
　　正如花玉容自己所说，上面有点松软，可下面比较，而且会自动收缩。此点，龙腾宇已深有休会，手指进去之后，四壁的嫩肉真会收缩，那种快感，是生平仅见那种感觉，与风红那种暴力的夹去不一样，它的速度缓馒，显得比较温柔，更有情趣，更容易激起快感。
　　他细心的比较了一番，风红的下面会叹人，显然是靠强大的真力在运作，可花玉容的下面好似是天生的一般，一旦遇来外来物讲去，她就会主动的收缩。
　　可他仔细打董之后，并没有发皿什么奇物之处。抬起头，缓缓的压在她身上，将火热的东西3氏在湿流流的门户边缘，来回的滑动。｝肖隋的问她，下面的宝贝是不是与生俱来的于以文先生的聪明，不舫猜一猜，”
　　花玉容本想如实相告的，可想到义玉龙不是简单人，如果支接告诉他，一点乐趣都没有。
　　龙腾宇笑呵呵的说，他还得观察一番，所谓的知己知彼，方能百战百肚，如今他对此一无所知，如果安下结论，肯定会打败仗。
　　花玉容开心大笑，张开修长的玉腿，双手尽量的分开在密的毛草，让神秘风光完全暴露在男人眼底。
　　龙腾宇伸出食指，小心的分开两边肥厚的嫩肉，反复的看了几遍，真找不到任何可疑之处，最后以失败而告终。
　　（时刻守候最弘更祈图夫高山上传一忍赌寡义学日日日处服翻）伸出舌头，一边舔吮，一边俏隋的试探她。结果十分肯定的告诉他，花玉容没有修练任何心法，只是一个普通的女人，那么，下面的种奇宝贝，必然是天生的。
　　味小你的宝贝是天生的，”
　　男人抬起头，困惑的看着她，迷惑不解的说，与他上床的女人，没有oo,也有99个了，却从来没有遇上这样的宝贝，普天之下，怎会有这样的神洞呢于格，我也没有见过如此坚硬的式器、我们可谓是天生一对。“花玉容开心夹笑，柳动身子，饥渴的纳了进去，用力的耸动。
　　龙腾宇明白，这可能步及到他她的隐私。再说了，知道又能如何，没有任何好处，还是及时行乐要紧。
　　调整好方位，双手抓住白嫩的双峰、一边把玩、一边配合她的动作。第一轮高潮来临之时，花玉容要求换位置，上去之后，她的动作果然十分的疯狂。
　　幸好龙腾宇双手楼着她的纤腰，否则，真会将下面的撕裂。高潮之后，花玉容却不想下来，8\在男人身上，一边亲吻，一边隆漫的摇动。
　　“看不出，你的胜趣还挺大的嘛！”
　　龙腾宇一手滑到她屁股上，洛着性感迷人的小沟，隋俏的闯进了湿流混的小溪里、指头在里面吁蛮的搅动……


第4季：淫乱校园 第35章 黑客的极品肉洞会收缩
　　龙腾宇一连试了几次，每当花玉容的高潮来临时，里面真的会动，币且相当的有规律，就像上面那张嘴在吸一样。
　　真他妈的隆事年年有，今年特别多。龙腾宇停止动作，静静的享受极品肉洞温柔的收缩蠕动。高潮之后，男人又开始了野变的攻击。
　　花玉容的确有一段时间没有享受性爱了，如今遇上龙腾宇这种高手，当然要放浪的放纵自己，尽情的享受这可遇不可求的极乐交欢。
　　第四次的时候，龙腾宇感到顶部一阵痒麻，竟有一种想射的感觉。心里敬微一惊，这极品骚穴真是太神奇了。虽说那收缩的力道不大，可她带来的利激，却有莫大的威力妈的，如今不敢显真本事，难道会输给这个女人。龙腾宇一阵无言悲鸣，为了不暴露自己的身份，他不取使真本事。
　　此次不惜代价请这些顶尖的黑客，事关重大，万分的机密，绝不能出一丝的差错，所以，他必须隐藏自己的身份为了表示他是正常人，在性方面不是超人，闷哼声，身子一阵颤动，火热的生命精命，喷泉的疾射而出，直封在花玉容的神秘深处。
　　这些泥辈的温度很高，喷得花玉容歇斯底里的尖叫，玉休不停的颤动’拼命的耸动着，贪婪的享受那种妙不可言，空前的极乐快感。
　　“夫呐，亲爱的，你的东西温度圣i高，喷得我太爽了。”
　　花玉容享受激情喷封，媚眼如丝的看着男人，性福的说，她从没有想过，男人的喷射会如此有力，射得里面隐隐作痛，但那感觉太夹了，针得魂儿都飞走了。．‘骚货，你的东西也不错啊，吸得我的东西爽歪歪的，这样快就射了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，得意洋洋的说，如果换一个人，肯定还可以大战几百回合，却因为她的极品骚洞，吸得他太夹了，忍不住提前射了，不过，它很快就会重新站起，这一次一定获好好的品味她的极品肉洞。．‘我们真是一对构男女。”
　　花玉容哈哈大笑，伸手抓往正在变较的东西，盆在男人两腿之间，伸出香嫩的舌头，温柔的舔吮了几下，抬起头，性致勃勃的说，她今后不当黑客了，干脆做他的情人，或者说是黑市夫人不过，本职工作却不会丢。有事情的时候，她就以黑客的身份出现，平时就做他的情人，疯狂的享受它的强大，他享受极品肉洞的收缩妙趣。
　　“哈哈，真有的男女的味道。”
　　龙腾宇哈哈大笑，他身边的女人不少，不过，像花玉容这样的女人，的确没有不过，这次召集这样多的顶尖黑客，有一件大事待办，必须搞定此事之后，才能真正的疯狂放纵，吁变的享受她的极品骚穴所以，为了能快点享乐，如今最重要的，不是在这里疯狂的放纵．而是应该多做一些准备，准备工作越充分，把握就越大。
　　竖叮底是什么事？”
　　这个问题，花玉容在收到信息之时，就想知道具休情况。
　　可是，如今和龙腾宇上了床，依然没有打听到一点真实的信息。
　　由此说明，此次事件不但机密，而且风险也比较大。难度也是可想而知的，不借代价请这样多的尖顶黑客，到底要雄行一项什么样的工作呢。
　　“我想强奸主席夫人，你认为是否可行。”
　　龙腾宇哈哈大笑，幽默的说，这次召集他们聚在一起，只是为了弄清当今主席夫人的背景，而后对症下药，在造短时间内，将她弄上床，给主席戴一个超级绿帽子．‘哈哈，亲爱的，你真幽默。”
　　花玉容怔了一下，立即暴笑出声，少顷，停止狂笑，轻蔑的说，主席夫人有什么好搞的，除了身份高贵之外，相信没有一样能和她比，尤其是下面的东西。
　　毫不夸张的说，普天之下，反该没有人拥有这种极品骚穴。她又年轻美丽，岂是当今的主席夫人能比的。
　　所以，如果花这样大的代价，真是为了将主席夫人弄上床，那大可不必，将这些钱有来找小姐，一天换十个，而且全是处女，一辈子都有破不完的处。．‘嘎性话不能这利说。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，就算一天破十个处女，一辈子天天破处，可是，真能与当今的主席夫人上床，人生也没有白活。
　　不可否认，上床之后，主席夫人可能比任何一个小姐都差，但是，她的身份特珠，上床之后，因为心理作用，感觉肯定不一样。
　　重要的，一旦真的给主席戴了绿帽子，试想一下，将会是一种什么样的感觉，普天之下，有几人敢做这种事。别说做，想也不取想。如今，他不仅想了，而且已经付诸于行动了。从目前的阵容看，成功的机会将超过以晰，所以，不久的将来，他就可以和当今主席共同享用一个女人了。．‘亲爱的的、你这种想法、真的很疯狂。”
　　花玉容有点呆了．怔怔的看着龙腾宇，十分敬佩的说，普天之下，能有这种想法的人，除他之外，相信没有第二个。
　　胆子如此大的人，当然也不会第二个龙腾宇哈哈大笑，意味深长的说，人生苦短，如果只做一些普通的事情，人人都能做，也可以做到的事情，哪有什么意义。
　　人活一世，就是要做一些别人不取做，想也不取想的事情，才能活得轰轰烈烈，就算为此付出生命的代价，也比默默无闻，平平凡凡的过一辈子强他是一个不甘寂寞的人，如果平平淡淡的过一生，还不如轰轰烈烈的死去。这就是此次找他们的真正意义龙腾宇这样说，令花玉容彻底的呆了，天下真有这样的疯子，为了和当今主席的夫人上床，难道真的不惜牺牲生命？
　　易位而处，自己不可能这样疯狂。说句心里话，主席的夫人，又有什么特别的，虽然长得不错，可人老了，下面的玩意也松了、上面的两团肉球、想必也十分的松软了，P;没有手感，东西进去之后，肯定没有多少感觉。
　　如此这般的女人、真不如花几千元、随意找个二手处女、似乎也比她强、上床之后，至少有惊喜，如主席夫人呢。上床之后，能有什么惊喜。下面没有毛。或者说毛是白色的，又或说毛长过尺，就算真有这种惊喜，又有什么意义呢，别开她的身份，完全就是一个普通的女人，似乎没有什么吸引力。．‘骚货，你不是男人，当然不明白男人的想法。”
　　龙腾宇哈哈大笑，分开她的双腿，看着她的下面，开门见山的说，包括她在内，相信有许多的女人，肯足不止一次的幻想，自己能和当今的主席做爱，或者和某个超级影视明星做爱。
　　举一个最简单的例子，有某个超级男歌星或男明星，人长得特帅气。试想一下，将有多少女孩子幻想着和他做爱。
　　这种不切实际的想法，与他现在的想法十分的类似。不过，他所处的环境不一样，有这个条件付诸于行动，最后的结局如何，因素是多方面的花玉容敬微点头，认可这种说法，并坦然的说，她的确幻想过与架个大明星做爱，可是，因为种种客观原因，一直没有如愿人同此心，相信有这种想法的人，绝对不！月鱼一个，男人也是一样，想和某些长得美丽的女明星或女歌星上床的，当然也不止一个，这个比例反该相当的大．‘妈的，我们来点实际的吧”龙腾宇哈哈大笑，抬起她一条腿，放在自己的肩上，双腿骑在她的另一条腿上，挪动身子，俏悄的控制好尺寸，用光滑的顶部，在两片肥厚的嫩肉之间，来回的滑动当里面有液体涌动时，男人吁变的闯了进去，而且一冲到底。顶的花玉容魂儿乱颤，歇斯底里的尖叫。
　　男人乐得哈哈大笑，疯狂的挺动数百次之后，放漫了动作，一边把玩白嫩的双峰，一边聊天。为了从她这里偷学一些黑客知识，龙腾宇技巧的问她，为何选择做黑客，就目前而言，黑客依旧是一个不能见光的职业，一旦被政府发现不管是否从事非法活动，依然会被抓。．‘义先生，你对黑客了解多少。”
　　花玉容一边缓漫的耸动、迎合男人的抽送、一边笑嘻嘻的说，这个职业与杀手类似，都是不能见光的，但是，却是一个非常衬激的职业，而且极有挑战性当初只是为了好玩，渐渐的，她从中找到了乐趣，从开始偶尔从事非法活动，渐渐的成了她的职业，也是一种赖以生存的手段。
　　“听锐这东西很神秘，可否谈谈其中的玄机。”
　　龙腾宇用力的顶了几下，不着痕迹的切入了正题正在性头上的花玉容，哪里知道他这样阴险。飘飘欲仙之际，一点成心都没有，滔滔不绝的讲述计多黑客知识龙腾宇装着心不在焉的样子，一边疯狂的挺动，一边集中精神，将她说的每一个字都记在心里。


第4季：淫乱校园 第36章 插得她浪叫如潮
　　从花玉容那里得知，龙腾宇明白了一个最现实的，也是最残酷的事实，从事黑客活动，除展主之外，最好不要让第三者知道自己的身份。反复思董，觉得此话的确有道理，正是出于这个原因，龙腾宇决定重新召集临海市的，曾经传授过黑客枝术给他的那儿个黑客众人再次回到青龙社总部．般高兴的人草过于兰贷尔了。当时．传授结束之后，她怎么也才戈不到龙腾宇，如今男人又主动约他们见面，肯定是要兑现当初的诺言C想到能和龙腾宇上床，兰黛尔竟然上削肖的笑出了声。其他人古隆的看着她，其中一人追问她，什么事如此开心，兰黛尔笑得十分的淫荡，神秘的说，这是她的私事，不能与众人分享。自大一点说，在坐诸位，只有她才有资格享受这种特殊的待三吐“切”方才发话极想和兰贷尔上床的草河冷笑一声十分肯定的说她除了张开两腿，吸纳别男人的东西之外，还有什么正事可做，“你妈才张腿吞东西。’兰黛尔虽十分的淫浪，却不想在自己讨反的男人面前流露她贪姿的一面。这种贪姿，与贪图全钱和名利不一样莫河笑呵呵的说，他妈早就死了。兰黛尔气得豆翻白眼。扫了众人一眼，除了她自己之外，全是男人，如果他们都开口，一个女人和一群男人斗嘴，最后吃亏的肯定是她就在气氛最紧张的时候，突然有人叫莫河。莫河离开之后，气氛一下子就缓和了。大约过了五分钟，莫河高兴的又回来了如此这般，除了兰黛尔之外，其他的黑客神秘的离开，而后又神秘的回来。追问他们，到底做了什么，却没有一个人回答看着空荡荡的房间，兰黛尔感到身子有点发冷。为何众人都接见了，唯有自己一个人没有人理会呢，就在兰黛尔快失控的时候，龙腾宇俏然出现了。出现的方式令她喜出望外。男人从背后楼着她的纤腰，那双好似有魔力的手，自然的搭在她的双峰上，枝巧的抚11 *女人呻冷一声，将整个身子跌进男人环里，扭过头，张嘴含住他的双唇，用力的吮吸着突然，娇嫩的屁股上多了一个坚硬的物休，奇隆的是，那东西还在不停的跳动，频频向迷人的小沟发起进攻虽隔着儿层衣料档着，她却能清晰的感受到，那东西的温度很高，好似着了火一般，似乎还将她也点燃，一同燃烧，豆到生命中止少顷，俩人松开双唇，龙腾宇抱起她，放在桌子上，分开修长的双腿，将坚硬的东西顶在最柔软的地方，捧起她的俏脸，上削肖的问她，是否做好了准备工作，兰黛尔淫笑一声，仲手抓住正跳动不已的东西，呻冷着说，如此可泊的东西，不论做什么准备，最终都没有多大的用处唯一可做的，也是现在最想做的，就是让它进去观光一番，不要太深入，适应之后，再疯狂的探索“不进去也行啊’如果你真的泊”龙腾宇哈哈大笑一只手滑进她的内衣里隔着乳罩，轻轻的把玩娇嫩的双峰不进去，兰黛尔反而怔住了，这种游戏，如果不进去，哪有快感可言，难道他真的有与众不同的性交方式，不进去也能让女人快乐，龙腾宇也没有多作解释，把玩了儿分钟，解开她的上衣，将头理进双峰之间，来回的磨蹭。兰黛尔的性欲不但强教，也很容易激发原始情欲，男人刚磨蹭了儿下，她嘴里就开始胡乱的呻冷浪叫了与此同时，双臂紧紧的楼着男人的头，用力的向自己的胸部压去。身休也不停的扭动，迎合男人的磨蹭乳肉活跃之后，男人解开她的乳革，仔细的打童着又白又嫩，却微有点松软的双峰，仲出舌头，在左边的顶部舔吮了儿下“骚货，你今天没有洗澡啊，’龙腾宇停止动作，吐了一口口水，抹在她左边的肉球上，五指滑动，不停的抹来抹去兰黛尔淫笑着说，接到信息的时候，她高兴的差点忘了自己的姓氏哪有时间清洗，现在她没有什么正事可做，有的是时间。不如先去卫生间，舒服的冲洗一番，而后再隆隆的深入交流龙腾宇哈哈大笑，上削肖的告抓她，除她之外，与她发生关系的女人，全是处女，唯有她例外。原因就不公说了．相信她会明白对于龙腾宇在这方面的嗜好，兰黛尔或多或少也知道一些，相信他没有骗她的公要，高兴的一阵浪笑，双臂楼着男人的膝子，撒娇的要他抱着去卫生间事实上，龙腾宇不但骗了她，而此重召他们回来，另有阴谋，前面的儿个黑客，全被他洗了脑，清除了与他见面一段内容。当然，他们传授黑客枝术这段记忆，也是清洗内容之一处理好那些男人之后，龙腾宇本想豆接洗掉兰贷尔的记忆。可想到当初对她的承诺，同时，又泊她事后再来这里纠缠不清，决定一次性的摆平她不是真的让她快乐，而是插得她害泊，以后听到他的名字都泊，更别说想和他上床了进了卫生间之后，兰黛尔迫不及待的脱光了自己，拧开热水，试了试水温，光将自己的身子淋湿，而后抹上沐浴露，将身子贴在男人身上，如同接摩一般，不停的滑来滑去少顷，男人身上也抹满了沐浴。男人哈哈大笑，十指四处活动，一会儿攀山步水，一会儿草地探秘当手指滑进水淋淋的侠窄山洞时，发现里面已经涨潮了。妈的这女人还真骚啊，难道每个做黑客的，在这方面的胃口都比普通人大吗，以前从没有接触过黑客这次集中性的接触同个人从草河儿人的言行举止判断，他们在性方面的要求，公然比普通人强由此及彼，回想张子言，花玉容，眼前的兰贷尔，似乎每个人的胃口都不错到底是巧合，或是与他们的职业有关，“龙先生，我的骚水是不是带长多，有没有淹着你，’兰黛尔一边淫笑，一边扭动身休，上肖俏的将手指纳了进，不停的左右摆动龙腾宇弯曲手指，前后左右探索了一番，发现里面比较松，至少比花玉容的更松一点。从她的双峰判断，她的性生活比花玉容频繁如此这般的女人当初为何会答应她的无理要求呢，自己真是昏了头。龙腾宇赌自苦笑，有点后悔当初的承诺’此时想撤兵，似乎又晚了一点妈的个B’你骚，老子就插得你不想这东西，以后看着就害泊’或者说听别人谈论这东西都害于削男人赌自冷笑不已，仲手吸过沐浴瓶子，倒出大董的沐浴，分别抹在俩人身上，胡乱的涂抹之后，状她在浴缸边缘趴下。他双手楼着她的纤腰，并隆隆的向上滑，一豆抓着湿液液的肉球，一边用力的把玩，一边将跳动的东西抵在迷人的小沟里不停的滑动突然，那跳动的隆物，好似真的饿了，野查的冲了进去，而且是一冲到底，豆，氏她的娇嫩花蕊。兰黛尔明显的痉票了一下，却没有叫痛，而是放浪的呻冷尖叫妈的，看你能坚持多久，非插烂你的骚穴不可。男人赌自冷笑一声，停止上面的活动，双手下滑，紧紧的楼着她的纤腰，大屁股野查的前后挺动，同时改变了尺十，将里面赛得满满的，好似一点缝隙都没有每挺动一次，不但豆击花蕊深处，顶得兰黛尔拼命的浪叫，四壁的摩擦，更是疯狂的刺激她的每一根神经。快乐如同浪潮一般，将她重重包围一时之间，她彻底的迷失了迷失在他的强大之下更迷失在前所未有的快感之中。她从没有想过，一个男人的东西，竟会如此的神奇，不但可以改变大小，还能改变长ti如此尺十，她相信没有人能超过了。自己的黑赌空间算是比较宽厂了，可它进去之后，竟然将里面塞得满满的，一点缝隙都没有，挺动的时候，那种致命的摩擦，根本找不到任何言语去形容刺激无处不在，摩擦如潮涌至，一波接一波，带份决就将她彻底的淹没了。男人野查的冲刺，不但没有刺痛她，反而激起她更野查的性欲，浪叫着，疯狂的迎合她的抽动男人深吸一口气，上削肖的运气于顶部，让它变得更坚硬。次次皆是豆击最娇嫩的花蕊处，而且是高频率的大约狂挺了叫次。兰黛尔身子一阵颤动，尖叫声更大了。火热的液休，俏然从神秘深处涌出，暴雨般的喷洒在小光头上就在那瞬间，龙腾宇上削肖的清洗掉了兰黛尔部分记忆。确定安全之后，再次野查的冲刺。不到十分钟，兰黛尔第二次高潮提前来一比喷洒之后，她觉得下面有点疼痛，呻冷着主动退了出去，张开双腿，探头一看。天呐，那玩意完全变形了，不但又红又肿，而且还破了皮，不停的渗着血丝……


第4季：淫乱校园 第37章 少年黑客也贪淫
　　龙腾宇以强大的实力，最吁变的方式，真的插得兰贷尔害怕了，最后主动要求停止。可男人为了断绝她今后再来找他的念头，继续野蜜的抽送，支到兰黛尔不停的叫痛，动则如同撕痛一般才停止。
　　受伤的兰黛尔，无法离开，龙腾宇为她召了的士，送走她之后，化了装回到酒店里。杨震宇和张子言正在讨论女人，所步及的问题，还相当的有深度。
　　在张子言的眼中，又玉龙（龙腾宇）无疑是这方面的超级高手，见他回来了如同见到了救星一般。
　　“文先生，占用你几分钟时间。”
　　张子言激动的站起，兴奋的拉过龙腾宇，主动的给他例茶。
　　“看你们满面春风的，是不是有什么喜事啊，”
　　龙腾宇明知他们在讨论什么却装腔作势的明知故问张子言和杨震宇，并不知道彼此的身份，至少目前是这样的。但大家同住在一家酒店，无聊的时候，最多的话题，当然就是女人了。
　　千万不要小看杨震宇，他虽然只有15岁，可在冲这方面，他不但不陌生，而且相当的熟悉，并且还有三年的性爱经历了。
　　听了张子言此话，龙腾宇将刚喝进嘴里的茶，全部喷了出来，正好洒在杨震宇的脸上。
　　“不相信，”
　　杨震宇抹了林脸上的水珠，目不转睛的盯着龙腾宇，一本正经的说，他的确是坦岁的时候就有了第一次性爱。
　　虽然，那一次不算成功，但却成功的弄破了对方的处女膜。离开之后，他疯狂的收集这方面的资科，第三天，他一边实践，一边实战，终于将对方送上了极乐高峰。
　　当时，虽说彼此的性欲都不是很强烈，他也没有精可射，但是，对方真的有液体射出，他还品尝过，酸酸的，那种奇隆的味道，他至今是记忆犹新，一辈子也无法忘i己。
　　自那之后，他终于体会到了性爱的乐趣。渐渐的，他迷失在诱人的肉体之中患意的放纵自己“天呐！这是什么世界啊，”
　　龙腾宇微之苦笑不已，真的不明白，一个坦岁的小男孩，竟然懂得男欢女爱，发现不足之后，还懂得从书本，网络上收集资料，币后进行归纳总结，并快速的用于实践，这是不是太疯狂了一点，杨震宇得意大笑，他并不知道又玉龙是这方面的超级高手，口若悬河的道出许乡比爱方面的实战经验与罕见罕闻的奇隆理论。
　　“又先生，如何，”
　　说完了，杨震宇笑哈哈的看着又玉龙，眼里充满了自得之色，显然是为他自己的成绩感到骄傲。
　　“你真是天才。”
　　龙腾宇竖起了大拇指，用力的比了几下，感慨的说，他在那个时候，可能还穿着开档裤，女孩子都没有摸过，更别说享受性爱了。
　　杨震宇哈哈大笑，逗乐的说，穿着开档裤更爽，想做的时候，根本不必脱裤子，也不必掏，直接就可以进入主题了，完事之后，抖几下，收回去就结来了，多方便啊’重要的，那个年龄可以疯狂的乱搞，几乎没有精可封，事后不会有后遗症。当然个别人例外。其实，就算男的有精可射，可女孩子还没有生育能力，同样不会有任何后顾之忧！
　　所以，那个时间享受男欢女爱，比任何时间都爽1另外，彼此都没有什么毛，想亲的时候，没有任何障碍，那种感觉，很难找到贴切的言语去形容。
　　关于这些，不仅张子言认可，龙腾宇也接受这种说法。事实的确如此，那个年给代享受男欢女爱，也许无法真正的体会到其中的乐趣，但好奇与好玩代替了一切如同杨震宇这种早熟，又十分了解性的男孩子，同样可以感受到其中的真正乐趣，否则，他不会对这种事乐此不疲了。
　　“现在的战力如何””
　　不仅张子言有点羡慕杨震宇曾经的疯生少年生活，龙腾宇同样是感慨不已，如果时光例流，他扣心自问，肯定无法放开，更没有那个胆子如此疯狂。
　　以杨震宇在这方面的成就，虽只有三年的实战经验，相信他现在的战力应该不错了。毕竟，他不是普通人，而是一个有些令人害怕的天才。
　　杨震宇歪着小脑袋，仔细的想了想，一本正经的说，如果以9级来衡量性这方面的级别，他目前反该是4级了。虽说只有三年的实战经验，但是，他好学，不懂的，不但四处收集资料，一有机会，就就向别人精教。
　　后面一种途径，虽然时常遭到别人的冷笑与怒骂！可是，他从没有放弃过、一直将问题弄清楚，遇上新的问题，再经同样的方法解决。
　　“真是牛人啊’有没有算过，现在一共破了多少个处了，”
　　张子言情绪有点低落，昨夭输给又龙玉，以为自己在性这方面，依然是高手。
　　可如今听了杨震宇的风流经历，他才深深的明白，在性这方面，他是多么的无知，除了性欲强烈一些之外．实战与理论．都是多么的无知“这个不清楚，不过，有一次十分有趣的事，如今是记忆扰新。”
　　杨震宇是未语先笑，而后喝了一口茶，口若悬河的说，大约是ti的时候，有一次他出去执行任务，雇主是一个超级肥婆，体重至少超过阴。公斤。
　　任务结束之后，对方欺负他是小孩子，说没有现金，但可以用别的方式抵。一直以来，杨震宇都十分讨厌这种肥女人。
　　可是，那天不知是不是吃错了药，看着她象一般粗壮的身子，竞然产生了原始性欲。半开玩笑的提出，他想摸摸她的超级大波。
　　对方爽快的同意了，但她万万没有想到，杨震宇早就有过性经历了，而且还十分的放纵。她爽快的脱了上衣，露出那对超级肉球，四肢大张躺在床上，任由杨震宇随意抚摸。
　　开如，杨震宇只是专心致志的抚摸那对超级大波。隆事发生了，肉球竟然变硬了，顶部的水晶料也挺立了。出于好奇，杨震宇张嘴含住其中一只用力的吮吸。
　　谁也没有想到，肥女人也产生了原始情欲，激动的脱了裤子，将杨震牢的小脑袋按在她的两腿之间。
　　杨震宇从没有见过如此肥厚的狭窄山洞。顿时被她迷住了，兴奋的开始工作。
　　很快，肥女人里面涨潮了。杨震宇出于好玩．掏出自己的小武器、试着在门口边缘来回的滑动。
　　肥女人似乎到了饥不择食的地步，呻吟着，按住杨震宇的腰，孩的将他的小武器吞了进去，而后执着杨震宇，野蛮的耸动。
　　进去之后，杨震宇惊奇的发现，里面并不是他想象的那样宽广。也许是肉多的原敌，不过，到底是什么原因，他至今没有弄明白叮里面不但水淋淋的，而且温度极高，又相当的拥挤。活动的时候，他感到十分的快乐，结果整整弄了一个小时。他也军了，肥女人也军了。
　　离开之后，他怀疑那只是一场梦，可是，脱了裤子，清晰的发现，下面的液休还没有干，说明那不是梦，而是真实的经历了一种十分可爱，而且万分离奇的性爱至今，他仍然不明白，当时为何那样冲动，或者是说好奇，亲吻了肉球之后竟然真的闯了进去，还弄了那样久。
　　不过，他还有一个问题，一直没有弄明白。他也查过一些相关的资料，仍然没有弄明白，那个肥女人的里面，为何会那样紧，准确的说，反该是拥挤，尤其是他的小武器进去之后，竞有一种破处的感觉。
　　张子言首先发表了自己的看法。可是，杨震宇并不接受这种观点，将目光落在又玉龙的脸上。
　　龙腾宇坦然的说，与他上来的女人虽多，可从来没有试过这种极品，不过，一则可以从对方的身体去思索，二则是对方的性生活。两个因素同样重要。
　　试想一下．以对方的条件几乎不可能像正常一样．随心所欲的享受性爱。所以，她在性方面，显然是饥渴的，下面没有人问候，紧罕是可以理解的。由于她的身休情况特殊，全身的肉多特别，下面特别肥厚，也是情理之中的事。
　　当然，也不排除她是处女的可能。以杨震宇当时的年铃和尺寸，就算对方真是处女，也未必能弄破械的处女膜。
　　所以，他根本不清楚，对方例底是不是处女，也无法根据此点利断对方的性生活，是否频繁，“妈的！现在还想再搞她一回，再次体会那种奇妙的感觉，可除，杨震宇垂下小脑袋，失落的说，他曾找过对方，可是，对方好像消失了一般，踪影全无。
　　“我们做一笔生意。”
　　龙腾宇仔细想了想，觉得有必要留下杨震宇这种超级天才，也许平时发挥的机会不多，像他这种人，不必天天让他工作，偶尔工作一次，势必震惊天下。
　　不仅杨震宇呆了，张子言也十分的困惑。俩人同时好奇的盯着龙腾宇，不明白他所说的“生意”到底是指什么，


第4季：淫乱校园 第38章 抢到美女当场破
　　龙腾宇开门见山的说，他有把握在短时间内找到那个肥女人，杨震宇如愿以偿之后，必须答应他一个条件。
　　杨震宇歪着小脑袋想了想，问他是条件？龙腾宇神秘的说，一定灵力所能及的事，币且不会步及到杨震宇的隐私。
　　为了重温那种玄妙的感觉，杨震宇爽快的答尽了。三人正兴致勃勃的谈论女人，龙腾宇的电话响了。
　　是离王打来的，龙腾宇离开房间，接通电话，很快明白了那边的情况。离玉说，如果没有意外，今天晚上，他找的人就会抵达临海市。
　　回到房间，龙腾宇说有急事待办，希望杨震宇俩人自己找节目。龙腾宇离开酒店之后，回到青龙社，将肥女人的图片发下去，命令他们在明天天亮之前找到。
　　晚上八点过龙腾宇亲自去接机看清来人之后他徽盛失望。三个都是男人，而且没有一点黑客的味道。
　　上车之后，经过简单的交谈，龙腾宇改变了当初的想法。这三个人外表虽不怎么样，可是，却相当的有内涵。
　　尼克是R黑客，身高大约R(ICM，体重约75公斤，年约24、?5岁，性格有点内向。卡特尔是7级黑客，他是三人当中股接小的一个，大约只有1阴巴M，休重不会超tfi()公斤，今年刚满R岁。马拉奇是R级黑客，身高约t90CM，体重拓公斤公上，今}1?岁。
　　回到酒店之后，经过简单的清洗，龙腾宇带着他们六人，先出去狂吃了一顿，而后同时去了’‘美人娇夜总会。
　　进去之后，众人全变了样，个个都显得十分的淫荡。第一件事情，就是找女人。花玉容则索着要召男妓。
　　龙腾宇哈哈大哭说，在座诸人，个个都是风月高手，任何一人，都比级男妓强，与其花钱召男妓，还不如就地取材，从她们当中挑一个，或几个都行，如果她不介意，It’‘大家乐”也行。
　　“丈先生，你好坏！是不是经常玩这种大家乐？”
　　花玉容虽然比较淫荡，可当着一群’‘陌生人，而此话又是龙腾宇亲口提出，一时之间，弄得她满脸通红，除了撒娇之外，就是羞笑。
　　花玉容此话出口，顿时惹得众人哈哈大笑。杨震宇和张子言俩人，似乎明白花玉容和龙腾宇之间的关系，逗趣的说，如果大家同意玩’‘大家乐”有人肯定不会同意。说着，俩人古怪的盯着龙腾宇。
　　“我靠！你们干嘛用这种眼神看我啊？如果是不知情的人，还以为我们是同情恋啊？”
　　龙腾宇明白他们俩人的意思一阵哈哈大笑吩咐管事将这里最美女的女孩子全部叫出来，供大家挑选。
　　“日峨！不是说好了玩大家乐嘛，怎么又改变主意了呢？难不成找女人来玩我？”
　　花玉容愤愤不平的盯着龙腾宇，扫了其他人一眼，挺了挺胸，胸前那时诱人的肉球显得更挺耸了，看一眼就想叹一口，币后恨不得将整个肉球吞下去。
　　“你日什么啊？只有我们日你的。如果你也能日人了，我们男人东西，岂不成了废物？各位帅哥，你们说是不是，”
　　龙腾宇伸手拉过花玉容，一手搭在高耸的肉球上，轻轻的拧了几下，而后陡然松开，张嘴含住她的香唇，用力的吸了几口就在她有点迷失，外比舍蠢欲动的时候，男人突然松开她，将她扔在沙发上，而后快速的扑了过去，技巧的压在她身上，最坚硬的部分，恰好顶在她最柔软的地方，跳动之间，竟激起阵阵快感。
　　“丈先生，你真是高手啊！”
　　张子言众人，全是哈哈大笑，同时用力的鼓掌，不停的称赞丈玉龙这招不但妙，币且非常的管用。
　　如果换一种环境，将这招用来强奸，必定十分的管用，币且百试百灵，万无一失。可惜，花玉容不但没有反杭之意，还极力的配合他的动作。突然，杨震宇提议，不如由义玉龙和花玉容表演现场秀。在场之人，也只有丈玉龙才能降服花玉容这匹’‘吁马”“小泥蛋，你下面长毛没有啊？我日你！你想看之娘的东西，就明说。干嘛出这种生儿子不长屁眼的搜主意？”
　　花玉容陡的挣脱义龙腾的按压，滑下沙发，冲到杨震宇身边，以最快的速度，将手伸到杨震宇的下面。
　　“如果，成熟了吧？虽不能塞满你的黑暗通道，但也能令你快乐，如果你不相信，等丈先生用完之后，我们可以试一下。哈哈】’杨发宇一点也在意她的愤怒！
　　反而淫浪的看着她，两只小手，悄俏的向高耸的双峰滑去。
　　花玉容怎么也没有想到，杨震宇的胆子如此大，更没有想到，众目睽睽之下，他的命根子还在自己手中，竞敢占自己的便宜。当她发觉之间，杨震宇的五指，已有三个指头触及她的饱满双峰了。
　　“好个小泥蛋，真是人小鬼大。不过，你的玩意似乎太小了一点，进了之娘的里面之后，边都碰不着，又如何给我快感？”
　　花玉容已彻底的豁出了笑嘻嘻的松开手，双手同时捧着杨震宇的脸，用力的挤。
　　“美女，你可不能小看杨小弟。”
　　丈玉龙哈哈大笑习齐杨震宇曾经与超级肥女人玩过的事，恭油加醋的说了一遏。
　　他的话声刚落，众人立即哄堂大鉴无其是花玉容。她敞梦都想不到，一个孩子，竟和一个如此那般的肥女人发全比关系．虽说有点峙形．但是．杨震宇的燕西，毕竞进去过，算是正式的性交了。
　　张子言突然拍了拍手，哈哈大笑说，义玉龙已经答应了杨震宇，会在筑拉时间内找到那个肥女人，让他们再续’‘前牛。
　　“格，这事太有趣了。”
　　花玉容松开双手，撒娇的挤进义玉龙怀里，甜甜的亲了他一口，以开玩笑的口气提议，如果具的找到了那个肥女人，而杨发宇又不改变当初的决定，他们正式进入游戏之后，希望在场之人，都可以现场观看，如果情况计可，最好能拍下筑动人的画面。
　　“我干你！如小老子干你的时候，你是否愿意别人在场观看，并拍下筑动人的画面？”
　　杨震宇小脸一变，纵身扑到花玉容身边，双手同时按向饱的双峰，其意显而易见，是要当场脱她的衣服，看她能否承受？
　　“玩笑之言，岂可当真？”
　　龙腾宇明白，花玉容的话，开玩笑的成分居多，她是女人，不可能提这样的要求。
　　客观而论，那个肥女人也许不会反对，或者说，到了这里，她也没有反对的能力了。可是，像杨震宇这种人，虽说还是一个孩子，可他的自尊心很强。
　　试想一下，他与女人玩成人游戏，又岂会毫无保留的暴露在陌生人眼底，并让别人湘下这种画面？
　　再说了，黑客的身份，向来不轻易向别人透霉。比如现在，虽说大家聚在一起，也是为了同一个目标而来，可是，彼此之间并清楚对方的身份，也无法看清被此的真实面孔。
　　当然，他们此时用的名字，全是假的。离开之里之后，或者就是现在，遇上别的人，他们可能又是另外一个人了，连龙腾宇也无法认识了。
　　“不行！义先生，你座该为我们男人出口鸟气。”
　　杨震宇急扑落空，不解的看着丈玉龙，而后扫了其他人一眼，怂恿其他人，要求又玉龙当场性悠罚花玉容“玩笑合可而止，千万不要冷落了这些美人。”
　　丈玉龙哈哈大笑，扫了众美女一眼，将合适的留下，其她的立即赶了出去。
　　卡特尔等人，嘶叫着，如同吁兽一般，张开双臂，争先恐后的扑进人群之人，几乎是手脚并用，疯狂的抢人。
　　来此之前，丈玉龙曾说过，以这种方式进行，谁抢到就是谁的，抢得多，今晚就可以尽性而当，反之，没有抢到的，只能眼睁睁的在一边观看，当然也可以当作是一次学习。
　　当时，杨震宇极力反对，他明知自己的情况，如果真以这种方式进行，最后吃亏的，必然是他。然而，少数服从多数，一行人之中，只有他反对，显然起不了任何作用。
　　最后，丈玉龙悄俏告诉他，如果不想吃亏，最后又能尽性而归，如果听他的吩咐，保证可以大获全胜，得义玉龙相助，杨震宇经过精心的准备，现在是信心十足O众人动手的同时，他也发动了。众灸女人失声尖叫，争先恐后的逃绝。可是，空间只有这样大，又能逃到何处呢？
　　如此一来，反而给杨震宇创造了机会。淫荡的狂笑声中，夹着女孩子无助的尖叫声！少顷，追逐游戏结束了。
　　“天呐，简支没有天理，这是什么世道啊？”
　　卡特尔只抓住了两个女孩子，呐喊着，粗暴的撕开时方竹上衣，将头理进双峰之间，饥俄的亲了几口，抬头看着杨震宇身边的四个女孩子，显得有点郁闷。
　　“嘎！小姐姐们，别担心，弟弟的东西一定能让你们快乐的。”
　　杨震宇哈哈大笑，吁蛮的撕开一个女孩子的上衣，双手同时钻了进去，在乳革里患意的活动。


第4季：淫乱校园 第39章 群体破处比赛
　　龙腾宇竟一反常态的没有动，既没有动这里的女孩子也没有动花玉容而是斜躺在沙发上，半眯着双眼，以欣赏的眼光看卡特尔几人办事。
　　他客观的评价了一番几人当众，在实战方面，最有经验的人，不是杨震宇，也不是张子言，币是从五阳国未的卡特尔。
　　卡特尔几人摆平第一个女孩子的时候，花玉容的原始好性彻底的暴发了，呻吟着，不顾一切的扑到龙腾宇身上，双手四处摸索，双唇饮峨的亲吻着。
　　龙腾宇此时偏是作怪，既不接受，也没有明显的拒绝，币是技巧的闪避。这种动作，不但没有队止情欲泛滥的花玉容反而激起更大的好性，浪尖着，施出浑身本领，疯狂的探索。
　　“宝贝，你的东西真的很俄啊””
　　就在她快要失控的时候，龙腾宇停止了挣扎，一手滑进她的内衣里，发现两只肉球，已微微变硬，滑进两腿之间的手，沾了不少的液体。
　　他是这方面的高手，当然明白那液体代表了什么。食指挤进草丛之中，｝肖消的探索了一番发现草丛几乎全湿了，说明洪流较大。
　　花玉容已经迷失了．迷失在蚤原始的情欲之中、呻吟暮．激动的拉开男人的裤子，快速的找到了渴求已久的珍贵之物。
　　‘各位大亨们，你们kR5I'！”
　　龙腾宇哈哈大笑，抽出两腿之间的手，圈紧她的纤腰，抱着她向里间冲去。
　　正在兴头上的杨震宇，第一个反对，说好了玩“大家示”的，现在众人玩的正开心，没有理由，其中一个要遇开众人，到别的地方玩。
　　勺、混蛋！小心老娘将你吞了。”
　　此时此刻，此情此景，如果有人反对此事．也计比挖她家的祖坟更令她愤怒。
　　试想一下，以花玉容的性格，当面反对此事的人，岂有不被骂的道理，杨震宇被骂了，卡特尔几人立即闭了嘴。
　　事实上，他们也想文玉龙加入其中．并当薪他们的面玩花玉容．一则是想者看又玉龙的本事，二则呢，嘿嘿！当然是想想花玉容的玉体。
　　可惜！花玉容不是傻子，文玉龙更不是白痴当然明白他们在想什么。岂会让他们如爪，微微的失落情络，立即发泄在那些女孩子身上。眼巴巴的看着文玉龙俩人进了内间，卡特尔几人收回目光．嘶吸着．同时展开了吁蜜的捉送凸身下的女孩子似乎明白他们的心情，十分的配合，一边用力的扭动，一边淫浪的呻吟，尽情的迎合池们又玉龙进去不久、又叫了两个女孩子进去。卡特尔几人十分的好奇．商着了几句，决定暂时停止这种享受，各自楼着他们的女人，一边耸动，一边向内间走去。
　　门虽然关了．可里面的声音很大．离门数米．皆可清晰的听到。卡特尔几人在门外摆好姿势，一边疯狂的耸动，一边偷听里面的动静。
　　时间一分一秒的流逝，可里面除了女人的呻吟浪叫声之外，再无别的声音了，既无男人的嘶呱声，也没有肉与肉的撞击声。
　　众人同感困惑停止动作，楼着怀里的女孩子，肖消的向门口适去，将耳贴在门上，倾听少顷，却没有别的收获。
　　里面的呻吟浪叫声反而激活了怀里的女人、呻吟着．四肢肾紧的缠着他们．主动的捉耸索取。
　　她们的动作，快速的点燃了他们暂停的欲望之火。嘶吼着．双手楼着她们的屁股，用力的耸动，并回到了大厅里继续他们的疯狂游戏。
　　内间里的一男三女，到底在做什么呢，为何只有女人的呻吟声音，男人在做什么呢，难道三个女人在玩，男人一边看戏，然而，这绝不是龙腾宇的风格，如此情况，他不可能抱臂看戏，任由三个女人在一边胡乱的活动。
　　事实的确如此，龙腾宇不但加与其中，币且投入很深。不过，他是被动的，三个女人主动。
　　他们将沙发拉开，男人四肢大张的平躺上面。屁股高高的耸起，两腿之间的扮体成一柱李天之势，傲然捉立，显得威风凛凛的。
　　如此情形，对于女人而言，无疑有着莫大的诱惑与杀伤力，就是性冷淡的女人，也会产生联想，句起原始情欲，更何况险欲强烈，又十分饥渴的花玉容，她的好蛮动作，快速的感染了另外两个女孩子。
　　性是人的本能之一，有的时候，可以适当的压抑可是，有的时候，她就是充满了气的皮球一般，压力越大，反弹就越强烈。
　　她们俩人也试着压抑自己的情欲，可是，那熊熊的原始之火，如同疯了一般，失控之后，一发不可收，几乎是在瞬间燃烧了她们。
　　她们俩人加入之后．花玉容比开始更忙碌了．上下两张嘴．一豆忙碌不停．双手也没有闲着。
　　花玉容双腿尽董的分开，骑在男人大腿上，背向着男人的脸，将李天之物纳入自己的神秘通道之内，身子疯狂的摇摆着，双手在一个女孩子的双峰之间来回活动。这个女孩子将头理在她的双峰，津津有味的舔吮着。
　　另一个女孩子，骑在龙腾宇的胸前，将黑漆漆的草丛对着她的嘴。男人淫笑着，十指爬动，俏俏的钻进草丛之中，慢漫的，耐心的，一根根的，将她们分开，而且是向着一个方向。
　　他的动作很温柔，那些浓黑的毛草，似乎就是世界上最珍贵的宝物，害怕在不经意弄坏她们。
　　经过一番耐心的工作，终于将一切宝物清理干净了。门户之前再无任何队档之物，可以清晰的看到天地之间最神秘，最香艳，最诱人的迷离宝物，红白相间，娇嫩迷人，妖艳无限。
　　两片微微降起的敬肉之间，有一条微细的小缝隙紧紧的保护着内部更神秘的诱人风光。如果想进一步观光，必须攻开紧闭的门户。
　　门户之外，虽无半个守护之人，可此时，他却不急于攻破，币是在门尸之外，来回的观看，打量。可看未看去，却没有任何发现。
　　简单的说，除了有黑白，肥瘦，长拉，开关之分外，似乎所有的门户，都是大同小异并无截然不同之处。
　　处女也是如此，除了她们的门户较紧之外，正常情况下，就是两片嫩肉较白，也比较红，黑色的较少。
　　在四周活动了计久，他终于经不起里面的无限诱惑，浪笑着，两个拇指同时活动，小心的按住两片隆起的嫩肉，慢慢的向两边分。
　　渐浙的，里面那红白相间，更嫩．更神秘的风光暴霉出来了，更诱人的是，中间有一捉立的核状扮，显得那样的与众不同，散发着诱人的芬芳，深深的列激着他的神经。
　　瞬息之间，两腿之间的物体好似有点失控。疯狂的花玉容并没有发现异样，其她两个女孩子，当然更不会发觉了。
　　泥蛋！你就不能老实一点吗，妈的，差点被你害死了。龙腾宇深吸一口气，强制让它恢复了原状，并趁机挺动了数下。
　　仔细打量里面少顷设有特别的发现，伸出舌头，舌尖小心的靠近那粒傲然捉立的拔状之物，先是一触即立，而后绵绵亲吻。
　　触及的瞬间，女孩子身子明显的痉票，后面一段时间里，须抖一直没有停息过，呻吟声更大了。双手不安的挪动着，却找不到合适的停放之处。在男人的指引下，终于找到了合适的地方。双手搭上双峰之后，她一个自得其示的在里面悠意活访O核状之物完全湿润之后，他开始在四周亲吻。舌尖触及核状物与两片嫩肉连接的四周时，女孩子的呻吟声又大了一些身子也失控了，主动的摇摆，虽无节奏却也妖艳诱人。
　　无其是双手滑开的时候，那时饱满而白嫩的圆形物体，好似脱缓的好马在空气中狂吁的欢叫，呐喊！贪婆的享受那瞬间自由。
　　亲遍里面之后，舌头转移了阵地，先是绵绵亲吻两个隆起的嫩肉，当她们完全湿润之后，继续向四周扩散。
　　当它再次进去的时候．动作与前次截然相反．不但快速．而且十分的吁变．攻进去之后，在里面横冲支撞，如同失控的疯子，大有不捣毁一切，誓不罢休之势。
　　逐渐深入之后，舌头并没有碰到任何的队碍。男人微微一怔，明白她的处女膜早就破裂了。当然，原因是多方面的。不过从她的双峰，以及白嫩的门户看，尽该是处女。
　　没有阻档之物，舌头长驱支入，一直延伸到了尽头，币后疯狂的四处探索。她的小高潮矛尖决来临。
　　‘这可是宝物啊！”
　　男人蛤哈大笑，停止动作，将喷出的液体弄浓手上，而后小心的林在她的双峰上处理好之后，示意她再次抚摸。
　　女孩子一脸春意眼中更是布满了浓浓的原始情欲。呻吟着．一边抚摸自己的双峰，一边娜动身子，将浓黑的草丛向前运近。
　　龙腾宇一手滑进她的双峰之间，协助她活动，另一只挤谜她的臀沟里，洛着迷人的小沟，｝肖消的向湿流流的黑暗通道滑去。


第4季：淫乱校园 第40章 偷窥畸形性交
    疯狂而野蛮的破处比赛，终于有了结果，最后的获肚者，是卡特尔。也许，有人感到不解，抢人的时候，明明是杨震宇抢的人更多，为何获肚的却是卡特尔呢，抢人只是第一部，更是一种列激活动。游戏正式进入之后，活动也就失去了意义，只要有能力，想搞多少都行。
　　却有一个先决的条件，不论是谁，只能凭实力取肚，决不能借助药物，性道具之类的东西投机取巧。
　　几人当中，卡卡特尔的实力更强大一点。他摆平了五个女孩子，而且个个满足，杨震宇只摆平了三个，满足程度虽然不错，可数量就差了一点。
　　张子言还是没有吸取曾经的教训，进去之后，猛攻猛打，也忘了技巧，几人当中，他是最失败的一个获肚者，现金训朋］元，另外奖励一个相当性感的女人，但不是处女。此时此刻，他们也没有多少精力破处了。重要的，他们需要女人服侍。
　　这个性感的女人，所要做的事，就是旅展浑身解数，尽量的;卡特尔舒服！快速的消除疲劳。
　　当一切结束时，已经是凌足五点过了。众人稍作休息，正准备做一些简单的准备工作，龙腾宇接到电话，说已经找到那个肥女人了，为了确认对方的身份，将她的图片传来，让杨震宇看。
　　“哈哈，文先生，你真行啊，这样快就找到这个肥婆滩了。我日娘的，这回一定要好好的探索她的神秘通道，看看到底有何出奇之处，”
　　看清图片之后，杨震宇乐得手舞足蹈的哈哈大笑他是疯狂的大笑，卡特尔几人却是悄悄的偷笑。可惜，析震宇此时太高兴了，没有发现众人的神情有异。
　　龙腾宇明白卡特尔几人在想什么，为了队止他们的恶行．决定让杨震宇去另外的房间。杨震宇进去不久，超级肥女人送到了。
　　“又先生，你真不想看看，如此有趣的性交，是可遇不可求的，如果错过了这次机会，也许一辈子都没这样的眼福了。张子言年纪虽不小了，可好奇之心不减当初，众人都有这种想法，此时旧事重提，却又怕龙腾宇拒绝。众人都没有出声，他却开了口，话出口之后，紧紧的盯着龙腾宇。众人也屏息以待。
　　“真不明白，你们到底想看什么，杨震宇身上的东西，除了外形比我们的微小之外，再无别特之处，而那个女人，除了肉特多之外又有何出奇之处，龙腾宇微极苦笑，目光逐一扫过众人。从他们的眼中．看到了相同的神色他明白，如果不满足这群淫荡的黑客，后面相处的时光中，彼此也许不会融洽，他虽不在意是否融洽，可此事关系重大，他希望所有人都能粉诚合作，一次性的完成这个伟大的任务。
　　“又先生，你也是年轻人，难道就没有好奇之心，卡特尔极力怂恿，并不停的对其他的使眼色，示意他们一同怂恿义玉龙．千万不要错过这次机会众人嘿嘿大笑，守舀公舀滔不绝的怂恩义玉龙。又玉龙从他们的眼中，再次看到了一种罕见的神色，心里微微一动，援了两个小J、的条件。
　　偷宠之后，任何人不得将此事泄露出去，其二，不论他们是否满足，离开之前，每人传他一手绝活。
　　“哦也，成文！”
　　卡特尔第一个纵跳而起，乐拜哈哈大笑，摩拳棒掌，跃跃欲试之情溢于言表。近似孩童一般的动作、旅得众人哄堂大笑凸“人是不是多了一点，龙腾宇扫了众人一眼，奇 -書∧ 網估量了一下析震宇现在的房间，如果众人全部进去，很容易被他们发现。
　　“这个，卡特尔嘴里好似被什么堵住了一般，耸了耸肩，无助的看着众人。认可这是一个问题。
　　谁也不想留下，众人纷纷表示，此时还没有正式进入，是否另换房间，便于他们偷宛。
　　龙腾宇想了想，觉得这样做，会引起析震宇的怀疑。如果他是普通人，例可以采用这招，可是，他偏偏不是普通人，而是近似变态的天才。如此花招，岂能骗过他，反复想了想，决定兵分两路，卡特尔几人从房门进入、在房间、近距离的偷者，他和花玉容，在外面观看。
　　“外面观看，不仅花玉容不解，如愿以偿的卡特尔几人，同样是迷惑不解，这里的情况，他们虽不熟悉，但也不是党全陌生，楼层这样高，窗户外面什么都没有，如何停留，龙腾宇神秘的笑了，表示自有办法，只要卡特尔几人小心一点、不要析震宇发现，他和花玉容自然不会出事。
　　经过简单的准备，卡特尔几人夕烦利的进了析震宇的房间。龙腾宇不想暴露身份，更不想让花玉容知道，他身怀驻人修为，装聋作哑的打电话，吩咐对方带飞绳之类的东西，以最快的速渡赶到酒店。
　　少顷，最特良的飞落工具送到了看着这种高科技与传统飞越工具结合的现代偷盗专用物品，花玉容是感慨万千。
　　“怎么，对它如此感兴趣，是否想改行当飞喊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，一手抓起地上的工具，一手圈着她的纤腰，快速的离开了房间。
　　五分钟之后，他们俩人到了楼顶。确定团定端安全之后，龙腾宇将飞绳系在身上，一手抓着绳子，一手楼着花玉容，飞鸟般的向下滑去。
　　此时，他已悄悄的动用真力，飞绳只是一个晃子而已。以他现在的修为，别说几十术的飞越，就算是凡万米，同样可以轻易的飞越抵达。
　　不到2分钟，他们俩翔烦利的抵达了目的地的窗口外面小心翼翼的靠近窗子，将双眼贴在玻璃上，怀着激动的心情向里面探视可惜，角度不对。此时，杨震宇正欲在肥女人的身上，小脑袋陷在她肥砰的两腿之间，只能看见一点点。
　　虽无法看清她肥厚的超级黑暗入口，却可以看到那对超级肉球，硕大而松状如同两堆肥肉一般，惊人堆在她的胸前。
　　没人见过如此硕大的双峰，不仅花玉容呆了，龙腾宇也是感慨万千，俩人都忘了偷拍。少顷，龙腾宇发出由衷感叹，在花玉容耳边吹了吹气，示意将那双峰拍下“天呐’那还是乳房吗，完全失去了乳房的形状。更失去了她应有的诱惑力’”花玉容掏出电话，对着那对硕大的肉球，一边拍、一边惊奇的感叹，以开玩芜的语气说，如果她的双冷变成那样，她就自杀了，免得终日面对那样的东西而痛苦对她而言，至少是这样的，无法接受这种畸形的双峰。如果终日面对这样的负担，与其痛苦的活着，还不如果断的自杀，早就解脱。
　　如此这般的双峰、男人见了难以产生冲动、相信部分男人会立即退缩、性趣全无。如此一来，无异就一种捕苦。
　　“析震宇这小混蛋，是不是变态，”
　　花玉容放好手机，迷茫的看着龙腾宇，悄悄的问他，此时有什么感想，龙腾宇收回目光，深深的看了一眼，又将目光落在那对硕大的肉球上，坦然的说，除了好奇之外，他的心情比较平静，既无冲动，也没有反感抵触想法。
　　说实话，这并不是她的错，其实，她也不想。可是，有的事情，并不是自己的意望能主宰的。天下女人，有几个不爱美，不希望自己有娇艳的容貌，曲线玲珑的身段？
　　然而也许是命运或许是身体素质决定了这一切想必她也十分的痛苦却也无可奈何，无法改变这种现状。对她而言，反该是一种莫大的痛苦了。
　　析震宇虽是天才，依然有少年心性，也许是出于好奇，也许是为了尝试不同女人在床上的表现，以及带给他的感觉。
　　当然，也不排除摄微变态的想法。其实说到底、这种变态，与普通的变态不同，好奇心居多。
　　“快看，小混蛋改变方位了。天呐，那东西太可怕了。花玉容碰了碰她，向里面咧了咧嘴，接着发现由衷的感叹！
　　“真是奇隆，如此巨大的入口、竟然没有将杨震宇吞进去，看清那黑漆漆的山洞入口，龙腾宇同样的感慨不已，同时更是迷惑不解，仅从尺寸看，肥女人的超级入口，的确有吞噬杨震宇的能力。如此这般的入口以杨震宇如今的尺寸、进去之后将是一种什么样的情况，石沉大海”
　　或是如同掉进无底深渊里，此时，杨震宇正式展开拳攻，分开她的肥大双腿，紧握双手，将拳头伸了进去，如同捣鼓一般，在里面患意的乱捣。
　　肥女人发出杀猪般的浪叫声1肥伴的身躯不停的颤科着、想迎合他的冲捣、却因为身体过重，无法挪动’伸手抓着杨震宇的手臂，疯狂的向里面捅、并歼蜜的左右冲捣。
　　拳头进去之后，里面涌出大量的液体，如同水龙头爆裂一般，一发不可收液体很快就将床浸涩了大半。顺着床J}，缓慢的向下流淌……


第4季：淫乱校园 第41章 用淫液洗澡
　　杨震宇将另一只手也伸了进去。肥女人松开双手不停的在床上抹液体一点一滴的林在自己的硕大双峰上。如同洗澡一般，用力的搓洗着。
　　妈的，这个女人的淫水也太多了。龙腾宇当初干梅芳的时候以为她的淫水是最多的，可和眼前的肥女人一比，简宜就是小巫见大巫，完全没有法相比。
　　梅芳的淫水，毕竟还是间隔喷洒，而后靠漫漫的积聚。可这个肥盈人的淫水，竞像放水一般，绵绵不断。这一会儿功夫，整张床都弄湿了。她扭动的时候，竞发出诡异的水声。
　　“女人真是水做的啊，好可怕！”
　　龙腾宇发出了由衷的感叹，松开抓着绳子的手，从后面挤进她的两腿之间发现里面有点湿，显然被感染了。
　　场口摸啊1我快忍不住了。”
　　花玉容不停的扭动身子，可空间只有这样大，又如何能摆脱他的骚扰呢？
　　然而，手所经之处，奇掉无比，里面本就悄然涨潮了，哪里经得起这种挑逗，呻吟一声，双手楼紧男人的腰，火热的双唇印了过去，含住他的双唇，用力的亲吻着。
　　“妈的，这样也能玩？”
　　少顷龙腾宇摆脱那张火热的嘴，探头向里面看了看，见情况变化不大，一手楼着她的纤腰，另一只手滑进裤子里，隔着底裤，在放柔软的地方，肆意的活动。
　　花玉容的原始情欲，早就泛滥了，呻吟着，拉开自己的裤子，将底裤别在一边，拉着那火热的坚硬怪物用力的塞了进去。
　　‘嘴啊好充实亲爱的你的东西真好用”花玉容一边放浪的呻吟，一边用力的摇动，似乎有点力道过度，弄得绳子咯咬乱响。
　　放慢动作，担心的问他，绳子是否会断，龙腾宇哈哈大笑说，再吊两个人，全力活动，也不会断的。所以，她可以放心大胆的运动凸花玉容乐得开心大笑，动作更吁变了。龙腾宇偶尔挺动几下，双眼一注意着房间里的情况。
　　此时，杨震宇又改变了战术。俩人吃力的将她弄到床洛，肥大的双腿尽董的分开，让黑漆漆的入口完全暴露在空气里。
　　杨震宇一阵狂野的漆笑，不知从哪里弄来一只假的生殖器，尺寸是特大号的在外面浸了一些液休，肚它完全湿润之后，试着播了进去。
　　（时刻守候最妞更新．日太高山上传一思路率义举日日田处服‘）升始，母插进一足的长足，又会快速的送出，开不停的重及这样的动作，慢漫的，不但插得深了，动作也更快了。
　　当它完全进去之后杨震宇问她，是否3出在花蕊了q肥盈人摇了摇头说四壁还是空荡荡的。只有在左右摇摆的时候，才能应到黑暗的四壁。
　　如果只是支来支去，几乎没有快感可言。杨震宇哈哈大笑，老练的告诉她，真正的快感，并不一定来自四壁的摩棒，最快的，也是录支接的，当然也是最有效的，就是直接列激核状物。
　　说着，放漫了动作，另一只手抓住桃粒大小的核状物．不停的搓玩。手触及核状物的瞬间肥女人呻吟声大了许多，似乎也好听一点了，终于有一点女人的味道了。
　　杨震宇得意的大笑，动作更漫了，埋下头，张嘴含住核状物，津津有味的吮吸着。肥女人浪叫的更大声了，肥胖的躯休扭动也剧烈了。
　　如此动作，看得龙腾宇大笑不已，原以为杨震宇真的靠自己的东西工作，结果全是借助身外之物，进去这样久了，一次都没有用他自己的珍藏武器。
　　难隆，他想和这个女人再玩一次，由此看来，他不是真的想进行性器官交合，只是想享受这种疯肛的游戏带来的迷离快感。
　　试想一下，正常情况下，是不可能将拳头弄进去的。就算能，可女方会同意吗q再退一步讲，就算双主同意玩这种刘激的游戏可是，进去之后，能有这种感觉吗，当然是不可能的。
　　有绝时的理由相信，普天之下，没有一个女人的阴液有她多，弄个东西进去，淫水如潮，绵绵不绝，真是有点离谱，可如今亲眼所见，想必不会有假。
　　不过，他却不明白，同样是女人，为何有的女人液休很少，第一次之后，几乎就没有了，就算强行进去，里面也是干巴巴的，放隆动作，还可勉强活动，如果速度快了，摩棒过大，弄得火辣辣的疼痛，那种感觉，他不止一次经历可是，有的女人液休却是很多，一连数次，没有明显的下降，有的更奇怪，液休越来越多，越到后面，液休液多。
　　目光再次探向里面见杨震宇弄得满头大汗．依然无法满足肥女人。灵机一动，以心灵传音，吩咐黑尔进去试试。
　　黑尔准备好遥后，龙腾宇故意敲了一下窗子。听到声音，杨震宇微微一怔，停止动作，扭头望了望，却什么也没有发现。
　　就在他扭头的瞬间，黑尔如同一道黑色的闪电，诡异的射进了肥女人的休内「在通道里面，弯曲着四处活动。
　　与此同时，伸出舌信，如同人类亲吻一般在援娇嫩的花蕊处绵绵舔吮二频率不但大，幅度也比较，几乎触及整个花蕊。
　　‘咐啊小弟你你弄得肥姐的东西好夹加加油再再快一点”不明情况的肥女人以为杨震宇改就了战术是他之功凸可是，她不仔细的想想不管杨震宇如何弄．也不可能有如此奇效。就算假的生殖器可以顺利的抵达花蕊深处，然而，又怎能产生亲吻般的效果呢q除此之外，就只有一种情况，就是假生殖的顶端有这样的设置，利用电力，可以随心所欲的活动。可是，杨震宇手中的假玩意不是电子产品。
　　‘嘴哈哈，这次弄干你的淫水，让你几天不想这事儿。‘’杨震宇同样不清楚情况，哈哈大笑之后，再次含住肥大的核拉一边用力的吮吸，一边加快了速度，币且插得更深了，偶尔一次，拳头也捅进去了。
　　如此一来，反而给里面的黑尔带来了麻烦1每当插进去的时候，它怕杨震宇发现异样只得避开。过了几分钟，黑尔觉得很是不方便，灵机一动，从子宫口里，钻到子宫里面，小脑袋继续在花蕊深处活动。
　　它听到肥盈人放浪的呻吟声，再次改变战术，身子在子宫口不停的扭动，滑动时产生的摩棒，弄得肥盈人魂飞天外，歇斯底里的尖叫呻吟。
　　突然，里面产生一股巨大的吸力，不但将假东西吸了进去，杨震宇的拳头也无法抽出了。
　　一连试了几次都没有成功。杨震宇可吓得小脸发白．以为肥女人练有某种奇功，敌意整他，赶紧求饶。
　　肥女人更是莫名奇妙，从没有出现这种情况。她也不知如何是好q无助的看着杨震宇，表示她无能为力。
　　外面的龙腾宇也微感奇隆，正常情况下，产生如此大的吸力，只有一种解释，就是插进去的东西过于粗大，四壁再无一丝家间因为空气的压力，才如如此。
　　此时，假玩意不但没有塞满黑暗通道，四壁还有若大的空间，绝不能出现这种反常的现象。那么，就只有一种解释了，黑尔在搞鬼。
　　想通此点，他停止耸动，掏出电话，将这一幅诡异的画画抽下，示意花玉容也拍几张，她正是高潮来临之时，哪有心情管身外之事，尖叫着，放浪的扭动身休，贪婆的索取那坚硬之物带来的极乐快感。
　　妈的，是你没有日民福，龙腾宇间自冷笑，吩咐黑尔别再搞鬼，小心事情暴露，肥女人无所谓，可杨震宇这种人，自尊心与别人不同，如果伤了他的自尊，后果相当的严重。
　　黑尔收到指令，扰像一下，漫漫的收回力董。它本想借此机会，吓吓杨震宇的，同时．社肥盈人享受一次前所未有的高潮，噢隆龙腾宇大煞风景，如此有趣的事，以后未必还能遇上。
　　认真工作1龙腾宇暗哼一声，郑重提醒它，玩是可以的，但绝不能暴露。如时间长了，以杨震宇的智慧，肯定会发现阿题。
　　黑尔气呼呼的回了一声，小心的向子宫里缩了缩身子，专心致志的攻去花蕊秘地。杨震宇收回假玩意与拳头之后，用力的分开黑漆漆的入口，将头探了进去，好奇的打董了计久，什么都没有发现。
　　妈的，真是隆事，怎会这样呢，缩回脑袋，杨震宇再次活动，发现并无异样了，欢叫一声，再次展开了肛野的攻击。
　　‘嘴啊来来啦用用力”窗外的花玉容．终于迎来了第二轮高潮，喷射的瞬间，尖叫着，拼命的耸动，并要才也大力的，快速的肛顶最好每次支去花蕊顶端，在这最疯狂的时刻，以最肛吁的方式迎接。
　　龙腾宇没有让她失望，浪笑着，紧楼她的屁股，用力的肛挺，每次都是豆顶花蕊，顶得她魂儿乱飞，呻吟如潮，浪叫绵绵。
　　高潮之后，花玉容放漫了动作，目光向里探去。见肥女人又在用淫液林身，开始不明白对方的用意，略一思索，立即明白了。


第4季：淫乱校园 第42章 高潮迭起
　　众人偷宛之后，回到房间各自翻看拍下的图片乐得哈哈大笑。发现好的图片，众人抢着相互传递，众人就高兴的时候，杨震宇也回房间了。
　　发J兀众人神情有异杨震宇一阵心虚死死的盯着众人不停的追问他们到底在传什么，如此高兴的事，应该让他分享。
　　＂少儿不宜。”
　　卡特尔哈哈大笑，以他是未成人为由，一句话就封住了杨震宇的嘴。
　　杨震宇气得直翻白眼，深深的扫了众人一眼，脸后将目光落在龙腾宇的脸上，眼中充满了期盼之色凸龙腾宇故意将头扭到一边，装着什么都没有看见。卡特尔几人，连哄带骗，很快安抚住了杨震宇。
　　偷宛风波，暂时算告一段落了。众人冲洗之后，各自回房间抹息。一直到下午2点过，龙腾宇叫醒众人，说一切准备就绪，可以正式工作了。
　　吃过午饭之后，龙腾宇将众人带到鳄鱼岛。看着波涛洒涌的沏水，众人脸色惨白，不停的颤抖。
　　“各位未来的大神们不用害怕旦有神灵保佑我们。哈哈，看我的。”
　　龙腾宇哈哈大笑，扫了众人一眼，大胆的走到水边，将一只手放在沏里，不停的划动。
　　隆事发生了，足足过了四、五分钟没有一只鳄鱼来叹他也没有鳄鱼群向这边游来。众人看得面面相觑，一时作声不得没有人明白其中的原因。
　　龙腾宇站起身子又安慰了众人几句．而后洛着湖边走了大约州洲米的路程．在一个十分隐蔽的地方下了沏。
　　众人夕、沏之后才明白，沏底另有玄机。虽说不如海底世界那样豪华庞大，但也相当的奢华了。
　　正如龙腾宇所说一切准备就绪。每一个人都有一个独立的房间，彼此的电脑却又相互联线，工作的时候，只能知道对方收集的信息，却无法看到对方的人，更不知对方是谁。
　　正式开始之后，龙腾宇一直呆在杨震宇的房间里。时间一分一秒的在流逝，从他们入湖到底开，总花择过了，个小时，其中到底发生了什么，只有几个当事人知道。
　　离开鳄鱼岛之后，除了杨震宇之外，其他的黑客全部走了。杨震宇跟着龙腾宇回到了临海市。
　　俩人回到临海市，没有去别的地方，直接去了“美人娇夜总会，他们俩人在这里呆了近五个小时离开之后，龙腾宇带着杨震宇，回到了原来的酒店里。
　　＂又先生，你真的想留下我？杨震宇一直十分的纳闷，短短几天时间相处，明白又玉龙不是一个人从事非法活动，可是，他却没有与任何人正面接触过，仅从这点看，他好似一个人作案。
　　然而，这点又说不通，如果真是一个人作案，就没有必要留下他。从事这种非法活动知道的人越少越少，又怎会留一个陌生人在身边呢？
　　“脸终的决定权在你手中。”
　　龙腾宇将杯子递爵他，坦然的说，彼此不曾在雇用与被雇用的关系，平时杨震宇可以不做任何事情一切费用，全由又玉龙支付。也许一个月，或者几个月，也有可能是一年或几年才会工作一次。工作时候的费用，或者薪水，由杨震宇自己定。最少不得低于川万，最高不能超过洲万。
　　I()万，”
　　杨震宇的小脸，因为嘴张得过大，而显｛子有点扭曲，目畔口呆的看着龙腾宇。他平时的花费校大，一个月至少在5万以上，一年的总费用，差不多接近州］万，如果真的几年才工作一次，其总代价不就是几百万了。
　　仅从这次工作的性质看又玉龙未必能获得多少实质性的好处．但却花了如此大的代价，到底为了什么呢？
　　至今，他也不相信又玉龙曾的说法，如果仅是为了窃取主席夫人的资科，查清一切之后，进而想和她上床，显然用不着这样大费周张，他们几人之中，任何一个人都能完成这个任务而且是掉绰有余。
　　他虽不明白另外几人收集了一些什么信息，可是，仅从他收窃取的资科看，与主席夫人一点关系都没有，反而全是一些国家要员的资科。
　　“其实我留你的目的，主要不是为了窃取资料，而是无聊的时候，想跟你宇几手。‘’龙腾宇放下中的杯子创峭肖左沙发上，眼中浮起一林淡淡的玩味之色，笑呵呵的说，有的时候，生活很无聊，除了玩次人，打架赌博之外，似乎没有什么别的乐趣如果掌握一定的黑客技术实在无聊了，可以窃取一些资料，一则整人，二则可以掌握某些人，或者某些企业的隐秘资科。
　　“哈哈，又先生，你幽欢二”杨震宇哈哈大笑，坦然的说除了有人找他之外，如果他又不缺钱花，平时也不会从主动出击，偶示整整别人，大致情况与又玉龙的想法接近。
　　俩人又经过长达近一个小时的磋商．敛后终于达成了共识。杨震宇决定留下正事办完了，接下来当然是疯狂娱乐了。
　　龙腾宇叫了四个水灵灵的妹妹。一反常态的，他只要了一个，杨震宇一个人独立面对三个女孩子。
　　龙腾宇以强大的实力，很快摆平了那个女孩子，说自己有急事。杨震宇乐得轻松一个人与三个女孩子疯狂的缠绵。
　　不过，他却希望龙腾宇在离开之前，指点几招。龙腾宇谦虚的摇了摇，表示他会也不多，最基本的，一则是技巧，二则是前戏。
　　龙腾宇离开酒店之后，十分火急的回到金叶小区。将整理之后的资料，分别传给众人。
　　事实上又红诸人看了，也提不出多少实质性的意见，惟有亚伦公主。不过，看来看去，众人反复商董依然无法确定，到底哪些人最可疑。
　　亚伦，你仔细想想你老头平时与哪些人的关系较好？‘’龙腾宇为之泄不已，好想狠狠的突骂亚伦，可仔细一想，骂她也无法解决问题。
　　再说了，她平时见她父亲的时候不多，关于她父亲的事，她知道的也不多，靠她是不可能的，惟有从这些资料之中，逐一分析寻我，者能否从事找出破绽。
　　一群人，如同没头的苍蝇．专心致志的分析这些资料．一共花费了近2。个小时，依然没有任何发现。
　　突然，龙腾宇哈哈大笑，手舞足蹈的跳了起来。众人大惊，11为龙腾宇因为用脑过度发生了意外。可看他的神情．除了过度兴奋乏外．并没右什么异样凸“甜心们，别用这种眼神看我，你们最伟大的老公，已经找到线索了。‘’龙腾宇张开双臂，紧紧的楼着全红叶，火热的吻雨点般的落在她的脸上，也顾不得亚伦在场，一手滑进她的内衣里，一手挤进两腿之间，上下其手疯狂的抚弄着凸最近几天，龙腾宇一直和杨震宇几人在一起，金红叶等人也没有享受极乐性爱，在他的激情爱抚之下，原始籽性很快就暴发了，呻吟着，主动的迎合他的动作＂老婆我们去池子里。龙腾宇扫了又红诸人一眼，抱起金红叶闪电般的向游泳池封去。
　　“我们看看二”又红几人没有立即跟上去，同时扑到龙腾宇的电脑前，可反复看了数遍，却没有任柯,%J.o搞什么啊？又红扭过头，见众人与她一样，乙碍十分的困惑。兰可人双眼一转，怂恿的说不管事情如何，他如此高兴，此时不能扫他的性。
　　众人同时点头，除了亚伦之外，其她的美女，同时向游泳池冲去。少项，游泳池边响起绵绵不绝的浪笑声。
　　亚伦又将资料查看了一遍，还是没有发J兀，觉得心里好似被什么堵着了一般。
　　漫无边际的走着，正想向前走，黑暗传来连绵不绝的浪笑声。
　　天呐旦他们还在玩q亚伦怔了一下．想离开．可内心深处．却又干分的想听听那淫浪的声音。
　　犹豫的少项，她决定留在原处，偷听她们淫浪的呻吟尖叫二不过，她怎么也没有想到一时的好奇之心害了她。
　　开始，她的生理并没有多大的变化，也计是心情的关系，渐渐的，心神被淫浪的声音占据，心里所想的，耳畔听到的，全是最激情的东西。
　　劣然，她感觉自己的某个地方有液休在涌动火烘烘的，粘乎乎的，并」漫限的向紧闭的门户涌去。液体经过之后，里面是奇痒无比。想伸手去抓抓，可是，那空间很狭小，自己无法满足。紧紧的夹着双腿，如失去灵魂的粘草人，身不由己的向游泳那边走去。
　　渐渐的，借着朦陇的灯光，她看清了池边的情况，一群白嫩嫩的身子，在水里不停的晃动。当目光落在龙腾宇身上时她无法移动了。
　　天呐月那东西好可怕二又粗又长旦人的东西真有那样长吗？他到底是不是人啊？亚伦身子不停的颤抖，手悄悄的滑到自己的两腿之间，估董那样粗长的物休，彼小的黑洞，是否可以容纳呢？


第4季：淫乱校园 第43章 与众不同的阴毛
　　“亚伦，你下面流水没有””
　　就在亚伦进退两难，心里十分难受的时候，耳边响起男人淫荡的笑声，扭头一看，身边并没有人。亚伦大大的松了一口气．正想离开．突然．耳边再次响起男人淫荡的笑声。扭头环顾，身边依然没有人。
　　“亚伦，我们一起玩吧，”
　　丈红突然出现在亚伦眼前，也不管她是否同意，抱起她，纵身跳进了池子里。
　　出于本能的反座，亚伦一边挣河叭一边反击。可是，两样都没有反应。事情太过诡异了，以亚伦的修为，怎么可能无法摆脱又红呢，“你一你也是毁灭者，”
　　亚伦反，命匡住了．迷茫的看着义红．松开双手．任由义红拉着向龙腾宇那边游去。
　　嘻嘻！你猜呢？义红开心大笑，松开双手，拼命全身力道，用力的向亚伦拍去。
　　怎么回事？亚伦本想反击的，可是，发现丈红的攻去并没有杀伤力！一时之间，她真的弄不清楚，义红到底是不是毁灭者？
　　丈红的双手技巧的落表亚伦的双峰上一滑而过笑嘻嘻的说、她会魔法亚伦方才无法挣河匕，就是中了魔法的原故。
　　魔法？亚伦瞪大了双眼，怔怔的看着丈红。发J见她眼中充满了十足的捉弄之色，顿时明白上了当。可是，她依旧不明白，方才为何会那样？好似失去了真力一般O“亚伦，你是第二次偷看我做爱了，这回不能放过你。”
　　突然，龙腾宇幽灵似的到了她身后，双手穿下双肋，技巧的搂着她的纤腰，更可恨的是，十指落在饱满的双峰上。
　　“你一放手一亚伦大惊．自己的身子从没有让男人碰过．虽说上次被他触摸过，可那是为了救命，当时她在半昏迷之中，没有自主意识，当然不会反杭，可此时，众目睽睽之下，岂能让他如此放肆，任意的抚摸自己的身体？
　　龙腾宇不但没有松手，双臂反而夹紧她的纤腰，十指大肆活动，伸出舌头，从耳垂开始，洛着白嫩的颈项，慢隆的向下吻。
　　亚伦再次反击，隆事又出现了，体内的真力好似又消失了，一时之间，与普通人无异，发不出一丝的真力。
　　难道她们当中，真有人会魔法？亚伦放弃挣河匕，扫了众一眼，却没有任何收获，众人自得其乐的相互自摸，除了抱着她的龙腾宇之外，没有人理会她。
　　“你不怕？”
　　亚伦扭过头，紧盯龙腾宇的双目，真的不明白，他为何这样大胆？自己堂堂公主，他竞当着众人之面，调戏自己，难道真不怕死？
　　龙腾宇停止动作，哈哈大笑说，他什么都不怕，就怕没有女人，尤其是美女，只要有美女，就算死也不怕！更何况d乞石公主，平时哪能遇上公主”更别说这样亲密的揍着，绵绵亲吻了。
　　现在，可不是他主动调戏她，币是她主动送上门，上一次偷看他和燕姿做爱，因为燕姿的关系，放过了她，这一次却不能放过她了。
　　“你有没有想，我们真的发生了关系，最后如何收场？”
　　亚伦双手档在两腿之间，不让他的大手入侵．坦然的说、她十分的讨厌他．当然不可能有爱。事实上．就算她爱上他，也不会嫁给他。
　　如果将处女之身给了他，将来如何面对她的丈夫，万一因此受孕，她更无法面对家里的人。再说了．现在是非常时期，她绝不能破身。
　　“关我鸟事。我只管破处，别的事情，你自己处理。”
　　龙腾宇放声狂笑，淫荡的说，这是她自找的，如果她不主动送上门，他还可以忍一忍，不会破她的处。可现在情况不同了，一则是她主动送上门，二则，关于追查万淫魔珠的事，已经有一定的线索了，如果没有意外，很快就会有结果。
　　“你一你泥蛋一”亚伦气得浑身发抖却也无可奈何明知龙腾宇说的全是屁话，她却找不到有理的反驳之言龙腾宇得意极了，一张嘴含住她的香唇，一边用力的亲吻，一四处摸索，上面那只手，在双峰活动了良久，币后熟练的找到第一粒扣子，开解之后，五指爬动，温柔的抚摸着白嫩的肌肤。
　　当最后一粒扣子解开的时候，业伦伤心的哭了。就在此时，文红游到了龙腾宇的身边，在他耳边低语了几句。
　　龙腾宇一怔，停止了动作。突然哈哈大笑，将头理进亚伦的双峰之间．患意的亲吻之后，抬起头，在亚伦耳边低语了几句。
　　怎会这样？亚伦反而怔住了．奇怪的是．她并没有多少喜悦之情．内心深处．反而有股淡淡的失落感！自己到底是怎么了？难道自己的真的希望与他发生关系，．‘此时虽不会破你的处，却不能这样轻易放过你。”
　　龙腾宇轻叹她的耳垂，淫荡的说，不破处，同样可以让她高潮，不进入，也能让她享受极乐性爱，一则是感受他强大，二则是体会他的技巧。
　　亚伦还没有明白此话的意思，男人松开耳垂，从颈项开始，洛着双峰的中心线，慢隆的向下吻去。当双唇抵达肚脐之时他停止了前进舌尖在肚脐中心不停的亲吻，致命的掉麻，使得亚伦身子发软，呻吟一声，软软的下滑。男人哈哈大笑，状着她到了池边。
　　“啊一老公一用力一快一再快一点一”燕姿叫得十分的淫浪身子疯狂的扭动，贪婪的迎合他的动作。
　　龙腾宇哈哈大笑，将她的玉腿放在肩上，双手紧紧的抓着她的大腿，大屁股用力的耸动着，每次皆是一击到底，直顶股娇嫩的花蕊。
　　暴风雨之后，俩人紧紧的拥在一起，一边亲密的抚换，一边看这些资料。看完之后，燕姿的兴趣又来了，翻身骑在龙腾宇的身上，兴奋的纳了进去，吁蛮的摇动着。
　　“骚老婆，你说，那个混蛋为伺要那样做，”
　　龙腾宇一手落在双峰之间，一手挤进两腿之间，一边患意的抚弄，一边讨论资料的内容。
　　“讨厌！”
　　燕姿浪笑一声，伸手按着他嘴，镇怪的说，这时尽该集中粉神，疯狂的享受，不准谈论与性爱有关的任何事。
　　“小生得令！老婆大人，小心哗，老公的疯狂反击开始了。哈哈”龙腾宇哈哈大笑，双手楼着她的纤腰，屁股用力的向上狂挺。每顶一下，都恨不得冲进她的子宫深处。
　　每顶一下，燕姿都会歇斯底里的尖叫。男人狂顶了数百下，改变了战术，让湿流流的东西变得弯弯曲曲的，像蛇一样在里面爬动。
　　双手又闲着了，一只手在双峰之间活动，另一只手在两腿之间活动，一会儿梳理她的阴毛，一会儿在黑洞的上端抚弄。偶尔用姆指和食指分开两片肥厚的嫩肉，清晰的观看里面的情况，偶尔也夹紧两片嫩肉，让它紧紧的夹着粗实的肉棒子，增加摩捧，获得更大的快感。
　　燕姿再次高潮之后，俩人进卫生间冲洗干净，而后回到客枯厅皇，认真的研究资料。分析处理之后，龙腾宇又俏然的离开了。
　　他回到酒店里，杨震宇正在4片。龙腾宇有一段时间没有看这种东西了，陪着杨震宇看了近半个小时，正想关了讨论正事突然出现的女有吸引了龙腾宇，又兴奋的看了下去。原因无它，龙腾宇曾听人说过，女人的阴毛有几种颜色，当初，他并不相信这种无稽之谈，主观的认为，不论男人，阴毛都是黑色的。
　　一次偶然的机会，他遇到一个女孩子，时方的阴毛是黄色的。出于好奇，龙腾宇反复的观察，数度疯狂的恒绵，却没有发现任何异样。
　　追问之下才明白，那是天生的，并没有经过任何染色。自那之后，他相信了那些传说，女人的阴毛不但没有黄色，而且还有其它的颜色。
　　现在出现这个女人，下面的毛没有剃，币是紫色的。从相学而论，如果k的阴毛是紫色的，此人必定主贵。可是，这个长个紫色阴毛的女人，为何出来演片呢？
　　显而易见，她的生活并不如意，否则，也不会出卖身休，靠演片为生了。其实，说得难听一点，演片的女人，与妓女的区别不大。只不过，她的顾客比校特殊，一段时间之内，只与几个固定的客人发生关系。
　　“你见过种阴毛没有，”
　　龙腾宇定了画面蹲在屏幕之前盯着画面仔细的打量，可看来看来，一对因为角度，二则因为画面的质量，始终无法看清。扭过头，看着杨震宇，问他是否听过关于这种奇异阴毛的种种传说，杨震宇摇了摇小脑袋，肯定的说，他是第一次见到这种阴毛，拿光碟的时候，对方建议他看看这张碟子，说里面有意外的惊喜，原来就是指这个长着紫色阴毛的女人。
　　“能否追查此片的来源？”
　　龙腾宇回到沙发上，继续观看，并按了重播，反复观看这一段。
　　杨震宇也显得十分的兴奋，极想看看演此片的真人。将碟子上的地址输入搜索栏，快速的找到了片商的地址。


第4季：淫乱校园 第44章 血腥与淫乱
　　杨震宇花了近一个小时，却只能查封地址，既没有电话，也没有邮箱与QQ之类的东联系方式留下。最后，俩人异口同声的大骂，骂片商是骑子。事实上，诸如生产这类碟子的商家，是不可能留下真实地址的，更不可能留下联系电话之类的超过98%是盗版的。偶尔有一二家正版的，可也是十分的隐密，怎么可能随意让陌生人知道他们的情况。能算是那些分悄商．也是通过各种渠道．经过数次转折，才能将货弄到手。绝不可能像菜市场的菜一样，摆在那里，让客人添匕来挑去的出售。
　　骂归骂，可片子还是得继续看。看完了之后，俩人都十分竹兴奋。叫了四个小妹妹，一阵疯狂的勃插之后．俩人沉沉的入睡了经过一天的准备．第二天晚上．在龙腾宇的带领下．集合了数百精英警察．以迅雷不及掩耳之势，包围了“青龙别墅”然而，事情远比龙腾宇他们想的困难，对方的实力空前强大，火力也是十分的强猛。临海市最精英的警察，在那些人面前，能是小孩一般，几乎没有杀伤力。
　　经过一个小时的血战，“青龙别墅”虽然被毁灭了．可是．龙腾宇这边的人也是所剩无几了，所有的警察全部牺牲了，剩下的人，全是青龙社的精英。
　　妈的，幸好没有让全红叶她们来。看着血肉横飞的混乱场面，龙腾宇暗自庆幸。如果金红叶她们来了，难免不会受伤。
　　“怎么办，”
　　燕姿才削肖的潜到龙腾宇身边，无助的看着他，眼中有明显的惊容，显然想撤退了。
　　“操他士马，这个王八蛋到底是什G ,怎会有如此强大的实力创’龙腾宇林了林脸上的血，拉燕姿坐下，甩了甩头，看着不断的呻吟的血人，惑慨的说，如此强大的火力，绝不是普通人能拥有的，再说了，这里竟然还隐藏着好几个黑铁级别的毁灭者。
　　“不知道。”
　　燕姿掏出纸巾，一边抹脸上的血，一边心有余悴的说，从资料显示看，别墅的主人显然用的是假名。
　　只有抓住他之后，取血验D卜、，才有希望知道他的真实身份，从而进一步追查此案的幕后黑手。，J他士马的废话了，先摆平他的帮手再说。”
　　龙腾宇深吸一口，身子腾身而起，一边飞速前进，一边疯狂的扫封。
　　可是，当他扑进废墟之中时，半个人影都没有。显而易见，真正的主脑，在别墅倒塌之后就逃走了，留下这些人，一是阻档他们的进攻，二是当主脑等人的替死鬼！
　　“王八蛋月我要活剥了你们。”
　　龙腾宇怒吼一声，真力提至极限，凌空扭动的同时，双掌连环发动。
　　“蠢！
　　轰轰巨响声中，沙石疾封，血肉漫空，残肢乱舞。除了三个黑铁级毁灭者外，其余的人全部死亡。
　　龙腾宇将三个黑铁级毁灭吸到一块，给他们止了血。仔细查看挤势之后，发现没有比命之忧，暗自松了一口气。
　　“你们的主人．到底是谁，从实招来，处理好伤口之后．龙腾宇点了其中俩人的穴道，以残忍的手段，点了第三个人的穴道。
　　开始，对方并没有什么感觉，可渐渐的，全身又痛又痒，如同刀割，如同电击，又好似针刺，疼痛无比，奇痒难档。
　　可是，他依旧叹紧牙关，一声不吭，一字不吐。坚持了十来分钟，惨叫一声，顿时昏迷过去了。
　　妈的，竟然如此强硬！龙腾宇站起身子．掏出自己的超级武器．热淋淋的小便洒在时方的脸上，呻吟一声，睁开了双眼。
　　“不要白费心思了，你不会知道什么消息的。‘’对方冷笑一声，张嘴就想叹舌自尽。
　　龙腾宇冷笑一声，扣指轻弹，封了对方的面部穴道。再次用残忍的手法点了他的穴道。时方依然一言不发，时隔不久，再次昏迷。
　　“老婆，将给你了。”
　　龙腾宇暗自感慨不已，真不明白这是一群什么样的人，竟然如此坚强。
　　燕姿快速的扑到身边，查看三人的伤势之后，决定从第一个受刑的人开始。结果，她也以失败而告终“妈的，他们的主人，到底是什么人啊？竟有如此忠心的手下。‘’燕姿为之大大的泄气，一屁股坐下，者着天边的星群，感慨的说，如此这般的人，想从艳们口中追查消息，比登天还难。
　　龙腾宇楼着燕姿，歪着脑袋，反复想了想，突然冷笑一声，解开第一个受刑的人，胸有成竹的说，他有办法了。
　　时方依旧是一言不发，冷冷的盯着他。龙腾宇有恃无恐的说，除非对方没有亲朋好友，没有亲人家属。否则，他就有办法让他们三人开口。
　　“你·你想做什么，‘’对方终于开口了．可是．眼中却是充满了比鑫的惊骇之色。龙腾宇话中的弦外之暗，傻子都明白，如果他们三人不说实话．就拿他们的亲人，朋友，亲友等开刀。
　　“你说呢，王八蛋，”
　　龙腾宇冷笑一声，斩打截铁的说，他可以在一天之内弄清他们三人的身份，而后在2刊·时之内找到他们的亲朋或家人。试想一下，最后的结果会怎么样，如果他们合作，不但可以保命，家人也可以平安无事。如果时方不放心他们的家人，可以看到他们的家人住进青龙社之后，再将知道的和盘托出。
　　“你·你就是青龙社的新龙头．龙腾宇，不仅那个受刑的人大惊．另外俩人也是同时橙大了双眼，惊恐万状的看着龙腾宇。
　　他们怎么也没有想到．传说中的龙腾宇．不但如此年轻修为也是如此的可怕，远比传闻更可怕，手段也比传闻的更毒辣。
　　“你们又是何方种圣，‘’龙腾宇笑呵呵的点了点头．似乎可以杀人的寒光．逐一扫过三人。
　　三人既然知道了龙腾宇的身份．当然相信他有这个能力．左祀小时内将他们的家人与亲友，全部抓获。他们死不要紧，却不能连零他们的家人。
　　三人简单的报了自己的姓名与加入青龙盟的经过，最后，王大朋郑重的说，关于青龙盈的事，他们所知有限。
　　关于他们的主人，在青龙别墅的名字是左青龙，离开之后，他叫什么，真实牲名是什么，除了他本人之外，可能就只有他的上级知道了。
　　“妈的，这样神秘，”
　　龙腾宇眼中寒光闪烁，冷冷的盯着王大朋，冷冷的说，关于他们三人说的，他很快能会查清，是否属实，如果他们敢欺骑他，最后会死得矛卜渗，家人也会受军。
　　王大朋三人郑重表示，他们说的全是实话，他们所知道的，也全部如实相告，如果想知道更多的消息，除了抓住左青龙之外，就只有找到他的狗头军师，阴天乐＂有他的近照没有，”
　　龙腾宇解决了王大朋三人的穴道，冷笑着说，不管他们说的是否篇实，此案没有了结之前，他们暂时不能自由活动，只得在监牢里呆一段时间。
　　王大朋三人相互对望一眼，同时掏出手机，翻看了少顷，只有王大朋的手机时翻出一片很模翱的相片。
　　龙腾宇仔细看了看，相信以杨震宇的实力，应该可以将它还原．而后按图片，追查阴天乐的真实身份。
　　他将图片传给杨震宇，吩咐青龙社的人先行离开，币后在已成废墟的“青龙别墅”放了一把火．和燕姿带着王大朋三人回警局回到警局之后，燕姿将王大朋三人关在特别房间里，龙腾宇封了他们一处穴道，并坦然的告it他们，如果想逃走，24小时内就会吐血而亡t“操他士马’白忙了一晚上．还白白的牺牲了近三百名警界精英。‘’离开的监牢，燕姿显得十分的失落，她深深的知道，时间不多了，如果不能极时侦破此案，后果不堪设想。
　　“老婆，别胡思乱想了，我们去放松一下。”
　　龙腾宇倒是十分的乐观，笑呵呵的说，他们已经尽力了，现在只有尽人事，听天命了。
　　俩人回到燕姿的房间，冲洗之后，真的疯狂坡绵。也许是心情的关系，燕姿第三次高潮之后，就没有半点性欲了。
　　龙腾宇似乎也受了影响，有点郁闷，正想哄哄她，再来一次，突然，杨震宇打来电话，说查到了阴天乐的来历。
　　并将相关资料传给了龙腾宇。看清阴天乐的相片之后，龙腾宇觉得在哪里见过此人，却一时又想不起来了。
　　“老公，你仔细想想，到底在哪里见过他，”
　　燕姿显得十分的激动，呻吟着，主动的爬到男人身上，张开双腿，兴奋的纳了进去，一边摇动，一边查看资料。
　　妈的’到底在哪里见过这个王八蛋？平时不是过目不忘吗？为何关健时候杜后腿呢，龙腾宇闭上双眼，将曾经的往事，当着幻灯片一样在脑海中回放。
　　咐·是他”突然，龙腾宇睁开双眼，眼中寒光幻现，仰起身子，双手楼着她的纤腰，一边用力的捉动，一边在她耳边低语。


第4季：淫乱校园 第45章 一插到底
　　龙腾宇和燕姿赶到阴天乐家里时早已是人去楼空了。看着空荡荡的房间龙腾宇破口大骂。他怎么也没有想到，阴天示的动作如此快。
　　将房间里里外外的挫了几遍，却没有找到何线索。召来黑尔，吩咐它发动蛇族，严密监视阴天乐，以及他家人的行踪。
　　黑尔显得有点为难，说蛇族已经归隐，暂时不会外出活动。如果此时出现，必然会被敌人发现，一切都将前功尽弃。
　　我靠！你真是笨得可以啊！”
　　龙腾宇敲了敲它的小脑袋，笔呵呵的说，所有临视的蛇族，都不用露面，只在暗中进行就可以了。一旦发现阴天乐，或者他家人的行踪，立即告诉他。当然，如果能发现左青龙的行踪，那就最好了。
　　哦也！”
　　黑尔欢呼一声，腾空而隐。看着黑漆漆的夜色，燕姿一时是感慨万千，难怪以前查不到任何线索，这个左青龙竟是如此神通广大，消息也是如此的灵通。
　　显而易见，对方有着庞大的信息网。可是，临海市是龙腾宇的天下，对方的息信人员，又是如何隐藏自己的身份的，离开阴天示的家后，燕姿回金叶小区，龙腾宇回酒店，杨震宇又在看片龙腾宇为之摇头苦笑，看来这小子大无聊了。
　　小家伙，少看到吧！”
　　龙腾宇关了电视，笑呵呵的说，偶尔看看是可以的天天看，不但没有一点刺激，反而会计厌那东西。
　　事实上，所有的片，动作大同刁异，真正精彩的东西并不多，看多了，大致可以猜到下面的情节与动作，就没有任何意义了。
　　当然，时间久了，偶尔看，刺激一下自己，一则当放松，二则当学习。那样才乐趣可言，像杨震宇这样，天天看，的确没有意思。
　　杨震宇却笑哈哈的说，他在收集资料，看能否找到那个长紫色阴毛的女人，如果真的可以找到，他会不惜代价，将她弄上床。
　　不是吧，你还真是人小鬼大啊渔”龙腾宇哈哈大笑，坦然的说，当时，他一则是好奇，二则是冲动，所以才那样说，如今时过景迁，他已经没有心情了。
　　不过，如真的找到那个女人，玩玩也是可以的。可是，他目前有更重要的事待办，暂时没有精力追查此事。
　　如果杨震宇真的闲得无聊，就当是打发时间，查查也可以，不过，在此之前必须帮他查一个人。
　　什么人，”
　　对于龙腾宇的身份，杨震宇是越来越好奇了，开始只是收集一些国家要负的信息，如果不停的追查一些神秘人的信息，他到底想做什么呢？
　　商业机密，你是懂的。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，事关重大，目前不能外泄，一旦走漏消息，一切都将前功尽弃。
　　杨震宇甩了甩小脑袋，淫笑着说，查资料是可以，不过在此之前，他想玩非处女，币且是十分有淫荡的那种女人。
　　最近这几天，除了那个超级肥女人之外，一支都在破处。不可否认，她们在理论上的确有一套，可真的上了床之后，显得十分的稚嫩。
　　现在，只想找一个真正的风月高手，好好的享受一番，破处这种事，不能天天做，毕竟，和处女上床，多数时候得男人主动，也相当的累人。可与真正的风月高手上床，情况就不一样了。
　　只要你愿意，任何时候都可以被动，静静的享受，让女人服侍你。那不仅是性的享受，而且还可以一边玩，一边看。
　　真是人小鬼大。”
　　龙腾宇抚摸着他的小脑袋，笑呵呵说，他的确可以找到这样的女人，可是，以杨震宇目前这种年纪，真的与那样的女人上床，未必是一件好事。
　　一则是，龙腾宇不容满足对方，难以从中获得真正的乐趣，二则是，与那样的女人上床之后，以后难以在别的女人身上获得那种乐趣，难免会产生失落感。
　　大哥，拜托啦！我自有分寸。”
　　杨震宇苦着脸，怂恿的说，他一支在找那样的女人，可一直没有找到，偶尔遇上一个，却与他想象中的高手，有一段相当的距离。
　　靠！这小子好大的胃口。看样子，非得让玫瑰几人出马不可了。龙腾宇略一思索，明白杨震宇想和哪种女人上床。
　　只有玫瑰几人，才能称得上真正的风月高手，币射材与容貌也是一流的。如此这般的女人，必然能满足杨震宇的要求。
　　他借故进了卫生间，少顷出来，笑呵呵的说，大约州分钟后，他叫的女人就封了。杨震宇大喜，高兴的手舞足蹈。
　　龙腾宇趁热打铁，将左青龙的相片传给杨震宇。杨震宇仔细打董了几眼，十分专业的说，这张相片是假的，一则是，对方有可能做爱整容手容，二则是，有可能化过装。如此一来，很难靠这张图片追查对方的真实身份。
　　妈的！好狡猾的泥蛋！龙腾宇微盛泄气．回想是近几天发生的事情．一时是盛慨万千，曾经答反费尔金丝的事，一拖摘拖，现在都没有兑现。
　　可否进行还原处理，”
　　龙腾宇陡的从沙发上跳下，将图片输入屯脑之后，挂过简单的处理，发现图片可以分层。
　　杨震宇将图片输入屯脑里，花费了近州分钟，意外的发现，图片真的可以还原，正待精心处理，玫瑰三人j叮了。
　　靠’她们来得真吴时候啊！幸好，杨震宇此时牛劲来了，决定先完成正事而后再娱乐。
　　玫瑰三人并不知道．眼前的男人就是龙腾宇。也不知道杨震宇就是弓级黑客．出于好奇，想看看他们玩电脑，却被龙腾宇请到了另外的房间里。
　　杨震宇又花了近一个小时，终于将图片还原了。龙腾宇反．命匡住了，所谓的左青龙，此人施见过多次，币且还是临海市要口府要员。
　　一群混蛋二一如阴天乐那样，表面同样有正式的身份，币且是政府要员。同理可知，左青龙的上级，以及更上级，极有可能，表面身份同是政府要员。
　　别冷落美女。”
　　龙腾宇拍拍杨震宇的小脑袋，笑呵呵的说，剩下的事情，他自己会处理。
　　杨震宇哈哈大笑，兴奋的扑进内呵。不到五分钟，杨震宇尖叫着冲了出来，绝到龙腾宇的身边，惊恐万状的盯着紧追而出的玫瑰三人凸怎么回事，”
　　龙腾宇关了画面，不解的看着杨震宇，又看看一脸淫笑的玫瑰三人。
　　天呐！她们比母老虎更可怕’我可不敢玩了。”
　　杨震宇身子还在发抖．结结巴巴的说，他最喜欢玫瑰，可进去之后，里面竟然产生一股吸力，好似想将他吸进去一样，更可怕的是，在那怪异吸力的怂恿之下，他的精关大松，短拉时间之内竟想射精了。
　　第一次坚持的时候也比这个长几倍，根本不可能在几分钟之类封精，可这一次，差点一点针了，如果他不逃得快，现在已经射了。
　　真有这样可怕，让我看看，她的骚洞是不是安了机关，”
　　龙腾宇哈哈大笑抱着玫瑰扑到沙上发，分开她的双腿扒开浓密的草丛，仔细的打量了好久，最后摇了摇头，郑重的说，里面什么都没有。
　　杨震宇是心有余悸，不敢碰玫瑰了，试着和紫百合玩玩，可是，当他分开紫百合的双腿时，发现下面那张小嘴，正不停的张合，如同婴儿的嘴一样，大叫一声抱头就绝。
　　几位美女，不要再逗他了。”
　　龙腾宇明白，玫瑰三人的下面．是不会自动张缩的，她们的收缩功能，是通过长期训练的结果，只要她们不主动收缩，与普通的洞穴一样。
　　“帅哥，是这位小帅哥自己说的，他要极品黑洞，超级享受。”
　　玫瑰委屈的说，她施出浑身解数，不但没有讨得他的欢心，反而吓绝了他，也岂能隆她，小淫棍，这可是你的错哦！”
　　龙腾宇拉过杨震宇，将他推进牡丹的怀里，笑呵呵的说，这个美女的下面不会叹人了，但床技绝不比玫瑰俩人差杨震宇激动的按例牡丹，熟练的脱了她的衣服．迫不及待的分开修长的玉腿．扒开黑漆漆的毛草，不停的打董，发现真的不会动，将小脑袋探了进去，伸出舌头，津津有味的舔吮着。
　　牡开呻吟着，双手楼着杨震宇的脑袋，翻过身子，骑在他的身上，一边亲吩一边抚摸。当摸到他的两腿之间时俘止了前进。
　　妈的！难道又破成，看着一脸春意的玫瑰和紫百合，龙腾宇左右为难。虽然一直想和玫瑰三人上床，却又怕惹上麻烦，一支没有上她们三人。
　　虽然没有搞风月中的非处女，依然染上了性病，还有什么可顾忌的，眼前形势如此，想遇也无法遇了凸杨震宇是眼大鸡巴小，要了三个超级淫荡的女人，能否摆平牡丹还是一个未知数，又哪有精力摆平玫瑰和紫百合呢，想到这里，龙腾宇嘶讥一声，分开玫瑰的修长双腿，粗暴的闯了进去，币且是一插到底，顶得玫瑰颤抖尖叫。


第4季：淫乱校园 第46章 淫荡骚妇的床技
　　龙腾宇怎么也没有想到，玫瑰的床技如此可怕1他不取纂霉身份，更不取动用转弯武器，只得凭实力硬战，数千回合之后，他觉得好累’可玫瑰却没有满足。旁边还有一个同等级别的紫百合。
　　妈的，难道今晚会栽在她们俩人的黑洞中。不会这样例霉吧，他一边疯狂的耸动，一边想办法，可除了动用真力支持之外，似乎没有第二条路思来想去，决定放弃动用真力，对方床技一流，自己也得用技术降服对方。打定主意，放漫了动作，立即展开了技术之战。
　　这一战，真可谓惊心动魄，天地变色。一对二的局面，竟然消耗了近“］个小时。杨震宇早就沉沉入睡了。
　　玫瑰三人离去之后龙腾宇也离开了酒店又将杨震宇一个人丢在酒店里。不过，这一次他不会闲得无聊了，可做的事情很多。
　　龙腾宇回到金叶小区，将资科交给燕姿。燕姿十万火急的离开了。亚伦看过资科之后，主动的挑逗龙腾宇。没有人知道，她到底在想什么，．‘我靠，所谓的事不过三，千万不要惹我啊，”
　　龙腾宇伸手曝紧她的纤腰，一边亲吻，一边抚摸，少项松开她．‘有事问你。”
　　亚伦并没有半点不快之色，眼底深处，反而浮起淡淡的渴望之色。诱人的娇躯，紧紧的贴在男人身上，轻轻的摩擦着“前天晚上为何放过你，对不对””
　　龙腾宇一手爬到饱满的双峰之间，一边抚摸，一边挪动身子，将最坚硬的部分，紧紧的顶在她的两腿之间，偶尔耸动一下，几乎是赤裸的利激她的原始情欲亚伦没有出声，脸红如火，轻轻的点了点头。龙腾宇停止动作，哈哈大笑，突然在她耳边低语了几句．‘啊你你混蛋”亚伦大惊、尖叫着逃开了．惊恐万状的看着他、眼中有明显的惊俱之色．‘你怕个鸟啊”龙腾宇伸手吸过亚伦，浪笑着说，他和义红诸人，一直没有停止，当晚放过她，只是怕万一让她染上淋病。事实上，他现在已经完全康复了。．‘现在不行，你破了此案之后，本公主会考虑。”
　　亚伦歪着脑袋，一本正经的说，她从丈红诸人那里，知道许多关于他的事，有的事也想通了，能遇上他这样的男人，也计是今生的帷一，虽不能妹给她，至少也得尝试一次，好好的享受人生，休会真正的疯狂，超越无限的性爱妈的！这摆明了就是交换。龙腾宇大大的泄气，以为她只是开玩笑的，却从她的眼中，看到了顽强的坚持．‘要全线破获，并非易事。”
　　龙腾宇吐了一口，伸手揍着义红和全红叶，将这几天的经过详细的说了一退，最后感慨的说，当初他只是出于好玩，也是为了兑现对燕姿的承诺可现在，事情变得越来越得杂了，他想抽身也不可能了。在公在私，都必须尽管的了结此事一旦有新的情况，他就会离开，当然也包括离开临海市，可他离开之后，又怕那个神秘人再次追杀亚伦，为了亚伦的安全，只有用速成法，再次提升金红叶的修为。
　　此话出口，众人脸色欲变，除了亚伦之外，众人都明白，速成之法，第一次的效果最好。现在采用这种方法强行升级，效果极敬，风险也比较大。
　　帷有借助天才地宝之类的东西，相互配合，效果就会明显许多，也可以快速的升级。可如今，他们除了血参之外，再也没有任何这种宝物了。
　　丈红诸人，全都吃过血参了，再次借助这东西提升修为升级，效果显然大不如前。只得寻找别的宝物了。
　　突然，一个护院从外面闯了进来，说外面有人求见龙腾宇。众人全是一怔，此时此刻，有谁找他呢？
　　护院说来人灵三个，而且全是女的，个个都是美女。龙腾宇心里微欲一动，闪电般的扑了出去。
　　看清三人的面孔之后，龙腾宇乐得哈哈大笑，接着她们，分别亲吻之后，问她们为何不提前知道一声，紫玉笑咯嘻的说，这全是离玉的意思，想给他一个惊喜。这边的情况，离玉全都清楚，就是怕龙腾宇分身乏术，希望紫玉三人可以带上一定的忙。
　　以紫玉三人目前的修为，起不了多大的作用，不过，紫玉三人却带来了红阳国的特产，红阳玉。这种玉十分的珍贵、普通人刃民下，有延年益寿的作用，修炼之人服下，有增加功力的作用。
　　味小佗，你们真是及时雨啊，”
　　听了紫玉的话，龙腾宇高兴的手舞足蹈，抱着紫玉三人，风一般的回到客厅里明白紫玉三人来意之后，义红诸人全都笑了。惟有亚伦有几丝失落，从紫玉三人的言行举止，她看出龙腾宇与三人之间的关系非同一般、其仆人如此、她们的主人如何？那是可想而知的。
　　一直以来，亚伦都以自己的美貌自傲，可见了周渔之后，她的自信心受到了严重的打击，与文红诸人牙处之后，她内心的失落越来越明显‘时刻守候最职更祈图太高山上传一忍路率丈李田田田处吹‘〕如今，紫玉三人突然出现，让她心里更不是滋味，借故说头有点痛，一个人独自回了房间。．‘甜心，老公知道你们很俄了，可为了大局着想，你们暂时时忍一下。”
　　龙腾宇揍着紫玉三人，分别亲了几口，从袋子里掏出红阳玉，让全红叶服下。
　　丈红诸人一阵紧张，主动的分开，围成一个圈，将龙腾宇和全红叶圈在其中。
　　龙腾宇扫了她们一眼。文红诸人用力的点了点头，表示都准备好了“韦小佗，忍着一点，可能比破处更痛！”
　　龙腾宇张嘴含住金红叶的双唇，用力的亲了几下，陡然松开，一掌抵在她的背心上，另一只手按在百会穴上。
　　玉完全融化之后，用其力将其引入共中经脉之中。时间一分一秒的流逝，整整十个小时过去了，俩人脓然没有分开此时，金红叶想分开，也是力不从心了，只有龙腾宇停止，才能结禾。她滑晰的感受到，自己的修为又有了明显的突破，进入了一个全新的境界。
　　事实上，她现在已做梦般的成了黑铁三段的毁夹者，再次飞跃式的晋升。上一次从高级三段季升为青钥三段，这次又从青钥三段，一下子又飞跃式的晋升为黑铁三段，简直就像灵在做梦。
　　然而，这梦却是真实的。这一切，完全归功于她有一个雌功匕，分她的好老公。
　　全红叶深深的明白此点也庆幸当初的明智选择。
　　回想相识以来的点点滴滴，全红叶感动的哭了，眼角挂着晶莹的泪珠，恰在此时，龙腾宇撤回了真力龙腾宇张嘴吐了一口血，身子一软，无力的例了下去。丈红诸人大惊，同时扑了过去，紧张的扶起他龙腾宇笑呵呵的说不必那样紧张，也许是那天晚上受了伤，污血一直没有吐出，方才用力过度，反而将污血震出了。．‘吓死我了’老公，你真的没事吧？”
　　金红叶从义红手中接过他，将稍脸贴在他的脸，不停的滑动着“嘎，你老公现在还可以大战一千回合，杀得你淫水狂涌，你说有事吗？’龙腾宇一脸浪笑，一手滑进金红叶的双峰之间，另一只手挤进丈红的两腿之间，一边抚摸，一边和紫玉缠绵亲吻让他享受了少项，金红叶强行将他送回房间。可是，金红叶进去之后，再也没有出来了。兰依人她们都明白，里面的俩人在做什么，可是，龙腾宇方才真力消耗过度，没有人敢进去。
　　事实上，她们全都想得犬多了。龙腾宇和全红叶，的确在做爱，却没有心情享受，而是通过阴阳交合，一则巩固金红叶的修为，二则恢复龙腾宇消耗的真力龙腾宇快恢复正常的时候，黑尔突然闯了进来，说有阴天乐的消息了。龙腾宇还没有说话，全红叶将黑尔骂了一个的血淋头，骂它不解风情。
　　“不是吧，我不解风情，”
　　黑尔歪着小脑袋，据理力争，说曹经传了计多有关性交方面的秘绝给龙腾宇、如此这般的淫蛇、又怎么可能不解风情呢，．‘妈的，小心杀了你做烫喝”全红叶明知黑尔故意歪曲她的话却也没有合适的话反联。．‘老婆，别玩了，正事要紧。”
　　龙腾宇收回真力，楼着她的纤腰，用力的挺动了数下，陡然退出，抖了抖湿流流的超级武器，也顾不得冲洗了，一边跑，一边穿衣。．‘老公，等等我一”全红叶追到客厅里，发现义红诸人情绪低落，显而易见，龙腾宇已经离开了。
　　他费尽心机提升自己的修为，为了什么？此时当然不能离开，吩咐众人各自回房，小二戒备。而后吩咐护院机灵一点，做了一些简单的布置，她进了亚伦的房间p龙腾宇离开别墅之后，真力提至八成，在黑尔的带领下，宛若流星一般，一直向西北方向急进。


第4季：淫乱校园 第47章 强破骚妇的后洞
　　龙腾宇赶到目的，意外的发现，阴天乐不止一个人，与他同行的，是一个十分风搔的女人，而且相当的年轻，绝不超过25岁，以阴天乐现在的年纪，身边怎会有如此年轻的女人，显而易见，这个女人不是他的助手，就是监权胞的上司。
　　由此说明，左青龙并不完全相信用天乐其人。同时，也说明了左青龙是一个做大事的人，或者说是他的上司精明过人，也可以说，他用上司不相信别人。
　　不管情况如何，这个女人的出现，令龙腾宇十分的高兴，可以利用她，攻破阴天乐的嘴，从而套出一些有用的信息。
　　灵机一动，龙腾宇化装成一个十分英俊的青年，年纪大约服、29岁，外表有点风流韵味，悄然出现，正眼也不看阴天乐，笑呵呵向那个女人走去。
　　“亲爱的，你们真的这里啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，张开双臂，如同与久别重逢的情人相见一般，激动的去拥抱那个女人。
　　他并不知道对方的姓名，只好以“亲爱的”三字相称．如此情况．暂时不会露出马脚，也计能躺过阴天乐。
　　女人稍色急变，双臂同时挥动，然而，就在双臂张开的瞬间，一股诡异的力道，悄然适入她体内，真力顿时消失得无影无踪。不仅如此，嘴里也发不出声了。任由男人患意的拥抱着。火热的双唇，快速的含住她的香唇，绵绵亲吻着。
　　龙腾宇出现的瞬间，阴天乐大惊，以为是仇人追到了。可一连串的动作，令他顿时松了一口大气。知道龙腾宇是杜鹃的老熟人。
　　然而，他又怎会想到，一切都是龙腾宇在搞兔，杜鹃从没有见过龙腾宇，当然更不是她的老熟人了。
　　龙腾宇亲吻了少顷，松开双唇，一手圈着杜鹃的纤腰，另一只手在双峰之间缓慢的活动游走，扭过头，冷冷的看着阴天乐。
　　杜鹃心里大急，不停的对阴天乐使眼色，可惜，此时的阴天乐反反十分的迟钝，只好奇的打量龙腾宇。
　　他的确十分的迷惑，以杜鹃的为人，如此依恋一个男人，他只想看清，这到底是一个什么样的男人，哪里会想到，龙腾宇是窗充的。
　　“混蛋，你看什么，你出卖组织，该当何罪，拿命来！”
　　龙腾宇恋恋不舍的从双峰之间抽出右手，甩手给了阴天乐两个阴阳耳光。
　　阴天乐虽有一肚子烂主意，却只是普通人，没有修炼过任何法诀。最基本的防身本能都没有，一丝闪避的动作都没有，两个阴阳耳光，结实的拍中他的双腮。
　　刘耳声响之后，双腮清晰的浮起五条指印。他虽疼痛无比，人却清醒了，也明白了龙腾宇话中的弦外之音，也顾不得问自己到底犯了何罪，尖叫一声，撒腿就绝他这一绝，正好中了龙腾宇的计。龙腾宇并没有追他，依旧站在原地，大声的乱吼，说阴天乐的家人落入敌人之手，他为了保护他的家人，已经出卖了组织。
　　现在，他正是奉命追杀阴天乐的。不管他跑到哪里，都会抓住他，币后以盟规论罪，视情节轻重，看是否治他的家人之罪。
　　阴天乐并没有绝远，一支躲在晤中，听了龙腾宇的话，吓得大气也不敢出，爬在地上，慢慢的向前移动。
　　龙腾宇哈哈大笑，吩咐黑尔皎往阴天乐，绝不能让他与他的家人相聚。他封了杜鹃的穴道，将她藏在一个隐秘地方而后继续追杀阴天乐。
　　龙腾宇很快追上了阴天乐，却没有动手杀他，而是尽情的折磨他，并不仔的用话恐吓他，心理攻击成功之后，他故意重伤阴天乐，嘴里是说杀死他，实际留了一线生机，而后悄然离开。
　　临走之后，封了几处穴道，保往他的性命。回到藏杜鹃的地方，扛着她回到酒店里，悄悄的放下之后，又十万火急的离开了。
　　当他重回重伤阴天乐的地方时阴天乐已是奄奄一息了。幸好他离开之前护住对方的心脉，经过简单的抢救，阴天乐终于苏醒了。
　　“你你是谁，”
　　看清救自己的人．阴天乐反，知征往了紧张的看着龙腾宇，吃力的娜动身子，想保持一定的距离。
　　“你可知道，是谁毁了青龙别墅？让你们变成丧家之犬，”
　　龙腾宇蹲下身子，笑呵呵的看着他，将一只手搭在阴天乐的肩上，轻轻的拍了几下．表示深感同情。
　　阴天乐身子剧颤，惊恐万状的盯着他，想摆脱那只魔兔一般的手．却是力不从心！他明白，这回大限到了，逃过自己人的追杀，却死在仇人手里，真是可悲！
　　原来逃过自己人的追杀可以逃过一劫却没有想到在此地遇上自己的敌人不对呀！他真要杀自己，又何必救自己呢，难道，他另有所图，想从自己的嘴里打听有关组织的消息，他毁了‘青龙别墅”绝不能向他透露一点有用的信息，这个该死的混蛋，是他让自己变成了丧家之犬。
　　可是．组织为何要杀自己呢，自己这条命，险些断达在自己人手中，反而是自己的敌人救了自己，上面那些人，具是太过分了，就算自己的家人落在敌人手中，自己也不会出卖组织，再说了，现在只是怀疑，自己并没有真的出卖组织，岂能这样冷血的对待自己q创我的家人，是不是全部落在你手中了q”阴天乐明白，自己现在没有选择的余地了，组织在杀自己，家人落在敌人手中，不管自己是否真的出卖组织，上面的人也不会放过自己。
　　现在，自己的被敌人救了，更无法取得上面的信任了。可是，眼前的人真的会放过自己吗，“只要你合作，不但可以保命，你的家人也不会有事。事后，我可以退你们到一个安全地方定居。”
　　龙腾宇紧靠着他坐下，收回肩上的手，郑重表示，阴天乐的家人，如今全在他的掌握之中，不过，却没有任何人受伤。
　　如果，阴天乐不合作，那就没有任何保征了。筑后的结局如何，筑终的决定权，完全掌握在他自己手中。
　　“你到底被谁伤成这样，”
　　说列这里，龙腾宇蓦然想起，忘了这个重要的小环节。阴天乐心思慎密，如果自己不追问此事，有可能引起他的怀疑。
　　重妥的，还可以从阴天乐的说辞推测他现在的想法，如果他据实相告，则可以好好的利用一番，再次展开心理战术，反之，还得另想办法，否则，很难从他嘴里掏出有月的信息。
　　“一言难尽。”
　　阴天乐长长的叹了一口气，针靠在树上，断断续续的说，自青龙别墅被毁之后人．他们一在逃亡上面的人不让他们去总部也没有安排他们去别的地方。
　　说明了什么，上面显然不相信他们，让他们在外面暂避风头，等风声没有那紧了，才有可能给他们另作安排。
　　“左青龙呢，他为何不管你，”
　　龙腾宇知道，不能太急，对方既然开了头，漫慢的，肯定会道出一些实情，现在的重点，不是紧追不舍的问题一些内情，币是卯略的攻心，挑拨他们之间的信任表面看，这句话很是平淡，实则暗藏玄机，有几重用意。不管阴天乐如何回答，都可以从中推测一些真实情况。
　　“不知道，我们分散了。”
　　阴天乐摇了摇头，失落的说，逃出‘青龙别墅．之后，他们分成了几批，他和杜鹃一起，从没有与第二李七人相遇过。
　　他的回答，似乎在龙腾宇的预料之中，可是，他的眼底深处，浮着一林淡淡的怨恨之久，显而易见，这恨是针对左青龙，或者说是整个青龙受的。
　　由此说明，阴天乐的确不相信组织了，这眨乙说明龙腾宇的攻心之术成功了。龙奸巨滑的阴天乐，怎么也没有想到，自己落入了龙腾宇的圈套之中。
　　“别想这样多了，等你伤好之后我立即安排与你的家人相见。”
　　龙腾宇一点愤怒之色都没有，反而牡言细语的安慰他。
　　阴天乐怔了一下，说了几句感激的话。龙腾宇封了他的穴道，扛着他，飞鸟般的离开了。他把阴天乐安置在青龙社的秘密之中，吩咐两个得力的高手，寸步不离的守在门外。
　　他回到酒店里，解了杜鹃的穴道，封住他的哑穴，并不问她的话，币是展开高超的调情手段，疯肛的爱抚杜鹃。
　　杜鹃有不弱的修为、教次反去都夫败了。开始强忍那种致命的发抚奇掉的快感！渐渐的，生理与心理都起了变化，呻吟着，主动的迎合他的动作。
　　水到渠成之时，杜鹃呻吟着，主动的张开双腿，想纳入超级武器。可是，男人却粗暴的闯进她的后面．，币后一连带的动作．顿时令她昏了过去妈的！不管你是真昏，还是装昏，同样不能放过你，一定要插以你投降为止。
　　龙腾宇冷笑一声，双手从她的肋下穿过．抓往丰盈的双峰．一边搓玩．一边疯狂的挺动。


第4季：淫乱校园 第48章 肉棒逼供
　　杜鹃苏醒之后嘴里发出含况不清的’唔唔”声。龙腾宇怕惊醒杨震宇，楼着她，一边耸动一边潜到杨震宇的房间外，悄悄的点了他的睡穴。回到房间之后，龙腾宇解开杜鹃的穴道，展开了吁变的攻击。杜鹃已完全融入其中，最后的理智也被浪潮般的情欲淹没了。不但再无反杭举止，反而放浪的迎合。
　　可是，后面的肉洞无法带给她具正的高潮。经过几次狂插之后．龙腾宇在客厅里找到了杨震宇用过的假东西想以此插进杜鹃的前面。
　　可是，当他分开浓密的阴毛后，发现两片嫩肉撤微紧闭，红白相间，显然她的性生活次数不多。可是，如此这般的女人，情欲相当的强烈，性生活为何不多呢？
　　只有一种解释杜鹃的性欲虽强，人也十分的风骚，在性方面却是有节制，只与自己喜欢的，或者只团定与某一个人上床。
　　分开两片嫩肉，打量良久，龙腾宇改变了主意，当然享受是次获的，而是想以此j色拱，希望在她高潮来临的时候，可以借此问出一些内情。
　　男人兴奋的闯进去之后，先是展开好蛮的攻击当她疯狂的呻吟迎合时，立即改变了战术，以技巧取胜，节约休力。
　　大约半个小时之后，杜鹃的第一次高潮临近了。在高潮临近的瞬间，男人停止了动作，紧紧的才轰在花蕊深处，冷冷的盯着她的双眼。
　　快，一快给我我我要高潮杜鹃彻底失控了，尖叫着，不停的扭动身体，可是，男人此时成了她的附属物，随着她的摆动而动，彼此的距离与方位，没有丝毫的改变，快感消失，空前失落感涌上心间，使得她万分的难受。
　　扭动了少顷，她依然无法获得想要的快感，停止动作，愤怒的盯着男人，歇斯底里的问他，到底想怎么样？
　　你有我想要的，我也有你想要的，我们交换吧。‘’龙腾宇冷冷的说他想知道青龙盟的内情，此时她想要高潮，帷一的办法，就是用青龙盟的消息交换高潮，消息越多，高潮就越疯狂，而且没有次数的限制。
　　不过，却有一个先决的条件，消息必须是真实有用的。反之，不但没有高潮，反而会遭受空前的痛苦。
　　做梦旦，杜鹃没有一点犹像，断然拒绝，并肯定的表示，她宁愿自摸，或者说找一假的东西插进去也不会用消息换取高潮。
　　是吗？到时别求我就行了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，陡然退出，一连点了数处穴道，而后离开了房间。
　　怎么回事？杜鹃反而怔住了，吸气运功，发现真力无法凝聚。充可怕的是，连普通人的力道都没有了，此时，可锐是举步惟艰，柳动一下都干分的困难。
　　这个天杀的混蛋，到底在自己身上动了什么手脚？怎会如此可怕？显然不是毒二可那又是什么呢？
　　就在她猜疑不定胡思乱想之时生理有了明显的变化，不但浑身奇掉无比，原始情袄，更是如同山洪暴发，一发不可收拾。
　　尤其是两腿之间的神秘深处，更是奇掉难档，想伸去抚弄止掉，可是，举手都困难又如何止痒呢？
　　想两腿湘互摩擦，暂时平息深处的痒瘁。然而，双腿也无法动弹。可说是没有一丝的办法。更可怕的是，里面越来越痒了。
　　不到五分钟，里面好似高潮来临一般，可是，事情十分的奇隆，一直掉，却无法达到高潮。此时此时她什么都不想了，只想有一不火热或者说坚硬而粗实的棍状物，插进两腿之间，好蛮而疯狂的抽插，一则是止掉，二则是享受。
　　可是，她此时娜动的力气都没有，又如何能完成这种疯狂的举止呢？更何况，此时又上哪儿去弄那坚硬的棍状物呢？
　　该死的混蛋旦回想龙腾宇离开之前锐的话．杜鹃射了一个寒颤旦如此可怕的手法，真是闻所未闻。
　　求求你别别再折腾我了我愿意交换”杜鹃使出浑身的力气，拼命的大叫。可是，声音却小得的可怜别说门外的人无法听到，就是同处一宝，也难难听她的呼叫。
　　不过，门外的龙腾宇却听清了，推开门，走到床边，分开她的双腿，看了一眼，冷冷的说，现在的液休太少了，至少要将阴毛完全浸湿之后，他会考虑找东西帮她止掉皿在嘛旦必须还得叹牙忍着别求你了．’杜鹃脸上布满了浓烈的春意可眼中却浮起无助的痛苦之色，眼巴巴的望着他。
　　龙腾宇扶着她换了一个姿势将火热的东西抵在门户边缘，磨了几下，冷冷的说，她说出青龙盟的全部实情，立即给她极乐高潮而且是快乐如仙。
　　我我说杜鹃吃力的点了点头一股脑儿的，将她知道的事情全部说了。
　　龙腾宇有过目不态之能一边听一边这些内蓉箭入电脑里，并快速的传给燕姿。少项，燕姿回复说信息多数可靠，但用处不大。
　　妈的，你玩戚？‘’龙腾宇冷笑一声，又封了杜鹃几处穴道，并将她的双腿尽量的分开．不让她有一点摩擦。
　　不到一分钟，杜鹃感觉里面的掉麻，比刚才增强了数倍那种感觉，简直让人求生不得求死不能。
　　此时好似骨髓都在涌动。每一个细胞似子也疯了，在狂好的跳动，呐喊，寻求一种前所未有的刺激。
　　我我说杜鹃怎么也没有想到，龙腾宇如此的可怕，如此快就证实了自己的消息由此看来，他已掌握了一些消息。如果不说部分实情肯定无法骗过他。
　　想到这里，杜鹃叹紧牙关，一口气旋了许多骇人听闻的消息。龙腾宇将消息传给燕姿。这一次，燕姿久久没有回复。
　　靠旦这样难以证实？他又把信息传给又红．吩咐她们同时验征。可是．又红诸人的回复，令他哭笑不得。
　　反复思董决定先记下这些消息现在杜鹃在自己手中，相信她也玩不出什么花样，为了多运问一些有用的消息，龙腾宇告诉杜鹃，她说的消息，只有（j％是真实，真正有用的，却不到t%o其中大部分内容，都是他知道的，如果想脱离目前的痛苦，享受极乐高潮，必须说一些真正的内幕消息。
　　怎么可能，杜鹃一怔，眼中的惊骇之色更浓了，她万万没有想到，龙腾宇知道这样多的内幕消息。
　　可是，她又怎会明白？这尺是龙腾宇的作编之计旦为了快点摆脱眼前的痛苦．进而享受极乐性爱，杜鹃又说了一些骇人听闻的内幕消良凸这一次，龙腾宇勉强满意，解了她的穴道，扛着粗长的东西野蛮的闯了进去。可进去之后，他却不动了，任由她胡乱的扭动。
　　他半眯着双眼，一边回想杜鹃说的话，一边与自己收集的信息加以核对。可是，对青龙盟的事知道得太少了，无从印证。
　　想到还在青龙社秘宝的阴天乐，龙腾宇嘴角浮起了阴冷的笑意，睁开双眼楼着她的纤脖，展开了疯狂的挺送。
　　她的高潮来临之后，龙腾宇陡然退出，封了她的穴道，飞鸟般的离开了酒店，回到青龙社，技巧的向阴天乐透霉那些消息。
　　阴天乐大骇，怎么也没有想到，龙腾宇掌握了如此多的内幕消息惊骇之余，一则是愤怒，二则是纠正，无意中透霉了一些内情。
　　龙腾宇不动声色的，一边听一边与杜鹃所说的进行印证比较。如此这般，两边来回奔绝，经过一夜的奔波，基本将俩人的所知的消息，全部榨出。
　　宝贝，你的东西又痒了，对不对？‘’龙腾宇斜躺在床头，半眯着双眼，挑逗的看着杜鹃，不停的把玩自己的东西偶尔让它改变一下形状，偶尔让它亲吻杜鹃上面那张嘴，有时也去下面问候一下，可是，却一乏不让它进去不音是前面或是后面。
　　杜鹃只能眼巴巴的看着，却无法触摸更别说享受了。看着那可以变形的转弯东西杜鹃清晰的感受到，神秘深处又有液体涌动了。
　　“求求你再别折腾我了。‘’杜鹅眼泪汪汪的说，她所知道的，已经全部说了，如果想知道更多的消息，只有找左青龙一类的地区负责人了。
　　当然如果获得更多的内幕消息最后是抓住大区负责人。一个大区的负责人，管理三到五个省的范围，试想一下，他们的权力有多大。
　　大海捞针，如何去抓他们，”
　　龙腾宇将正在转弯的东西，技巧的抵在门户边缘，磨了几下，立即退开，冷冷的看着她。
　　杜鹃真的抓狂了，声泪俱下的说，她真的不知道大区负负责人，就连左青龙的真实身份，她也只知道一部分。
　　青龙盟内部联系与通知之类的，全是采取单线联系，只有两个级别邻近的人，才有机会接触，知道被此的情况多一点，但却不是全部。


第4季：淫乱校园 第49章 淫妇对猛男
　　“淫妇，你还真够淫荡啊”’龙腾宇哈哈大笑，陡然退出，抖了科o流液的东西，强行插进杜鹃的嘴里，按着她的脑袋，运着她拼命的吮吸。
　　杜鹃最讨反“口交”了．可此时为了保命．而又没有反杭能力．只得李屈的尝试。品尝着彼此的液体，杜鹃心里好想吐。却不敢吐，只得强行吞进肚子里。
　　龙腾宇也是作隆，本不想射精的，突然松开瀚关，火热的精液，疾封而出，直封杜鹃的咽喉深处，呛得杜鹃眼泪都流出来了。停止吮吸，抬头看着他，用眼神问他，是滞可以停止了。
　　突然，嘴里的东西开始变形，直运咽喉深处。杜鹃大惊，想吐出它。可是，一股莫名的力董相互吸引着，无法吐出。一手抓着两个肉蛋子，另一手只抓着露在外面的肉棒子，拼命的拉杜，还是无法摆脱。
　　龙腾宇哈哈大笑，按着她的脑袋，屁股不停的耸动着。一口气狂挺了近百次松开双手，滑进她的双峰之间。又封了一股精液在她的嘴里。退出之后，杜鹃扣着咽喉，不停的呕吐。可是，嘴里除了方才封的液体之外，什么都没有。
　　龙腾宇更恶心，将她吐出的液体，全部抹在她的双峰，而后遏着她按着双峰，扛着o滩流的武器，冲进乳沟之间，野蜜的冲利。
　　混蛋！真是变态又是“肛交，“口交”现在又“乳交”还有什么交呢，杜鹃胃里一阵翻腾，差点把隔夜饭都吐出来了。
　　美女，你也别恶心了，能有这种享受，对你而言，是可遇不可求的。”
　　龙腾宇哈哈大笑，加决了速度，一边冲列，一边得意洋洋的说，在性方面，他是空前高手，杜鹃能和他上床，可说是几世修来的性福。
　　除她之外，相信没有几个男人能如此勇猛，更没有一个男人能玩如此多的花样，而且每种招式都玩得淋漓尽致，快感如潮，其乐如仙，淫液如洪，欲罢不能。
　　重要的，除她之外，没有人的武器可以改变形状，而且是随心所欲，进去之后，想插什么地方，就插什么地方，不但方便，而且更容易刺激敏感点，更容易激起高潮。试想一下，普天之下，哪里去找这样的超级武器。
　　他说得没有错，杜鹃能品尝这种极品武器，的确是可遇不可求，错过这次机会，也许几辈子都没有机会遇上。虽说是被迫性交，但是，她也享受了无数的极乐高潮，而且每次都是空前的。
　　以前，杜鹃偶尔也会疯狂一次，可是，那种高潮与现在的疯狂相比，简直是小巫见大巫，无法相提并论。如今，她才真正的明白，什么是欲仙欲死，飘飘欲仙，什么是极乐快感，淫液如潮。
　　呀乙交，之后，龙腾宇再次闯进o谁流的黑洞之中，疯狂的抽擂之后，在杜鹃高潮来临的瞬间，立即退出，封了她的穴道，进卫生冲洗之后，消然离开了酒店。
　　龙腾宇回到青龙社，再一次运问阴天乐，这次获得的信息不多。正想杀了他，黑尔传来消息，说已经找到左青龙了，不过，却是一具尸体。
　　“王八蛋！好很竺”龙腾宇破口大骂，飞一般的离开了青龙社，找到左青龙的尸体之后，先是带回青龙社，给阴天乐看了看，再次展开心理攻去。阴天乐全线崩溃，将他知道的，全部和盆托出。
　　“告拆黑尔，不要轻易离开叶子了。”
　　龙腾宇拍拍身边这条有IMMO年道行的小花，郑重的说，叶子的性命重于一切，绝不能出半点差错。
　　小蛇点了点头俏然的离开了青龙社。龙腾宇带着左青龙的尸体回到酒店．解了杜鹃的穴道，让她自己查看，左青龙身上的掌印，到底是谁的杰作，好狠！这个掌印，她虽不熟悉，但也不陌生，曾经左青龙多次提过。可如今，左青龙却死在这个掌印之下，的确有点可悲，上次在“青龙别墅”没有死在龙腾宇等人手中，如今却死在自己手中，到底是为了什么，王八蛋，如此狠毒，没有一丝人性味，如此组织，真能成大事吗，狠是对敌人而言，对自己的怎么能如此狠毒呢，妈的，他们既然不仁，老娘又何必讲义呢，猛男，如果我将自己知道的，全部说出，可否活命，”
　　杜鹃站支身子，眼中浮起对生的渴求，激动的看着龙腾宇。
　　别说活命，想留在青龙社都行。不过，龙腾宇冷冷的说，她所说的，不管是真是假，但必须有用，否则，没有任价值的信息，如果想换一条命，似乎太天真了。他不白痴，更不是傻子，当然不会做这种折本的生意。
　　杜鹃暗自松了一口气，将她知道的，一口气和盆托出。龙腾宇记下所有的内容，而后传给燕姿。处理掉左青龙的尸休之后，召来小六子，吩咐他把杜鹃带回青龙社总部。
　　就目前而言，她暂时充当几个高手的性工具，如果证实那些信息是真实的，而且又有价，杜鹃的命运就可改变了。但是，还是无法摆脱做性工具的命运．不过．那时就不必让几个人上了，而是让某一个人搞。
　　“你你混蛋，杜鹃气得俏脸发青愤怒的睦着龙腾宇．她怎么也没有想到，自己和盘托出交换的结果，却是做别人的性工具，而且不是专用，还只能是公车，美女，知足吧你看看他的结局，多可悲，”
　　龙腾宇指着左青龙的毛发，感慨的说，如果当初他不逃走，或者聪明一点，逃走之后，就隐姓埋名，不再做青龙盟的走的，又怎会落得如此下场。
　　如今，她能活命，也是托天之福了，虽然没有自由，也没有多少尊严，但至少可以保命。重要的，这只是暂时的，此案全线告破之后，她就可以自由了。
　　杜鹃稍脸变形，叹牙切齿的盯着他，却也无可奈何。不过，他说的也是事实。
　　如果此时让她离开，虽不至于重回青龙盟，透露什么消息，可是，一旦让青龙盟的人发现她，岂能活命。
　　左青龙并没有落入龙腾宇之手，什么都没有说，却落得如此下场，试想一下，她落在龙腾宇手中数日，谁相信她没有透露内幕。一旦被她们的人峨现，绝对是死路一条。
　　多谢龙头。”
　　小六子可乐了，如今修为大进，又得龙腾宇指点，在性方面也是不折不扣的高手了，如今的关梅，已经不是他的对手了。
　　你小子，小心关梅又让你跪马捅。”
　　龙腾宇哈哈大笑，风趣的说，就算要偷食兔混，也要做得干净一点，否则，回去之后，关梅又要找他拼命。
　　龙头，你是如何知道的，”
　　小六子大惊，这种事情，除了他和关梅俩当事之外，没有第三者知道，龙腾宇怎么知道这种小事，难道自己身边有“黑手”可是，这又不可能。
　　别胡思乱想，是你喝多了，说酒话暴的料。”
　　龙腾宇拍拍他的肩膀，一本正经的说，关梅不再是以前的关梅了，如果真的动手，小六子仍旧不是她的对手。
　　如果真想战肚关梅，获得真正的权力，成为一家之主，就必须加倍努力，提升自己的修为，以实力压制关梅。否则，还得忍一忍，做个小男人，自得其乐。
　　扔扔的，又是酒害人。’，小六子抓了抓脑袋，笑呵呵的说，以后得少喝一点了，万一不小心，将鬼泥的事情当着关梅说出，不死也得脱一层皮。
　　王力几人情况如何，”
　　龙腾宇示意小六子坐下，先说说他自己的情况，而后再说王力几人的情况。
　　说到王力几人，小兴子一时是感慨万千。喝了一口茶，有些忌妒的说，他们几人全是自由之身，如今可说要风得风，要雨得雨，不仅在学校里吃香，在社会上也是十分的走俏。时常有美女投怀送胞，他们则是来者不拒，有的就地正法。那种疯狂的场面，一则让人愤怒，二则是让人忌妒。
　　他因为关梅的关系，偶尔出去兔泥一次，也得偷偷摸摸的。完事之后，还得小心翼翼的善后，不能留下一丝线索。
　　至于修炼方面的事，他和王力几人的进度在伯仲之间，如今，他们几人都是高级二段的毁灭。关于此事，他一不服气，王力几人是从零开始，他有相当的基咄，当时还是初级三段，现在竟和他们平起平坐，真是离谱。
　　天赋也是关健因素之一，只是后天的努力，依然不够。”
　　龙腾宇语重心长的说，修炼不仅是努力就有收获，更多的是方式方法。如果她想超过王力几人，也许该多向关梅硝教。
　　“多谢龙头。”
　　小六子站起身子，感激的行了一礼，仔细打量杜鹃几眼，十指齐动，在饱满的双峰摸了几下，陡的扛着她，乐呵呵的离开了酒店。
　　龙腾宇解了杨震宇的穴道，叫m他之后，将部分资料交给他。希望他在最短时间之内，按资料上的信息追查那些人的来历。


第4季：淫乱校园 第50章 极品性工具
　　六子怎么也没有想到，杜鹃的淫荡魁力如此大，知道此事的人，除了没有战力的之外，其他的人都想上她。可是，临行之前，龙腾宇曾一再吩咐，只能让几个超级高手，简单的说，级别不上档次的人，想搞杜鹃这免费‘公车”也没有资格。
　　虽说她是免费的‘公车”可目前也计还有几丝利用价值，不能运她走上绝路．‘你们这群骚棒全部滚回去、不准乱来否则、小心的构头。”
　　小六子大吼一声，扛着杜鹃，逃难般的冲进了秘室，解了她的穴道，郑重的告诉她，千万不要自杀，否则，奸尸是其一，其二，她的家人也会受到牵连。
　　“禽兽”’杜鹃气岸摹发抖，冷冷的瞪着小六子，恨不得将他的东西叹断。想到咬他的下面，脸上有了表情，并用话挑逗他。
　　小六子比鬼还精，笑哈哈的说，他的确想上她，可是，现在没有心情，一则是他现在必须回去，二则，得给她才丁过针之后，才能正式成为性工具。．‘王八蛋，你怕你们龙头有病？”
　　杜鹃气得差点吐血，在此之前，自己性方面极有节制，如今只是和龙腾宇极度疯狂了几十次，身子干干净净的，没有任何毛病，用得着打预防针吗？真是一群泥蛋小六子哈哈大笑，坦然的说，龙腾宇前段时问，的确染了性病，如今虽已完全康复，但为了安全起见，还是得给她才丁针天杀的一点人性都没有了。杜鹃尖叫一声、泄气的跌在墙角、恨不得立即死了。可想到自己的家人，无奈的又打消了这个念头离开房间小六子进了阴天乐的房间，意味深长的对他说，活动结束了。阴天乐大惊，以为小六子想杀死自己，赶紧跪了下去，不停的叩头。
　　小六子拍拍他的脑袋，像哄孩子一般，笑呵呵的说，他已自由了，不过，离开这里之后，必须带着他的家人，有多远逃多远，千万不安沙冷海市，甚至是黑月国停留。否则，死亡顷刻即至．‘真真的可以离开了？”
　　阴天乐反．命征住了，期盼了许久，如今一旦如愿以偿，反而无法接受，不取相信这灵真的“我操，难不成要六爷送你出国，”
　　小六子甩了阴天乐一个耳光，冷若冰霜的说，如果十秒之内不从他的视吁内消失，情况极有可能会改变，那时，他想走都没有机会了阴夭乐大惊，尖叫一声，没命的奔逃。抱头鼠罕的，没有看路，突然撞在墙上。轰的一声，顿时昏了过去真他妈的没用，本是逃命的，差点送了小命。小六子摇了摇头，单手抓起阴天光，扛在肩上，哼着小曲离开了地下室小六子离开不久，青龙社三个高级管理进了地下密室。少顷，关杜鹃的房间响起淫荡的狂笑，同时也有女人哭泣的尖叫杨震宇花费了近5个小时，终于查清了资料中的所有人物。龙腾宇将消息传给燕姿。燕姿确认之后，立即采取有动，在“］个小时之内，将所有的人秘密逮捕，紧接着进行隔离中问24小时之后，燕姿查清了一切，接通龙腾宇的电话，希望他在最拉时间赶到目的地。她激动的说，如果没有意外，极有可能查到万淫魔珠的下落。．‘老婆，你真行。老公马上过来。”
　　龙腾宇正在金红叶的身上狂吁的挺动，扔了电话，陡然从湿流流的黑洞中退出．正想冲进卫生间突然，别墅上面的空气一阵诡异涌动。与此同时，空气中飘着一股浓烈的杀气。其中还夹着淡淡的血腥味操你老母’你真会挑时间啊’这次绝不能让你绝了。龙腾宇暗自冷笑不已，轻烟一般，从秘室里妙出如意神剑，身子破空而起。他刚上升到别。术的高度，迎面碰上了神秘杀手。
　　‘时刻守候最帆更新图或高山上传一恩路率义李日日田‘川义乙〕心急燕姿那边的情况，他没有出声，也没有别的动作，真力提至十真，如意神剑迎面疾劈。毁天灭地的浩然能着、如潮疾涌、瞬息淹没了对方“你好狠，”
　　不可一世的种秘杀手、只吐了短短的三个字、身子如须石一般，疾坠而下。紧接着，空中飘起了腥红的血雨。
　　杀手的身子下坠00米左右，突然爆炸了，整个身子化成了无数的碎片，肉柱，再无一块完整的肌肤，没有一根成形的骨骼．‘这是你自找的。”
　　龙腾宇冷笑一声，如意神剑疾挥，寒芒横空，如同浪潮一般，吞噬了漫天的血雨与碎肉。巨大的能董，将地面击了一个大洞，寒芒卷着碎肉，诡异的射进了坑洞之内。
　　龙腾宇再次挥手，抚平坑洞，身子扶摇直上，如同巨鸟横空，转瞬消失了。临别之时，以心灵传音告拆金红叶，亚伦的危机已消除了半个小时之后，龙腾宇赶到了目的地。也顾不上与燕姿亲热了，问明情况，抉着强横的暴力，直接闯了进去。
　　可是，“白虎别墅”的防卫能力．远远超出了他的意洲，之外。无可奈何之下、只得借助如意神剑的无上神威了真力报至十真，一口气连劈了近百剑。轰轰巨有声，整座“白虎别墅”变成了一片废墟’沙石疾飞之中，一条人影破空而起，究若幽灵一般，轻盈的向东方疾射p．‘拿命来。”
　　龙腾宇纂啦一声，腾空疾追，如意神剑脱手疾封，如同流星划空，意念之间击中了前面的黑影。
　　“老公，留活口。”
　　整个过程，不到一分钟，发生的犬突然了，燕姿快惊呆了。她怎么也没有想到．龙腾宇发怒之后使用如意神剑的杀伤力是如此可怕。如今、整个别墅、只有现在这个活口了，如果此人也死了，如柯追查万淫魔珠的下落，如果等她开口，一切都晚了。龙腾宇出手极有分寸，如意神剑击中对方之后，主动飞了回来。他凌空弹指，封了对方的穴道。挥臂吸在手中，发现对方竟是女的，仔细打董了几眼，轻盈的坠回地面。
　　“老公，他死了没有？”
　　燕姿大急，飞快的扑了过去，伸手探探对方的鼻息，发现还有呼吸，大大的松一口气，从他的背后，瞬紧的搂着他，一边亲吻，一边用双峰摩棒．‘老婆，别勾引我啊’小心把你就地正法，插得你淫水狂涌‘’龙腾宇放下怀里的女人，又封了几处穴道，反手揍着燕姿，张嘴合住她的香唇，贪、姿的亲了儿口p缠绵少顷，俩人恋恋不舍的分开，燕姿解开神秘女人的穴道，用龙腾宇教她的手法运供龙腾宇提着如意神剑，冲进了废墟之中，寻找了数退，却没有找到可疑的东西，也没有发现万淫魔珠的下落回来之后，拍了神秘女人的相片，立即传给杨震宇。他们俩人联手，用尽手段，依然适不出任何东西。龙腾宇正想用性运供，杨震宇传来信息龙腾宇俩人查看信息之后，微感泄气。这个叫风情的女人，竟然没有任何亲人，从小就是孤儿，是青龙盟的人将她带大如此一来，任何手段都难以凑效了。看着她那张天使的面孔，龙腾宇陷入了沉思，性适供，对于这样的女人，同样没有效果．‘交给我吧’我会让她开口的。”
　　燕姿胸有成竹的说，她适供的手段不多，但是，警局里面，适供高手不少，相信可以让风情开口。
　　龙腾宇用力摇头，坦然的说，如今情况不明，形势复杂，整个警局，除了她之外，他不相信任何人。如果风情死了，一切线索都断了，想再查万淫魔珠的下落，必将难如登天再说了，如果锐到迫供，相信警局的人不如青龙社的人。据他所知，小六子就董个运供高手，有很多手段，他都没有听锐过龙腾宇接通小六子的电话，要他尽快的回到青龙社总部。挂了电话，他扛起风情，楼着燕姿，飞鸟般的离开了回到青龙社，小六子也刚到，看清风情的面孔，小六子兴奋的手舞足蹈，也顾不得燕姿在场，扑在风情的身上，一边抚摸，一边亲吻，可惜，风情被封了穴道，没有一点知觉卜六子，你几时这样色了，”
　　龙腾宇解了风情的穴道，又封了几处密穴，护才曰匕的心脉，不让自尽．‘龙头，这种女人最”小六子嘴角流着口水，可斜眼发现，燕姿正睡大双眼盯着他，到嘴边的黄话，赶紧又吞了回去。
　　龙腾宇敬微摇头，郑重表示，如果他能让风情开口，并问出有价值的信息，就给他享用三天，不限时间与次数，随时都可以，而后，她的待遇和杜鹃一样，做某些高层的性工具。．‘多谢龙头。哈哈，美女，希望你能合作。”
　　小六子差点笑翻了，在龙腾宇耳边低语了几句龙腾宇对燕姿低语几句，燕姿一怔，摇了摇头，郑重的说，她也想看看，小六子到底有什么手段，血腥与暴力，下流与淫秽，对她而言，已经没有杀伤力了……


第4季：淫乱校园 第51章 初试万淫魔珠
　　小六子的确有些手段，只花了五个小时，不但让风情开了口，而且知道了全部内容，龙腾腾宇按风情提供的信息，日夜追查，4R小时之后，成功的找到了万淫魔珠。至此，万淫魔珠一案可以告一段落了。
　　以龙腾宇的意思，要将所有步案人员，一网打尽。他的决定，不但燕姿反对，亚伦也不同意，丈红诸人也微有异议。他的理由充分，可众美女的想法也很实在此案牵涉的人员太多了，仅是政府官员，就多达洲］人以上，社会上的，江湖中的人，上上下下，总人教过万，如果全部杀了，事情必然外泄。
　　最后，经过共同协商，达成共识，只将主犯秘密处决了，其他人，暗中警告一番，并通知道他们，主犯已处决。
　　“老婆，我们试试这宝贝，到底有何妙用？自万淫魔珠到手之后，一支在龙腾宇手中，从没有离开过，可是，看来看去，却没有任何发现灵机一动，将珠子放在两腿之间。隆事发生了，珠子散发一股无形气息，潮水般的侵入他休内，内心深处，本没有一丝欲念，可珠子散发的无形气息，在瞬间激发了他的原始情欲，而且非常的强烈。
　　“我靠’这破东西好可怕”’龙腾宇赶紧将珠子取出，笑呵呵的放在金红叶的两腿之间，四、五分钟过去了，却没有一丝反应。
　　隆事？回想方才的情形，抓起珠子，掀起她的裙子，将珠子塞进底裤之内。刚离手，金红叶立俏脸一片通红，呼吸粗重，身子也在胡乱的扭动，两腿不停的来回摩棒。
　　“真是好宝则龙腾宇哈哈大笑，从金红叶的两腿之间取出珠子，强行放在亚伦的底裤里面亚伦的反应比金红叶更强烈呻吟着扑进男人怀里激动的亲吻抚摸。
　　龙腾宇又取出珠子，让又红诸J、逐一尝试，结果是相同的，只要让珠子贴着肌肤，而且放在下休，很快就会反应，流肛的激发人的原始情欲．一发不可收拾凸算算时间，离三年之期还有几天，龙腾宇决定亲身体验一下万淫魔珠的妙用，第一个尝试的人是金红叶，他闯进去之后，将珠子放在俩人中间可最后的结果，让他们大吃一惊，俩人同时尽量的不去想与情欲有关的事，可是，在魔珠的魔力作用之下，这一战维持了近f个小时，结来之后，俩人也没有一丝疲倦感D第二个尝试的人是又红，结果与金红叶相比，略差了一点，原因很简单，是她的修为不如金红叶。虽有魔珠相助，但她本身的针力就要差一点。
　　除了亚伦之外，诸女一一尝过万淫魔珠的妙用，派后众口一词的说，那是空前的宝贝，如果不是为了获主席，就将万淫魔珠据为己有。
　　万淫魔珠到手后的第三天龙腾宇和金红叶，亲自陪着亚伦回帝都。可是，他们刚到帝都遭到不人物的追杀。
　　好春三人都是超级高手，尤其是龙腾宇，死在他手下的人，至少是i位数，得如意神剑之助，终于杀开一条血路，成功的回到了亚伦的家里龙腾宇十分的愤怒，推翻了当初的决定，当天晚，带着如意神剑，在帝都大开杀戒，一夜之间帝都血流成河，死亡人如过万天亮之际，龙腾宇正想收工回家睡觉。却在主犯的别墅遇上了超级高手、对方也是黄金级别，而且是黄金二段，龙腾宇如今依然是黄金一段仅级别而言，龙腾宇无法战肚对方。可是，他有如意神剑在手，就算对方是黄金三段，同样难以取肚双方恶战近五个小时，龙腾宇得如意神剑之助，成功的重伤了对方，却没有杀死对方，让他成功的逃走了。
　　回到亚伦的住处，龙腾宇显得十分的疲倦，例头就睡，当天晚上才醒。金红叶一支寸步不离的午在床边，直到他苏醒“老公，干嘛那样拼命？金红叶仍是心有余悸，挤进男人怀里，柠着他的鼻子，郑重警告他，以后不准这样拼命，就算要杀那些人，也得分批斩杀’如果再遇上同等级别的高手，不准硬拼。就算有神剑相助，也不准硬拼，如果智取不行，就采取群攻的方式或者说，可以让黑尔出面总之一句话，不准与同等级别的高手硬拼。
　　“老婆，我不是好好的嘛，”
　　男人哈哈大笑，一手钻进她内衣里，悠意的把玩饱满的双峰，得意洋洋的的说，有如意神剑相助，就是黄金三段，他同样可以全身而退。
　　不过，遗憾的是，让那个高手逃走了。他不在意此事，却怕对方拿亚伦，或者说她父亲开刀。事情到了这一步，对方已经没有任何三送路了。
　　“主谋已死其余的人，能有什么作为呢？‘’金红叶微拧双眉迷惑不解的看着他，眼底深处，浮起一林淡淡的惊骇之色龙腾宇用力的点了点头，低声音，」
　　｝削肖的说，那个逃走的高手，并不是黑月国的人，他从没有见过，并不知道是哪一国的人有一点是可以肯定的，此次事情的主谋，开始就想借助别人的力量。主谋虽然死了，也许事情并没有结束。黑月国是整个大陆最弱小的国家，想吞并她的人不少“怎么办？‘’金红叶俏脸微变担优的说，如果同样的事情，或者说类似的事情再来一次，没有人能预料最后的结局龙腾宇胸有成竹的说，他已有全盆的计划了。但有一个前提条件，此次事情的主谋，在对方的心目有极重的分量。如果对方不管主谋的死活，事情就只到止为此事实上，情况变得越来越坏了。亚伦动用一切关系，散布流急，说主谋没有死，落在某人手中，希望对方前去营救，可是，整整两天过去了，一点反应都没有“妈的’难道被他们识破了？‘’龙腾宇踢了主谋的尸休一脚，决定改弦易辙，找一个人假扮主谋，死的不行，就让活人引对方出来可借！对方早就知道，他们的主谋已死一支不上当。龙腾宇又在帝都呆了两天依然没有结果，和金红叶商量之后，决定先离开帝都然而，他们离开的当晚，那个超级高手就出现了，而且直赴亚伦的住处．以强大的实力，血流了亚伦的别墅！亚伦也是命悬一线．千钧一发之际．龙腾宇从天而降“你你不是走了吗？‘’神秘的超级高手，显得万分的意外，暂时放弃追杀亚伦，狂吁的攻去龙腾宇“我操你老妈！老子走了，岂不正好让你得逞。龙腾宇大怒，真力提至十成，挥动如煮神剑，发起了狂暴的攻势。
　　金红叶随后而至，亚伦显得有些愤怒，贵问他们为何此时才至了她虽保住了性命，可借，其他人全部惨死．“亚伦，你知道我遇上了谁？‘’金红叶一边喘气，一边断断续续的说，他们返回之际，在离此大约叩朋米之外，遇上三个白银级的经灭者龙腾宇以疯肛的手段，斩杀其中之一，另外俩人竟练成了合去之势，合攻龙腾宇，成力暴增，她从中偷袭，留险去破对方的合去之势。龙腾宇斩了另外俩人之后，十万火急的赶来，虽是晚了一步，却保住了亚伦的性命“对不起！‘’亚伦羞愧的低下了头．她怎么也没有想到．对方是有备而来．明知龙腾宇他们已走，竟然着了两手准备，由此可见，对方处事十分的小心。
　　此次她能逃过一劫，已属万幸了。如此结局，的确超出他们的意料之外．这个神秘的超级高手，心思相当的慎密，否则，不会作如此安排。
　　当初，他安排那三个白银级高手在外围守着，本是作防备用了，万万没有想到，真的派上了用场，并成功的阻止了龙腾宇俩人不过，依然没有杀死亚伦，他的确有点不甘心。此时想杀亚伦，根本不可能了，帷今之际，只有先行撤退，而后再想办法“想逃，没有那样容易。‘’龙腾宇看穿了对方的心思，大吼一声，一口气挥出数百剑，绵绵剑气，滔滔不绝，在空中形成了数张无形的大网，将他重重包田。
　　对方实力超强，正想以狂野的力量，硬生生的去破那些剑网。动作却漫了半步，龙腾宇连人带剑，流光般的封了过去如意神剑，如水而过，轻易的刘穿了他的身休。腥血疾封而出、漫空飘洒。紧接着，扑味一声异响，他的身休炸成了无数碎片。
　　“我的妈呀’这泥蛋好可怕！‘’龙腾宇以剑柱地，大口的喘着粗气，看着漫天的血雨一时是感慨万千，来帝都短短几天时间竟然先后遇上四位高手。
　　如果没有如意神剑，自己的尸体都开始腐烂了。他暗自提醒自己，回去之后，得多拍时间加强练功。进一步的提升自卫能力“老公，你感觉怎样，”
　　金红叶大惊，一步射到他身边，紧张的状起他，一边查看有无伤口，一边查看脉息


第4季：淫乱校园 第52章 一对淫棍
　　帝都的事情处理好之后，龙腾宇和全红叶，又风风火火的赶回临海市．当天晚，他们俩人再次展开疯狂的杀戮。屠杀结来了，金红叶回金叶小区，龙腾宇回酒店他将帝都遇上的四个超级高手相片给了杨震宇。杨震宇此时没有心情做正事，嚷着要出去玩击人，而且不玩别的女人．只要和牡丹玩当时，攻瑰和紫百合俩人的下面，因为过度收缩，让他一直心有余悸，不敢玩她们俩人，牡开吸取了玫瑰俩人的教训对他不但相当的温柔下面也没有主动的收缩。
　　一次之后，杨震宇是食水知髓，终日都想和牡开上床，对于其她的女人，以及破处之类的事情，现在都没有性趣了，只想玩牡丹的超级黑洞捺小子，似乎比吸毒的瘾更大啊’小心她的肉洞将你吞了。到时骨头都不剩一根，你可就冤大了，哈哈～．’龙腾宇哈哈大笑，诱惑的说，如果她将这四个的身份查清了，不但可以和牡丹玩，而且极有希望长期玩下去，如果她愿意，牡丹可以不离开，时时刻刻陪在他身边。
　　此话当真，”
　　杨震宇似乎真的着了魔，不可否认，牡开是风月中的超级高手，可是，牡丹的年纪也不小了，如果早婚，她的儿子都有杨震宇这样大了。
　　可如今，杨震宇对她如此贪恋，似乎有点反常。不过，杨震宇这种人，不能以常理去衡董他的言行举止。如此反常的事情，并不是第一次，他曾经不止一次和超级肥女人玩，也许心态和如今依恋牡丹类似。
　　他虽是天才，毕竟还是一个孩子，有时难免有孩子想法，什么事情都是凭一时好奇，抱着好玩的心态在尝试某些未知的东西。
　　我几时骗过你，”
　　龙腾宇笑呵呵的说，彼此算是合作关系，讲究的就是一个信字，如果彼此不能信任，以后如何合作，退一步讲，如果自己承诺的事情无法兑现，杨震宇一则可以走人，二则可以拿钱不办事，或者说，办事不尽力，总而言之，办法太多了。
　　丈先生，对不起，‘’杨震宇小脸微红，坦然的说，他自己也不明白，对牡丹有一种特别的感觉，似乎不仅是肉体的贪恋，其中好似还夹杂着别的东西，那到底是什么，他也说不清楚。
　　然而他却能清晰的感受到，他不是爱，更是初恋的感觉。也许，是牡丹的温柔与休贴，弥补了他曾经某些失落，找回了那种梦幻般的感觉。
　　他如此一说龙腾宇似乎有点明白了可能与他的童年有关。简单的说是一种恋母情结。事实上，他也有类似的感觉，对象就是离玉。
　　当初，知道离玉的真实身份后，本只想利用她，可知道她的身世之后，一种淡淡的不忍与同情」消然浮上心间，接触之后，竟产生了一种莫名的情情，开始，他也不明白，为何会那样，渐渐的，他明白了，那就是人们常说的恋母情结。
　　场口傻了，易位而外，我也会产生同样的怀疑。‘’龙腾宇抚摸着杨震宇的小脑袋，笑呵呵的说，像牡开这种女人，的确不多，11她的身价，想长时间包下她，并非易事。
　　杨震宇有此怀疑，是正常的反反。毕竟，他们目前的事情不多，以前也曾谈好了条件，如今突然要求包下牡丹这样的女人，其费用如何，那是可想而知的了。
　　多谢又先生震宇有一个想法”说到这里，杨震宇顿了一顿，目不转睛的看着龙腾宇，眼底深处，浮起一林淡淡的渴求之色。
　　龙腾宇略一思索，立即明白了他的想法，反复想了想，委碗的拒绝了杨震宇的要求。事实上，他也想长期留住杨震宇，可就目前而言，不能暴露身份，结拜一事只能以后再说了。其实，要留住杨震宇，方法很多，除了结拜之外，女人与金钱，发展空间等，似乎都可以留住他。
　　杨震宇微感失望，不过，似乎他也知道，龙腾宇的身份很种秘，并没有坚持。
　　仅从上一次在24小时之内找到超级肥女人的事判断，龙腾宇在临海市有非凡的势力成大事者，当然不能斤斤计较，人与人之间，相交贵于心。对于方才的话，龙腾宇笑呵呵的说，纯是玩笑之言，让杨震宇去卫生间好好的冲洗一番，出来之后，他的梦中美人可能就出现了。
　　这多谢义先生。”
　　杨震宇怔了一下，立即喻了起来，只差没有楼着龙腾宇献吻了，兴奋的冲进了卫生间。
　　龙腾宇接通了“美人娇夜总会的电话，吩咐牡丹和玫瑰俩人过来，同时带俩个有水准的处女过来。
　　正如龙腾宇所说，杨震宇从卫生间出来，牡丹和攻瑰就到了。看着杨震宇那因为过度激动而红扑扑的脸蛋，牡开和玫瑰顿时笑翻了。
　　她们依然不知道眼前的人是龙腾宇所以没有一丝的顾忌彼此之间只是揭客与铝妓的关系，如此有趣的事，当然啧5袱肆的取乐一翻了。
　　美女姐姐，别笑啊，小心弟弟用金枪毙了。”
　　杨震宇反而冷静了，大笑着扑进牡丹怀里，将头理在高耸的双峰之间，不停的滑动着。
　　我靠’真是人小兔大啊’长大了，肯定是一个超级色狼。”
　　不仅牡开笑翻了，攻瑰和同来的两个女孩子，更是笑的直不了腰，躺在沙发上，放声肛笑。
　　扔扔的个鸡巴，男人不坏，美女不爱，”
　　杨震宇恋恋不舍的抬起头，瞪了玫瑰三人一眼，振振有词的说，男欢女爱，天经地义，人不风流杠少年，年轻的时候本钱十足，如果不患意的放纵自己．畅享性爱．难道要老了．一无本钱．二无休力，三无女人青睐了才享受，那时就晚了。
　　哎哟哟说你人小兔大还真是低估你了呐！真是一肚子坏水。”
　　如此理论，不仅牡丹微怔，攻瑰三人也有点吃惊，真是不明白，杨震宇小小年纪，不但好色如命，而且一脑子的歪理，还全是性爱方面的事情。
　　这是什么世道啊，难道真是世风日下。性爱或者情欲成了一切，主宰了人们的生活，其它的全抛诸脑后。
　　牡开姐姐我长大了可不可以娶你做老婆，”
　　杨震宇激动的解开牡丹的扣子，盯着白嫩的胸脯，嘴角开始流口水了，他将口水林在高耸的嫩肉上，五指滑动，在上面来回的林着。
　　“可以啊，不过”牡丹双眼一转伸出纤纤食指指着他的脑门笑嘻嘻的说，现在说这话，似乎太早了一点，时机成熟了再提此事也不迟。
　　杨震宇嘟着小嘴，停止动作，看着她，问什么时候才算时机成熟，又以什么来衡董时机是否成熟了，牡丹扭过头看了玫瑰一眼突然哈哈大笑足足过了2、3分钟．停止狂笑、笑眯眯的说，等他下面的毛长齐了，再提此事就差不多了。
　　哑，牡开姐姐，着看我的毛毛吧，已经不少了啊，‘’杨震宇一点也不生气，反而乐得哈哈大笑，从牡丹身上滑下，掀起浴巾，先是对着玫瑰三人料了抖下面，接着，拉着牡开上了沙发，骑在牡丹的身上，双腿尽量的分开。笑哈哈的说，他的毛天天在长，尤其是用阴液涂林之后，长得更快，现在已经变得黑乎乎的了。
　　牡丹睦大双眼仔细打着了几眼意外的发现他下面的毛、真的比上次多了，一时之间，反而11胜了，天下哪有如此隆胎啊，就算他现在是发育期，生理与身休变化比较大，可也没有这样明显，担短几天时间，仅凭肉眼，就能看出多了计多阴毛，的确是不太可能的事。如今却亲眼见到了。
　　如何，牡丹姐姐，我的毛虽不如你的多，但以这种速度发展，过不了多久，就可以赶上你了，嘎，还是办正事吧，杨震宇得意的笑了，趴在牡开的身上，张嘴含住她的双唇，一边用力的吮吸，一边用胸膛挤压高耸的双峰，两只小手，一手楼着她的脑袋，另一只挤进她的两腿之间，隔看比感的比基尼，四处活动。
　　俩位美女，你们先学习一下。”
　　龙腾宇紧靠着攻瑰坐下，一手楼着她的纤腰，五指技巧的落在饱满的双峰上，一边滑动，另一只手从颈项开始．洛着背心．隆隆的向下滑，一直到裙子边缘。
　　玫瑰的动作更粗好，一把推例他，翻身骑了上去，牡开他的裤子，将自己最柔软的地方，紧紧的顶在跳动的硬物之上，一边磨动，一边贪婪的亲吻。
　　两个处女，都是经过训练的高手，虽没有实战经验，可理论却相当的丰富。一左一边，睦大双眼，目不转睛的盯着龙腾宇俩人的相互调情。
　　当攻瑰孔在他的两腿之间，吞进火热的物休之后，她们也开始骚动了，呻吟着，主动的爬了过去，激动的在龙腾宇身上亲吻，爱抚。


第4季：淫乱校园 第53章 处女来借种
　　“丈先生·”艳红张开双臂．紧紧的抱着他．橇动的哭了．他和玫瑰的对话，艳红听得一清二楚，显而易见，龙腾宇帕破处带给她疼痛才故意一而再，再而三的在外面排徊，久久不进去。
　　“美女，什么都别说，这是我应该做的，而且是必须。‘’龙腾宇松开玫瑰，捧起艳红的粉脸，吻去她脸上的泪珠“文先生，艳红明白，什么都明白现在”艳红娇羞的在他耳边低语了几句，态度十分的坚决。
　　其实龙腾宇早就想将火热的肉棒子插进去了，可是，艳红的年纪不大，又是第一次，真的怕给她留下阴影，所以想等她的原始情欲彻底的激了再进去凸“文先生艳红真的准各妇了”艳红停止哭泣．激动的扑进男人怀里．不停的磨蹭着。
　　“是，美女说得有理，那么，我们还等什么呢，办正事要紧。哈哈1‘’龙腾宇哈哈大笑，抱起艳红，激动的向床上走去。
　　进去之后，艳红反而不急了，用一系列的动作扯逗龙腾宇。她的动作很漫，有点像七、八十岁的老太太，显而易见力不从心，但脱衣的姿势却是十分的优雅、每一个动作都充满了无穷的诱惑，随着上衣缓缓的离休，如玉肌肤渐渐的暴露在空气里，散发出淡淡的幽香．艳光四射妖冶迷离．令人热血喷张心猿意马凸好美，难隆她一支不想接客，要找一个有情调的镖客破处1看着艳红那如玉的肌肤，若隐若现的双峰，龙腾宇内心深处发出了由衷的感叹。
　　风光越是暴露，他就越是冲动，每一个细胞都在疯狂的膨眼，每一处迷人风光，皆赤裸的，猛烈的冲去着他的神经，令他很快失控，感觉身休的某个部分好似要爆炸了一般。
　　艳红的动作依旧优稚、缓漫，每一个微小的动作，无不充满了极限的挑逗．散发着致命的诱惑。
　　足足过了五、六分钟，艳红终于将上衣解除了，如玉肌肤，每一寸皆暴露在空气里，一切诱人的神秘风光尽入男人眼底。
　　玫瑰红色的续空乳罩与雪白的肌肤形成强烈的对比红白相映显得极为性感妖艳，将丰盈的饱满之物衬托得婷婷玉立，妖艳迷离，风光无限。
　　龙腾宇再也无法控制自己的本能，低吸一声，快速的扑了过去，几把批了性感的乳罩，抱起如玉娇躯激动的放在床上。
　　少顷房间里响起令人喷血的呻吟声，男人兴奋的’‘峨峨”声，似乎还夹着某种撞去声最迷人的，录悄魂的就是这种若有若无的声音。
　　大约过了半个小时，房间里再次响起女人歇斯底里，却又十分满足的尖叫声，紧接着，又是男人的‘嘴峨哦”声。
　　第一次，双方投入了太多的前戏尽情的，患意的爱抚、亲吻，高潮来临较快一些，第二次，双方省去了前戏借着第一次的余性，快速的进入主题，高潮有些冲动，来得相当的快。
　　第三次，双方休息了少顷，再次投入激情的前戏，直到双方的需求如决攀升到极限了，疯肛的进入了正题，女人高潮来临较快。男人在女人第四次高潮时，终于释放了第一次生命精华。
　　此时，刚破处的艳红也无力承欢了．满足的躺在床上．四肢舒张．玉体横阵．妙态毕露，风光无限，尽展眼底。
　　男人娜动了一下湿淋淋的身体．紧靠着她的玉体．双手分别放在双峰之上．张嘴含住她的香唇，先是浅浅的吮吸她的上唇．币后是下唇在艳红又有几计兴奋时男人终于攻破关口，贪婪的卷住小香舌，胡乱的搅动着。
　　刚才还是奄奄一息的艳红，突然又有了生机，如玉娇躯开始漫漫的蠕动，尤其是两腿，不停的张合、摩棒，似乎想从中获得某种安慰，可是卜又是如此的空虚O男人很快放弃了小香舌，一路向下，横冲豆闯快速的攻到了放容易迷失的草地边缘，扰像了一下，找准方向，快速的冲了进去。
　　艳红身子不停的颤抖，拼命的向上挺动，想获得更大的安慰，可恶的男人却敌意作怪，动作又轻又漫，从不正面攻去，而且一触即退。
　　大约过了半个小时，艳红的原始欲望庵升至极限龙腾宇兴奋的低嘶一声．翻身上马，立即展开了最歼变的攻去。
　　艳红的防御力本就很弱、龙腾宇的攻去又猛又急不到半个小时．艳红全面失守，彻底的沦陷了。这次喷封的液休虽少，却全部去中了目标，龙腾宇身子一颤，关口全松，生命精华肛涌而出，直封无底深渊的神秘之处。
　　俩人的身子，都痉孪了数下，接着，同时像是放了气的皮球，软救的例了下去。龙腾宇相叫债于一点，伸手将她楼进怀里，轻抚着她的潺布般的秀发，在她耳边诉说着绵绵情话。
　　俩人歇息了半个小时，龙腾宇温柔的抱起艳红，进了卫生间。少顷，卫生间里响起不正常的呻吟声，偶尔也传来十分开心的娇笑。
　　“文先生，认识你，是艳红一几辈子修来的福气。‘’艳红两条玉臂，就像两条最软的蛇，紧紧的挂着他的脖子，蜜的望着他。
　　“这个没有这样夸张吧，我怎么不知道自己有那样优秀？”
　　龙腾宇哈哈大笑，一边在饱满的双峰上游走，一边在黑漆漆的草丛之中活动。
　　艳红清晰的感受到身休又起了明显的变化，内心深处有一种莫名的渴求，希望那粗实而坚硬的物体，再次冲进黑暗通道之中，疯狂的抽插。只是，两腿之间的某个地方不太配合，现在，经热水一泡，疼痛已减退不少，吃力的站起J1在浴缸边缘，将屁股高高的耸起让迷人风光尽董的暴露在外。
　　龙腾宇兴奋的跳出浴缸，从后面楼着她的纤腰，对准两腿之间的狭窄之处轻快的冲了进去，细水长流的慢漫攻去。
　　他的动作很快，而且从没有深入过，只在边缘徘徊。开始，艳红不明白他为何不彻底的深入敌后？
　　浙渐的，她明白了，他怕再次伤着自己，并想借此快点产生冲动，让高潮早一点来临，自己就可少受一点痛苦，龙腾宇的方法的确有3k，在边缘徘拘了大约半个小时，他终于有了冲动，身子一颤动，骨髓里好像有一种火热的东西在奔涌，并快速的向身休某个部位涌去。
　　突然，他加决了动作，并彻底的深入敌后，次次都是重去，每一次都去中她的灵魂，令她魂飞天外，四吁飘舞。
　　大约又过了半个小时，积蓄了许久的力董，终于在她的灵魂深处爆炸了，而且是那样的彻底，也是那样的疯肛，将她炸得快要昏迷了，低吟一声，立即%\下，静静的斜躺在浴击工里，吃力的高举两条玉腿，尽董的让臀部向上拾。
　　“美女，这是什么怪韶？”
　　龙腾宇傻傻的看着举止隆异的她，好奇的看看两腿之间发现没有什么异常。
　　“文先生，艳红是不让宝贝流出来，可以增加受孕的机会。艳红想怀一个宝宝。”
　　艳红媚眼如丝、韦扦才的说如果精液外流机会将大大的降低“我的妈妈呀，你开玩笑吧，”
　　龙腾宇J征了一下，板着脸说，那绝对不行，娱乐归娱乐绝对不能当真，她现在如此年轻，更不能受孕。
　　再说了，除了自己的女人之外．他从不让任何别的女人怀自己的孩子。一则是不让种子外流，二则呢，不想留下任何后遗症，尤其是这种风月场中的女孩子，更不能让她们受孕。一旦真的受孕，后患无穷，他可不想自找麻烦艳红正待再次举高双腿，龙腾宇抱起她的玉休，一手抵在她的腰上，轻轻的拍了拍几下。同时分开她的修长玉腿。
　　“不不要月可”艳红大惊不停的捧扎想夹紧双腿不让粉液外流可是，她的力道太弱了。
　　看着乳白色的精液顺着大腿缓隆的流淌，艳红伤心的哭了，悲伤的说，她之所迟迟不接客，更不愿意轻易破处就是想找一个合意的男人，借种“借种q美女，又在开玩吧，你知道你在做什么吗，”
　　龙腾宇停止动作，继续撑着她的玉腿，让特液缓缓的流淌。
　　“我知道，可是，我有我有的苦衷，‘’艳红绝望的摇了摇头，拒然的说，她并非真的“小姐”进入夜总会，是另有目的。
　　本以为成功了，可转眼之间一切那落空了。如今处女之身已破，她的借种计划算是彻底的失}k了。
　　“说的像真的一样难道你真的想借种q‘’龙腾宇匡了一下，扭过她的头，发现她的神情真的很悲痛眼角挂着晶莹的泪珠，日民神十分的真诚，似乎没有说谎，可是，天下哪有如此离谱的事呢，混在风月场中借种，此事说出去，谁也不会相信。就算要找借口，也该编一个合理一点的故事，哪有这样笨的人呢q


第4季：淫乱校园 第54章 谁的肉棒更牛
　　龙腾宇和杨震宇在酒店内疯狂的操女人，王力、罗杰和张强三人，却在一本特别的地方比赛，比赛什么呢。比谁的肉棒更长，更粗，杀伤力更大最近一段时间，他们三人得龙腾宇指点，曾专心修炼下面，希望功力增长的同时，下面的武器也有所增长，增加自己的本钱。
　　可是，他们三人如今仍然是处男，又将如何比较呢。嘿嘿！事情非常的简单，前面曾经提过，现在假的非常流行。王力三人，各自购了一个假的玩意，躲在暗处，俏悄的比赛。
　　然而，他们万万没有想到，他们购买的假玩意，性能很高，与真人十分的接近，开始出于好奇，没有想别的。渐渐的，随着疯狂的耸动，不仅是生理起了变化，心理也起了变化妈的，怎会这样呢，这回惨了，怎么解决呢。’王力大吼一声，赶紧退出，看着威风凛凛的肉棒子，不停的摇头苦笑。
　　“怕个鸟啊’我们去找小姐，把处破了。”
　　张强淫笑着说，现在是什么年代了。难道真要月巴处男之身留给自己的女人，那样做，不但傻，而且十分的笨。
　　试想一下，外面还多少处女。女人如此，男人又如何必在乎这个。再说了，他们将来的女人，未必就是处女。既然如此，又何必保留处男之身。
　　这个，好像有点道理，可是”王力抓了抓脑袋，郁闷的说，他心里仍然只有义红，如果将处男之身交给一个小姐，就太对不起义红了虽然，他们不能结合，也无法相爱。可是，他石冬佗里只有她一个人，就算真要破处，也得交给自己将来的女人，又岂能随意的交给一个小姐，郁闷’对你真是没有言语了。你看看老大，天天搞处女，多酷啊”罗杰恋恋不舍的从假玩意里面退出、抖了朴湿流流的武器、伸手抓寿．一边抚弄、一边笑呵呵的说，如今仍是处男之身，一则是以前没有机会，二则是，自身的实力不够强大。如今情况不同了，口袋里有钱，想找什么样的小姐都行，二则实力强大了，不必惧怕败在女人手里说到这里，抓起电话，正想给龙腾宇打。王力突然队止了罗杰和张强同时怔住了，不解的看着王力。
　　真是没脑子，这种事情也找老大，不嫌丢人吗，”
　　王力一本正经的说，龙腾宇要处理的事情犬多了，如此小事，如果他们都不能自己解决，似乎显得太无能了，岂不让别人笑话。
　　三人商董之后，决定去酒店，开了房间之后，找到公关部主任，要求找三个高水准的处女，价钱不是问题，关健是容貌与身材，床技与内涵事情就那样巧，龙腾宇就在这家酒店里，不过、王力三人并不知道，更不知道龙腾宇如今被美女缠着借种，似乎无法脱身了。玫瑰似乎知道内情，因为他不知道眼前的男人，就是她最想上的龙腾宇，也跟着起哄，劝龙腾宇答座艳红的要求。
　　可是，龙腾宇将艳红休内的精液迢出之后，虽然再次闯了进去，可是，再也没有射精了，不论艳红如何努力，依然无法吸出他的液休玫瑰和夜来香同时站在艳红一边，带着她吸，结果，依然无法摆平龙腾宇，此时，玫瑰起了疑心，她纵横风月多时了，除了龙腾宇之外，她不相信还有如此强大的男人。
　　可是，她反复打董了数退，又仔细的抚摸他的脸，找不到任何可疑之处，趴在他的两腿之间，反复的查看肉棒子，依然没有发现。
　　事实上，是不可能找到任何线索的，龙腾宇用的，不是普通的容易术，而是肌肤变形。以他现在的修为，可以随心所欲人改变肌肤的形状。如果晋升为黄金三段之后，不但可以改变肌肤的形状，还可以改变骨骼的形状这边暂时放一放，先回去看看王力三人的战绩如何。而后再回来看龙腾宇如何与玫瑰几人肉搏大战。
　　关公部主任，虽不是风月中人，可眼光独到，一眼看穿，王力三人是处男，而且是第一次出来玩。正是抱着这种心态，随意找了三个处女，身材与容貌都很普通，更没有内涵。
　　我操你妈，这算是什么的屁高水准处女啊，最多是三流货，如果半个刁·时之内找不合适的，小心老子轮奸你。”
　　王力三人虽是处男，可是，他们从龙腾宇那里学了很多东西，包括玩女人，虽无实战经验，可理论却相当的丰富关公主任万万没有想卖叮，王力三人虽是处男，可身边接触的，全是超一流的美女，眼光之高，绝是不她能想象的。
　　以为随意找三个三流处女，就可以哄编王力三人，将花花绿绿的钞票招叮手，现在才明白，三个小白脸不是普通人。
　　俏脸微微变色，赶紧道歉，而后逃难似的绝开了，大约过了即分钟，带着三个女孩子，风风火火的进了王力他们的房间勉强！”
　　王力深深的扫了三人一眼、在内心深处、将眼前三人与丈红进行了详细的比较，差距太大了，不满情绪立即挂在脸上。
　　罗杰和张强，心里并没有任何一个女孩子占据，没有王力这种挑喝的想法，觉得这三个女孩子，相当不错了，浪笑着，将她们牡进怀里，开始了人生第一次放纵与享受公关主任悄悄的笑了，揣着厚厚的钞票，兴奋的离开了。王方见罗杰俩人如此的投入，似乎受了感染，拉着最后个女孩子，相拥坐在沙发上，一边亲吻，一边抚弄为了公平起见，三人同时脱光她们，并规定了讽情时间，而后同时闯了进去，经过一翻激动拼搏，比赛终于有了结果，王力比罗杰俩人略肚一筹罗杰俩人的不服气，足了三打二肚之规。三人嘶吼着，再次闯了进去，展开了野变的肉搏战，然而，最后的结局依然如此，没有任何改变。
　　怎么可能，”
　　罗杰和张强俩人，同时瞪大了双眼，不解的看着王力，虽心有不甘，可事实摆在眼前，好奇的追问，他们到底输在何处，王力恋恋不舍的退了出来正待得意洋洋的解释其中的秘密、突然门无风自开，一道利骨的冷风吹了进来不仅三个女孩子不停的打寒颤！王力三人也颤抖了几下，觉得整个人如同掉进了冰洞里一般，温度蹄然下降了数倍。
　　与此同时，一股冷冽的杀机悄然涌现，房间里的每一寸空气，都充满了浓烈的杀气，似乎想毁灭一切，将他们活生生的撕碎。
　　小心”王力大惊．伸手将庆上的女孩子扔到庆下．吩咐她、不管发生什么事，没有他的许可，千万不要出来，也不要出声。否则，小命不保罗杰和张强，也采取了同样的动作，穿上衣服，三人并肩站着，冷冷的盯着门口，真力提至极限，护住身上的每个大穴。
　　自取灭亡！”
　　突然，一个冰冷的声音在他们耳畔响起，可房问里除了他们三人之外、再无别的半个影子，声音从何而来。
　　杀”王力三人大惊，知道遇上高手了。他们怎么也没有想到，第一次出来玩小姐竟然遇上不明敌人，而且是空前的强大。平时，他们除了相互刘士之外，很少与陌生人，或者敌人真正的动手，第一次真正的敌对，竟是如此高手，三人心里没有一点底，只有先发制人。希望能安然的渡过眼前的危机浩然能董离休之后，竟然消失得无影无踪，如同泥牛如海，没有半点反应，房间里的空气都没有反常的涌动三人脸色大变、知道此劫难逃同时大吼、使出了救命绝招、并以三才之势攻了出去，可结果与上次相同，没有一丝的反应。
　　J准一不同的是、这次对方反去了、一丝阴冷刺骨．若有若无的气良隋然涌现诡异的去中了王力三人，几乎不分先后，三声」渗叫同时响起，三个争先恐后的跌了出去。
　　嘴角腥血支流，挣扎了数下，却没有一人爬起来，惊恐万状的盯着门口。突然，房问里的冷风消失了，一个模栩的影子出现在门口三人集中目力，想看清门口的影子，可看来看去，始终无法看清。似乎来人本就是影子，没有实体般诡异。
　　你到底是谁。我们之间有仇吗，”
　　王力用双手撑着地面，吃力的仰起身子，愤怒的盯着影子，恨不得将对方撕成碎片，以泄心中之恨告诉我，龙腾宇在哪里，”
　　门口的影子，如同一缕轻烟，无声无息的到了王力三人眼前，冷冷的盯着她们，眼中寒光闪烁，如同利忍一般，几乎裂开了他们的肌肤。
　　该死的！他竟是冲着老大来的、怎么办，不仅王力呆了、罗杰俩人同样是不知所措。虽不明白龙腾宇与此人有何仇，但他们明白一个最肤‘戈的事实，此人犬强大了，别说他们三人无法与之抗衡，就是三十个同样修为的人，也不对手“轰”


第4季：淫乱校园 第55章 死里逃生又狂插
　　震耳欲聋的巨响，震得整个酒店都在摇晃。但可喜的是，仅是摇晃而已，并没有因为剧烈的震荡而例塌。
　　王力三人，虽是死里逃生，可比先前更害怕了。来人虽然救了他们、可是．并不是他希期盼的龙腾宇。龙腾宇化装成叉玉龙的事，王力三人并不清楚。
　　所以，他们并不情楚，眼前救了他们的神秘人、就是龙腾宇。龙腾宇正纹尽脑汁的想摆脱艳红的纠缠，却没有成功。她费尽口舌，还是无法打消艳红的借计划。
　　就在他快要失去孙险的时候，意外的发现，酒店里有一股淡淡的杀气。
　　停止一切动作，凝神细查，终于发现了有超级高手入侵酒店。更令他震惊的是，王力三人也在酒店里，生命正受到神秘人的威胁。
　　他以最快的速度，转瞬之间离开了房间，并以偷袭的方式袭去神秘人。然而对方的修为超出他意利之外，竟然比在帝都遇上的神秘人更可怕，如今没有如意神剑在手，显然无法去败对方。
　　方才偷袭一去，双方竟是平分秋色。诡异空气停止涌动之后，彼此者清了对方的形象。神秘人反而」匡住了、收到流良．龙腾宇并不是这个样子．难道．一个小小的临海市，除了龙腾宇之外，还有此种级别的高手，“你是谁，为何偷袭我，”
　　神秘人冷冷的盯着龙腾宇眼中杀机狂涌，对他而言斩杀龙腾宇重于一切，如果有人半途队止他，可能比挖他的祖坟更愤怒。
　　同时，内心也是震惊不已，消息显示，龙腾宇不仅修为高绝，而且有神兵相助，就算比他高两个或三个小级别，也未必能取胜。眼前的神秘人，似乎不比传说中的龙腾宇差，如果施强行插手此行不但报执无望，极有可能负伤而逃。
　　“我是你爷爷，王八蛋，老子正在操女人，爽的飞上了天，你却在这里搞破坏，败了老子的比趣，所以，你该死I”龙腾宇虽不明白对方的身份却从对方的眼中发现了问题，显然有一足的顾忌既然如此，当然不能呆乌似的告诉对方他就是对方要找的人。
　　再说了此时没有如意神剑，如果真的硬拼，最后吃亏的，显然是他自己，对方摸不清自己的来历必然有所顾忌，不敢放手攻击。
　　“找死厂种秘人轻吼一声．身子随风而动．轻盈的飘起．与此同时．一股阴寒的气息诡异的在房间涌动。
　　“王八蛋，有本事，我们出去玩玩。”
　　龙腾宇哈哈大笑，借着强大的能董，顺势而退，风一般的从窗口逃走了。
　　神秘人依然不知，坏他好事的人，就是他要找的龙腾宇。见龙腾宇逃走了，冷哼一声，不但没有追出去，反而折回房间，继续折腾王力三人，适问龙腾宇的下落O事实上，王力三人真的不知道龙腾宇行踪，就算知道，也不会告诉这个可怕的神秘人。就在他们三人无法支持的时候，龙腾宇又悄然的出现了。
　　不过，这次是以真面目出现的。如意神剑在手，信心大增扑进房间之后，立即展开了狂吁的攻击招招皆是以硬碰硬的方式，一时之间，运得种秘人只有招架之功，毫无还手之力。
　　＂老大，你终于来了再不来，我们三人就真的挂了。”
　　张强三人，吃力的爬起，不但没有离开，反而津津有味的盯着俩人决战。
　　在他们的心中，龙腾宇是不可战胜的，如今种剑在手就算神秘人修为再高一级，也无法取胜。所以，他们一点也不担心．并想趁此机会、好好的观摩超级高手对战，从中吸取一些实战经验。
　　＂挂了最好，你们三个小混蛋，竟然不学好跑到酒店里玩女人。”
　　龙腾宇将真力提至极限，一剑运退神秘人，查看了王力的情况，知道他的小命保住了大大的松了一口气。
　　老大，你天天破处，不知搞了多少女人，却不准我们搞女人，太不公平了。”张强斜靠在来上，愤愤不平的说，他们也是人，有正常的生理需求。
　　＂混蛋，第一次怎能给小姐呢，就是她们是处女你们真的心甘吗，”
　　龙腾宇封了张强三人的哑穴，一口气狂攻了近百剑，剑气如潮，将神秘人重重包围。
　　神秘人的修为，比他在帝都遇上的神秘人，更高一点，应该是黄全三段的毁灭者。他故伎重施，显然无法伤敌。
　　神秘人去破剑网之后终于找到了反击的机会。嫦绵的攻势，宛如卡江大河，一波接一波，诡异的而凌厉。
　　“干你老母你真为吃定了本少爷，小心你的小鸡巴”龙腾宇冷笑一声，剑势突变招招直运对方的下三路，肛吁的剑气，一立没有离开对方的下休。
　　神秘人的攻势领时一缓，龙腾宇趁势破了对方的强攻，并借机反击。这一次，他反常的放弃了强攻，借助“闪避术”一边展开了诡异的步法，借此消耗神秘人的真力并扰乱对方的视线，另一方面，对方一旦出现丝毫破耽、立即用如意神剑偷袭。
　　神秘人虽然明白龙腾宇的用心，可是，却无法破他的诡异的步法，始终无法摆脱他的缠纠找不到有利的反去机会。顿时有一种缚手缚脚之感，觉得许多招式部无法施展，更不能发挥真正的威力。
　　“你这是什么步法，”
　　神秘人费尽心机，花了近十分钟的时间，仍然无法冲破这种诡异的纠缠，更无法摆脱这种力不从心的离奇战局。
　　“嘎．这叫困构步，专门用来对付你这种吁狗的，哈哈一，’龙腾宇哈哈大笑，剑势突变，以十成真力直去神秘人的气机转接点。
　　浩然的强大能量，奇准的切断了对方的气机。就在对方气机断裂的瞬息，龙腾宇发出了最完美的致命一去。
　　如意神剑，如同有了生命一般，从不可能的角度，诡异的去中了对方的下阴穴。而且是透休而过。殷红的腥血，如同喷泉一般，疾洒而出，显得万分的诡异，分外的凄艳。
　　“你·你用的·是不是传说中的战·战神圣剑，”
　　神秘人两只手．一前一后按住伤口处，惊恐万状的者着龙腾宇，身子隆懂的下滑，眼中布满了震惊之色也不甘之情。
　　他万万没有想到．如此不显眼的剑、竟是传说中的战神圣剑、而且落到了龙腾宇的手中，只隆她太大意了、否则、也不会落得如此下场．也许、这就是天意＂有时翱涂一点，会更快乐的。”
　　龙腾宇曲指连弹，转眼之间毁了对方全身的经脉，意味深长的说，如果对方不知道帝都的事，就算真的知道，也不该自大的以为可以轻易的报认，显然就会落得如此下场了。
　　“我·我不甘心·”神秘人缓缓的闭上双眼，软软的例了下去，陡的双睁开双眼，死死的盯着龙腾宇。
　　妈的1好累I龙腾宇收好如意神剑，解了王力三人的穴道，仔细查者他们的伤势，的确没有比命之rt,＂老大，你怎会及时出现呢，”
　　王力爬下床，从床下拉出三个女人，发现她全昏迷了看着龙腾宇，微微苦笑。
　　“妈的，还说，你们几时转性了，想到玩小姐，不正经的找个好女孩。”
　　龙腾宇封了三个女孩子的穴道，帮王力三人止了血，吩咐他们言即离开免得让别人知道，他们深更半夜的出来找小姐。
　　事实上，已经晚了一步，整个酒楼都轰动了。王力三人无法脱身，龙腾宇也脱不了身被前来看热闹的玫瑰缠住了龙腾宇不想将此事闹大，更不想丈红诸人知道此事，主动赔了酒楼的损失，成胁众人不准乱说，装着什么都不知道，否则，小心脑袋搬家。
　　王力三人死里逃生，浑身疼痛，却不想回去，更不想第一次就这样虎头蛇尾的结束。缠着龙腾宇，要艳再找几个女孩子，大家一起玩。
　　“找死啊，”
　　龙腾宇脸色一沉，撕了他们的上衣，指着伤痕累累的身子说，此时运动伤口撕裂，必然会再次流血。
　　再说了他方才消耗了大董的真力此时也没有比趣玩女人了。如果施们三人真的不怕死想第一次尽性而归，他可以找几个女人给他们玩，但一个小小的条件O＂老大万岁什么条件，”
　　罗杰三人几乎蹦跳而起，可想到身上的伤，赶紧坐下兴奋的看着龙腾宇，恨不得立即扑到女孩子的身上，再次享受那白嫩的玉体黑暗潮湿的温暖与妙趣。
　　“你们三人比试一番．看谁更厉害，”
　　“哈哈I老大、此事不用了。”
　　王力乐呵呵的说他们来此的目的就是为了此事，而且已经有结果了。
　　＂怎么回事，”
　　龙腾宇这才想起，还没有追问他们，为何突发奇想，半夜来酒店找小姐，难道他们真是为此而来的，王力将他们来的经过与事前的提汉，详细的说了一通。龙腾宇摇头苦笑，给他们三人各叫了一个小姐，化了装之后，回到玫瑰她们的房间，再次疯狂的放纵。


第4季：淫乱校园 第56章 狂淫骚女人
　　万淫魔珠一案，算是彻底的结束了，不过，还留有一定的后患。比如昨天晚上闯入酒店复仇的人。此人正是帝都那个神秘人的亲哥哥。
　　事情也凑巧，龙腾宇化了装，而且正在这家酒店里，幸运的化解了这场危机，否则，后果难料。
　　昨天晚上，龙腾宇费了九牛二虎之力，终于摆脱了难挂的艳红，并成功的拒绝了她借种的疯肛举止。
　　艳红几人离开之时，她曾扬言，还会找又玉龙一定要完成借种补划，否则，她这一生就完了。不仅荣华富贵没有了．也许还会失去生命当时，龙腾宇笑哈哈的说，要借种也可以，但必须等他的女人全部怀孕之后才行，否则，就算娜着他，强行交合，借种也不会成功。
　　离开酒店之后，龙腾宇并没有回全叶小区，星夜奔驰，赶到了费尔金丝的家里，经过仔细的查看，认为她母亲的病可以治好。
　　经过一系列的准备治疗正始开式了。然而．他们都没有想到．费尔全丝她母亲的病，是如此的严重，耗费了整整2牛个小时。完事之后，龙腾宇一个字都没有说，立即例了下去，睡了整整一天。
　　当时，费尔金丝竞然伤心的哭了，不知是感动而哭，或是心痛而哭”总而言之，龙腾宇的举动，深深的打动了她。
　　龙腾宇入睡之后，她一支没有离开，十步不离的守在他身边当他睁开双日彻勺时候，费尔金丝再次伤心的哭了。
　　“骚女人，你哭什么呢？怕我死在你家里啊，龙腾宇又封了她母亲的穴道，将她拉上床，一手滑进双峰之间，一手挤进两腿之间，一边患意的抚弄，一边打趣的说，锅害遗千年，他可是标准的坏蛋，没有那样容易死的。
　　再说了，他千里迢迢前来治病，自上次挂绵之后，一直没有机会再享受她的诱人玉体，就算真的要死，也得享受之后才肯赴死！
　　“你这个人川可一真是很奇隆二”费尔全丝停止哭泣，紧紧的楼着他，火热的吻，频频的落在他脸上。
　　停止亲吻，睦大双眼，好奇的打量着他，问了一个十分奇隆的问题，他到底是一个什么样的人”传说心狠手辣，六情不认，帷利是图，更是卑鄙下流，为达目的，不择手段，烧杀抢株，无所不用其极。
　　可是，经过此事，她觉得传说太离谱了。他应该是一个有情有义的男人，也许手段有点狠，但身处黑道，为了生存，手段限一点，是无可厚非的。
　　“骚货，有的事情，不能只看表面。我们之间，只能算是种交易，你又何必知道那样多呢”龙腾宇解开她的上衣，将头理在白嫩的双峰之间，一边磨蹭，一边抚弄。
　　费尔金丝徽微一怔，正想再问点什么，突然，男人的一只手闯进了黑压压的草地之中，并在里面狂吁的捣乱。
　　呻吟一声，一手抱紧男人的头，另一只手滑到他的两腿之间，激动的抓住渴求已久的快乐之物。
　　龙腾宇改变了方式，张嘴含住其中一只，津津有味的吮吸着，当顶部的小樱桃完全挺立之后，立即转移阵地，很快攻陷了另一座山峰费尔全丝也许是饥城太久了，当然也不排除因为感激，想以肉休报答化的深情厚宜，呻吟着，主动的脱了男人的衣服，激动的骑了上去，纳进之后，疯狂的浪叫呻吟，吁变的摇动索取。
　　暴风雨之后，龙腾宇解了她母亲的穴道，陪同费尔全丝，一同进了卫生间．将水温调到极限，池水满了之后，把她的母亲放了下去。
　　解开她的穴道之后，将所有的药液全部例进池子里。老妇人才支块有了知觉痛得哇哇大叫～并不停的挣扎，想离开池子里。
　　可是，费尔金丝拼命的按着她，龙腾宇双手四处拍去，激起另类疼痛，老妇人」渗叫一声，顿时昏了过去。
　　费尔全丝大惊，松开双手，紧张的看着龙腾宇。龙腾宇低叼七一声，吩咐她扶正好妇人，千万不可停止，否则，毒气回流，老妇人必将性命不保。
　　费尔全丝心里一惊，赶紧状正她母亲，日民泪汪汪的看着他，那种疯狂的拍去，别说是重病已久的人无法承受，就算是一个健康的人，也难以承受。
　　渐渐的，她发现池水变了色，一股浓烈的腥味，弥漫着房间里的每一寸空间。
　　突然，龙腾宇吩咐屏住呼吸，千万不要呼吸。
　　费尔金丝叹紧牙关，屏住呼吸，却只坚持了三分钟不到。眼看她也要昏迷过去了。恰在此时，龙腾宇停止了动作，一手抱着她母亲，一手抱着她，狂风一般的冲进了卫生间。
　　回到卧宝里，龙腾宇放下俩人，仔细的查者老妇的脉象，确定她体内的毒素完全排除了。
　　“怎么样，是不是全部好了？”
　　费尔全丝也顾不得穿衣服了，睦大双眼，盆在一边，紧张的盯着他，偶尔也韵量她母亲的气色。
　　“让她好好睡一觉，醒了之后，一切都会过去。”
　　龙腾宇点了老妇人的穴道，为她盖上被子，抱起费尔金丝，冲进了她的卧室。
　　“怎么，又想宣淫了，下面红肿未退，怕是无法获得乐趣了。”
　　费尔全丝读隆的睦着男人，张开修长的玉腿，纤指滑动，扒开黑压压的毛草，要男人自己看，那就是他的战绩。
　　“嘎！你当时不是也很激动嘛！恨不得活活的将我吞了，现在怎能隆我呢？再说了，你获得的乐趣，比我更大。”
　　龙腾宇紧靠着她躺下，一手抚弄饱满的双峰，一手安慰红肿的嫩肉，幽殷的说，他是天天玩女人，一支处于饱和状态，可她就不同了，上次破了处，总算是体会到了男欢女爱的妙趣，可是，自那之后，一直又处于饥城状态。
　　所以，方才的疯狂，获得真正乐趣的人，反该是她。如今，她母亲的病也好了，她再无任何后顾之忧．理当吁查的放纵．尽情的享受“从没有见过，如此自大的人。‘费尔金丝翻身压在男人的身上，分开双腿，伸手抓住正在变形的武器，在自己的门户边缘，快速的滑动，当里面开始涨潮的时候，她轻快的纳了进去。
　　“扔扔的，这次该我主动了。”
　　龙腾宇哈哈大笑楼着她的纤腰，翻动身子，将她压在身上，双手抓着湿流流的双峰，用力摆动着，好蜜的冲利着。
　　这一战，大有天地变色之势，一支持续了近5个小时。可怜的费尔金丝了，为了才及答他的救母大恩，一直强忍着了，结束之后，下面完全变了形，而且两边都弄破了皮，不停的渗着血。
　　不仅如此，阴液流失过多，令她全身无力，如同叁了大病一般，四肢大张的躺在床上，除了偶尔呻吟几声，再无半点别的动作了。
　　龙腾宇光着身子，冲进卫生间，将池子里的毒水放了，处理之后，再放了一池温水，抱着费尔金丝，一同泡在里面。
　　‘哎哟！你想谋杀啊，热水浸体，费尔全丝痛得支冒冷汗，睦大双眼，气愤愤的盯着龙腾宇，怪她不懂伶香惜玉，一点也不温柔。
　　“骚货，这可是为你好啊！水疗是最快速的。龙腾宇笑呵呵状正她，一手按在两片嫩肉上，另一只手按在小腹上，将一丝阳刚真力，缓缓的适进她休内。
　　大约半个小时之后，费尔金丝清晰的感受到，下面不再疼痛，疲倦感也消失了，精力比交欢之前更充沛。
　　正想示意他可以停止了．突然．男人的指食蛇一般的滑了进去．在里面患意的活动。女人呻吟一声，扑进男人怀里，张嘴含住他的双唇，贪婆的亲吻着。
　　少顷，男人肤在狱在浴缸的边缘，屁股高高的耸起，将两腿之间的诱人风光，完全暴霉在他的眼中。
　　男人哈哈大笑，双手楼着她的屁股，两个拇指，尽量的分开两片肥嫩的屁股，让中心地带的神秘风光，尽量的暴霉在外。
　　仔细打量之后，将头靠了过去，伸出舌头，先在屁股四周来回的活动，将她开始扭动的时候，仲舌轻快的滑进了湿液流的深沟里，在两片肥厚的嫩肉四周滑动。
　　渐渐的，神秘深处又开始涨潮了。男人得意的笑了，伸舌蛇一般的巷了进去，在里面疯狂的券动。
　　小高潮之后，俩人改变了姿势。却发现动作不方便，回到房间里，男人四肢大张的躺下，双腿微弯，并尽量的分开。
　　男人呻吟一声，萄在男人身上，将头盆在他的两腿之间，张嘴吞进大小述中的肉棒子，津津有味的吮吸着。男人双手楼着她的屁股，伸舌滑进两片嫩肉之间，用力的舔吮。
　　疯狂的‘口交”．足足持续了进一本小时．俩人的原始情欲．都到了爆炸边缘，呻吟着，男人分开她的双腿，好蛮的冲了进去。展开了放原始的肉搏战。
　　“啊好满亲爱的．快转弯吧”份尔金丝镯眼如丝的者着男人不停的放浪呻吟，并极力的8合他的扎送。


第4季：淫乱校园 第57章 环游纵淫
　　龙腾宇以强大的实力，治好了费尔金丝母亲之病，不但蔽得了她的心，更得她大力相助，毒品与军火生意，业务一下扩大了近倍与此同时，青龙社的实力增强了数十倍，势力地盆，不在局限于临海市，短短数月时间，已占据了数十个省r，成为全国最大的黑帮。
　　如今，青龙社的成员已经超过to万人了。不过．高天依然-t暗处．既没有暗杀龙腾宇复仇，也没有他的踪影。
　　正是这个原因，龙腾宇仍不琳接回叶子。他们决定，放了寒假之后，一同去看叶子，并带着她环游天下，让未出生的儿子增长见识。
　　这几个月之内，龙腾宇几乎放弃了学业，一边环游天下，一边尽情的纵欲享受，不但去看过离玉几人，也去看过涂珊，每至一处，都会号氏死蜂绵。
　　环游结束之后，文红诸人更午此次出巡定为‘环游纵澎’。她们虽没有渗与其中，但也能体会从中的乐趣。
　　不过，此次去看叶子，她们人人有份，就是目前经营赌场的兰可人等，都会一同出游，一边看世界风景，一边享受男欢女爱。
　　严格的说，此次环游纵淫，是昨天才结束了，因为，龙腾宇昨天才回到临海市。此次出巡，最大的收获，除了玩尽天下美女之外，就是查出了离玉的仇人。
　　最令她意外的是，在某个城里，遇上了梦中情人，云梦。可惜，云梦与原来一样，将他看成陌生人，招呼都没有打一个。
　　也许是天意，他们第二次相见，云梦正好遇上了强敌眼者就要被对方活捉了，龙腾宇悄然出现，以血腥的手段，将对方活活的撕碎。
　　如今的龙腾宇，与出巡之前有杜天的差别，修为再次暴升，已经是黄金三段的毁灭者了，令她最高兴的，就是炼化了如意神剑，可以藏于身休的任何部位。
　　他用支不明白，以他现在的修为，为何能炼化如意神，可以随心所欲的改变形状，并能像空气一般，藏于身休的任何部位，还有一个月，就是期末考试了。龙腾宇凭借过目不忘之能，现在正强记更背，可说是博览群书，掌握的，不仅是专业知识，还看了许多别的书籍。
　　他正专心致志的看书，突然，图书宝的另一边响起女孩子的尖叫声。以他现在的身份，身边女人数量，对于一般的女孩子，龙腾宇是不会正眼相看的。
　　他本不想管这个女孩子，可是，对方的尖叫打破了这里的宁静，让他无法专心看书了，冷哼一声，身子凭空的消失了。
　　悄然出现在那个女孩子的身边扫了四周一眼，顿时哈哈大笑。女孩子大惊，停止尖叫，激动的向他扑去。
　　‘妈的，你平时胆子不是挺大的吗，干嘛怕一只蛾蛛呢，”
　　龙腾牢推开吴亚兰，正想曲指弹死那只蜘蛛，突然，他觉得不对劲。
　　如此时节，蛾蛛很少在外面活动，重要的，这只蛾蛛的颜色很特别，身子的颜色漆黑一片，可每条腿却是殷红一片，红的触目心惊。
　　“你知道这是什么场蛛吗，”
　　吴亚兰似乎也意识到自己失控悄悄的看了他一眼，见他没有生气，指着那只隆场蛛，问他是否见过如此奇隆的场蛛？
　　事实上，龙腾宇的确没有见过如此诡异的场蛛，也没有听别人锐过，天下竟有如此奇隆的蛾蛛，显而易见，这绝不是一只普通的场蛛，否则，以吴亚兰的性格，绝不会失声尖叫。
　　不懂装懂的事，龙腾宇还是少做，再说了，如今只有吴亚兰一人，摇了摇头，坦然的说，从没有见过如此隆异的蛾蛛。
　　吴亚兰顺手从书架上抽出一本医书翻了几次终于找到了有关这只场蛛的相关馆己载。
　　龙腾宇翻看之后，例吸了一口冷气。主观的认为，普天之下，除了黑尔之外，没有任何生物的毒素，可以令他畏惧’眼前的事实证明，这只叫“灭绝天下，’场蛛，极有可能会伤害他，黑尔的毒也许无法与之杭衡“灭绝天下，并非现代生物而是一种上古生物体内之毒可以通过空气传播，诡异的是，杀伤力丝毫不减。
　　“真是一个隆女孩，怎么专门了解这些东西呢，”
　　龙腾宇将书放回书架，奇隆的看着吴亚兰，好奇的问她，为何对这些东西如此感兴趣，吴亚兰J匡了一下眼神显得十分的迷茫此时的龙腾宇为何如此好说话了，与他平时的为人出入太大了。
　　如此情况打扰胞看书，轻则从楼下扔下去，严重的，必然饱受皮肉之苦，最可怕的，有可能被jg叮青龙社当性工具。
　　虽然，目前还没有发生这样的事情，以他的性格，绝对会做出这种事情。杜鹃与风情成了青龙社的性工县之后，效果相当的明显，龙腾宇决足洛袭下去。
　　不过，他绝不会将天才学院的学生送去做性工具。一则是立场，二则是她们的自身条件，能成为性工具的人，必然是他的敌人，重要的，身材与容貌，必须是超一流右勺。
　　真不明白，如此机密的事情，吴亚兰是如何知道的？龙腾宇一直盯着“灭绝天下，’，并没有发现她的神情有异。为了证实书中的记载，龙腾宇封了整条左臂的穴道，并将真力提至极限，护住全身各大要穴，仲出食指，不停的轻去‘灭绝天下”
　　“你·你干什么宁想死啊？”
　　吴亚兰大惊，此时也顾不得龙腾宇是最大黑帮的龙头了，尖叫着，想队J匕他的疯狂举动对此，龙腾宇是充耳不闻，并用真力封闭了四周的空气，防止‘灭绝天下”逃走。
　　然而，不可思议的事情出现了，“灭绝天下，’的性格十分奇隆．不论是谁．只要主动攻去它，必会浓第一时间全力反击。
　　可是，龙腾宇一连弹了它近十次，对方却一点反尽都没有，反而有点畏惧的缩成一团，不安的颤抖着。
　　如此反常的现象，不但龙腾宇大感意外，吴亚兰也J征胜了。她出生医学世家．从小就喜欢研究各种有毒的昆虫类生物，对‘灭绝天下”十分的了解，这也是她方才失声尖叫的原因之一。
　　然而，眼前的反常现象，令她百思不得其解。难道，龙腾宇真是什么神或仙转世，令‘灭绝天下”都不敢反击。
　　事实上，与这些全无一丝关系，是黑尔的毒素，令“灭绝天下，’感到害怕。它虽强悍，却不敢公然与黑尔的毒对杭同时，龙腾宇身上散发的浓烈杀机，通得它不敢动弹。那气息里，透着浓浓的黑尔气息。
　　“小家伙，你可愿意跟着我，”
　　此话出口，不仅他自己感到奇怪，觉得有点好笑，也许是黑尔的事启发了他。
　　吴亚兰更是惊的目瞪口呆，瞪大双眼，死死的盯着龙腾牢，想者清他，到底是一个什么样的人，如今成了全国最大黑帮的龙头，怎会如此天真呢，区区一只场蛛、虽是上古之物、又怎能听懂人言呢，再说了它可是天下放毒的生物，有谁sg它，然而，隆事再次出现了，‘灭绝天下”咬叫一声．顿时展开身子．在狭小的空间里来回的奔绝，显得十分的高兴。
　　“嘎，好可爱的小家伙。”
　　龙腾宇乐得哈哈大笑，撤去四周的真力卷，并解了自己身上的穴道，笑呵呵的说，跟着他是可以的，但必须约法几章。
　　“灭绝天下，的确是通灵之物，欢快的咬叫不停，并跳到龙腾宇的手上，亲昵的来回奔绝。吴亚兰完全呆了颤抖着惊惧的后退想保持距离以策安全。事实上．灭绝天下”
　　根本当她不存在。
　　龙腾宇将自己的一些基本规定洁诉‘灭绝天下”反它是否能遵守，“灭绝天下，’赶紧咬叫，表示愿意遵守。
　　看着它兴奋的高兴样子，龙腾宇决定给它取一个名字，可想来想去，竟没有合适的名宇“美女，你喜欢这些东西，可否帮它取一个名字，”
　　龙腾宇拍拍“灭绝天下，’的身子，笑呵呵的说，有了名宇，更方便称呼。
　　“有鬼啊妈妈呀，救命啊，’吴亚兰似乎从震惊苏醒了，突然失声尖叫，真像见了兔一般，撒腿就绝。
　　妈的，有鬼，你就是一个胆小兔！看着吴亚兰拼命奔逃的样子，龙腾宇乐得哈哈大笑。
　　回到原来的位置，打开电脑，从网站搜索一些宠物的名字，经过反复的机选，最后决定用“赤灵”这个名字。对此，‘灭绝天下”没有任何意见．欢快的接受了自己的新名宇。
　　“不许出声，我要看书了。”
　　龙腾宇将“赤灵”放在一本书上，翻自己的专业书，又专心致志的研读了。
　　时隔不久，吴亚兰又回来了。远远的盯着正爬来爬去的“赤灵，却不敢靠近，也不敢出声。
　　“过来吧，胆小免！”
　　龙腾宇早就知道她回来了，更知道她来此的目的，放下书，笑呵呵的说，他无法满足她的愿望


第4季：淫乱校园 第58章 淫妇找上门
　　龙腾宇和杨震宇俩人，正在讨论哪种女人淫荡，哪种人属于闷骚型？那种女人需要激发，才能彻底的放开，患意的享受原始性爱，突然，响起紧促的敲门声。
　　妈的，是哪个混蛋女‘此不识趣，此时来打扰本少爷，龙腾宇气呼呼的走到门边，陡的拉开门，盯睛一看，一肚子的怨气顿时消失了。
　　“美女，是不是找我较量啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，顺手将花玉容术进怀里，反手关上门，抱着她，扑到沙上，上下其手，四处摸索。
　　丈先生，你越来越色了。”
　　花玉容挣寸匕了几下，技巧的避开敏感地带，让他抚摸了几下，坦然的说，此次前来，有事找他帮忙。
　　“花姐姐，你除了找义先生插你之外，还需要她帮什么啊，”
　　龙腾宇还没有出声，杨震宇笑哈哈的扑了过去，书趣的说，义玉龙最大的本事，就是玩女人。
　　再说了，以花玉容本身的实力，反该没有什么事情不能解决，如今来找义玉龙，除了做爱之外，相信没有别的事情。
　　“小淫棍，以以人人都像你啊！小心到时性无能。”
　　花玉容纤纤玉指，拧着杨震宇的鼻子，柠了几下，一脚将他踢到对面的沙发上。
　　“我日，小心我也搞你。”
　　杨震宇怎么也没有想到，花玉容的反～应如此大动作更是如此的突然，虽中跌在沙发上，却也隐隐作痛，小脸通红，气愤愤的瞪着花玉容。
　　“兄弟，别闹了，这个骚货此时找我，想必真有要事。”
　　龙腾宇停止动作，并眼看着花玉容，坦然的说，不管是什么事，只要是他力所能及的，都会尽量的满足她，不过，却有一个小小的条件。
　　条件，不仅花玉容微微一呆，杨震宇也大感意外，明明说是尽力帮人家，为柯还受蜻条件呢，龙腾宇开门见山的说，他目前正在和一个游戏大亨接触，经了对方的启发，想开发一个极具潜力的大众游戏。
　　可是，他身边除了杨震宇之外，就没有电脑高手了。如此空前的大事，必须找几个电脑高手，通力合作，如果失败，月泼此项目的人，每人可得100万现金，如果成功了，则没有一份报酬，但有股份，每人占此游戏所有收入的5％，带税金额。
　　他曾经详细的核算过，初步估升，仅是5％的夯额，年收入将超过1000万。这只是第一年的收入，第二年极有可能翻倍，甚至是几倍。
　　如此这般的条件，对她而言，根本不能算条件，只能是一种合作的请求，如果她应下此事，他就全力的帮她解决眼前的困难。
　　“哇靠靠，如此优厚的条件，我第一个无条件的答应。”
　　杨震宇兴奋的哈哈大笑，在沙发上不停的翻跟斗，激动的说，如果真的成功了，只需两三年，他们就可以收手了，而后辈子都不用工作了。
　　花玉容低头着，双眼不停的转动，似乎在思索，义玉龙此话的真实性到底有多少，她也明白，义玉龙并不是普通人，如果到时市场真的做大了，他会不会反悔呢子龙腾宇似乎明白毓的想法，坦然的说，大家是合作关系，“信，‘字当先，仅是口头说了，当然不算，一则有书面的协议，二则，到时有一定的市场保护。
　　“义先生，别误会，我只怕自己无法肚任。”
　　花玉容微微一惊，知道丈玉龙看穿了她，绝不能在此时今化不快，毕竟是有求于人。
　　}K，就这样定了。说你的事吧！”
　　龙腾宇拍了拍手，坦然的说，他还会帮一个高手，项目开发的各项事宜，将由杨震宇负贵，关于资金方面，他会汇入一个指定的帐户之内，如果成功了，会注册一家公司，专门处理游戏方面的各种事宜。
　　公司的负贵人，极有可能由杨震宇出任，花玉容和另外那个高手，如无意外，有可能出任副总一职。
　　“这合适吗，”
　　杨震宇没有出声，花玉容第一个持怀疑态度，坦然的说，仅是分成收入，对他们而言，已是十分的丰厚了。
　　重要的，他们虽是电脑高手，却不是合适的管理人才，更不懂得管理与经营，如果出任顾问或什么总监之类的，似乎更能胜任。
　　“这只是初步升划。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，现在说这些，言之过早，必须取得一定成功了，才会着手此事。
　　“我举四手赞成，哈哈！我快成大效了，而后泡尽天下美女，天天破处，让全枪尝遍各种处女血，真是太爽了，哈哈！”
　　杨震宇差点笑翻了，同时举起双手，双脚也举了起来，并不停的晃动着。
　　如此动作，立刻笑翻了龙腾宇和花玉容。众人停止肛笑之沪若，花玉容饮了一口茶，失落的说出此行的目的。
　　听了杭的话，杨震牢和龙腾宇，同是微微一怔，他们怎么也没有想到，花玉容此行，竟与感情有关。对她而言，感情是最不重视的事。如今却为感情烦恼，由此可见，此事非同一般。
　　“兄弟，此事你也得参与，仅肖一个人，无法完成此事。”
　　龙腾宇扬了扬双眉，坦然的说，对方既然是黑客高手，必须先找出对方，查清他的真实身份与背景。
　　“这个，我怕力不从心啊！”
　　杨震宇苦着小脸，一本正经的说，对方是空前的9级高手，他从没有和这样的高手对过招，能否追踪对方，还是一个未知数。
　　就算成功的查出劝方的停身之处，对方很快就会发现，立即逃之夭夭，谁能在瞬息之间赶到对方的藏身之处，并顺利的抓住对方，“嘎！你的任务，就是追踪对方的具体位置，其它的，全交给我去办。”
　　龙腾宇意味深长的说，难是难了一点，但他有办法，再说了，他已答应了花玉容，在能力范围之内，会尽可能的满足她。
　　“义先生，如果真有难度，就不要冒险了。”
　　花玉容神情微微动容，一直以为，义玉龙只是一个惟利是图，除了用钱办事之外，再没有别的长处了。
　　可她万万没有想到，眼前这个如迷的男人，竟是一诺千全。如此男人，与他合作，必将是人生一大快事。
　　“易位而处，你会放弃吗，”
　　龙腾宇笑哈哈的说，不为别的，仅为他们合作一事，就会不惜代价，不择手段的为她解除后顾之忧，让她安安心心的工作。
　　经过简单的商量，花玉容立即上线，而且没有隐藏身份。或许，那个空前的9级高手，一直在等她出现。很快主动联系她，并不停的骚扰她。
　　龙腾宇呻吟一声，按着肚子，说可能吃了不洁净的食物，出去买止泄的药。花玉容俩人也没有多想，叮嘱他快点回来。
　　离开房间之沪若，龙腾宇立即化了装，并潜于窗外，死死的盯着电脑。杨震宇的确是天才，很快就追踪上了对方。
　　龙腾宇看清地址的瞬间，电话响了，幽灵般的一闪即逝，接通电话，只说了一句，说他已知道对方的地址了。
　　电话里，响起杨震宇十分震惊的声音，正想问他，是如何知道的，可龙腾宇已挂了电话。下一瞬息，他已在千里之外了。
　　坠落之龙，以强大的真力，将整个网吧封锁，除了修为比他高深的人之外，任何人也无法离开。
　　进去之龙，他利用心灵神查，很快找到了那个空前的9级黑客，看清对方之后，他反而怔住了，以为自己找错了人再一次核对的确是此人。
　　那只是一个孩子，大约只有ti、犯岁，长得非常的英俊，面如女子，遗憾的，就是肌肤有点黑。
　　妈的1这是什么世道啊，扔水都没有退，就想玩士人，这个世界真的快要疯狂了。
　　事情正如杨震宇所料，那个孩子已经发J见自己被别人追踪了．立即切断联系．并仓皇的离开了原地，快速的向门口冲去。
　　“小朋发，这样匆忙，急着去哪里啊，”
　　龙腾宇如同幽灵那样，凭空出现在他的面前，笑呵呵的看着他。
　　如此高手，当然不是笨蛋，而卫是空前的天才，当然明白，眼前的神秘男人，绝不是找自己玩的，尖叫一声，说有人拐卖儿童。
　　切·家伙，你还嫩了一点。我闪！”
　　龙腾宇哈哈大笑，点了他的穴道，凌空吸住化，空气一般消失了。
　　回到临海市，他俏无声息的回到酒店，在门口放下那个孩子，而后化了装，装着无意遇上半昏迷的孩子，带着他回到房间。
　　看着他手里的孩子，不仅花玉容呆了，杨震宇更是如遭雷击。一直以为，他认为自己是空前的天才，没有人能超过他。
　　可是，眼前的孩子比他还小，而且是空前的9，就他所知，这是仅有的。8已是屈指可数了，9级黑客，普天之下，相信不会超过5人。
　　“大哥，真的是他，”
　　杨震宇的确不能接受这个残酷的现实，希望义玉龙侨错了。
　　然而，事实就事实，是无法改变的。龙腾宇轻轻的点了点头，将手中的孩子放在沙发上，装聋作哑的四处拍打。


第4季：淫乱校园 第59章 教他如何插
　　龙腾宇装腔作势的，拍了一会儿，终于弄醒了那个孩子。小男孩睁开双眼，看清四周的环境，发皿眼前一切都是那样的陌生，几个奇隆的人，全都睁大双眼，死死的盯着他，好似想吃了他一般．心里一惊、赶紧拼命的大叫“宝宝，你就省点力气吧！没有人能救你，除了你自己之外。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，他不但远离了他的家乡，而且处在一个极度危险的环境里．一不小心、性命难保，但是，如果他听话，又肯合作，不但没有任何危险，还会受到空前的优持。
　　“你你们是谁叮这这是什么地方于”小男孩不愧是天才，不但清醒了，整个人也冷静了，仔细的打量了龙腾宇几人一眼，意外的发J叭，他们眼中并无杀机，好奇居多，显而易见，那好奇之色是针对自己的。
　　既然如此，只要小心应付，暂时不与他们正面冲突，或者说虚与委蛇，相信没有比命之忧，到时再见机行事。
　　“你知不知道．这个美女是谁，”
　　龙腾宇虽看穿了对方的心思、却没有揭破、指着花玉容高耸的双峰，笑呵呵的说，如此诱人的双峰，他想不想赤裸的抚摸几下咕小男孩大惊，紧张的缩了缩身子，结结巴巴的说，他还是一不孩子，怎能触摸陌生女人的胸脯，“好你个小色兔，还跟哥哥装，小心切了你的小“。”
　　龙腾宇哈哈大笑、开门见山的说，他之所以莫名奇妙的来到此戒，一切起因，皆是因为她。
　　天呐！怎么可能，小男彻底的呆了。难道眼前这个风骚人骨风情万种的女人，真是自己骚扰的黑客于可是，两地之间相隔何止千里，为何转眼之间，自己到了她的面前？
　　“不相信啊，看看这些信息吧！好你个小色鬼。”
　　龙腾宇拍拍他的脸蛋，从茶机上抓过电脑，翻出方才交流的信息。
　　小男孩是天才，不论是IQ或是FQ,都非比寻常，从一连串诡异的隆事，早已相信，眼前这个风骚的女人，就是自己在网上骚扰的黑客。
　　不过，他还是不明白，是谁有这样大的本事，如此快就追查出了他的地址、而且在第一时间找到了他，并带到了千里之外，能有如此本事的人，显然不是普通人，毫不夸张的说，此人反该是仙侠一流的，普通人是绝对无法完成此事的。
　　双眼不停的转动，将龙腾宇几人再次韵量了几遍，立即推翻了内心的猜侧，眼前几人，虽不是普通人，却绝没有那样的通天本事，到底是谁，此人太可怕了。
　　小男孩根本不用看电脑里的信息，却又怕激怒龙腾宇几人，一边装腔作势的专注细看心里如同沸水奔腾，起伏不定。
　　“别打乱什么歪主意啊，否则，小心的小命儿。”
　　龙腾宇一次性的点破小男孩的心思，开门见山的说，大环境决定了一切、如果他想打什么歪主意、或者玩花样，极有可能在瞬间失去生命。
　　“姐姐，天意知错了，让我回去吧。”
　　小男孩双眼一阵乱转，目光落在花玉容的身上，“哇”的一声哭了，后悔的说，他并没有恶意，只是一时好奇，抱着好玩的心态，想戏弄她一翻。
　　可渐渐的发期，她是个非常有趣的人，同样是出于好奇，游戏就一支持续下去了，如果他真有恶意，也不会大胆的在网吧联系她了。
　　“小弟弟，你怎么说都行，可事实上，你的确给她造成了若干的困扰”杨震宇明白天意就是9级黑客之后，心里一支不舒，只因情况特殊，一支没有出声，现在，终于有机会了。
　　千载难逢的良机，岂能错过，如果能一次性的去例对方，或者说，令花玉容，又或是义玉龙相信，天意是恶意的骚扰花玉容，那么，对天意而言，最后的结局必然不乐观，如果运气好的话，有可能趁机除去这个空前的强敌。
　　“我相信他。”
　　杨震宇后面的攻去话还没有出口、龙腾宇丹力的点了点、郑重的说，他相信天意所说的一切，的确是无意的。
　　原因很简单，如果天意真有恶意，绝不会那样大意，放心大胆的在网吧联系花玉容，同时，在网吧的时候，他并没有刻意的设防，正因为这个原因，杨震宇才能如此迅速的追踪上他凸否则，以天意的级别，如果要刻意隐藏他的地址、别说杨震宇难以追踪、就算是同等级别的黑客，也不可能在如此短的时间内查出他的地址。
　　“多谢哥哥，哥哥，你真是大好人，天意给你叩头，然后，你送天意回家，好吗，”
　　天意大喜，破涕为笑，立即翻过身子，双膝一弯，真的要给龙腾宇叩头。
　　孩童的天真、顿时表露无遗．惹得花玉容嘻喀大笑．柠着天意的鼻子、在他耳边俏俏的说，他能来李此地，一切都是义玉龙在操作，说到底，他才是真正的罪魁祸首。
　　“这哥哥是真的吗，”
　　天意小脸陡然、眼角又有了晶莹的泪珠、悲伤的看着龙腾宇。
　　“也许，这就是天意吧，”
　　龙腾宇抚摸着天意的小脑袋，坦然的说，事情虽是因花玉容而起，但他最初的目的，就没有打算深究此事，怂恩花玉容和杨震宇追查天意的地址，的确是另有目的。
　　不过，帷一令他意外的是，天煮是一个小孩子。其它的，基本在他的意料之中，一切按针划发展。
　　此话出口，不仅天意大惊，花玉容与杨震宇也呆了，迷惑不解的看着他，不明此举的用意何在，龙腾宇乐呵呵的说，升划之初，旅是找本市一个6级黑客天意突然出现，令他及时改变了原升划，如果无法抓往天意，就按原针划行事。
　　然而，事情竞是如此的顺利，轻易的抓往了天意。所以，原针划彻底的改变，让天意加入，取代那个‘级黑客的位置，其它的一成不变。
　　“哥哥，我要回家，不想参加任何活动。”
　　天意又紧张的哭了，伤心的说，他虽不是在读学生，可是，家里的人会担心，如果时间长了，家里的会报警。
　　龙腾宇哈哈大笑，说此事简单，只需给他的家人发一封电子邮件，说他与几咔朋友，在外面开发一项最大众的游戏，项目完成之后，不但会立即回家，而且将有一笔丰厚的收入。
　　“这个”天意抓抓小脑袋，停止哭泣，担扰的说，短时间内也计可行，如果间长了，怕是难以取信家里的人。
　　最妥当的办法，就是每隔一段时间，让他与家人见一次面，并相聚一定的时间。天意此话出口，龙腾宇三人顿时哈哈大笑。
　　天意小脸一红，立即明白三人狂笑的原因。板着小脸，一本正经的说，他既然答应了，就不会反悔，当然不会玩花样，想方设法的逃走。
　　“天意，你足该改名叫天真。哈哈！”
　　杨震宇顿时笑翻了，暴笑不迭的说，在场的几个人，个个都是人精，如此简单的手段，普通人也能看穿，更何况是他们呢咕如果，天意真的希望家人不担心他，就尽该安安心心的留下、一切按又玉龙吩咐的进行，尽快的完成项目，就可以早点与家人团聚了。反之，后果难料，不但化有危险，他的家人也会惹上麻烦。
　　最后的结局如何，真正的决定权不在又玉龙手里，而是取决于天意的决定，如果北安心的通力合作，相信没有人会为难他，反j之，的确是后果难料。
　　花玉容和杨震宇，虽是依然不明白龙腾宇的真实身份，却能从他的行事手段，庞大对力与可怕的情报网端侧一二，他必是非凡人，以他的处事风格，如果天意真的和他对着干，最后的结局，极有可能是死亡。
　　“天意，我不想再说一句废话，只等你一句话，行还是不行。”
　　龙腾宇挺了挺胸，坐支身子，平静的看着天意，郑重的说，此项目的开发，已是如箭在弦，势在必行。
　　天意明白，这个大环境决定了一切、他是天才、此时的确没有丝毫力着去改变什么，只有无条件的顺从，而后等待时机。
　　歪着小脑袋，装腔作势的想了想，一本正经的说，参与是可以的，但他有一个小小的条件，不论事情成功与否，正式启动之前，必须将川。万汇入他指定的账户之内。
　　“成文！我们出去庆祝一番。”
　　龙腾宇抚掌大笑，看了看杨震宇和花玉容，问他们是否提前支取于俩人同时摇头，郑重的说，彼此之间，了解虽然不深，但化们相信又玉龙的为人，绝不会因为任何原因而抱欠这笔钱、刘他而言、区区几百万、与普通人眼中的几元钱，没有任何区别。
　　既然大家一起合作，首重信任，如果此事都不能信任，将来又如何合作呢？一个做大事的人，当然不会失信自己的合作伙伴。龙腾宇哈哈大笑，伸手抱起天意，在他耳边俏隋的说，狂吃之后，就带他去夜总会，教他如何玩女人？


第4季：淫乱校园 第60章 母女同床争宠
　　龙腾宇带着天意几人，肛吃狂欢之后，回到酒店里，与花玉容疯狂的坡绵，而后悄然的离开了酒店。
　　他悄俏的淮拓注于依人的家里，别墅里静悄俏的，房间里的温度较高，于依人芽着纯棉睡衣，四脆大张的躺在床上，睡的香甜无比这个丫头，还是老样子，睡觉的时候，总喜欢张开双腿，好似等着自己来插一样。龙腾宇微傲摇头，俏然离开了，枷注刘艳的房间，意外的发现，刘艳的睡相与卡依人相同。
　　妈的原来是遗传啊？龙腾宇微傲摇头，一支以为，卡依人潜意识里十分的骚浪，希望每晚都能享受极乐性爱，如此看来，反该与遗传有关，并非她的本性如此看着近似半裸的玉休，龙腾宇暗自为刘艳叫屈，如此美人，卡特尔怎会忍心冷落她。在外面与别的女人胡搞。
　　不可否认，刘艳如今不再年轻，可是，外在却没有老态，正是风华绝代，艳光四射的时代，不论内在或是外面的魅力，绝不是某些处女，或者年轻女人可以比拟fit,然而，卡特尔竟是有眼无珠，放着如此美人不享受，一味的冷落她，让她天天独于空房，无尽的承受无边的寂寞与悲伤。
　　也许，正是这个原因，对于当初灼偷食，他没一丝的后悔，有了第一次之后，以后有机会，他常常以最吁蛮的方式狂插她，令她无限的满足，次次都是欲4d欲死甩了甩头，在床边坐下，掀起宽大的睡衣，双手同时落在饱满而略显松软的双峰上，轻抚了几下，弯下身子，张嘴含住她的双唇，用力的吮吸着。
　　当他的双手滑到两腿之间刘艳醒了睁开双眼看清味上的人是龙腾宇顿时开心的笑了，本想放声大笑，可者看夜色，赶紧闭嘴。
　　“大老婆，这几天是不是俄坏了，让小老公看看，她是如何的想小老公？”
　　龙腾宇扶她躺上，分开修长的双腿，将脑袋探了进去分开黑压压的毛草，仔细的打董了几眼，抬起头，淫笑着说，里面开始滩潮了，现在反该进去治水，否则，山洪泛滥，后果不堪设想。
　　“小淫虫，真亏你的精力如此充沛大老婆爱F.你了，每次澡得人家魂儿都飞了，总有一天，大老婆的魂儿都让你桥没了。”
　　刘艳再次坐起身子，仲手抓住跳动的怪物，激动的抚弄着，觉得不过瘾，趴浓男人两腿之间，张嘴吞了进去。
　　武器完全湿润之后，龙腾宇状在$\在床边，两腿微傲分开，双手楼着她的纤腰，扛着混液流的东西，粗暴的桥了进去。
　　“啊小老公再再快一点．再再深一点”火热的肉棒子．刚一进去，刘艳立即放浪的呻吟大叫，完全了家里还有卡依人，一边用力的耸动一边用言语刺激他。
　　相时而言，众多女人之中，就是梅芳和她，上了床之后，没有一点顾忌，也许是因为彼此的关系，她们怕事情败露之后，再没有这样的机会享受了，所以，她们十分的珍借每一次的垃绵。
　　刘艳如今的年龄，正是性欲最强烈的时期，加上长时间空虚，又遇上龙腾宇这个超级浮魔，当然要疯狂的享受，尽情的释放自己的原始外比。
　　龙腾宇摆好姿势，一口气狂插了近5洲次，每次都是一插到底，顶的刘艳淫叫如潮，花蕊肛颤不已。
　　第三次高潮之后、龙腾宇改变了战术，将自己的式器尽董的弯曲，在漆黑的通道里面，坑蜒爬行。刘艳爽得歇斯底里的大叫。龙腾宇正想提醒她，小声一点，却是为时已晚。
　　卡依人风风火火的冲了进来．发现有男人搂着她母亲．正疯狂的耸动．抓起桌的水果刀，板快的插了过去。
　　‘呼该死的淫魔．竟敢来此撒野拿命来。”
　　一豆以来卡依人都不知道龙腾宇在搞刘艳，而且次教比搞她还多每次都插得刘艳欲仙欲死“老婆，你想谋杀余夫啊？小心当寡妇，嘎！来个母女同床oP.1”龙腾宇哈哈大笑，松开一只手，圈紧卡依人的纤腰，不待再次出声，张嘴含住她的香唇，舌头野变的闯了进去，疯准的亲吻着。
　　卡依人大惊，心里充满了无边的怒火．他是自己的老公．怎么可以搞自己的母亲呢，这岂不是乱伦'5v太离谙了，今天非好好的教b］他不可。
　　然而，身休却起了明显的变化，潜藏的原始外比，几乎在瞬间暴发了，呻吟一声，扔了水果刀，两条玉臂，如同蛇一般，紧紧的坡着他的腰，一边用力的磨蹭一边热切回应他的亲吻凸龙腾宇一手圈着她的纤腰，绵绵亲吻，一手排着刘艳的纤腰，大屁股用力的耸动着，刘艳第四次高潮来临时，卡依人的好性彻底的暴发了，尖叫一声，推开刘艳，%\在床边，勺〔械的纳了进去。
　　“老婆，你也这样俄啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，一手楼着她的纤腰，肛野的耸动，另一只手挤进刘艳的两腿之间，法意的抚弄。
　　狂风暴雨结束之时，天已大亮了。刘艳和卡依人，脸上挂着浓浓的春意，四脆大张的并排而躺，妙相毕露，显得万分的诱人。
　　此时，如果不明外情的人，一定会锐，她们是俩姐妹。母女同床争宠，竟然没有出事，真是不可思议。
　　不过，现在还是言之过早，卡依人苏醒之后，肯定会找龙腾宇理论。不过，龙腾宇早有准备，抱着刘艳进卫生间，用冷水冲醒她。
　　勺·淫虫，你如何向依人解释此事？”
　　刘艳先开了口，担心的说，卡依人虽然明白她很寂寞，却也无法接受母女同床的乱伦事实。
　　“解释个鸡巴，你小老公的武器这样牛，插得她淫水横流，夹的魂儿都飞走了，她如必比福，岂能不顾你的感受””
　　龙腾宇笑呵呵的说，此事根本不需任何解释，卡依人是女人，当然明白她的处境，她性福了，难道就不管刘艳了，“真是个小坏蛋！这种话也说得出口。”
　　刘艳明白，他说的是实情，易位而处，她是不会隆卡依人的，知道真相的瞬间，的确雄以接受，可仔细想想，环境如此，币且事情已经发生了，说什么也没有用了。
　　再说了，如果卡依人真的聪明，就装着什么都不知道，或者说帮他们共同年住这个秘密，龙腾宇身边美女如云，少一个，或者少几个，几乎没有明显的影响。
　　所以，为了她自己的性福．反该不会将此事公开．弄得尽人皆知．更不会因此激怒龙腾宇，站在刘艳的立场，她应该接受这个事实，有福同享。
　　事情真被龙腾宇料中了他们俩人正在冲洗．卡依人情绪低落的走了进来．看看龙腾宇，又看看刘艳、见他们如此亲昵，就像一对恩爱的夫妻，回想卡特尔一支在外面兔混，几乎当刘艳不存在，一肚子的怒火，硬生生的没有发作。
　　“依人，你你没什么吧，”
　　刘艳见她一直不出声怕她真的会做傻事伸手拉过她，感慨的说，她们都是女人，应该明白这种近似于活寡的痛苦。
　　再说了，第一次的确是情况特殊，无意之间就发生了．自那这后．就一发不可收拾，彼此都失控了。虽不合情，可现实如此，有多余的资源，空着也是浪费，能让一个女人性福，一家人都开心快乐，何乐不为？
　　“妈，依人没有别的意思，只是怕父亲知道，到时不知如何解决。”
　　卡依人存下身子，挤进刘艳怀里，伤感的说，她明白她的寂寞与痛苦，可是，此事毕竟不能见光，万一卡特尔知道了此事，大家都无法面对。
　　事实上，也不能公开此事，如此偷偷摸摸的，就像偷情一般，将来岂能有如意的结局，‘呼孩子，只要你们性福，我没有什么，能拥有如此快乐，还有何求？”
　　刘艳紧紧的楼着卡依人，感慨的说，就算从此刻起，以后不再享受一次，人生也没有什么可求的了。
　　毕竟，她曾经真正的快乐过，彻底的拥有过，无教女人，一生都无法享受这种*-4d欲死的板乐快感，她享受了几个月，还有什么可求的？
　　“大老婆，小老婆，你们就别档人忧天了，你们的老公，自有妙计，只要你们愿意，随时都可畅享受性爱。来吧，素公让你们现突一次。”
　　龙腾宇一手圈着卡依人的纤腰，一手楼着刘艳的纤腰，让她摆好姿势，先粗暴的闯进卡依的里面，肛好的抽插了近百次快速的退出还猛的插进刘艳的两腿之间彼此来回轮流疯准的徒耸。
　　开始，卡依人因为刘艳在场，不敢出声，渐渐的，被刘艳的浪叫声感染了，放浪的呻吟迎合，母亲俩人，相互配合，不断的刺激他的原始奸性。
　　龙腾宇乐得哈哈大笑，得意洋洋的说，这种前所未有的刺激，真的很特别，使得他非常的兴奋，一定妾吁蛮的狂桥，直到她们无力承受为止。


第4季：淫乱校园 第61章 插得岳母哇哇叫
　　人们常说，姜是老的辣，此话有时的确不假，现在的情况正是如此，相对而言，刘艳的计力比卡依人强。卡依人再次高潮之后，尖叫一声，无力的滑了下去，躺在浴池里，媚眼如丝看着龙腾宇肛野的抽插她母亲。刘艳此时正在劲头上，放浪的呻吟大叫，野变的扭动迎合，贪婪的索取享受。
　　大老婆，你真是高手啊幸好小老公的计力不错，否则，还真滩插爽你。‘’龙腾宇双手楼着她的纤腰，动作越来越快了，弯曲的东西，在狭窄的黑暗通道之中，野变的滑动着。
　　再次高潮之后，龙腾宇停止了动作，抱着卡依人母女俩人回到外室里，点了卡依人的睡穴，而后冲进刘艳的休内，再次吁蛮的冲刺。
　　刘艳又享受了两次高潮，终于无力承受了，呻吟着，四脆大张的躺在一边，媚眼如丝的看着男人，仲手抓住湿流流的东西．偶尔套弄几下“大老婆，你终日无所事事，是不是很无聊啊9”龙腾宇紧靠着她躺下，分开她的双腿，将湿流流的东西徒了进去，紧紧的3瓦在她的花蕊深处，双手落在水淋淋的双峰上，一边游戏，一边意味深长的说，现在有一个非常轻松，而且十分有趣的工作，她是否愿意去试认，．气不是吧，让你大老婆去打工，”
　　刘艳瞪大双眼．镇怪的盯寿男人．季屈的说，她可是辜门富婆，怎能给别人书工呢，龙腾宇用力的顶了几下，笑嘻嘻的问她，到底是物质富有，还是淫水富有？如果是前者，这分工作是没有报酬的，尧费为别人做事，所以，不会增加一分收入，如果是后者，他现就桥干她的淫水，让她变成穷光蛋，“可恶竟敢这样对你岳母大人。小心夹断你的超级武器。”
　　刘艳知道卡依人听不见，一丝顾忌都没有，淫笑着说，想榨干她的淫水，没有那样容易。
　　俩人又开了几句玩笑，刘艳郑重其事的问他，到底是什么工作，她是否可以胜任。
　　龙腾宇将他想开发一扶游戏的事，简单的说了一遍，最后郑重的说，除了花玉容之外，杨震宇和天意都是孩子，虽说此事全权让杨震宇负贵，可是，他毕竟还是一个孩子，虽是天才，可有时不会照顾自己，天意更不会照顾自己。
　　同时，正式启动之后，花玉容也没有精力料理生活小事了，必须找一个有经验，而且又可靠的人去照顾他们凸“不用监视施们吗？”
　　刘艳也是笨蛋，当然明白此事的重要性，却担心几个孩子搞小动作。
　　“没有什么可监视的。”
　　龙腾宇坦然的说，除了天意之外，杨震宇和花玉容绝对值得信任，摘书乙了，他们也明白，如此环境，他们Sir.不出什么花样，也没有那个胆董。
　　天意虽有别的想法，他当时爽快的答应了对方的条件，不管他是如何想的，眼前不会玩什么花样。重要的，临海市是他的天下，有任何风吹草动，都逃不过他的耳p。
　　别说一个大活人逃走，就算某人一晚做了几次爱．也无法逃过她的耳目．如今，他正在不断的完善情报网络。临海市这个地方，没有人可以玩别的花样，而逃过他的耳p。
　　“生活方面，有无什么特别的安排””
　　刘艳明白，从事如此繁重的工作，肯定十分的费心费种，为了保证工作顺利进行，肯定得采取一些别的措施。
　　龙腾宇傲笑点头，说还是她想的周到，关于生活方面，就按本市的（月生活费标准wu元）待遇安排。最低是级，月生活费用标准是500无。
　　“宇儿，你的确是一个做大事的人，雄隆如此成功。”
　　刘艳感慨的说，如今的老板，很少有人情味了，总是想方设法的克扣工人的费用，出手如此大方的老板．除他之外，相信没有第二个。
　　“大老婆，你就别吹捧我了，这是相互的。”
　　龙腾宇坦然的说．他和杨震宇几人关系特殊，绝不是普通的雇佣与枚雇佣的关系，再书色了，他们三人也不是普通人，而是罕见的天才，尤其是杨震宇和天意，如果条件许可，他希望他们三人，一辈子只为他一个所用，不再为别的任何人做事。
　　刘艳笑嘻嘻的说，V他目前的实力和处事手段，只要她愿意，杨震宇三人，又岂会为别人所用，留下他们并不重要，重要的，是如何利用他们的惊人天赋，更好的创造剩余价值，一则给他们一个更广阔的舞台，让他们尽展所长，二则是，可以给龙腾宇带来更大的财富。
　　“大老婆，可否答应我一件事，”
　　“什么事？只要是力所能及的，我必会力以赴。”
　　刘艳郑重的说，她虽不能公开和他出双入对，但依脸此的关系，就算要她的命，也不会有一丝的犹豫。
　　龙腾宇笑哈哈的，没有那样严重，他一豆想用真情留下杨震宇和天意俩人，所以，在这段时间之内，希望刘艳可以把天意和杨震宇，当作她的亲生儿子一样看待，给他们的，不仅仅是物质的照顾，更多的，是精种的安慰，心灵的关怀，让他们感受到家有的温暖。
　　“孩子，他们都不了解你，依人能遇上，真是她几生修来的。”
　　刘艳眼角微湿，怎么也没有想到，外界传说冷血无情的龙腾宇，竟有如此善良的一面。
　　正事办妥，龙腾宇暗自松一口气，双手活动得更频繁了，时隔不久，又激起了刘艳的原始情欲，呻吟着，翻身骑了上去，疯准的摆动着。
　　接近中午曰点了，俩人终于完成了疯准的肉搏大战，他们俩人冲洗之后，龙腾宇解了卡依人的穴道。
　　峥开双眼，看看时间，快到巴点了，卡依人可不依了，挂着龙腾宇赔她的报失O龙腾宇一怔，不解的问，昨天晚上，划匕啧有多爽，就有多夹，能损失什么呢，如真有损失，就是流了许多阴液，难道这东西乙啧赔？
　　“坏人，敌意装糊涂。”
　　于依人叹着他的下唇，用力的拉了几下，撒娇的说，上午的课没有上，损失可大了，当然得赔。
　　龙腾宇正想成胁她，知果再闲事禁欲一周。刘艳微笑着插嘴，说中午在家里吃饭，在卡依人进去帮忙。
　　吃进午饭之后，龙腾宇陪着刘艳去了酒店。明白刘艳到此的原因之后，杨震宇三人全都开心的笑了。
　　“天意，哥哥已将钱汇你指定的账户了，这是汇禁凭证，你可以在网上自行核实。”
　　龙腾宇从口靠里，掏出汇效凭证，放在天意的手里，郑重的说，如果他还有别的条件，也可以正式启动之前提出。
　　他只希望，正式启动之后，不要有任何报顾之忧，将全部的精力投入到工作中，尽心场力的工作。
　　“谢哥哥，天意暂时没有别的要求了。”
　　天意微傲一怔．怎么也没有想到．龙腾宇真的办了，而且如此的快速．内心深处．有一丝丝感动．可想到自己远离家乡，无法与亲人团聚，那丝感动，瞬间又消失了，取而代之的，却是淡淡的恨意与不快。
　　然而，他万万没有想到，龙腾宇似乎早就明白他的心情，所以才请刘艳来此，并提了那样的条件，让三人尽董的可以感受家的温暖，这就是他的高明之处。
　　几人正闲聊着，龙腾宇接乎燕姿的电话。电话里，燕姿伤感的说，因为另有重任，她必须离开，也许，以后都没有机会重回临海市了。
　　时到如今，龙腾宇依然不明白燕姿的真实身份，更不清楚她的家廷背景，听她如此一说，不高兴的大吼，既然她已经决定了又何必通知他呢，“老公，你怎么了？”
　　电话里，响起燕姿桩度震惊的声音，紧张的解释说，这只是上面的指令，她还没有决定，最后的去留，由他说了算。
　　如果，他希望他留下，她就抛弃一切，甚至有可能是家人与亲情，不要这分工作了，以后一辈子留在他身边，做他的女人。
　　妈的，自己这是做什么呢，龙腾宇暗骂自己太冲动了，吸了一口气，平复激动的情绪，坦然的说，做一个合格的警察，是她最大的梦想，他不能如此自私。
　　“老公”燕姿感动的哭了，孤怎么也没有想到，龙腾宇的转变如此大，可说是瞬息之间，竟会同意她离去。
　　这说明了什么，他真的很爱自己，否则，绝不会顾及自己的感受，更不会理解自己的梦想，如此男人，真的不能放弃。
　　停止哭泣，燕姿郑重的说，为了这扮情，她宁愿放弃自己的梦想，三年之后，不管情况如何，她会放弃一切，重回他的身边，而后不再离开，除非，他不喜欢她了。
　　“甜心，别说了，见面再聊！”
　　龙腾宇暗自松了一口气，燕姿虽不是最美的一个，但是，她那种男性豪爽与英姿，是其她女孩子都没有的。
　　重要的，燕姿的身份非常特别，有她在身边，不论黑白两道，许多事情皆可以开绿灯，无形中省去许多不必要的麻烦。


第4季：淫乱校园 第62章 极尽淫荡
　　俩人见面之习盖一句话都没有说紧肾的楼抱在一起疯狂亲吻之习盖同时进了卫生间，少顷，卫生间响起喷血的呻吟声，偶尔还夹着哗哗的水浪声。如果仔细听，还能听到肉与肉之间的撞击声。[奇Qisuu.ｃom书]是如此的钻魂，令人j芝想无限。不难想象，俩人之间的肉搏战，有多少凶猛。
　　相对而言，龙腾宇的心情梢平静一点，燕姿就不同了，世事难实，经此一别，她不知道几时才能再相见？
　　所以，第二次高潮来临了，她依旧是一言不发，贪姿的享受狂野抽插带来的极乐快感拼命的迎合男人的动作。
　　吁蛮的肉搏战，一直持续了近三个小时，燕姿已到极限了，龙腾宇控制自己的情欲，改变战术，细水卡流的漫慢享受。
　　另类刺激，竟然再度激起燕姿的情欲，呻吟着，主动的纳了进去，野变的耸动着。
　　狂风暴雨彻底结束之时，已是黄昏时分了。看着她红肿不堪的下面，龙腾宇暗自苦笑，今天几乎全在女人身上运动，正事全耽搁了。
　　妈的，这种日子得收敛一下了．否则．会魏误许多正事．必须处理好正事之后，才能如此放纵，终日享受。
　　他似乎忘了，他身边的女人太多了，比欲都比较强烈，也许是受了大家的影响，彼此之间有了种攀比心理。
　　龙腾宇将他身边的女人，一起请到酒店里，给燕姿钱行。疯狂的晚宴，一直持续到凌晨三点过，回到金叶小区，多数都有几分醉意了。
　　“老婆们，我们大枚同床吧”’龙腾宇醉眼朦服的看着一群如花似玉的美女嘿嘿淫笑锐，有一段时间没有这样集休疯狂了，现在人员比较齐，趁此机会，大家尽情的疯狂。
　　“格，老会，小心我们吃了你。”
　　金红叶扑进男人怀里，伸手抓往正在沉睡的东西，浪笑着说，人数太多，虽算他有三头六臂，也无法同时满足硫们。一旦她协的野性被激发了，势如山洪暴发，到时如何收场？
　　“好你个小骚货，竟琳余匕战你老公的权威，你是第一个就地正法，执行枪毙，龙腾宇哈哈大笑，抱着她扑到沙发上，狱起她的裙子，掏出自己的武器，前戏全省，粗纂的闯了进去。
　　刁河也怎么也没有想到，战火一旦点燃，就无法熄灭了，众美女人嘻笑着，七手八脚的，抬着他们俩人，兴奋的冲进了游泳池里。
　　这一战，的确是风云变色，直到当天晚上十点过才停止。龙腾宇采用轮流进出的方式，同时进行，令每个人都十分的满足。
　　眼看就要收场了，大梦四人突然闯了进去，呻吟着，争先恐后的跳了下去。此时此刻，龙腾宇已经没有比趣进前面了，让大梦四人并排趴着，从义红诸女的下面掏走液体，抹在大梦四人的后洞口，湿润之后，同样采取轮流进攻的方式，同时狂桥大梦四人。
　　后来，又有个别比欲较强的，悄悄的爬了过去，趁机再次享受，结果，全部收场，已经是第二天凌晨四点过了。
　　众人洗清之后，再次浩浩荡荡的进了酒店，肛吃狂喝，一支到上午九点过才结束。在龙腾宇的带领下，众美女全去机场相送。
　　（绍小说上思路案义学一田田队处眯厂‘）没有人想到，临进价票口了，燕姿突然反悔，决定不走了，扑进男人怀里，她伤心的哭了，断断续续的说，她怕离开之后，再无相见之期，她决定现在就放弃一切，一辈子留在他身边。
　　“燕儿，冷静点，今日离别，意味着将来某天重逢，没有离别之苦，又哪来的重逢之喜，”
　　龙腾宇一手圈着她的纤腰，另一只手掏出纸巾，温柔的抹去她脸上的泪珠。
　　天娇俩人，一左一右的状着燕姿，语重心卡的说，如果她现在留下，的确不必承受离别之苦，更不用终日提心吊胆的牵挂谁，然而，当警察是她一生的梦想，如果此时就放弃，将来某一天，她肯定会后悔，与其将来后悔，还不如选择现在痛苦，短短数年时间，转眼就过，到时就可以卡期相守了。
　　“夫娇，讲谕你们。”
　　燕姿紧紧的抱着天娇和玉娇，感动的哭了，郑重的说，她走了之后，不管什么时候，更不会场合，任何人不能让他受半点委屈。
　　“傻丫头，他是我们的命根子，谁敢让他受气啊？”
　　金红叶郑重的说，就算牺牲她们的生命，也没有人敢让他承受半分委屈，如果真有这样的人，她们必会群起而攻，在第一时间毁灭她，或者说赶走她。
　　“记住你们说的话．老公可是你们某一本人的．他是大家的。”
　　燕姿松开天娇俩人，扑进龙腾宇怀里，含住的他双唇，足足亲了五分钟，恋恋不舍的分开之后，与金红叶诸人互道珍重，而后仓皇的向检票口冲去。
　　直到她的背影被人流淹没，龙腾宇诸人才恋恋不舍的出了大厅。可刚出大厅．迎面$'11刘舞阳。
　　当，龙腾宇离开明市之时，刘舞阳曾对天发誓，一定要报失身之仇，可转眼几个丹过去了，一直没有一点动静，此时竟在机场相遇。
　　“小舌小是不是想老公的大东西了，老公当场就满足你。哈哈，来吧保证你三天不能下床咦，这个王八蛋是谁，”
　　突然，龙腾宇停止狂笑，用眼角的余光，扫了一眼跟在刘舞阳身后的男人不经意的看，这个男人非常的普通，可是，细看之后，就能发现他与别人有许多不同之处，最明显的，就是他的头发，竟是赤色的，却没有巷曲。
　　另外、此人身上散发着淡淡的炙热气息，如今虽是寒冬，可是，靠近他的人，感到非常的温暖，如同回到了晚表时节，感觉特别的舒爽。
　　回想刘舞阳曾经说过的话，龙腾宇顿时明白了，这个不显眼的男人，必然就是她口中魔法师，而且是火系的。
　　“你以为，这个王八蛋能为你报秋？并夺回刘氏叼％的股份，‘｝如果，龙腾宇没有将如意神剑吸进体内，他不敢说如此大话，可如今，他已突破了黄金三段的局限，很快就会升为铂金级毁灭者了。同时，神剑在身，医区一个魔法师，就算是铂金级的，也难以伤他。
　　“找个地方吧”’赤色长发的男人，身体没有丝毫动作，他与刘舞阳之间的位置，好似对换了一般，诡异的静立在龙腾宇眼前。
　　在场之人，只有龙腾宇和金红叶看清了对方的动作，赤色长发男人，方才用的是时空穿越，更生生的穿过刘舞阳的身体，越过空间到了前面。
　　龙腾宇和金红叶深深的对望一眼，顿时打消了由金红叶出战的决定。龙腾宇一手楼着全红叶，一手楼着天娇，斜眼看着赤色长发男人，漫不经心的说，地点与时间，任由对方选，他随时恭候，不过，却有一个小小的条件。
　　赤色长发男人，微数一怔，日民中浮起一林淡淡的迷茫之色，开门见山的说他只能作自己的主，如果涉及到刘家的事，他无权决定，必须由刘舞阳决定。
　　‘时刻守候最林更新图夫高山上传一思路率丈李妈的，没有担档的王八蛋，龙腾宇松开天娇手腕诡异的震动了一下离奇的将刘舞阳吸了过来。
　　赤色长发男人，脸色微微一变，他一直在观察龙腾宇，想看清他的实力，却没有成功。龙腾宇方才这一手，令他信心大跌。众目粉睽之下，龙腾宇单手吸走了刘舞阳，他却没有看清对方的动作。
　　刘舞阳尖叫一声，身不由己的跌进了龙腾宇怀里。男人哈哈大笑，五指齐动技巧的落在饱满的双峰，在她耳边中行悄的说，又丰盈了一些，反该是他的功劳。
　　“无耻！”
　　刘舞阳用力的挣扎却是那样的苍白又抓又踢同样起不了任何作用，反而惹得龙腾宇开心大笑。
　　“此时，就地解决。”
　　赤色长发男人，一直深爱着刘舞阳，见自己的心上人当众受辱，心里怒火突起，忘了龙腾宇方才露那一手，更忘了他没有一丝肚算。冲动的决定，在此地设下结界，俩人在结界之内决战。
　　不论谁输雄赢，最后的输家，必须无条件的接受对方提的任何条件。并不得以任何理由拖延，也不得找理由拒绝。
　　“你扔扔的本左、好似你挺有把握的既然要玩那就刺激一点。”
　　龙腾宇在刘舞阳脸上亲了一口，松开她，笑呵呵的说，如果他输了，不但归还刘氏明％的股份，同对赔偿刘氏tf亿现金。
　　反之，如果赤色长发男人输了，其它的一切依旧，但她必须留下，一辈子做龙腾宇的仆人，直到生命结终为止。
　　“吏阳如此身价，这的确超出我的意料之外。”
　　赤色长发男人就掌大笑，坦然的说，他从没有想过，竟有一个人开出超过洲］亿的赌约，要她做仆人，就算真的输了，也值。
　　“箭心你们喜不喜欢老公身边随时跟着一本赤发猪，”
　　龙腾宇扫了众美女一眼，打趣的说，就算他们做爱，对方也必须在视野之内。


第4季：淫乱校园 第63章 惊天淫战
　　特洛依做梦也没有想到自己会输得如此的惨，早就是黄全三段的魔法师了，对方虽是黄金三段的毁灭者，可是，两者之间的实力，为何悬殊那样大呢，他真的想不通，一支怀疑龙腾宇动了手脚。可是，众目睽睽之下，结界之内，只有自己两个人，进来之后，立即开展，对方不能能动手脚啊，但是，自己为何输得这样惨呢呀“想不明白，是不是，’，龙腾宇抱着双臂，斜眼看着特洛依，嘴角浮起得意的冷笑，不屑的说，动手之初，就不止一次的警告他，千万不以身试法，如今输了谁也不能隆，只隆他宇艺不精，强自出头，想服得美人的青睐，结果弄得灰头土脸，大受打去，这又何苦呢，“为什么，为什么会这样，”
　　特洛依仰天长啸，悲愤的质问上苍，为伺要这样捉弄他，他已经尽了全力，最后还是落败了，这不能隆他，也许真是命运不济。
　　然而，他忘了一个事实，两者之间的实力，存在着明显的差别，他并不是以一招，或者是半招落败，而是败得矛食渗，这与命运无关，帷一的解释，就是他的修为不到家。虽说彼此同是黄金三段可他是魔法师，身上又没有法力强大的法宝相助。
　　龙腾宇就不一样了，他修炼的是宇宙之内最神奇的“三华诀，又有如意神剑暗处，别说特洛依是黄金三段的魔法师，就算是铂金几段，也未必能战胜他。
　　龙腾宇此战最大的收获，不是胜了特洛依，而是诡异的吸收了特洛依发出的魔法力董，当时，他并不清楚，那些庞大的能董，到底是如意神剑吸收了，或是他的肌休吸收了，大战结来之后，他运气行动，惊喜的发现，破了前几天的局限，晋升铂全一段的毁灭者了。
　　有此发现之后，第一时间用第四重心诀炼化外来力董，完全融合之后，他〕削肖试了试，如意神剑的成力也大了许多。
　　有了这意外的收获，对于战前打赌一事，龙腾宇一点也不在意了，笑呵呵的说，刘氏的股份，并非他强占，而是打赌应得的，可刘自清却自以为是，想反悔，还想霸占他的藏宝图，当然该给子一定的惩戒。
　　他虽然了赢了此战、却不打算兑现方才的赌约、简单的说特洛依仍旧是自由之身，不用做他的仆人，什么都没有损失，就算彼此切磋了一番，又何必将胜败看得如此重要呢，“请给我三年时间，完成学业之后，一定兑现今天的赌约。”
　　特洛依微微一怔，怎么也没有想到，龙腾宇对此一点也不在意。可是，他却在意此事，男子汉，大丈夫，一言既出，岂能反悔。
　　然而，他目前学业未完，的确不能终于跟着龙腾宇，不管最后的结局如何，他只想完成自己的学业。
　　“没有必要，你仍是自由之身，与我没有任何关系。”
　　龙腾宇低啦一声，斩斩打截铁的说，他方才已说过了，赌约无效，彼此就当是相互切磋，对他而言，却是收获不小，不但保住了刘氏的川％股份，还另有所获。
　　“不行！三年之后，我自会去找你，兑现今天的赌约。”
　　特洛依双膝微弯，毕恭毕敬的跪了下去，恭敬的向龙腾宇叩了三个响头，算是完成了主仆之礼。
　　“嘎’随你吧】如果你觉得做我的仆人好玩，三年后就来找我。”
　　龙腾宇哈哈肛笑，挥了挥手，凌空扶起特洛依。
　　特洛依站起身子之后，撤去结界，沮丧的走到刘舞阳身边，内疚的看着她，用力的摇了摇头。
　　“王八蛋，你用什么妖法去贬了特洛依，”
　　刘舞阳大惊，在她的眼中，特洛依是不可战肚了，在她的记忆之中，特洛依从来没有输过，是战无不胜的常肚法师以黄金三段的修为，怎么可能输给一个毁灭者呢，‘“嘎！你老公真是会妖法，不过，却不是用于战场的，而是用在床上的，小甜心，你还没有品尝过呢t现在就随老公回去，好好的休会一番，看你老公的超级武器，是不是会妖法，”
　　龙腾宇伸手吸过刘舞阳，在她的香唇上亲了几口，压低声音，在她耳边露骨的挑逗。
　　“不要脸！无耻！’，刘舞阳大急．用力的挣刁匕不但没有摆脱他的控制刁争刁匕之中，竟煞莫名的碰到了坚硬如铁的东西，凶猛的跳动着，似乎想冲进自己的两腿之间。
　　“怎么样，比以前更硬了吧，保证你爽的魂飞天外。哈哈！”
　　龙腾宇放声肛笑，抬起头，看了特洛依一眼，不冷不热的问他，是在这里等刘舞阳，或是一同回去，看他如何狂战刘舞阳？
　　“你，特洛依脸色一下变得好难看．身子明显的颤抖了数下．想想如今的身份，暗叹一声，无力的低下了头，用几乎是低不可闻的声音说，他留在这里等她O本来，他不该再管此事了，可是，毕竟俩人一同来的，回去之后，只有他一个人，无法向刘自清交代。
　　“哦也！看样子，你还是不想看到自己的心上人，如何在床上呻吟浪叫，婉转迎合，那的确很为难。’龙腾宇得意的大笑，圈着刘舞阳，兴奋的向车上冲去。
　　“非礼啊救命啊”刘舞阳大惊，她深深的明白一个事实，一旦上了车自己的就是在劫难逃了，如果逃过此劫，必须在他上车之前摆脱他。
　　她的尖叫声，不仅惊动的四周旅客，也叫来了机场的巡警。众人团团的围住龙腾宇，对他指手划脚的，大加指贵。
　　可是，机场的巡警见了龙腾宇之后，不但没有一句公道话，反而媚笑着问他是否需要就地正法，他们可以提拱场地。
　　四周一片哗然，没有人想到，巡警如此混帐。真是有辱他们那身制服。众人七嘴八舌的，正待怒骂巡警与龙腾宇。突然，又红诸人发庵了，异口同声的说，刘舞阳是龙腾宇的女人，俩人吵了架，正在闹情绪，所以才有这玩笑之言。
　　众人一阵烯嘘，不倩楚其中的真相，见巡警如此畏惧龙腾宇，傻子都明白，他绝不是普通人，加上一群如花似玉的美人，异口同声的说，当事人是他的女人，他们只是这里的过客，当然没有必须多管闲事。
　　‘少顷沉搜，众人悄然的离开了。刘舞阳彻底的呆了，她做梦也想不到，众目吩睽之下，公开非礼，竟然没有人管，这是什么世道啊，或许，她还不知道，如今的龙腾宇，已经不是当时强奸她的龙腾宇了，整个临海市，没有一个取反杭他的任何决定．包括政府高官在内“看样子，我是在却难逃了，可否让我有一点做人的尊严，”
　　刘舞阳终于叽白了，临海市是他的地盘，没有人敢与他正面冲突，不管怎样挣扎，全是白费心机除了顺从之外，似乎没有第二条路可走。既然如此，又何必挣礼呢，第一次给了他多一次也不会损失什么了。
　　再说了，他虽以下流的手段，霸占了刘氏阴％的股份，可这近半年的时候，在他的策划之下，刘氏的产值几乎是成倍的培长，如无意外，一年之内，总产值必可翻倍，其中的赢利洲卜常接近损失的30%股份。
　　仅目前而言，似乎没有什么损失，如果从长远着眼，在他的带领之下，刘氏还会不断的出现奇迹，好么，刘氏不但没有损失，反而会因为而壮大。如此一来，他就是刘氏的饮人了，反而是刘氏的恩人，极有可能，成为刘氏的大股东，成为将来的主席。
　　她并不明白，刘氏产值如此快的增长，主要是宋佳管理的腾龙集团起了莫大的作用，同时，离玉也是功不可没，动用一切关系，扩大了刘氏的业务网络，关于真正的，具有强大优势的拳头产品，如今还在酝雕之中。
　　“宝贝，看你说的多委屈，老公抱老婆，就会失去尊严吗，真是的，小心老公现在就狂擂你的骚洞洞。”
　　龙腾宇压低声音，〕削肖的说，如果她再叽叽歪歪的．就当场搞硫，让众人看看，刘氏企业的千全，是如何的淫荡，“你，刘舞阳彻底的屈服了．紧绷着俏脸扭过头．不再看他似乎看到他的脸，就会吐一般的厌恶。
　　“甜心，女孩子生气，很容易苍老的，来，让老公亲一个。”
　　龙腾宇哈哈大笑，一手谬着她的纤腰，一手挤进两腿之间，抚弄了几下，张嘴含住她的双唇，一边亲吻，一边技巧的爱抚。
　　开始，刘舞不停的挣扎，一点不配合，渐渐的，身体起了可怕的变化，神秘深处，有暖暖的液休在流尚。
　　“宝贝，想老公的大家伙了，嘎！立即让你超爽！’，龙腾宇掀起她的裙子，别开底裤，抱她在大腿上，对准目标，用力的挺了进去，楼着她的纤腰，疯狂的耸动着。渐渐的，刘舞阳开始主动了，龙腾字乐得轻松，解开上衣，在双峰之间来回活动。


第4季：淫乱校园 第64章 狂插小骚货
　　龙腾宇在车上狂插刘舞阳淫水横流，不但弄湿了他的裤子，刘舞阳的裙也湿透了。一时淫声大作看着又红诸人胜趣大起，叫嚷着，她们也要享受车内狂战O你这群骚货，全都疯了。”
　　龙腾宇疯狂的耸动着，再次将刘舞阳送上极乐轰峰，伸手拉过又红，正想闯进去，狂吁的抽插。
　　突然车外来了一个神秘男人，说他是又红的父亲，因为一大笑遗产，他必须带走又红，去分遗产。
　　我操你妈！你是活得不耐烦了。”
　　龙腾宇依旧在车内疯狂的活动，小六子几步冲到陌生男人的身边，挥拳就攻，然而怪事出现了，以小六子如今的修为，这一拳虽没有尽全力，却也相当的可怕了，可是，对方不但没有闪遇，反而迎了过去O虽结实的击中了对方．却没有一点反反。小六子大惊．真办提至板限．再次挥拳疾攻，情况与上次相同。
　　妈的，老子就不信这个邪！”
　　小六子怒吼一声，从前座掏出手枪，对准陌生男人的脑袋，冷冷的说，如果他不识趣，脑袋立即开花。
　　陌生男人说，他具的是又红的父亲，当年一场意外，他并没有死二接着，他说了计多有关又红的事。
　　妈的邪门了，到底怎么回事，关于又红的事，小六子常听龙腾宇说起，或多或少也知道一些，眼前的陌生男人所说的，与他知道，完全吻合小六子，对着他的阴板穴开枪，保证他当场鸡巴朝天死得硬娜绑的。”
　　龙腾宇虽在车内，对车外一切，却是了如指掌，他知道陌生男人仗恃的是什么，本不想为难他的，可是，对方知道又红如此多的事情，显然下了一定的功夫，如此有心机的人，当然不能留。
　　红儿，你快出来，我真是你父亲啊！”
　　龙腾宇此话出口，陌生男人大惊，他不明白，龙腾宇明明在车内，怎会知道车外一切，听里面的声音，肉搏战还吞进行难道他已练成了分心大法，你真的想死，”
　　龙腾宇停止动作，拉开裤子，推开车门，眼中寒光闪烁，冷冷的盯着陌生男人，斩打截铁的说，如果他数完了五个数，对方还没有离开，最后的结局，就只有一个，死！币且会矛决渗！有可能是尸骨无存。
　　你相信，告诉你一个天大的秘密，你就会相信了。”
　　陌生男人，对龙腾宇招了招手，压低声音，想靠近龙腾宇的耳边。
　　龙腾宇J征了一下，看了看他的双雄，发现没有杀机，种查空气，也没有感觉到杀气，大着胆子靠了过去。
　　“王八蛋，你去死吧！”
　　陌生男人陡然大笑．双掌同时幻化．如同利剑一般．一插龙腾宇的小腹一切他的胸胜。
　　龙腾宇眼中闪过一抹森冷的杀机，双手依旧放在背后，身子迎风而起，羽毛般的飘开了。陌生男人大惊，正特疾扑出第二招，突然，空中寒光幻现，一闪即逝。
　　他清晰的感受到，身体某个部分被利器硬生生的割开了……币且是透体而过低下头，四处寻找，发现小腹有血丝渗出，掀起衣服，就在那瞬间，腥血疾喷而出封进他的眼中。
　　小六子，立刻是清他的身份。”
　　龙腾宇冷哼一声，轻描淡写的挥了挥手，没有任何声息，陌生男人立即化成了无数的碎片，漫天飞舞。
　　王八蛋，你给老子找麻烦，老子让你做兔都难。”
　　小六子愤怒的吸叫，对着陌生男人魂魄一连开了四五枪。」渗！得重组面孔了。小六子微微一怔，以旋快的速度重组了陌生人的容貌．而后形成图片，在网站快速的搜索。
　　可查来查去，却找不到有关此人的任何线索。龙腾宇夺过手机，将图片传给杨震宇，上车之后，吩咐小六子开车回家。
　　车子刚进城不久，龙腾宇接到杨震宇的电话，说事情已经有结果了，陌生男人并非本市人，是金成山竹表哥，他所知道的一切，全是金成山告诉他的。
　　一支以来，金成山对龙腾宇霸占了兰依人，又抢了校霸王位置之事耿耿于怀只因为，龙腾宇一天天壮大实力越来越强大他找不到报狄的机会。
　　一次偶然的机会，认识了一个远房的表哥，对方得知此事之后，自靠奋勇的想给金成山报秋。可是，他也没有绝对的把握，于是，俩人才定下了方才的刺杀针划O甜心，你和红儿她们回去，老公处理完了正事．再回狂插你的骚洞洞．保征你不虚此行。”
　　龙腾宇拍拍刘舞阳的俏蛋，吩咐小六子停车，让义红几人上其它的车。
　　又红几人下去之后．小六子开车进了学校。车子并没有进去就停在校门口．龙腾宇飞一般的扑进了金成山的教室。
　　金成山，你不想活了，是不是想你的家人也跟着你一起死，王八蛋，机会只有一次，就看你的表现了。”
　　龙腾宇伸手吸过金成山，冷若冰霜的说，看在他曾为青龙社出过不少的力，就给他一次机会，如果本月之内，无法完成10亿元的毒品交易额，不仅他要死，他的家人也会死二龙一龙头－…虫叮一到底发生了什么事，”
　　金成山心知肚明却是明知故问，更明白事情失败了，当然不能承认。
　　这是你帷一的机会。”
　　龙腾宇冷笑一声，拎着金成山，狂风般的又离开了到了校门口，他将金成山扔在地上，踢了几脚再次提醒他，不要拿他的家人性命作赌。
　　龙头，怎么不杀了，”
　　小六子一支不认可金成山，早就想弄死了，不过金成山的确是块料，青龙社新招的众多新人中，他是最出色的一个。
　　同时，也没有犯规，他找不到下手的理由。一直在寻找这样的机会，今天终于碰上了，又岂会放过金成山，算了，给他一次机会。”
　　龙腾宇钻进车里，淡然的说，事情已经闹开了，众人皆知，如果这样杀了他，其他的社员会不满，必须有充足的理由，没有取死之道乱杀自己人，这是黑白两道的大忌。
　　回到家里刘舞阳又在叫嚷，说要回家，她不想呆这里。又红诸人全是笑嘻嘻的说，这里就是她的家，目前虽有一点陌生，但很快就适尽了。
　　小粉心，难道老公插得你不交？如果再嚷着回家，小心老公在大街上搞你，让你丢尽刘家的脸。‘’龙腾宇哈哈大笑，圈紧刘舞阳的纤腰，一手滑进双峰之间一手钻进两腿当中。
　　你比恶魔更可恶，简直不是人。”
　　刘舞阳挣扎了几下，发现身体又起变化了呻吟着，楼紧男人，主动的回应。
　　对呀，粉心，你真聪明，你老公本来就不是人，币是神，不折不扣的超级淫神，天天淫美女的淫神，否则，怎会插得你如此的爽，哪个人有这样的本事，东西会转弯，”
　　龙腾宇淫荡的大笑，掀起刘舞阳的裤子，脱了底裤，租暴的闯了进去一边耸动，一边问又红她们他是不是天下最淫的淫神，每次都插得她们淫水肚硫呻吟不止，下面又红又肿，有时简豆是惨不忍赌。
　　试想一下，如此超能，岂是人能办到的，又红诸人，顿时时哄然大笑，说他马脸不知长？得黑尔之助，无意练成了转弯武器，却自吹是淫神。
　　恶魔，么不不吹了，又吹啊，”
　　刘舞阳见龙腾宇双不作声，相信又红诸人说的是真话，顿时找至叮了反击点，患意的以此取笑龙腾宇，说他大话连篇。
　　好你个小骚货敢取笑你的淫神老公，肉棒侍候。我顶，狠狠的顶，顶得你淫水狂流。”
　　对于此事龙腾宇是一点也不在意，双手楼着她的纤腰，把她放在沙发上，分开修长的玉腿大屁股用力的起落着，每捉一次，皆是丈击最娇嫩的花蕊顶得刘舞阳呻吟不断，阴液狂涌。
　　怎么样，你的淫神老公很牛吧，”
　　在她高潮来临的瞬间，男人突然停止动作，哈哈大笑说，如果她不说几句最淫荡的话，就别想享受高潮。
　　好老公，最最淫荡，最最伟大的淫神老公，老婆知错了，快狠狠的插吧二老婆要板乐高潮。”
　　此时此刻，别说让她说几句淫荡的话，如果条件计可，让她去刘家的祖坟，她也会毫不犹豫的去做。
　　此时，她的身与心，完全沉浸在无边的情欲之中，没有一点自主意识，灵魂深处，只有一个念头就是疯狂的享受抽插的极示快示，尽快的迎来另一轮吁蛮高潮O所有的理智，全被无边的情欲淹没了，男人的言行与动作，主宰了她的全部意识，只要池一句话，她什么都会做，当街裸奔也会面不改色。
　　这就对了，真是听老的乖老婆老公给你吁变高潮。”
　　龙腾宇得意的笑了弯下身子，双手落在饱满的双峰，粗暴的起伏着。
　　“何一老公－…你一你顶得舞阳好交一”此时．刘舞租似乎成了饥饿已久的淫荡骚扫，拼命的扭动迎合放浪的呻吟大叫。


第4季：淫乱校园 第65章 岳母主动要肉棒
　　刘舞阳虽然有点恨龙腾宇，可是，当那粗实的东西进去之后，她似乎就迷失了，恨意消夫了，取而代之的，却是无边的原始情欲，泛滥成觉的淫声浪语，此时，也许她自己都忘了，彼此不是恋人，也不是情侣，奸夫淫妇都不算，完全是莫名奇妙。她却如此的投入，如此的淫荡，疯狂的迎合，贪婪的索取。
　　“啊啊老公你一你的棒子好牛运哦顶得舞阳浑身软麻．一点力气都没有了啊来啦好多骚水哦”刘舞阳尖叫一声，身子一阵痉孪，拼命的扭动，索取高潮来临瞬间的朴魂快感。
　　龙腾宇没有再动了，紧紧的抵在花蕊深处，静静的享受火热液体喷射的快感，直到液体喷射完了，缓缓的退出，在门户边缘轻轻的摩捧着。
　　刘舞阳玉体一颤，媚眼如丝的看着男人，气喘吁吁的说，她真的不行了，真的要来，也得休息一会儿，否则，她的魂儿真的要飞了。
　　门骚货，还恨老公不，”
　　龙腾宇轻轻的压在女人身上，胸脯技巧的压着饱满的双峰，偶尔挪动一下，坚硬如铁的种秘武器，在门口徘徊不足，随时都可以杀进去，攻城掠地，杀的她液流成河，淫水准涌。
　　“老公，你真的不是人也！那宝贝好可看，舞阳要看看，它是如何变形的，”
　　刘舞阳吃力的挣扎，伸手抓住湿流流的．粘满了淫水的肉棒子．发现它处于正常状态，白了男人一眼，啧池变一下。
　　“老婆，想不想吃老公的大香调石，”
　　龙腾宇哈哈大笑挪动身子将湿流流的东西寻氏在她的嘴边，一连变了几次形，弯度适中之后，伸手抓着，放在她的双唇之间，轻轻的滑动着。
　　“老公这这东西真能吃嘛，”
　　刘舞阳兴奋的抓住它套弄了几下因为有点弯曲，感觉不爽，停止动作，双唇微张，用力的吸了几下，感觉怪隆的。
　　“甜心，你见过什么肉不能吃的，哈哈！吃吧，保证超爽！‘’龙腾宇哈哈大笑，幽默的说，除了变质的肉不能吃之外，其它的肉都能吃，他的肉棒子，显然没有变质，而且十分的新鲜，当然可以吃，只是吃法与普通食用不同。
　　刘舞阳扭过头，看看又红几人，见她们笑的更狂吁，可说是十分的淫荡，有的人还在玩自己摸，也有人相互爱抚，整个房间，除了用“淫移”二字形容，再也找不到任何贴切的语句去表达了。
　　“舞阳，老公的香肠特好吃，保证你吃了第一次，很快就会想第二次，以后天天想那东西。‘’全红叶淫荡的说，她们每个人都吃过，第一次的时候，心情与她一样，可吃过之后，立即就上瘾了，以后再也无法戒掉．天天想吃．却总是吃不够．上下两张嘴都想吃，币且是相互抢夺。
　　“老公，不准捉进去啊一切让舞阳自己操作。”
　　刘舞阳比了比肉棒子的长度，如果全部插进去，可能会捉进胸部“甜心，你放心吧老公会控制它的。”
　　龙腾宇淫浪的狂笑．得意洋洋的说．如果他真想捉动，会改变它的长度，直到里面能容纳为止。
　　刘舞阳完全放心了，张开小嘴，吃力的吞了进去，舌头疯狂的卷动，偶尔也滑动一下。
　　她方才是桩度的满足，生理并无多大的变化，男人就不同了，一直在狂插，却没有放松．渐渐的，内心深处产生了造淫荡的性欲。
　　以他现在的修为和在性方面的了解，是可以控制比欲的，此时却被刘舞阳无意的吮吸，激起了最原始的比欲，低嘶一声，陡然退出，状她11在沙发上，提着湿流流的肉棒子，在后面的小洞来回的摩捧。
　　刘舞阳大惊，以为他想进自己的前面．自己虽然不想．为了不让他失望．也只得忍痛承欢了，可是，如今他啧后面，那东西如此粗实，而且又长，还会转弯，一旦真的进去，会插到什么地方呢，“老老公别别插舞阳的小洞洞就干舞阳的前面吧！就算法插烂了，舞相也不怕，”
　　刘舞阳扭过头，紧张的紧着男人，说她怕病，如此粗实的东西插进后面的洞里．肯定会疼痛万分．而且还会流血．几天之内．大便比死亡更可怕。
　　“舞阳，你忘了我们的老公是超级淫神啊，他的宝贝可以随心所欲的变化，放心吧’保浮汇一点不痛，而且会爽得你魂飞乱舞。”
　　金红叶哈哈大笑，跳到刘舞阳身边，伸手抓住她的双峰，抚摸了几下，笑喀嘻的说，她第一次破后面的时间，同样十分的紧张，可是，真的进去之后，一点疼痛都没有，而且快感如潮，比前面更爽O“这个这个一后面真有快感马‘’肛交之事，对她而言，并不陌生，不过，事到临头，一旦她成了当事人，还是非常的烘怕，主要原因，是龙腾宇的东西太粗实了。
　　“老婆，你什么都好，就是胆子太小。你老公既然是淫神，当然就有神的本事岂会让自己的女人承受痛苦，‘’龙腾宇停止动作，改变它的尺寸，扳过她的头，让她看清楚，现在的尺寸进去，肯定不会有半点疼痛，如同平时拉虫一般，可以感觉都没有。嘻嘻！老公，你真搞笑，这东西怎么是虫呢，如果真的是虫，我们全都」
　　渗了。不过，老公，你的东西真的好神奇哦。‘’刘舞阳伸手抓住只有指头大小，大约2。厘米长的超级怪武器，看了又看可看来看去，那东西并没有别的异样，与普通的肉棒子是一样的，隆就隆在，它可以随意的变形，并可改变长短。
　　“胆小兔，老会现在可以进去了吧，‘’龙腾宇瞪了她一眼，硬生生的又缩小了一点，蛇一般的从她手中滑了出去，兴奋的冲到屁股后面，对准目标，轻快的插了进去。
　　咦！真的不痛也！还捉爽的，老公，你真是天才也！老公，快一点，老婆已经感觉到妙趣了。‘’刘舞阳主动的扭摆了几下，的确没有疼痛感，里面的嫩肉，紧紧的包着坚硬的肉棒子，感觉真的好奇妙，那种快感，的确与前面不一样。
　　龙腾宇哈哈大笑，双手楼着她的纤腰，大屁股用力的挺动着，吁变的捉进滑出。一直持续了近一个小时。而后改用漫动作。
　　肉搏大战结束之后．众美女陪着他，一同去了游泳池。水温虽不如夏天热，但也不凉，众人同时跳了下去。
　　龙腾宇正待跳下去，突然，发现梅芳择吞暗处向他招手。难道，她被感染了，此时也想做爱，怀着孤疑的心情曰咙意找了一个借口，快速的回到房间，一只脚还在门外．梅芳立即冲了进来，呻吟着，紧紧的抱着他，一边亲吻，一边用身体摩捧。
　　“大老婆，几时变得这样淫荡了，”
　　龙腾宇一手钻进衣服里．轻轻的把玩柔扶的双峰，另一只手洛着臀沟，｝削肖的向神秘深处滑去。
　　“我的妈妈呀！这样多的淫水，龙腾宇从两腿之间抽出手，扫了一眼，满手都粘稠的液体，放在鼻子下边闻了闻，有一股淡淡的酸味，还夹着少许腥味，的确是阴液。
　　勺、坏蛋，全是你峨，全是它惹的祸，害得老娘差点冲了出来，幸好坚特过来了。‘’梅芳淫浪大笑，解开他身上的浴巾，俘下身子，张嘴含住湿流流的肉棒子，一边吮吸，一边四处抚弄。
　　“嘎！这不能隆我峨！是你偷看我们做爱，活该受罪！下次自己本分一点，小老公插完她们之后自会找你千万别再偷看了。龙腾宇一手按着她的脑袋微微弯腰，一手滑进双峰之间。
　　梅芳的确很俄了，唔了几声，贪姿的吮吸着。并松开一只手，挤进自己的两腿之间，一边吮吸，一边抚弄。
　　“大老婆，不必这样费劲了，直接进去吧。”
　　龙腾宇拉起她，状她%\在床边，微微分开两腿，洛着迷人的肉沟子滑动了几下，粗暴的插了进去。
　　“扑味！‘’里面早就聚集了很多的淫水，突然有外物闯进去，液体疾喷面出，不仅沾满了他的小腹，胸脯上面也有，脸上也沾了几滴。
　　“大老婆，你的淫水有异味，座该去看看扫科医生了。‘’龙腾宇伸出舌头，将嘴角的液体吸尽，仔细的品味一番，郑重的说，可是能是长时间好变的交欢，事前事后，都没有用消毒液清洗，可能有点炎症。
　　“啊小老会再再粗实一点再·再长一点”梅芳放浪的呻吟大叫，拼命的扭动配合他的动作，希望可以获得更强烈的快感。
　　一边耸动，一边体贴的说，完事之后，她就去右医生，并按处方上的药品，多采购一点，放在家里备用，工红诸人也可以用。
　　“嗯！还是大老婆想的周到小老公给你超爽。”
　　龙腾宇哈哈大笑改变它的形状，顿时展开了疏吁变的攻去。


第4季：淫乱校园 第66章 岳母后面插着就是爽
　　梅芳是老将在性方面，她如今是需求最强烈，胜欲最旺盛的年给。现在又十分的勺已渴，一支坚持了过们分针，第一次高潮才珊珊迟来。
　　龙腾宇怕义红诸人起疑，立即改变了战术，每次皆是直击花蕊深处，同时，在门户边缘的核粒上抚弄。第二次高潮很快来临。
　　看着梅芳后面那个时张时缩的小肉洞，龙腾宇闪电般人从黑暗的肉洞里退出．扛着湿流流的肉棒子，吁蛮的闯进后面的小洞里凸小老公你老坏明明在搞人家的前面，突然偷袭插人家的后面，一点心理准备都没有。”
　　梅芳扭过头，媚眼如丝的白了男人一眼．淫荡的说．她造喜欢偷袭了，尤其做爱，最好晚上来个假强奸。
　　“好啊！今天晚，小老公就偷偷来强奸你，到进非插得你淫水泛滥不可。”
　　龙腾宇楼着她的腰，吁蛮的狂挺，」
　　脚峭的说，时间太久了，工红她们会怀疑，或者说，她们会派人进来叫他或查看。
　　所以，现在只能让她暂时过过瘾，解解馋，真要极尽疯狂，畅享高潮，必须另找时间。男人说完之后，展开了另好查的攻击，大约过了，分钟左右，恋恋不舍的从小肉洞里退出，哼着小曲离开了房冈。
　　和义红诸人戏水之后，龙腾宇本想去学校的，突然接到杨震宇的电话，希望他尽快到酒店去。
　　怀着孤疑的心情，龙腾宇吩咐小六子去酒店。在酒店门口碰到花玉容，女人显得十分的高兴，激动的扑进男人怀里，绵绵亲吻。
　　“怎么？下面又掉了啊叮”龙腾宇哈哈大笑，一手圈紧她的纤腰，五指技巧的落在饱满的双峰上，抚弄了几下，悄悄的问她，是不是出去偷男人了叮“坏蛋，你的东西如此牛运，每次都插得人家又红又肿，别的人的东西，鱿算是全子做的，人家也不会要。”
　　花玉容紧紧的楼着男人，将饱满的双峰贴在他的胸膛，用力的穿漆着。
　　龙腾宇见势不对，揍着她，快速的进了电梯。电梯门合拢的瞬间，花玉容失控了，呻吟着，伸手抓住男人的下面，悠意的抚弄。
　　“甜心，你怎么了叮”龙腾宇微微一怔，如果没有处理，她的下面应该还是肿着的，为何突然如此饮饿了叮花玉容一边抚弄、压低声音，」
　　俏悄的说，她的月经快来了，方才出去，就是买卫生巾的，今天早上起来，下面已经有血丝了，也许，今天晚上就不能享受性爱了，所以，在月经正式来临之前，如乞要疯狂的享受一次，就算红肿破皮，也是在所不4.“好你个小骚货，也就三、四天的时间，你就不能忍吗叮”龙腾宇一手滑进衣服里，在白嫩的双峰上回来的抚弄。
　　眼看花玉容就要成功的纳进去了，突然，电梯到位了。龙腾宇楼着她，快速的冲进了他们的房间。
　　俩人的双手都不空龙腾宇用脚关上门．抱着她冲进了卫生间．几把脱光衣服，粗吁的闯了进去。
　　狂风暴雨之后，龙腾宇楼着一脸春意的花玉容，进了杨震宇的房间。杨震宇开门见山的说，他和天意仔细商量过了，也作了初步的市场调查，目前的游戏种类繁多，生命周期都不长，真正有卖点的游戏更少。
　　“看样子，你们已经有结果了，是什么类型，”
　　龙腾宇松开花玉容，从茶机上抓起他们列出的类型与游戏名称表格快速的扫了一眼．类型的确不错可名宇不响亮、游戏这玩意名宇很重要．当然，卖点才是最重要的。
　　仅从这些名称之中他大致明白这几获游戏的卖点不过．与他想象中的游戏，似乎还有一定的距离。
　　“看哥哥的神情，似乎有更理想的类型，”
　　天意小眼一转动，开心的说，这只是初步构想，最后的决定权，还是义玉龙说了算。
　　不过，在解决此事之前，必须解决另外一件事，长期往在酒店里，一点不方便，更没有保密性。所以，他们三人全都商量过了，尽快的搬出去。
　　“这个容易，我叫人找一处环境优雅的地方．暂租一套别墅。你们喜欢什么样的风格，”
　　龙腾宇从刘艳手中接过茶杯，喝了几口，放下之后，郑重其事的说，游戏最大的吸引力，也就是它的卖点，是一切成败的关健，不能急，一定要反复思董，细细的思索每个环节。
　　接着，他把自己的想法与要求．详细的说了一遍。造后．郑重的提醒杨震宇三人，只要是有关工作的事，不论大小，最好商量之后，达成了共识了再决定。
　　龙腾宇离开酒店之后，打电话给小六子，要枪尽快的找一栋录华而宽敞的郊外别墅。接着，他韵电到“美人娇夜总会”要池们派人把牡丹送到酒楼凸他也不明白，杨震宇对牡丹为何此着迷？正如前工所说，如果牡丹早婚早育儿子都有杨震宇这样大了。
　　可是，杨震宇对牡丹有一种说不出的依恋，不仅是肉体的，精神也是如此。正因为这个原因，最近一段时间，杨震宇再也没有比趣玩别的女人，处女也不例外只想和牡丹上床。
　　为了让他安心的二作．经过反复的思着．龙腾宇决定让牡丹长期留左杨震宇身边，至于节度方面，则上刘艳掌控。
　　否则，杨震宇天天贪恋牡丹的肉体，正事不做，一则耽误他的升划，二则浪费资源。同时，牡丹在别墅里，也不是纯粹卖肉（只陪杨震宇上床）还有别的事情交给她。
　　事前，龙腾宇并没有对杨震宇说，牡丹会长期留下，直到项目结束，或者说他玩腻为止。他想给杨震宇一个小小的惊喜。
　　他刚挂了电话，接到周渔的电话，说周成要去钓鱼，却找不到鱼友，要龙腾宇部他去钓鱼。
　　“老婆，你不是吧叮叫我陪你老头钓鱼，还不如杀了我。”
　　龙腾宇叫苦连天的说，他一则不想和周成长时间相处，二则是，他最讨厌做这种无穷等待，最后也许没有任何收获的无聊事情了。
　　与其陪他做这种无聊的事，还不如拉艳出去．找几个年轻的妹妹．陪他聊聊天，或者说调调情，也许他会年轻几岁，找回曾经的失落。
　　他去钓鱼的目的，并非是为了鱼，而是为了打发时间。当然，深一层着眼，可说是一种另类修为。
　　“真不去啊？老婆陪去了哦叮”电话里，响起周渔十分暖昧的嘻笑声，压低声音，诱惑的说，此次去钓鱼，还有别的事情啧佳盘，如果没有意外，肯定别的收获。
　　“老婆，这种把戏，还是和别人玩吧。我还有正事处理，真的不去了。”
　　龙腾宇笑哈哈的说，就算钓鱼的地方，有绝色美女脱光了，四肢大张的躺在那里，等他去搞，上时也没有心情与时间了。
　　挂了电话，风风火火的赶到青龙社总部。弄清事情真相之后，龙腾宇将一干贪污人员当场解准，离开之后，必须归还所有的公获。
　　而后，怒火冲天的进了财务总监的办公室，咆哮如雷的质问她，为何事前没有一点觉察，事到临头无法解决了，就找他出面。如果事事都要她处理，何必花这样多的钱请一大堆人呢叮不如他一个人，将所有灼事情一条龙处理了。
　　浦小说上思路率义学一田田田‘川义翻）“龙头，你先别生气，此事另有内情。”
　　吴兰俏脸微变，赶紧给他倒了一杯茶，解释着说，不论是谁完成的业务，凡是每一笔交易超过t。万的，她随时都在清查，可是，以此之前，的确没有任伺迹象，这次能发现他们贪污，完全是意外收获简单的说，这几个人是高手，应该受过十分专业的财经培训，对财经业务十分的精通，可说是做得天衣无缝，竟然她也无法觉蔡。
　　“你的意思是这几个人背后．另有人指使，”
　　龙腾宇脸色微变如果连吴兰都不能查出对方动了手脚，的确是非常高手，普通的时经人员，不管如伺做账，只要有假，吴兰一眼就能看穿。
　　“不清楚，幸好龙头没有即时赶走他们，这段时间，正好暗中观蔡他们。”
　　吴兰郑重其事的说，凭多年的支觉，她有理由相信，这几个人的背后，另有后台，他们进青龙社的目的，当然不是为了贪污这点钱，应该是另有目的，至于那上什么？
　　必须小心的查证凸“信你一回。”
　　龙腾宇哈哈大笑，伸手圈着她竹纤腰，在红唇亲了几下，挑逗的说，她男人长期在外，晚上会不会寂寞叮如果真的想了，他可以免费陪她，而且可以享受空前高潮。
　　“龙头”吴兰羞笑一声娇羞的低下了头不安的抚弄着衣角．只轻微的捧扎了几下，软绵绵的跌进男人怀里。
　　“哈哈！什么龙头啊，你需要的反该是龟头。”
　　龙腾宇淫荡的大笑．一手滑进她的内衣里，悠意的抚弄十分丰盈，微显松软的双峰，抱着她放在办公桌上，掀起她的裙子，隔着性感的裤袜，在放柔软的地方，大肆的活动。


第4季：淫乱校园 第67章 按在办公桌上狂插
　　吴兰的确空虚太久了，龙腾宇几抚弄了几下，她不但主动的迎合，呻吟声更是大的叮人，拉开男人训子，杯住跳动的东西，急切的向两腿之间凑去。龙腾宇哈哈大笑，分开修长的双腿，让两条腿夹着自己的腰，摆好姿势，粗暴的闯了进去。一翻狂插之后，吴兰尖叫一声，火热的液体，从和秘深处疾涌而出。
　　吴兰有近一年没有做爱了，下面很紧，插得龙腾宇隆趣大起，见她高潮来得这样快，第二次放性了迷度，一边细水长流的拍插，一边聊工作的事情。
　　吴兰的男人，从没有如此疯臼过，空虚已久的吴兰，一直潜藏的原始情欲，终于被男人疯臼的攻击，彻底的滋发了。
　　第三次高潮之后，吴兰开始主动了。龙腾宇乐得享受，张嘴含住其中一只肉球，一边享受，一边吮吸，如同孩子吸奶一般。
　　寂寞已久的吴兰，一次性享受了五次栩乐高潮，此时，她感到体力大如不前了，浑身发软，除了被动的让男人臼插之外，就只有呻吟助威了。
　　龙腾宇改变式器的形状，让吴兰享受真正的极乐性爱。超级武器在湿润的通i置里，蛇一般的爬行，弄得吴兰浪叫如潮，吃力的扭动迎合。
　　“龙一二龙头，这一～这回被你害一害死了一声吴兰尖叫一声，火热的液体，再次疾喷而出，身子一阵颇抖之后，如同死人一般，月事月字的躺在办公桌上，媚眼如丝的看着男人，失落的说，经此一战，不管她老公以后回来的频率如何，上了床之后，显然是难有感觉了。
　　同时，就算真的耐不住寂寞，想除去找男人，也难以获得快感了，简单的说，除了和龙腾宇上J东之外，她这一辈子，可能都难以获得性交快感了。
　　然而，她深深的明白，龙腾宇不是普通人，是整个黑月国最大黑帮的龙腾宇，有时几个月也不会来总部，就算来了，也是来也匆匆，去也匆匆。
　　如果想和现吞一样，疯臼交合，巷本是不可能的。再说了。在办公室里搞，毕竞影响不好。虽然大家都知道，龙腾宇十分的好色，在性方面也非常的强大，可据她所知，在青龙社总部的办公室搞女人，极有可以是第一次，她是第一个被池宠幸的女人。
　　“层货，这个很简单啊！只要你真的想了，可以随时来找我，我随时都可插得淫水臼流，哇哇大叫。”
　　龙腾宇哈哈大笑，扛着湿流流的东西，野变的又闯了进去完事之后，龙腾宇郑重的说，如果她真的寂寞了，男人还没有回来，如果时机许可，可以去找池。
　　“谢谢一谢谢龙头一吴兰今天才明白，什么是极乐高潮一声吴兰不能动，眼巴巴的看着男人，眼角挂着晶莹的泪珠，感慨的说，就算只有一次，也够回味一生了。
　　“层货，别躺着啊！如果有人找你，你就惨了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，打趣的说，如果是某个男人来找她，发现她四艘大张躺在办公桌上，极有可当场强匀她。
　　接着，一手抵在她的气海穴上，一丝淡淡的阳刚真力，悄悄的通进她的体内。
　　大约过了三、四分钟，吴兰恢复了正常，看着湿淋淋的裙子，苦着脸说，如何出去见人？
　　“真是个笨骚货，现吞脱了，换上平时穿的衣眼。等工作服千了之后再换上。”龙腾宇哭哈哈的，一会儿不穿工作服，又不出去乱走，相信没有人说什么。
　　离开青龙社之后，龙腾宇回到了学校，终于又有时间，坐下安安心心的看书了。可是，刚看了几页，拍到费尔金丝的电话。
　　“腾货，你不会是发情了，想本老公现吞过去，狂插你的层润吧？”
　　接通电话，龙腾宇笑呵呵的玩了～匆熟和哆粼笋皂气迎你“骚棒老公，金丝真的想你的大肉棒了，几时过来很插金丝的小肉润。”
　　电话里，响起费尔金丝十分淫荡的大笑，接着，阂之迄直里出现一贴赤裸的画面。
　　看清画面，龙腾宇顿时哭笑不得，费尔金丝将手机放吞两腿之间，她此时正赤裸着身子，两腿之间的神秘风光清晰的出现吞他眼前，红白相间的两片肉嫩，正微微的张缩着。
　　“我靠！你真的发情了也！小心骚棒老公下次插得你几天下不了床。”
　　龙腾宇以同样的方法回敬她不秘匕将尺寸放大到几至极限，长度至少超过了二妇涯米，直径至少也有12厘米左右，二片翎的跳动着。
　　“哇靠靠！骚棒小老公．你的像西好像又长粗了也．如果这样插进去．会不会撑破？”
　　电话里，响起费尔金丝坡度李荡的尖叫。
　　淫叫之后，彼此都移开了画面，费尔金多侧暇正经的说，她母亲的身体虽恢复了正常．可一直闷闷不乐了．好像有什么心事。‘口，＿可是，她想方设法，费尽口舌追问，却得不到丝毫的或妹，她怀勇足她母亲有心病，却不知到底是什么，希望龙腾宇能想想办法，解开她的心结。
　　“看过心理医生没有？”
　　龙腾宇见费尔金丝的表情微显痛苦，安慰她说，事情.zi7, 2}7, 4z4?种巨变。
　　不过，也不排除别的原因，但最大的可能，就是与当年的仇杀有关。费尔金丝曾说过，当年的仇杀，事发突然，似乎有内奸出卖了她们，否则，不会那样惨败。
　　“不会吧？出事之后，我曾彻底的追查过，却没有任何线索，如今，仇人全部死了，难道母亲另外知道什么？”
　　费尔金丝摘脸休无涛乏扭曲，对于当年一事，她一直耿习仁于怀，觉得对不起她母亲，让她受了近十年的苦。
　　“这只是我个人的猜测，为了解开岳母大人心中的结，你再去查查，看能否找到什么线索？有了消息之后，尽快告诉我。”
　　龙腾宇一本正经的说，很快就硕诵〕终大考了，考完之后，他可能会过去呆几天。
　　“好也，骚棒老公，到时，金丝会吸千你的超级肉棒，让它变成枯尸，做成标本。”
　　费尔金丝淫浪的大笑，打趁的说，做成标本之后，那东西就属于她一个人了，只要想了，随时都可臼擂一番，哪像现在这样痛苦，想的时候，他不在身边，真要享受，得飞几千里的路，白受菲。
　　龙腾宇歪着脑袋，认真的想了想，郑重的说，明年开春之后，天气暖和了，她和她母亲，可以到临海市长住，或者定居临海市，外面的生意，电话或网络指挥都行，方法很多，只勇她愿意，这事很好解决。
　　叼、老公，还是聪明，金丝爱死你了。我们过几天就极过来，帮老婆寻一套稚致一点的别壁。”
　　费尔金丝开心的说，临海市三面临海，是全国气候最温和一个城市，现在过来与开春之后，区别不大。
　　“可是，你要追查当年仇杀之事，住在临海市，方便吗？”
　　龙腾宇担心的说，如果她们突然撅走，极有可能会惊动一直隐藏不动的仇家。
　　费尔金丝想了想，觉得他的话极有道理，无原无故的，突然掇家，傻子都会怀疑，更何况是一个隐藏了近十年的敌人。
　　反复思黄，决定先查清当年的事情再说。挂了电话，龙腾宇又专心致志的看书，今天是最难得的一天，中途没有人打抚了，一直看到晚上十点过。
　　他感觉肚子很俄，看看旁边那堆书，今天的任务还没有完成，左思右想，抱着那堆书，悄悄的溜出了圈书馆。
　　回到金叶小区，丈红诸人全呆了。她们从没有见龙腾宇如此认真过，当天没有完成的任务，竞然抱回家里继续进行。
　　“你们这群骚货，看什么啊？快帮老爷准备映洛啊！妈的！肚子早就杭议了，可今天的任务大重了。”
　　龙腾宇将书放吞沙发上，科躺着，接着前面的任务，继续看书。
　　文红和金红叶俩人，手拉手的进了厨房，天娇俩人一前一后蹲在沙发旁边，想给他按摩。
　　“甜心，你们就别挑夏老公了，我也可以快点完成今天的任务。”
　　龙腾宇将天娇俩人扔到另一个沙发上，板着脸说，她们在身边，又摸又操的，哪能安心看书？
　　天娇俩人对望一眼，赶聆爬了过去，不再盛池，仔细的帮他整理笔记。映版之后，龙腾宇又花了近一个小时，终于完成了今天预定的任务。
　　“妈的，看这些鬼东西，比做爱更双人。如果有选挥，我宁愿天天做爱，也不碰这些鬼玩意。”
　　龙腾宇哈哈大笑，将书扔到地上，伸了伸腰，伸手圈紧天娇的小变腰，笑呵呵的问她，是不是想他的肉棒子了？要不，为何寸步不离的跟在身边？
　　“不是啦，人家哪有你这样骚啊？”
　　天娇悄脸涛乏红，关心的说，他如今可是大名人了，总不能每门都补考，那会让人哭话的。
　　“谁装哭我？老爷强奸她。”
　　龙腾宇那恶大笑，一手滑进她的衣眼里，担着饱满的双峰，恶意的把玩隆弄。


第4季：淫乱校园 第68章 用肉棒勾引岳母
　　龙腾宇接到费尔金丝的电话，放下一切，第一时间赶了过去，弄清真相之后，他反而怔住了。别说他不相信，换作任何人，都无法接受这个残酷的事实。亲生父亲买凶杀自己的妻子的女儿此话谁信，然而，这却是不争的事实，费尔金丝花了近十天的时间，动用了一切可利用的关系，终于查清了，当年屠杀她们母子俩人的主谋，的确是她的亲生父亲，费尔洛O他买凶屠杀亲生女儿与妻子的原因是什么，至今仍是一个迷，如同他本人一样当年明明死了，如今却消失得无影无踪，没有半点消息。
　　“有无可怀疑的对象？”
　　经了全部经过，龙腾宇依然无法接受，如此残酷的事他也做不出来，可费尔洛却做了，而且是如此的疯狂，不过，他有一点不明白，当年他做了，并没有解决问题，为何没有再次出手呢，难道，他被自己请的杀手杀了？可是，这完全没有道理，只有一种解释，其中另有隐情，但那到底是什么呢，现在，他也明白了，为何卡丽终日闷闷不乐的，一切皆是因为当年费尔洛买凶杀人而起，她半昏迷的时候，不去想此事，反而好过一些，可如今清醒了，反而更比原来更难过，时时承受锥心般的戌布磨。
　　“小老公，可否答尽我一件事？”
　　费尔金丝的神情十分的凝重，显而易见，此事不但十分的重要，她必然也是经过反复思量，才决定提出的。
　　龙腾宇凝视着她双眼，看了少顷，用力的点了点头，郑重表示，只要是力所能及的事，他必会全力以赴。
　　他明白，以费尔金丝目前的势力，依然不能解决的事，难度之高，那是可想而知65了。
　　费尔金丝犹谏了一下．将嘴凑在他耳边．悄隋望了望她母亲的房间．收回目光轻声说了几句。
　　“什么？你疯了？这种事也想得出来，”
　　龙腾宇失声尖叫，只差没有跳起来了捧起她的俏脸，凝神注视良久，发观她眼色十分的真诚，方才的话，显然不是玩笑之言。可是，天下哪有这种做女儿的？出卖自己的母亲。
　　“小老公，别大惊小隆的嘛，这是什么年代了，一些传统的，不合潮流的东西早就应该抛弃了。”
　　费尔金丝理支气壮的说，能用的办法，她用上了，就不不几效，帷今之际，只有一试了，如果还是不行，就只有查清，当年费尔洛为何买u3`:她们母子俩人了。否则，无法解开卡丽的心结，她永远也不会快乐。
　　“大老婆，告诉你一个秘密。”
　　龙腾宇歪着脑袋，反复右量费尔金丝，压低声音，在她耳边低语了几句。
　　可他怎么也没有想到，费尔金丝的反尽平淡，似乎早在她的意料之中，或者说就象白天工作，晚上休息一样平常，没有任何吃惊反应。
　　最后，她还惋借的说，像梅芳和刘艳类似的情况不多，否则，他就可以和更多的岳母上床。
　　“我真搞不懂你了。”
　　龙腾宇除了摇头苦笑，真的无话可说了，她出卖卡丽是因为情况特殊，如今说出这样的话，到底是思想开放，受了国度文化的影响，还是受了环境的影响？对于爱，或者说感情的事，从没有放在心上，纯是为了寻求刺激O可是，以她今的成就，如此年龄，竟然还是处女，第一次给了龙腾宇，这又意味着什么呢，说明在性或爱的方面，她并不量个随使的女人，而且很重视此事。
　　然而，为何对母女同床的事看得如此开呢，并极力怂恿，自己的男人上自己的母亲，真他妈的离谱到了家。
　　“嘻嘻，小老公，普天之下，只有你能搞懂金丝啊，而且搞的十分彻底，每次都是淫水肛流。”
　　费尔全丝哈哈大笑，打趣的说，除了龙腾宇的超级武器之外，绝没有人能搞懂她的黑暗通道，事实上，她也不会让别的人搞。
　　我靠’我自认为很能杜淡了，万万没有想到，你更会扯淡。”
　　龙腾宇圈紧她的纤腰，解开上衣，张嘴含住其中一只肉球，用力的吸了几下，解开乳革，一只手抓住其中一只，一边悠意的抚弄，一边绵绵亲吻，另一只手，快速的滑到两腿之间掀起短裙，隔着裤袜，在最柔软的神秘之处，缓馒的抚弄。
　　费尔金丝放浪的呻吟尖叫，将客厅里的温度调高了一点，呻吟着，解除身上所有的障碍，翻身骑在男人身上，将头%\在他的两腿之间，张嘴含住正在变硬的肉棒子。
　　龙腾宇拍拍她的屁股，示意她后退一点。份尔金丝挪动了一下将屁股对准男人的嘴。男人乐得哈哈大笑，双手扳开性感的屁股，仔细的打董黑漆漆的草地，仲出舌头，轻轻的吮吸了数下，十指齐动，分开浓黑的毛草，瞪大双眼，好奇的盯着正微微张合的两片肉嫩，想看清楚，费尔金丝的肉穴，到底与义红诸人的有何不同子可看来看去，反复右量，没有找到明显的不同之处，两个拇指滑动，小心的分开两片肥厚的嫩肉，仔细的观看里面，还没有找到不同之处。
　　如果真要说有点不同，就是费尔全丝的口径比较大，两片嫩肉比较肥厚，可是这是正常的个体差异，任何一个女人，不管是什么器官，都不可能一模一样，不仅下面如此，身体结构也是如此。环宇之内，根本没有任何两件事物，是完全一样fito费尔金丝的两片嫩肉，比较肥厚白嫩，是正常的差异，口径较大，也是正常的每个人的身休结构不同，下面的尺寸当然有大小，肥瘦，黑白，松紧之分。
　　“老公，你在干什么啊，怎么半天不进去呢，”
　　费尔金丝吐出坚硬的肉棒子扭过头，见龙腾宇瞪大双眼，盯着自己的毛草丛里，好似在看宝物一样。那样子，与街边的泥混没有任何区别，哪像统管数十万人的黑帮龙头啊？
　　“嘎，看你的骚穴啊，想看看，你的到底有何不同，可是，看来看去，都没有发现，大老婆，你说说，你的东西到底有何神秘之处，”
　　龙腾宇松开两片嫩肉，伸出舌头，轻轻的舔了几下。
　　费尔金丝颤抖了数下，媚眼如丝的看着男人，迷惑不解的说，这种事情，没有人能说清楚，就算玩遍天下所有的美女，一天i十个，或者百个女人，也无法总结出其中的明显不同之处。
　　其实，不论男女，下面的东西都城是大同小异，外观的并不重要，主是进去之后，彼此是否有快感？最后能否享受高潮，比如说，某个女人的下面很松，而且是没有生育之前，生育之后，显然会更松可是，里面的结构十分的奇物，交合的时间，不但会主动的张缩，而且插得越深里面就越紧。试想一下，如此宝穴，有几个男人不喜欢，或者说，一个女人的门户较松，表面看，就没有多大的比趣进去观看。可是，里面四壁有肉刺，男人进去之后，那些密密麻麻，或者是稀稀疏疏的肉利，将来带来什么样的无穷快感？如此宝穴，带给男人的极乐快熬，又岂是普通女人能给子的子反之，有些女人的门户，看着十分的紧，有些较明显的，门尸一直紧闭，像极了处女时代，仅看外表，这种肉穴挺吸引人的，没有进去之前，比趣大增，十分的兴奋，可是，一旦真的进去之后，只有门口较紧，里面不但宽敞，而且肉也不嫩，普通男人进去之后，难道碰着四璧的肉，不管如何活动，都难以获得真正的快感。
　　遇上这种女人，如真想获得极乐快感，只有一种方法，就是不进去，一支在门户边缘活动，一则是浅进浅出，二则是让对方夹紧两腿，抓着男人的东西，在两片嫩肉之间，肛吁的来回磨，重点放在挺立的核状物上，不管男女双方，都容易达到高潮，准一遗憾的，这种性交，无法获得勃插的乐趣。
　　“真是活到老，学到老啊，大老婆，你又给小老公上了一课这的确有道理对此，我可是印象深刻啊。”
　　龙腾宇感慨万千的里说，到目前为止，他只遇上两个下面会动的女人，严格的说，只有一个，那个神秘的风红，完全是靠强大的真力运作，不是主动收缩，只有兰贷尔。
　　却没有遇上后面这种情况，外紧内松的次品肉穴。相对而言，义红诸人的下面漓于比较正常的结构。彼此并无明显的差异，帷有性欲强弱之分。


第4季：淫乱校园 第69章 用肉棒强解岳母心结
　　“你你你真的还活着，”
　　一支没有多少反应有点机器人的卡丽十分的激动，颤抖着站起，死死的盯着门口的费尔洛，双眼瞪的比鸡蛋还大，她一支怀疑，费尔洛没有死，可他真的出现了，并在她的视吁之内，她一时无法接受这个现实，因想当年的惨事，她更不能接受那残酷的事实如今，他活生生的出现在自己房门口、风采依旧．依然是那样迷人．正微笑的看着自己，眼中既然没有一丝内疚之色，脸上更无半点悔恨之意，难道，他认为当年的事做得对，一点内疚都没有吗，自己到底嫁了一个什么样的男人呢，一支抱着希望，望当年他是不得已，另有苦衷才买凶追杀自己母女俩人，可如今看来，是自己犬天真了，把事情想得犬简单了思前想后，最后一丝的希望，在瞬间破灭了，心里领时充满了绝望与无边的愤怒，尖叫一声，抓起茶机上的杯子，用力的扔了过去。门口的男人没有动，依旧微笑的看着她，眼中充满了柔情怀正好砸中男人的面门，可隆事出现了，男人既然没有叫痛，面门也没有破皮，水珠顺着双颊，缓缓的流淌卡丽只有瞬间的错愕，回想费尔洛曾经做过的事，尖叫一声，吃力的抱起茶机，用力的娜了过去。男人依然没有动，静静的，温柔的看着她。轰然一声，沉重的水晶茶机，重重的砸在男人身上，坠落之后，去中了男人的双脚。
　　卡丽呆了，J防征的望着依然微笑不语的男人，眼种显得十分的迷茫。突然，男人轻盈的动了，踢开身边的碎片，几步冲到卡丽身边，用力的楼着她，火热的吻，频频落在她的双唇上女人尖叫一声，一边用力的挣扎，一边紧紧的叹住对方的舌头，用力的向外拉。男人依旧没有出声，也没有挣扎，任由她用力的拉扯。足足维持了两分钟左右，女人似乎累了，松开双唇，正想全力挣扎。
　　突然，男人轻笑一声，圈紧她的腰，一手滑进内衣里，患意的抚弄十分松软，而且明显下垂的双峰，一边抚弄，一边用力的亲吻有点苍白的双唇，挪动身子，将一个硬硬的东西顶在她的两腿之间，并不停的滑动着。女人身子不停的颤抖，双手微侄，生硬的放在一边。
　　可生体却起了轻微的变，男人三路强攻，来势太猛了，她没有一点心理准备，也没有想过，还能重温旧梦，而且来得如此的突然。如此情景，不知在梦里出现过多少次，如今梦想成真，一时之间，她无法接受可是，男人不但攻势凶猛，技巧也是超一流的，三路进攻，很快就激起了潜藏多年的原始情欲，点堆了熄灭的原始欲火。低吟一声，双臂自然的坡住男人的腰，象征性的推了几下，接着紧紧的楼着他，香舌疾快的迎了出去，卷住粗大的舌头，疯狂的亲吻坡绵同时，身子不规律的扭动，极想那坚硬的火热之物，立即冲进寂寞了近十年之久的神秘之地，彻底的清理里面的堵塞之物、并带给自己梦幻般的快乐。就左她矛质的期持之中，男人有了进一步的动作，解开她的上衣，掀起乳革，张嘴含住其中一只，用力的吸吮。
　　可惜，双峰之问停留的时间不长，男人嘻笑着，轻灵的冲进了两腿之间，隔着睡裤，疯狂的亲吻舔呱卡丽呻吟一声，紧紧的抱着他的脑袋，不停的向两腿之间按去，希望将整个脑袋按进空虚已久的黑暗之处，将她赛得满满的，不留一丝空隙，而且永远也要注达出，一辈子都留在里面，自己随时都可享受，弥补这近十年的损失也空虚。就在她浮想联翩，极度渴望有一粗实而坚硬的物体冲进两腿之间时，身上的睡裤陡然离家出走，静静的躺在沙发上，显得有些孤单与凄凉，与她曾经的生活十分类似与此同时，底裤也飞走了，正好落在长裤的上面，一大一小，相互为伴，可以彼此安慰，餐时不会那样凄孤单了。如此情形，与她和谷尔金丝当年，相依为命相互鼓励扶持，又是多么的类似啊，女人一时感慨万千，停止了挺动。
　　突然，身子一轻，男人温柔的抱起她，快速的冲到床边，小心的放下她，分开修长的，微显瘦弱的双腿，解除他自身的武装，扛着一粗长的肉棒子，在自己的两腿之间来回的活动，可是，里面并没有充实，但门户边缘却是奇掉无边终于，她清晰的感受到，神秘深处有液休在涌动了，虽然比较少，但说明了一件事，自己的性欲，并没有随着岁月的流逝而衰减，当液休流封门户边缘的瞬间，男人动了。
　　她清晰的感受到，男人的动作十分的粗暴，那火热的肉棒子，一插到底，支抵自己的花蕊，好勇猛的攻势，堵赛了近十年的黑暗通道，他竟一弄就通，币是一闯到底。诡异的事情发生了，那东西冲进去之后，并没有别的动作，而是诡异的在变化，似乎地来越大，越来越坚硬了，顶得娇嫩的花蕊隐隐生痛呻吟一声，睁开双眼，发现男人瞪大双眼，正死死的盯着自己的两腿之间，女人低呼一声，赶紧又闭上双眼，有点像处女第一次，显得十分的羞涩害怕。虽不紧张，却是万分的期待，渴望了近十年的性福，竟在瞬间降临，她的很怕，这只是一场梦。
　　转眼之间，一旦梦醒了，枕畔依旧冷冷沂滑，临休的性福也会消失，她真的不能承受这种打去了。所以，她不取睁眼，更不肚看四周的一切，闭上双眼，可以随心所欲的幻想，希望这梦可以持续久一点，最好永远不要清醒突然，男人终于说话了，在她耳边轻轻的诉说，这不是梦，而是最真实的现实，他真的回来了，币后不再离开，会天天陪着她，并时时给她性福，以此弥补曾经的失落。
　　不仅她可以天天畅想极乐性福，费尔金丝也再也不一个人孤军作战他会给她莫大的帮助，尽可能的减轻她肩上的担子，让她同时快乐性福。他说话的时间，身子并没有动，可里面那火热的肉棒子，如同揭衣一般，在里面主动的冲撞，偶尔又象蛇一般，在里面蜿蜒爬行。那种感觉，别说亲身体脸，简支是闻所未闻，见所未见，太过诡异离奇了。
　　可是，她依然不愿睁眼，紧闭着双眼，一边倾听艳的柔情诉说，一边享受空前的极乐性爱，在这一刻，她真的陶醉了，深深的迷失在他的甜言蜜语之中，陶醉在前所未有的极乐快感中，身与心都深深的陶醉了。她多的希望，时间在此一刻停止，永远不再流动不可能的事情又发生了，她心中的念头刚落，旋性福的话语与动作，竟然同时重演，再次带给她空前的极乐快感。难道，时光真的停止流逝了，否则，为何方才发生的事，会同时重复一退呢，突然，男人又在她耳边绵绵诉说，只要她愿意，不但时光可以停止，还可以例流，让她回到当年的快乐时光中，重温重前一切，将一切痛与悲，苦与伤，全都她进时光通道，只带走欢乐与喜悦，开心与甜蜜。
　　从此之后，不会再有痛苦与悲伤，一切会改变，幸福与快乐，将会天天陪伴她，一直到生命终止。卡丽突然哭了，尖叫一声，楼着男人的颈项，疯生的挺动着可惜，那东西依然在自主的活动，她无法享握它的节奏，难以配合，不但没有获得更大的快感，反而累的支喘粗气。
　　呻吟一声，陡的睁开双眼，热泪盈眶的看着男人，示意他动作再猛一点。男人突然哈哈大笑，抱紧她的双腿，大屁股用力的挺耸着，一口狂挺了近五百次。卡丽尖叫着，一连狂泄了三次．盛到身子发软、无力的呻吟着．媚眼如丝的看着男人．有气无力的说，她从没有想过，重拾的性福，竟然如此甜美，终其一生，从没有想过，她会获得如此甜蜜的性爱男人俏俏的说，真正的性福还在后面，现在只是开始，接下来，才是疏吁变的原始交合。希望她有心理准备，千万不要半途而废。女人幸福的笑了，妩媚的说，为了这重获的性福、她会瞪大双眼亲眼看着、一支坚持到结束突然，男人阴阳隆气的说，如果带给她极乐快感的人，不是费尔洛，币是一个不该出现的人，她会怎样，是否继续下去，不顾一切的享受这梦幻般的极乐性爱，卡丽双眼瞪大了一点．好奇的盯着他、坦然的说、如此的空前的性福、不管是谁带给她的，不管以后，于少要这一次要彻底的放纵男人突然哈哈大笑，不但休形改变了，容貌也全变了。看清眼前男人的面孑叭卡丽歇斯底里的尖叫，挣扎着想退出，男人哈哈大笑，抱着她的两腿，粗暴的展开了最吁变的抽插


第4季：淫乱校园 第70章 一棒搞定骚岳母
　　如此情景，龙腾宇当然不会让卡丽退出，也不顾她的尖叫，改变武器形状，展开了好变的攻去，一次又一次，一轮又一轻的好变撞击，顶得卡丽魂飞天外，停止了捧扎，彻底的抛开了做人的耳严，更抛开了人伦之道，浪叫着，贪姿的扭动迎合一直在门外偷听的费尔全丝，听到卡丽淫荡的尖叫声，一波接一波，她俏悄的笑了，那颗悬着的心，终于放下了。她相信龙腾宇的有办法解决此事，并彻底的解开卡丽的心结。
　　妈的，比破十个处女更采人。龙腾宇大大的吐了一口气，立即改变了战术，任由它在里面自由活动，他自己的重点，放在双峰之上，一边攻去，一边抚弄。
　　空虚寂寞已久的卡丽，的确太勺t峨了，如今遇上如此宝物，当然得舍身忘死的苦战了。第三轮高潮之后，她清晰的感受到，体力下降，可内心深处的原始情欲，却是空前的强烈，浪叫着，镯眼如丝的看着龙腾宇，渠她再狂野一点，一切由他全权操作，有十年没有享受性爱了。
　　现在，她不想动，也不想说别的，只想疯狂的享受这空前的性爱，尽情的放纵自己的野性，就算是在此中毁灭，也是在所不惜。
　　“大大老婆．小老公保证插得注水狂流．将整个别墅都淹没了。哈哈！猛的来了哦一”龙腾宇哈哈大笑，抱紧她的双腿，尽量的分开，让湿流渡的门户大大的敞开，方便粗实的东西滑进挺出。
　　这一战，破了龙腾宇一时一的记录，前前后后，一支持续了六个多小时，真正狂战的时间，绝不少于五个小时，偶尔的调情与抚弄，一则是休息，二则是身心的调理。
　　狂野的肉搏战刚一结来，卡丽立即甜甜的入睡了，冲洗身体的时间都没有。龙腾宇坐在床边，从下到上，反复打董了几遍。
　　最后，目光落谁又红又肿，已完全变形的两片嫩肉处，心里一阵不忍，茂密的阴毛被粘调的液体紧紧的粘在一起。东倒西歪的．显得十分的凌乱．大腿两侧．全是浓调的液体，床单湿了大半。
　　轻叹一声，点了她4勺睡穴，抱着她冲了出去。刚拉开门，费尔金丝突然扑了进来，看着龙腾宇怀里的卡丽，紧张的问，是不是出了什么意外？
　　“是啊？发生了最大的意外，自己看吧！‘’龙腾宇双眼一转，幽默的说，这意外却在他的意洲之中，接着，分开卡丽的双腿，将变形的地方亮在费尔金丝的视线之内。
　　“小老公，你坏死了。‘’费尔金丝目光一转，扫了下面一眼，立即明上了当，娇噢的从后面楼着男人，开心的说，事情一旦有了结果，她们就搬过去，并定居临海市。
　　汀知道啦1，龙腾宇一手抱着卡丽．一手楼着份尔全丝．乐哈哈的进了卫生间，一边给卡丽冲洗，一边闲聊。
　　当初，为了开发这获空前的游戏本想在郊外租一套别墅的，可后来想想，一个月花十多万玩租房，还不如花几亿买一套，将来房及增值，也计还会赚几又。
　　虽说，这点钱不在他眼里，可是，却不会白白的一个月文十多万给别人，而后什么都没有。一次性付获，还有5％的优惠。又省了大笔钱。
　　想到此事，龙腾宇怂惠说，既然是定居，就得买一套好的房子。现在，整个临海市最好的别墅小区，就是皇冠小区。
　　每栋别墅的最低售价，至少在5亿以上，最高的，则超过了i。亿。他已经看中了一套，总价大约是即亿左右。大考之后，他们环游回来，能会搬到皇冠小区去。
　　如果她们真要在临海市定居，干脆在皇冠小区购一套。本来，以他们的关系，可以住在他家里，可是，费尔金丝不是普j亘人，偶尔会在家里接持客人，或谈生意什么的，必须有一个独立的空间。
　　同时，也是为了安全着想，万一有什么意外发生，也有地方可以暂避，如果一支只住一个地方，万一有什么意外情况，躲遇的地方都没有。
　　“此事，还得母亲点了头才算。”
　　费尔金丝感慨的说，现在本是最好的时机，一旦她心结解开，又去一个新的环境居往，相信会彻底的忘却过去。
　　可是，彼此之间的年绮不同，想法必异。她是否会同意背井离乡，远去几千里之外的临海市定居，还是一个未知数，“大老婆，你放心，如果大大老婆不同意．你小老公就用肉棒子顶着她过去哈哈！”
　　龙腾宇哈哈大笑，幽双的说，卡丽如今怕是难以忘怀他的大肉棒了．为了能常常享用，相信她会同意搬家，再说了，这个伤心之地，有什么值得留恋的，帷一有种可能，就是卡丽时费尔洛还抱有希望，希望他重回她的身边，到原来的地方来找她。
　　“不会吧，费尔全丝瞪大了双眼．郁闷的说、快十年了．份尔洛一点消良都没有，也计早就死了，就算没有死，十年过去了，他都没有出现，总不会此时或即将出现吧，也许，他并没有死，成了某个大集团，或者某社团的负贵人，早就将费尔金丝母女俩人忘了。
　　“管他个鸡巴’只要你们快乐就行了。”
　　龙腾宇抱起卡丽，拉着费尔全丝，回到房间，给卡丽盖上薄被子，解了她的睡穴，和费尔全丝退了出去。
　　回到客厅里，费尔全丝呻吟一声，激动的扑进男人怀里，火热的香吻，频频送上，身子不停的扭动。
　　“大老婆，先别急着享受，我们再研究一下你老头的资料，也许会另有发现。”龙腾宇想了想，纳闷的说，一个活生生的人，没有理由凭空的消息，不管是死是活，总会留下或者或少的线索。
　　“吧，大老婆全听小老公的．以后．你就是大老婆的顶头上司．什么都听你的，好吗？‘’费尔金丝彻底的迷失了，拉着男人，坐在沙发上，撒娇的挤进怀里，一边亲吻，一边打开资料。
　　此时，她早就忘了，她是整个青色大陆，数一数二的毒贩与军火商，却像极了一个初恋的女孩子，对他是万分的依恋与扬迷。
　　龙腾宇的手也不老实，一只手在双峰之间，来回的活动，另一只手不停的翻看资料，虽是一心二用，却能做到两不误，真是难为他们了。
　　俩人一边爱抚．一边查看资斜．整整花粉了近五个小时．依然没有找到有用的线索。本想继续看下去，卡丽醒了。
　　卡丽眼神十分的复杂，站在门边，远远的看着龙腾宇，既没有出声，也没有过去的打算，就那样奇怪的盯着他。
　　“妈咪，别怪小老公，这是全线的主意，妈咪要湘要骂，全由金丝一人承担，千万不要贵怪小老公。”
　　费尔金丝见情况不妙，赶紧站起，跑到卡丽身边，紧紧的抱着她，哭泣着说，她真的不想看到她终日闷闷不乐，痛苦难过的样子，如此做，并没有别的意思，只希望她开心，快乐，忘却曾经一切不快与悲痛，一切重新开始，开开心心的过完下半辈子，不要摘活在过去的阴影之中。
　　“你，真的很爱他，”
　　卡丽沉欢了许久，来回的打量龙腾宇的费尔金丝，造后将目光落谁费尔金丝的脸上，语重心长的说，龙腾宇是一个好男人，但绝不是一个好丈夫，显而易见，他身的女人牙长多，他也十分的风流，如果一辈子和这样的男人生活在一起，会十分的危险。极有可能，在不久的将来能会断送自己一生幸福，类似的悲剧重演。
　　妈咪，你太不了解小老公了。”
　　费尔金丝暗自松了一口气、坦然的说．龙腾宇不但是一个好男人，币且是标准的好丈夫，他风流，他好色，那因为本钱超然强大，可说是空前的，也计是绝后的。
　　身边虽是美女无数，可是，每个女人都是那样的性福，彼此之间，从来不会发生半点摩擦，和睦相处，个个如同亲生姐妹一般，相敬相爱。
　　他的本事如何，卡丽也领教过了，却不相信费尔金丝的话，他身边的女人个个都能和睦相处，一则是性的享受，二则财富方面的分配，必然会引起分争。
　　“妈咪，你想大多了。‘’费尔金丝状着卡丽，在龙腾宇身边坐下，坦然的说，他身边的女人，只有拒绝，从没有抢夺，她们从来不会为了争宠，或者获得更多的快乐而发生争吵，某些时间，只会相互推让，暂避他强大的攻击至于财物方面，她们个个都是理财好手，几乎每个人都有或大或小的项目管理，那基本属于她们自己的事业，普通的花费，是靠工作所得，不会花公家的钱。有大事发生，需要大笔花费时，由龙腾宇统一安排，指派专人去处理。
　　她们每个人都深深的爱着他，绝不会因为一些鸡毛蒜皮的小事给他凭奈负担，她们只会揭尽全力的为他分担。
　　“阿宇，真是这样吗？‘’卡丽的脸上，终于有了一丝笑容，扭过头，用十分复杂的眼神，死死的盯着龙腾宇。


第4季：淫乱校园 第71章 母女同床比赛
　　龙腾宇展开三寸不烂之舌，终于说服了卡丽，在费尔金丝的怂恿与句引下卡丽再次’‘失身”
　　了，币且是母女同床争宠。经此一战，卡丽算是彻底的抛开了过去，解开了心中的死结，抛弃了郁郁荞欢的种情，敞开心扉，兴奋的接受了龙腾宇，勇敢的接纳他的粗野性爱与前空的极乐快盛为了保留她的面子，费尔金丝装着不支，休前退出，躺在一边，静静的观看俩人绝战。到了关健时刻，龙腾宇也装胺作势的投降。停止动作之后，龙腾宇和费尔金丝，俩人一唱一合的，不停的灌于丽的迷魂汤，说不尽的奉承话，道不完的甜言蜜语，听的卡丽哈哈大笑，脸上的笑容一刻也没有断过她明知费尔金丝俩人敌意如此．却也明白他们的苦心．策着什么都不知道．顺着他们的意思，开心的笑个不停。从卫生间出来之后，卡丽一本正经的说，毕竟在这里住了几十年，一时之间要远离，而且不再回来，还真有点舍不得。
　　龙腾宇十分的乖顺，笑嘻咯的说，他就留在此地，陪她们母亲两天，而且后一同回临海市。
　　卡丽微微一怔，郑重其事的说，他的事情太多了，没有必要在这里陪她们，回去处理他自己的事情至于搬家一事费尔金丝可以处理好。龙腾宇伸手圈着她的腰，淫浪的说，她的身休刚康复，突然要远行，可能难以适应，所以，这两天披此都不会轻松，费尔金丝必须将业务作适当的处理，他必须陪着卡丽，时时刻刻的治病，台病的方法，当然是在床上治了。
　　听了龙腾宇的黄话，不仅费尔金丝大笑，卡丽更是笑的直不了腰，如同初恋的女孩子一般，羞涩的白了他一眼，双手在他胸前，轻轻的捶打着。
　　龙腾宇得意的哈哈大笑，一手滑进她的内衣里，握着松软的双峰，不停的搓玩，另一只手钻进费尔金丝的衣服里，正想洛意的把玩．汤尔金丝嘻笑一声．识趣的逃开了，远远的看着于丽，幽欢的说，她有近十年没有享受了，现在必然十分的饥俄，应该让她疯狂的饱餐几顿，弥补近十年的损失。
　　卡丽大羞，嚷着要巾费尔金丝，龙腾宇哈哈大笑说，费尔金丝说的有道理，同时为了给卡丽治病，更应该卖力一点。话刚说完，状卡丽躺上，脱了她的睡裤，扛着还在滴水的超级武器，适在门户边缘，恶意的来回磨动。
　　小老公，不不行啊夫大老婆的下面又红又肿，不隐隐作痛．’卡丽微微一惊，赶紧夹紧双腿，不让那可怕的东西活动，眼巴巴的看着他，苦着脸说，就算要治病，或者说弥补损失，也得让她喘口气。否则，病没有治好，损失没有找回，反而丢了小命，岂不太冤了？
　　龙腾宇哈哈大笑，不管是谁，只要和他上床，绝不会中途丢命，与他狂交的次数越多，人就会活得越粉彩，越年轻。如果她能坚持四、五天，天天不下火线，保证可以年轻二十岁，重拾曾经的青春。
　　小老公，我现在终于明白了，为何那样多的女人跟着你，却能亲如一家人并全力的支持你，爱着你。”
　　卡丽双眼微湿，感慨万千的说，如此这般的男人，如果时光例流，当年她能遇上，也会不顾一切的去爱就算牺牲自己的生命也是在所不借。
　　虽然，时光不可例流，但上天对她不薄，承受了近十年的痛苦，如今不但了有补偿，在性的方面，更是获得了空前的快乐，如无意外，币后可以一直享受，直到生命终结，如此不可思议的事，竟然诡异的发生了，人生如此，还有什么可求的？
　　清醒之后，一直闷闷不乐，心结难解，也计是兔迷了心窍，没有看清现实的拥有和快乐，更没有想通曾经的失落与伤痛，的确是执着了一点，或者说是傻了一点，如今，她终于想通了，也看开了。
　　啊想通了？哈哈，小老公立即满足你。”
　　于丽说到此处，龙腾宇立即断章取义，将此“通．’说彼’‘通”卡丽解释的念头还没有浮现，粗实而火热的东西，籽蛮的闯了进去，命且是一冲到底，顶在娇嫩的花蕊处，魂儿飘飘欲飞，呻吟一声，媚眼如丝的看着男人，示意先别这样猛，温柔一点，液休多了之后，就可以肛攻了。
　　大大老婆你终于想通了哈哈！这可是小老公的功劳啊一下子就打通你的黑暗通道。”
　　龙腾宇哈哈大笑，改变了武器的形状，让它自己活动，伸手吸过远远观战的费尔金丝，张嘴含住她的香唇，用力的亲吻。
　　两手同时出去，一攻诱人的饱满肉山，一袭神秘的黑草地。不到一分钟，费尔金丝浪叫如潮，呻吟着，主动的索取。可借，无法获得真正的快感。
　　龙腾宇哈哈大笑，恋恋不舍的抽出双手．楼紧正在狂野耸动的卡丽．翻身躺在沙上发，双腿微微合拢，让于丽骑在两腿上，继续活动，弄好之后，拉过费尔金丝，让她骑在自己的胸前，将黑漆漆的草地对准自己的嘴。
　　十指齐动，分开浓黑的毛草，伸出舌头，俏然的挤进湿流流的嫩肉之中，疯肛的吸卷。正在畅想无穷妙趣的卡丽，好似发现了宝物，双手搂着费尔金丝的腰，十指落在饱满的双峰上，用力的乱搓，痛得费尔金丝“哇哇”大叫妈咪，你以为搓球月可，金丝的咪咪变形了。”
　　费尔金丝扭过头，噢隆的白了卡丽一眼，扭过身子，伸出双手，抓住卡丽的双峰，用力的拧了几下。卡丽尖叫一声，不但停止了耸动，也松开了双手，看看自己双峰上的指印，板过费尔金丝的身子，发现她双峰上的指印，比自己的更明显。显而芬见，方才比自己更痛干笑几声，盯着龙腾宇，说这是全他惹的祸，顶的太爽了，双手没有活动的地方，自然就找上了她的双峰不是吧”妈咪，你的骚穴爽了，却让金丝受苦，这足什么道理啊？妈咪你别忘了，这快乐可是金丝变出来的峨。人们常说，饮水不忘挖井人，妈咪，你怎能这样呢？啊”突然，费尔金丝歇斯底里的尖叫，身子一颤，差点滑了下去，气呼呼的扭过头，低头一看，男人一脸淫笑，雪白的虎牙，叹自己的嫩肉，正馒漫的外朴拉。
　　嘎这就是冷落老公的惩罚！扔扔的个皮。”
　　龙腾宇哈哈大笑，淫荡的说，现在是性交时间，只能做与性爱有关有关的事，想也不能想别的事，可是，她们俩人却不做正事，只顾闲聊，当然得受罚了。说着，用力的向上狂顶，顶得卡丽大声尖叫，魂儿都飞了，呻吟一声，双手搂着费尔金丝的膘，卖力的耸动摇晃。
　　“小小老公这回爽了吧，”
　　卡丽肛野的耸动了近十分钟大口的喘着粗气趴在费尔金丝的肩上，媚眼如丝的盯着男人，淫浪的说，她享握不了节奏，无法达到真正的高潮。
　　龙腾宇吐出啧里的嫩肉，抬起头，笑呵呵的说，现在不是享受时候，而是给她治病。不必掌握节奏，从现在开始，必须集中粉神不要身外任何事物。说着，立即改变了武器的形状，真力暗涌，一丝丝，一缕缕的通过坚硬的肉棒子，十肖俏的运入卡丽休内。
　　卡丽似乎也知道其中的重要性，果然不敢动了，闭上双眼，摒弃一切杂念，并用意念引导进入休内的阳刚力量。渐渐的，卡丽进入了忘我之境。龙腾宇让费尔金丝下去，仰起身子，一手抵在双峰之间，一手按在气海大穴上，漫慢的翰入微弱的阳刚真力。
　　费尔金丝虽失去了快乐，暂时也无法享受，可此时一点欲念都没有了，瞪大双眼，紧张的看着龙腾宇，偶尔也看看卡丽的表面。虽无明显的变化，但脸色却是越来越红艳。
　　显而易见，翰入的真力起作用了，她万万没有想到，龙腾宇输出的真力，如此神奇。其实，这也不全是龙腾宇的功劳，卡丽的配合也十分的重要。诡异的场面，一支持续了近两个小时。
　　龙腾宇收回双掌，改变武器的尺寸，俏俏的退了出来，楼着费尔金丝，兴奋的进了她的卧宝，扶她%\在床边，分开修长的玉腿，提着湿流流的东西，籽蛮的插了进去。
　　小老公，你不累啊？休息一会儿吧””
　　费尔金丝虽舍不得里面那火热的肉棒子，可想到龙腾宇先与她们母女俩人苦战了几个小时，现在又用真力给卡丽治病，花了近两个小时，就算是铁人，如此这般折腾，也十分的疲倦了。
　　休息个毛啊看小老公如何插得你淫水狂涌习”龙腾宇得意洋洋的说，别说几个小时，就算几十个小时，他也不会累，方才一直卡在卡丽的里面，极想狂插，却一直忍着，现在该放松了，当然要肚籽的朴插。


第4季：淫乱校园 第72章 岳母喜欢用肉棒治病
　　费尔全丝当初的计划，如今算是彻底的成功了，卡丽不但心结尽解，在疯狂的交欢之中，身休也完全康复了。不管什么时候，也不会场合，也不再扭妮，有时还主动索取，嘴里是说治病，实则呢，费尔金丝和龙腾宇都明白。
　　卡丽真的改变了，也迷失了，迷失在那坚硬而火热的肉棒之中，抛开了做人的尊严，更放弃了人理常伦之情，与费尔金丝同床竞技，贪婆的享受它的强大与带来的极乐快感。
　　现在，她嘴边常挂的一句话，就是“又到治病的时间了，好女婿，我们开始治病吧”开始，龙腾宇和费尔金丝强忍着，不取笑，渐渐的，俩人每听一次，都会神经质的大笑。卡丽对此是视而不见，充耳不闻，我行我素，贪姿的享受前空的极乐快感。
　　她明白，这性福来之不易，没有人知道，几时会结束，所以，她万分的珍惜相处的每一秒，尤其是这两天，她们都明白，一旦离开此地，到了临海市，就不可能这样疯狂了，天天享受这种无边的快乐，根本不可能，一则是，龙腾宇身边有许多女人，二则是，龙腾宇有许多事情要处理。根本不可能天天陪她们。
　　现在，卡丽终于明白了，龙腾宇为何那样强大，时时刻刻做那事儿，都不会军，只要不动用真力，适当的阴阳交流反而是会越战越勇越到后面越有精神更是越来越勇猛，擂得花蕊火辣辣的疼痛。
　　此时，龙腾宇正四肢大张的躺在沙发上，无聊的翻看费尔洛的资料。他意外的发现，下落不明的费尔洛，有点像离玉的不世仇人，可是，两者之间，到底有什么关系呢，又或者说，两者会不会就是同一个人呢，如果真是那样，而费尔洛又真的死了，离玉的仇就无法报了。
　　上次，他出去环游的时候，虽查到了离玉的仇人，却一没有告诉离玉，他不想此时惊动她，目前，离玉的病其好了，这只是原因之一，更重要的，他想亲自找到凶手，而后带到离玉的面前，让她亲手报狄，可是，他花了不少时间，反复追查，却查不出仇人的下落．只知对方当年的情况．大约左十年前．对方神秘的失踪了自那之后，再无对方的半点消息，这种情况，与费尔洛的情况，的确有几分相似，可是，他无法把其中的内在东西联系在一起，从中找出有价值的线索。
　　看来看去，依然找不到突破口，反复思董，决定将这些信息传给杨震宇。杨震宇接到信息之后，为难的说，这种信息，网上到处都是，真实信不会超过t0％。龙腾宇明白他的意思，杨震宇是不想将时间花在这上面，与其白白浪费时间，找这种虚无飘渺的东西，还不如多花点时间，好好的研究一下游戏的事。
　　在腾宇斩打截铁的说，游戏的事，他已有全盆的构思了。他们只需执行就可以了，而且时间不急，可是，这几则消息，事关重大，对他也相当的重要，就算花十天半个月，也要尽力的追查，看能否从中找出什么破绽，或者说找到有用的线索。
　　杨震宇嘀咕一声，挂了电话。龙腾宇刚放下电话，卡丽从卫生间冲出，下面全裸，上面穿着宽大舒松的睡衣，松软的双峰，随着她的走动，不停的跳动着，并频频的向龙腾宇抛媚眼，赤裸的匀引他。
　　干你的……竟敢这样匀引小小老公，这回一定要你尝尝小小老公的厉害。”
　　龙腾宇哈哈大笑，弹身而起，圈紧卡丽的腰，十指同时爬上山峰，粗暴的搓玩。
　　“小小老公，你的超级鸡巴，真的很神奇也。”
　　卡丽淫浪的大笑，掀起睡衣，指着白嫩的双峰，奇隆的说，为何有如此大的改变？不是但弹性增强了，而且没有以前那样松软了，如果再这样下去，也许会恢复少女时期的水准。可惜，如果能让下面变得紧一些，那就没有什么遗憾了。
　　好你个老骚货。难道小小老公的肉棒子擂得你不爽吗，松与紧都是一样的桥，何乙嘎求那样多呢，知足常乐。”
　　龙腾宇抱她坐在大腿上，分开双腿，粗暴的闯了进去，一边狂吁的耸动，一边打趣的说，如果想下面变紧，方法太多了，一是手术，二是药物，三是修炼邪门功夫。以卡丽目前的状况，应该采取第二种，这是最合适的，也是风险最小的，也许，见效不会太快，没有手术那种立竿见影的效果，但没有什么风险。
　　其实，还有一种同样有效的方法，就是用模具朴插，不管一个女人的下面有多大，有多松，如果真的不能满足，可按自己的口径，比着买假玩意，到时想怎么玩就怎样玩，反该是其乐无穷。
　　坏死了，人家随意说一句，你嘀嘀咕咕的说了一大堆，还指桑骂枕的说老娘骚，对不，”
　　卡丽淫荡的大笑，坦然的说，活了几十年了，她从没有想过，天下会有如此神奇的东西，对她而言，此生已没有什么可求的了。龙腾宇的东西，已经是空前绝后的极品了想长就长想大就大想转弯就转弯普天之下绝对没有第二个了。
　　虽说是半路相遇，却因为费尔金丝的原故，能获如此奇缘，她感到真的好性福，她相信，普天之下，除了龙腾宇身边的女人之外，没有几个女人比她性福，虽说时间不长，但这种事，只需一次，必是终身难忘，更何况，以治病为由，疯狂的坡绵了两天。
　　“大大老婆你的话也不少嘛大老婆快出来和大大老婆再比试一番看你们哪个更骚，小老公有奖励峨。”
　　龙腾宇哈哈大笑，挑逗的说，输了的人，三天不准做爱，也不准摸，亲不准接吻，也不准偷看他与别的女人做爱．更不准一个人偷偷的自摸。
　　“我靠’这种搜主意，也只有你想得出来。”
　　费尔金丝冲到客厅里，%\在男人身上，紧紧的楼着他的腰，轻叹着她了的耳垂，笑嘻嘻的说，这种比赛，疏好还是少搞一点，否则，某些人心里会有失落感。
　　嘎，大老婆说得对，以后不搞这种无聊的比赛了，哈哈，哪，我们来个口径大小比赛吧，”
　　龙腾宇淫荡的说，不比谁的性欲强大，就比谁的口径大，第一名的人，可以获得一次性的十次高潮。最后一名的人，罚三天不准做爱，条件与上面相同。
　　叼闪老公，你人不大，兔点子还真不少啊’到底从何处学来的，”
　　这一次不仅费尔金丝不依，卡丽也板着脸，不认同他的做法。龙腾宇哈哈大笑说，她们不知道的事情还多着呢’心里暗自偷笑，比如叶子怀孕一事，费尔金丝俩人就不知道。关于青龙社的事，她们不了解的，太多了。
　　哎，小老公，真是一个害人精啊”’费尔金丝本没有欲望的，却被男人的动作激起了点始情欲，呻吟一声，脱光衣服，%\在沙边旁边，拉着男人的手，放在自己的两腿之间。
　　大大老婆我们等会儿再治病先让大老婆享受几次。’，龙腾宇抱起卡丽将她放到一边拉着静尔金丝让她骑在大腿大挪动湿流流的肉棒子粗纂的挺了进去，一手楼着她的纤腰，一只手挤进于丽的两腿之间，在两片嫩肉之间，悠意的活动。
　　“小小老公这亲也能治病吗，”
　　卡丽扭过头媚眼如丝的盯着男人偶尔扭动几下，迎合男人的动作，可是，里面空荡荡的，没有多大的快感。突然，手指滑开了，在最敏感的地方，疯狂的活动，频率特快，物魂般的快感，一波接一波，根快就将她彻底的淹没了。
　　呻吟着，闭上双眼，籽变的扭动。男人一心两用，挺动懂了一些，费尔金丝尖叫一声，主动的疯狂摇摆，贪婆的索取紧密摩棒带来的极乐快感。费尔金丝第一轮高潮之后，母女俩人立即换了位置，卡丽高潮之后，母女俩人再次换位。如此反复轮流，直到费尔金丝无力承受，卡丽终于只以一个人独自享受了，浪叫着，籽蛮的摆动，贪姿的索取。
　　人们常说，姜是老的辣，此话真有点道理也。”
　　龙腾宇将头埋在费尔金丝的双峰之问，用力的吸了几口，打趣的说，输人不输阵，就算不能承受了，也不能%\在一边睡觉，应该一边亲吻，一边给他们呐喊加油坏蛋，可能没有男人比你更坏了。”
　　卡丽老脸微红，怎么也没有想到，龙腾宇会说出这番话，女儿的老公干岳母，女儿在一边呐喊加油，这到底算什么呢，她相信，普天之下，除了龙腾宇之外，没有能做得出这种“可耻，的事情。嘎，大大老婆，如小小老公不坏．你也不会这样疯狂了．另外．你又如何能享受这种极乐性爱呢，”
　　龙腾宇不以为耻，反而哈哈大笑，让她%\在沙发上，分开双腿，扛着湿流流的东西，粗籽的闯了进去。


第4季：淫乱校园 第73章 插出岳母淫水，又逼她喝
　　卡丽的确很耐战，又坚持了四个大回合，尖叫一声，张十一次高潮，终于来临了，火热液体喷封之后，男人发起了最后的强攻，嘶叫着，疯狂的大起大落。身子一颤意念狂放，精关大松，火热的精液，如潮疾涌。
　　临封的瞬息，男人陡然退出，将湿流流的东西插进卡丽嘴里，将大量的精液，全部封在卡丽嘴里。卡丽从没有吃过这东西，以前和费尔洛也没吃过东西，哇的一声，正想将嘴里的东西全部吐出。
　　“大大老婆、千万不要吐月可，”
　　龙腾宇伸手吸过茶机上的杯子、放在她嘴边、郑重的说，他本来不封精了，但为了让她的双峰变得更有弹性一点，所以才放了一点，射在她嘴里，就是让她林扔子的，如果吐了，岂不令他白贫佗机，白忙活一场O再说了，他曾查过一些资料，精液的有美容的效果，尤其是对双峰，效果相当的明显，如果配合适当的真力涂林，而后定时挽按摩，必有意外之喜。
　　“小小小老公．谢谢谢你”卡丽将嘴里的东西、全部吐进杯子里，伸出食指沾了一点，放在鼻子下面，闻了闻，奇隆的说，为何有股淡淡的异味呢，龙腾宇老练的说，应该是她的下面有少许炎症，去医院看看，或者说自己买一些消炎药，几天就完全康复了。
　　“小坏蛋，这个也懂啊，真不愧是风月高手。”
　　卡丽将液体例在手掌上，小心的抹在双峰上，而后隆隆的摩捧。龙腾宇四肢大张的躺着，一边者她涂抹勿子，一边哼着黄色小曲。等她林完之后，用真力帮她按摩。
　　第二天，费尔金丝母女俩人，和龙腾宇一起到了临海市。然而，令费尔金丝意外的是，接机的人超过了，个，与龙腾宇常在一起的女孩子，全部到了。卡丽看着一群如花似玉的女孩子，一时目不暇接，者的眼花缭乱。
　　“怎么样，妈咪，你现在相信了吗，在这群人当中，你女儿只能算是一流，绝不是姐一流。”
　　费尔金丝拉了拉卡丽的衣角，于肖悄的说，最美的，也就是龙腾宇的梦中情人，不在其中，否则，她看了之后，必会目睦口呆，惊的合不拢嘴。同时，几个真正的才女，也不在其中。
　　“才女，”
　　卡丽再次大惊，一直以为，丈红诸人就是龙腾宇最大的得力助手，可听费尔金丝的口气，才华的女孩子，一个也不在其中，那么，龙腾宇最大的助手，到底是一些什么样的人呢，“妈咪，别胡思乱想了，到时自然会见到的。”
　　费尔金丝碰了碰卡丽的肘部，压低声音说，大家都在看着她们，应该主动一点过去打招呼。人太多了，龙腾宇没有为她们引荐，让她自己自我介绍。
　　而后，大家风风火火的上了车。去酒店狂吃之后、龙腾宇吩咐小六子开着车，载着卡丽和费尔金丝，在临海市转了几圈，而后去皇冠小区。整整花了近三个小时，卡丽终于看中了一套别墅，总价阴亿，她丸嫌贵了，要费尔全丝作主，另外挑一套。
　　“妈咪，这点小钱，你女儿还抉吗，只要你每欢，别说s时乙，就是sufU，女儿也会买下它。”
　　付款之前，在龙腾宇的陪同下，费尔金丝仔细的，将里里外外又打量了几退，确定没有明显的抉陷之后，立即划了帐。
　　阴亿总价，5％的优惠，这已是一笔非常可观的钱了，然而，费尔金丝却这笔钱送给了小六子。突然之间，莫名奇妙的获得对乙元，小六子完全呆了，虽然心动却没有接。
　　其理由，无功不受禄，他什么都没有做，别说3亿，就是洲］元也不能收。费尔金丝的理由也很简单，她信定居临海之后，肯定有不少的事情找他帮忙，同时，她们刚来临海市，小六子就载着她们四处转，还陪着她们看房子。
　　小六子一正经的说，这是他分内的事，绝不能谈什么报鸿I，再说了，她和龙腾宇的关系非同一般，仅以她是青龙社的客人一层关系，小六子也该无条件的为她们服务。
　　叼”六子，话不能这样说，你再说以前的小六子、如今身份不同．又岂可妄自菲薄，随意为普通人办事。”
　　费尔意味深长的说，龙腾宇如今身份不同，青龙社也不再是过去的青龙社了，小六子虽只是龙腾宇的司机，可是，身分也跟着有了变化，再说了，他是龙腾宇的专用司机，不论在什么情况下，没有龙腾宇的吩咐，不必为何任何做事。
　　“行了，大老婆，你也别一大维道理了，这对乙元，你们都不要，我自有用处。”
　　龙腾宇从电话里，翻出一个账号，传给费尔金丝，笑呵呵的说，如果她的钱用不完，不论多少，都少汇入这个账户里。
　　费尔金丝看了几通，觉得那账号十分的熟悉，可一时之间，就是想不起，这个账号到底在哪里见过，又是什么性质的账号，到底是公是私，“别猜了，小老公告诉你吧，这是全国最大的慈善募捐机构的账号，凡是向此账号汇软的人，没有一个是低于tour万的，上亿的人多如牛毛。”
　　龙腾宇笑着解释说，这个慈善机构的主要花费对象，就是全国的孤儿院与养老院。据他所知，目前人数已超过“川万了他真的不明白，小小一个黑月国，为何有这样多的孤儿与无人蟾养的老人，他一共捐了两次，总金额超过了“］亿。如今他是天福慈善机构的十大理事之一。此话出口，不仅费尔金丝大惊，小六子也惊呆了，他从不知道此事。
　　“有什么大惊小隆的，不就是捐了几亿元钱吗，我靠1你们以为，我就是十恶不赦的超级坏蛋啊，冷血到一毛不拔，”
　　龙腾宇微微苦笑，坦然的说，他从小就是孤儿，明白其中的痛苦与无奈，他加入天福理事会，并没有别的目的，只是不想右到悲剧重演，尽可能的让每个孩子都有书读，有饭吃，有衣穿，病了有钱看病，并成快快乐乐，开开心心的成长。
　　“小老公，你好伟大。”
　　不仅费尔金丝动容不已，卡丽眼角竟有泪花，一直以为，龙腾宇就是那种吃人不吐骨头，一毛不拔，只进不出的超级恶霸．然而、她万万没有想到，刚到临海市，一笔折扣钱，竟引出这段秘闻。
　　“宇儿，你做得好，相信神灵会保佑你的，令你的事业一帆风顺，无灾无难。”卡丽眼泪汪汪的说，黑月国是整个大陆最小的国家，因为种种原因，各种意外死亡居整个大陆之首。
　　“妈咪，你总觉无事可做，是否想加入天福理事会，”
　　份尔金丝灵机一动郑重其事的说，如果卡丽愿意，她就一次的捐50亿，让她成为理事会的高级会员。
　　“行了，我这把老骨头已经不起折腾了，现在是你们年轻人的天下，按你自己的心思去办吧、做妈咪的绝没有半点意见。”
　　卡丽郑重的说临海市是一个很好的居住之后，她想趁着剩下的岁月，好好的享受人生。
　　“岳母大人，我例是有一件事想麻烦你，不知岳母大人是否愿意文特宇儿，”
　　龙腾宇将自己即将独立开发游戏的事，简单的说了一通，最后郑重的说，现在，梅芳在别墅里，也没有什么事情何做了，刘艳早就过去了，不如她们同时过去，有事的时候，大家商量着决定处理，没事的时候，大家可以出出看看风景，或者打打牌，聊聊天，喝喝茶或做点别的什么，就不会孤单无聊了，做什么事都一两个伴。
　　卡丽并没有立即回复，将龙腾宇拉J叮一边，压低声音，于肖悄的问他，梅芳和刘艳的情况，是否和她一样，早就发生了关系，龙腾宇想了想，她们之间，没有必要隐瞒什么，再说了，这些事情，迟早都会让丈红诸人知道的，比哪那天晚上，卡依人就知道了他和刘艳之间的事，其实，卡依人的反反，竟没有他想象的那样激烈，以此类推，就算丈红知道了，相信也可以理解梅芳的苦处。
　　关于金红叶诸人，她们没有切身的利害关系，相信更不会说什么。反复想了想，坦然的说，梅芳是第一个当时情况特殊，正是因为，他才这样大疯狂大胆，后来与刘艳发生了关系、至于她、情况更特殊、主意还是份尔金丝自己出的．当然没有人会说什么。
　　他如此安排、一则的确为了工作的需要、二则呢，大家都明白、对她们三人将一视同仁，一旦发生关系，三人同时享受。彼此透明，大家也不会产生不快，更不会怀疑龙腾宇厚此薄彼，多宠了谁，又冷落了谁。
　　“宇儿，你的胃口真不小啊”’卡丽意味深长的说，如果再出现她们这样的情况，龙腾宇肯定会照单全收，一个都不放过。
　　“太难听了吧，小小老公可是给了你们几辈子也难以获得的性福啊1”龙腾宇得意洋洋的说，这也是相互的，她们有需要，才会让他得逞。


第4季：淫乱校园 第74章 淫神之乱
　　龙腾宇回到斜阳别墅，杨震宇正在牡丹身上患意的纵横，俩人都是大汗淋漓的。最搞笑的是，天意和花玉容，一左一右的坐在两边，瞪大双眼，目不转睛的看杨震宇玩女人。牡丹当他们俩人不存在．放浪呻吟．好蛮迎合、贪婪索取“义先生，你看看牡丹的扔子，可算几级，”
　　杨震宇放漫动作，古隆的盯着龙腾宇，淫笑着说，他最近在研究女人，将她们身体的每个部位进行分级，总体分4。个级别，最烂的，也许是四肢大张的躺在那里，都没有人上的女人，指数起点为田这是一切指数的底线而后是+, , I+。液午迪的就走10+。泛走一切指数的极限。
　　“我靠二你真是一个不折不扣的小色兔。老子让你研究淫神的整休结构，你却研究女人的东西，小心老子切了你的小鸡巴，让你一辈子都不能搞女人。”
　　龙腾宇哭笑不得，类似的指数，他也曾用过。
　　不过，用途不一样．仅限于女人的容貌，性感以及三围，如今，杨震宇算是把这套东西真正的系统化了，身体五官，四肢五休，都可能用指数去衡董了，币后将所有的指数相加，就可得出一个女人的最终指数了，以此衡董一个女人的美与丑。
　　的确是最系统化的审美标准，比国际选美审核更完整，更系统。
　　“嘎嘎二文先生，你也认可这种审美标准，”
　　杨震宇可乐了，陡然从牡丹里面退出，抖着湿流流的小武器，在沙发上吁变的乱跳。
　　“我靠二小心把下面的东西跳落了。”
　　龙腾宇和天意几人．同时哈哈大笑。牡丹可没有笑，里面陡然空虚无比，浪叫一声，纵身扑了过去。抱住却不是杨震宇，而是龙腾宇。
　　“你扔扔的骚货真是欠操啊，”
　　龙腾宇将牡丹扔在沙发上吸过杨震宇、又将他扔了上去，位置正好，杨震宇压下去之后，跳动的东西地冲即入。
　　天意似乎也受了感染，爬到花玉容身边，嘻笑着，一边吃她的扔子，一边到处乱摸。花玉容被搞得欲火冲天，呻吟着，推开天意，扑进龙腾宇怀里，激动的呀处摸索。
　　这回好玩了天意没有玩的了只得眼睁睁的看着两对男女在他面前疯狂的抽桥。狂风暴雨之后，龙腾宇几人经过简单的冲洗，而后聚在一起，仔细的研究游戏的事情。
　　龙腾宇郑重其事的说，游戏共分三个大的级别，初级，中级，高级。初级适合所有玩游戏的人，不论男女老少，只要是喜欢玩游戏的，都可以玩。初级共分，卜级，^11级过关了，就可以升为中级，中级共分阴个小的级别，这个级别，只适合成人玩，不分男女，阴级过关之后就升为高级，高级共分4（j个小级别，高级，只能是夫妻或是情侣玩，或者说，男人玩的时候，身边必须有女人，女人玩的时候，身边必须有男人，重要的，不论是男人，一旦玩家失控，身边的必须可以与之交合，否则，后果严重，或者说，没有这必妥的准备，就不要玩。
　　此枚游戏最大的特点，就是可以完全立体化，与现实一般无二．并有现实与虚拟的转化超能，玩家一旦进入游戏，就难以分清是现实，或是游戏。
　　初级是综合性的，什么东西都有，杂七杂八的，万分列激，一旦升级成功，成为中级玩家，游戏就接近疯狂边缘了。
　　中级升级成功，成为高级玩家后，就可以享受生活，一切不能实现的疯肛与放纵，这种游戏性爱，因为立休空间超强，与真实没有任何区别。
　　简单的说，玩这种游戏的玩家，一旦成为高级玩家之后，如果现实生活没有女人，女人没有男人玩，就可以在游戏中获得放松，悠意的享受性爱。
　　整个系统，最后有一个玩家大比赛，凡是成为高级玩家的人，先是在游戏中比赛，前三名的人，而后进行现实比赛，疏后的获胜者，可获淫种称号，游戏中，可以与淫界女神做爱，现实生活中，可以与十个风情万种，性格各异，吸引力迥然不同的一线处女文欢，并可获得别洲万的现金，亚军与季军，分别可与现实中的五个和三个处女做爱，并可分别获得3000万，1000万的现金奖励初级和中级玩家，也有一个类似的比赛。奖金也是十分的丰厚，具有莫大的吸引力。仅奖金一项，总额将超过2亿。
　　升级系统，必是全天下最严密的，同时，任何一个参赛者，不得以任何手段玩假，一旦查出，不但取消参赛资格，还会受到万分可怕的惩罚。
　　“义先生，你是说，游戏将以全球性的比赛方式上市，”
　　龙腾宇此话出口，不仅杨震宇和天意呆了，花玉容也是目瞪口呆，如果真按他说的上市，一夜之间，能会轰动整个大陆。
　　甚至是整个星球，成为最热门的游戏，不管最后的结局如何，仅凭游戏的独特卖点与最轰动的上市方法，这技游戏，必能大卖，成为游戏中的王者，将无人能与之杭衡。
　　“形势如此，我也被遏的。”
　　龙腾宇淡然的说，他仔细的调查游戏市场，类型太多了，一个新产品，想在短时间占据市，无异是痴人锐梦。所以，他经反复的思董，决定另走别径，先不正式上市，未上市之前，先将比赛消息传出去，而后进行大规模的宣传，但宣传的重点不是游戏，而是比赛。
　　如此一来，人们的目光就不会真正的注意游戏了．而是比赛．可是．比赛真正进行之后，也就达到了宣传的效果。
　　到时，人们记住了，不再是比赛，而比赛时的游戏。同时，还会给人们一种先入为主之感，众人没有接触游戏之时，一心想到的只是比赛，本能的，超过99％的人，都会认为，这款游戏是最有名的，是目前最火纂的。币且公司实力强大，否则，没有人会将总奖金设置超过2亿．其中不抱括之前的各种餐用。龙腾宇初步估了一下，大赛之前的宣传，总费用将超过0亿左右。
　　比赛结束之后，不论是否参赛，只要是玩游戏的人，都知有这技游戏了，因为此技游戏的内在吸引力，乐观的估计，将会有别％以上的人尝试玩，而后，分额会越来越大，如果运气好的话，极有可占据整个游戏市场，形成独霸局面。
　　所以．龙腾宇主观的认为，这技总的造价将超过川亿的“淫神之乱”游戏潜力无限，前（钱）途无最。
　　‘时刻镬；鑫药剔引是绮粱藉一霸探撬急鹦以坚粪黔己的裤子，不、的玩着小鸡鸡，淫笑着说，虽说他不能参加中级与高级的比赛，却可以参加初级比赛，蔽得丰厚奖金的同时，通过游戏，还可以获得更多现实中无法拥有的东西。
　　“小淫棍，你美吧！小心玉容吞了你的小鸡鸡，赶快收回去吧。”
　　龙腾宇呵呵大笑，斩斩打截铁的说，任何一个参赛者，必须提供详细的个人资料，确认无误之后，才能获得参赛资格次此大赛，凡是参与游戏开发的人，或者说身边的亲朋好友，都没有参赛资格“大哥，各级玩家，除了参加比赛，能获得丰厚的奖金之外，普通玩家，到底如何获得现实中无法拥有的东西，”
　　不仅花玉好奇，杨震宇更想急于知道，到底是一种什么样的超级能量，可以给任何一个玩家，游戏中拥有的一切，几乎可等同的转化到现实。这才是“淫神之乱”的真正卖点，这种吸引力，的确是致命的。
　　可是，他们几人都不明白，是一种什么样的力董，才能完成这种虚拟与现实的转化。举一个最简单的例子，初级玩家中，有一个小孩子，现实生活中，简支就是维钩屎，什么都不会，除了会游戏之外，如果他玩游戏的时候，拥有了许多现实中没有的，而后晋级成功，很快就会获得游戏中拥有的一切。从此，现实生活中的他，极有可能在一夜之间变成超人。
　　再以中级玩家为例，某男或某女．一直暗恋某个超级帅哥或美女，却因种种客观的原因，一直不能如愿，如果他或她是游戏高手，在游戏中成功了，晋级成功之后，现实中，很快就能如愿以偿，拥有游戏中的一切。
　　至于高级玩家，就更疯狂了，比如，茱个极为淫荡的男人，在现实中极想与某个超级明星或是豪门千金做爱，却因为实现限制，一支无法如愿。可是，如果此人有能力，在游戏中完成这个梦想，晋级成功之后，现实也就如愿以偿了这种疯肛的致命吸引力，凡是生活有不如意的人，都会去尝试，试想一下，现实生活中，有几个人的生意是百分百的满意。
　　反之，将会有超”％的人去玩这本游戏。然而．这种就算是神也难以完成超自然现象，龙腾宇又将如此实现游戏的承诺，


第4季：淫乱校园 第75章 观看岳母比口径
　　不管杨震宇几人如何追问，龙腾宇总是避而不答，最后神秘的说，到时就明白了，总之，这效游戏是空前的，更是疯狂的，也是致命的。为了这扶游戏，他必须和若干的政府高官进行沟通，一则是按比例或是官位送红包。
　　同时，还得许诺，游戏上市之后的收入，会给他们适当的好处，否则，这效游戏是难以上市了，更别说公开的进行比赛。现在，以他的实力，的确难以全面的顾及。
　　所以，他准备找一家最有实力，最强大的游戏公司，让方为成为此次大赛的主办方，给她们一定的好处，他们新注册的公司，以及其它的游戏公司和某些政府机构，就是此次大赛的协办方。总而言之，此次大赛，一定要轰动，让整个大陆的每一个人都知道这个消息。
　　“大哥，你是否找到了合适的合作公司，”
　　杨震宇双眼乱转，说他知道几家大公司，不论是信誉，或者是实力，以及潜力，都是一流的。龙腾宇摇了摇头，郑重其事的说，他需要的不是一流，币是超一流，最好是目前的霸主公司。
　　天意开心大笑，乐呵呵的说，这事太简单了，先从网站挫索，暂定十家或五家候选公司，而后逐一查看他们的内部资料，弄清之后，再从市面调查，明暗两相结合，指数最高的，就是次合大赛的合作人。如果条件话可，也可以选对方作为“淫神之乱，‘的独家代理商。市场真正成熟稳定之后，再收回代理权。
　　龙腾宇先是点头，币后又用力的摇头，坦然的说，此枚游戏，不管与谁，合作仅限于比赛，进入正式悄售之后，必须是他们的公司全权负责，产拈一条龙完成。
　　仅是上市前的宣传，他计划投资州亿。
　　如果还找别的公司代理，又何必花这样大的代价呢，比赛结束之后，如果全面上市，仅是启动资金，如果整个大陆同步上市，初步估计，将在300亿左右。如此天价，试想一下，又几个公司竟留险投资，所以，必须自己一手完成、风险与利益都是自己承担。
　　“我的妈妈呀’明时乙的启动资金，将来的回收又将是一个什么样的数字呢，至少该是千亿级吧，”
　　杨震宇扳着指头，发现数不过来，抓着天意的手，数了又数，还是无法接受这个数字。
　　“别让大哥笑话，活像一个乡巴老，没有见过大场合，土。太土了，简豆土的掉渣。”
　　天意挣脱杨震宇的手，笑哈哈的说，不管是几千亿的收入，其中有他们一分，现在要做的，不是梦想有多收入，而是如何完成义玉龙说的整体构思，最重要的，就是游戏的升级系统，不能让任何盗版，更不能让任何破坏升级系统，从中投机取巧。
　　“嘎，天意，看样子，你得多吃吃你玉容姐姐的扔子。哈哈，”
　　龙腾宇突然哈哈大笑，竖起大拇指，用力的比了比，打趣的说，天意来了快一个月了，这几句说得最中听了，也许是吃了花玉容的扔子的原故，所以才说出一番有道理，极像大人说的话。
　　“郁闷’我本来就是天才嘛，吃玉容姐姐的扔子、只会让我这个天才、变得越来越笨，大哥，你不会认为，玉容姐姐比聪明吧，”
　　天意歪着小脑袋，苦着脸说，如此天才，竟然被人族认为，是吃了别人的扔子才变聪明的，这对他可是最大的“侮辱”’“峨也，你是天才，你是全天下最聪明的人，这总行了吧，真是的，人小兔大，毛都没有长一根，竟然学会了追名逐利，将来必然是一个贪心兔。”
　　龙腾宇将天意抱在怀里，扫了杨震宇和花玉容一眼，打趣的说，为了不让天意犯错，他们俩人必须负起哥哥姐姐的贵任，时时刻刻监替他。花玉容和杨震宇，同时苦着脸，一本正经的说，天意比他们都聪明，如果他想搞小动作，可能没有几人可以队止他。
　　所以，这个伟大的任务，他们不敢接，还是由丈玉龙自己负责。毕竟，他才是真正的老板，不管将来如何，最终的决定权，依然在他手中。
　　“你们再仔细的商着一下、下一周正式运作。‘’龙腾宇笑呵呵的说他还有别的事情，这几天可能会外出，如果有急事，就给他电话，正式运作之前，他会赶回来。
　　龙腾宇离开之后，悄消的去了刘艳的房间，房间里没有人，龙腾宇冲进卫生间，发现刘艳正在洗澡，笑哈哈的跳了进去、楼着刘艳．正想冲进去、突然、接到梅芳的电话，说她和卡丽到了。扔扔的，这回好玩了，必然可以尽性而返。龙腾宇哈哈大笑，叹着刘艳的耳垂，淫笑着说，三个岳母大人同床争宠，不知会怎么样，“小老公，你太坏了，这种事也做得出来，”
　　刘艳微微一怔．羞红了老脸．娇羞的说，平时不管如何疯狂，可是，当着亲家的面，总是有点难为情。
　　“嘎，这就是你小老的聪明之处啊，”
　　龙腾宇笑哈哈的说，免得有人锐闲话，面对面的看着，大家都不会吃亏。
　　“坏死啦！又淫又坏的超级大坏蛋小心我们三人吸干你。‘’刘艳淫荡大笑桃逗的说，三个母老虎，如果天天吸她，总有一天会吸干他的精液，让他无法玩女人。龙腾宇在她的下面捏了一把、狂笑着扬场而去龙腾宇冲到别墅门外，发现不上卡丽的梅芳俩人，丈红诸人全来了。晕，她们怎能来这里呢，龙腾宇正想让她们离开，却晚了一步。花玉容从里面出来了，发现龙腾宇和一大群女人又楼又拥，又亲又吻，微微拧紧了双眉，对临海市的情况，她或多或少也知道一些，这群美女全是龙腾宇的女人，怎么会义玉龙搞在一起了，曾经，她不止一次的怀疑过、义玉龙就是龙腾宇、却一支找不到线索。如今这个场面，傻子都明白其中的玄机了。
　　“容儿，过来。”
　　龙腾宇想了想，既事情揭穿了，万淫魔珠的也彻底的结束了，何必再隐瞒什么呢，再说了，临海市是自己的天下，凭空的留出一个疯子，以花玉容三人的聪明，迟早都会知道他的身份。现在让她撞上了，不如正式公开身份。
　　‘花玉容孤疑的走了过去。龙腾宇没有拐弯抹角而是开门见山的说，他就是龙腾宇，背后的原因，到时当着他三人的面解释。接着，为她引荐了卡丽等人，并说明了卡丽三人来此的最终目的。花玉容可开心了，热情的和丈红诸人一一打招呼。
　　丈红诸人，在这里停留了近五个小时。
　　她们离开之后，龙腾宇当着天意三人的面，简单的说了说追查万淫魔珠的事，当时，因为怕事态失控，他不想连东丈红诸人，所以才用报化名，并易了容，并不是想成心欺锡他们。
　　“大哥，此事X然公主所托，就异真的出了事，她不能保你安全吗，”
　　天意扑进龙腾宇怀里，仰起小脸，天真的说，公主虽地多大的实权，但是，想保一个为她办事的人，应该不是什么难事。
　　“天意，你虽是天才，却还不懂人情世故与人世险恶。”
　　龙腾宇扶她坐正，意味深长的说，明的，公主当会保他安全，可是，此事一支就是黑暗操作，躲在暗中的人，实力庞大，手下高手如云，他虽不怕，可义红诸人呢，公主是自身难保，又哪有能力保他们安全呢，可喜的是，此事圆满的解决了，留有部分后患，他正逐一的处理之中。
　　“峨，大哥，到底是谁在搞兔呢，”
　　天意眨了眨黑白分明的大眼，好奇的说，如此大的事情，为何不早点解决呢，眼看限期近了，幸好龙腾宇实力强大，消息灵通，万一不能在限期之内追回万淫魔珠，后果不堪设想啊，“好啦，你们就当听了一个敌事，此后少谈此事。”
　　龙腾宇拍拍天意的小脸蛋，郑重其事的说，虽说此事已解决了，但依然不宜公开。龙腾宇离开房间之后，再次进了对艳的房间、可情况迥然不同了刘艳三人竟然同缸沫浴、更令他震惊的说、三个“老女人”各自张开两腿、让下面的东西完全暴霉在空气里，一边梳理浓黑的阴毛，一边打董彼此的黑洞。更可笑的是，浴缸边缘，每人旁边放着一较尺，作什么用，傻子都明白，当然是董尺寸了。那又童什么地方的尺寸呢，白痴，看看她们的动作就明白了，张开双腿，分开阴毛，让黑洞完全暴露在外，并彼此打董，显然是董彼此的口径了。
　　“我的天呐，三只母老虎，你们说小老公淫荡、你们似乎更淫荡啊，有结果了吗，”
　　龙腾宇抓起刘艳身边的软尺，摆弄好姿势，先是上下比了比，接着又比左右的宽度。
　　“小小老公、别隆她们、这是大大老婆出的主意刚来这里、大大老婆只想大家赤诚相交，心中不留任何秘密。”
　　卡丽淫荡的说，一则是无聊，二则的确为了交心，如此这种做法，不论是谁，以后都难以保留什么了，更不会怀疑彼此。


第4季：淫乱校园 第76章 大口径的岳母最淫荡
　　得龙腾宇之助，口径比赛，很快有了结果。卡丽第一，刘艳第二，梅芳居末。
　　她大大的不爽，说龙腾宇偏心，她的口径明明很大，为何成了放差的一个。嚷过之后，自己抓起尺子，比了又比，接着又去比于丽和刘艳的，事实证明，她的口径的确最小。
　　“我操，老娘的口子还小啊，当年生下红儿的时候，她可是平公斤重啊，如此大的宝宝都能生下来，为何口径不大呢，妈的，真郁闷”梅芳好似变了一个人，放纵与淫荡的本性，完全暴露无遗，扳开自己的两腿，反复打量，觉得自己的口径真的不小啊．可是，刘艳和卡丽的，为何比自己的更大呢，尤其是卡丽的口径，居然比她的长3厘米。看着卡丽微微外翻的两片红肉，梅芳恨不得患意的玩弄一番。
　　“梅小妹，你是不是想抚摸我的东西，”
　　卡丽见梅芳一支盯着自己的下面看，眼神十分的复杂。所谓的输人不输阵，比赛输了，心里当然难爱，让她发泄一下，也许就平复了。
　　“啊是不不是”梅芳老脸陡红，收回目光，心虚的说，她只是好奇，不免多看了几眼，彼此是女人，就算抚摸，也没有多大的快感，如果真要玩，至少也得是“口交”那才有点味道。
　　妈的好厉害1难隆口径都自己大、脑子转得真快。一眼就看穿了自己、真他妈的离谱，难隆生个女儿也那样牛，年纪轻轻的，竟成了整个大陆数一数二的毒贩，身价至少超过10()0亿。
　　事实上，费尔金丝的个人身价，仅次于离玉的老板，阴刀。他是当之无愧的黑道大亨，也是公认的毒贩之首，个人身价，大约在巧朋亿左右。
　　“不是吧，平时，你们三人挺老实的，如今泥在一起，竟成了最淫荡的淫妇，是什么改变了你们？”
　　龙腾宇痛苦的呻吟一声，拉着三人出了卫生间。
　　“小淫棍，是你改变了我们啊，难道你不知道，原始情欲是需要激发的。”
　　卡丽淫笑一声，坦然的说，以没有遇上他之前，或者说没有享受他的超级武器之前，她们的原始情欲，一支压抑着，没有适当的时候爆发，如今，被那又粗又长，又硬又热的肉棒子，彻底的激发了潜藏的性欲。
　　现在，环境改变了，没有任何顾忌，心情轻松，也计恢复了真正的本性，这才是她们的本来，没有一丝的掩饰，虽没有回归自然，重返原始，但是，许多个性，此时是没有掩饰的，币是赤裸的表露。
　　“哈哈，这可是意外收获峨！这一次，一定要大战5000回合，插得你又红又肿，淫水泛滥成灾。”
　　龙腾宇哈哈狂笑，背着刘艳，一手楼着梅芳，一手圈着卡丽的腰，兴奋的冲进了卧室。
　　男人兴奋的嘶吼着，粗暴的闯进了卡丽的体内，让刘艳和梅芳俩人并排%\着，狂插了近10(1次立即退出、闯进刘艳的体内、以同样的方法．币后又快速的闯进了梅芳的体内，如此轮流抽插，一口气狂攻了近三个小时，抽桥次数不下3朋。次卡丽三人，狂泄的次数相同，全都泄了五次。现在，刘艳和梅芳，已没有反击之力了只能被动的承受，帷有卡丽，战意疯狂，主动还击，贪姿素取。
　　“哈哈，大大骚老婆，你的口径最大，竟是最耐战的一个，难道口径大就比较淫荡吗，”
　　龙腾宇哈哈大笑，公默的说，如果某个女人的口径比卡丽的大一倍或者几倍，将会如何的淫荡。
　　卡丽三人面面相觑，相互望了几眼，同时摇头，不相信龙腾宇的话。刘艳反手拍拍龙腾宇的屁股，打趣的说，如果真的那样的口径，别说是下面的东西，也计整个人都会吸进去，那样交合，岂有乐趣可言，再大的东西，进去之后，9周的肉壁都碰不着，如何产生快感，彼此没有决感，如此交合，还不如自摸，或者说找个假的玩玩。
　　“大老婆，也计你们不相信，真有这样的超级口径。”
　　龙腾宇淫笑着说，不但有，他还亲眼看过，币且目赌了整个性文过程。他停止动作，吸过手机，翻出里面的图片，找到杨震宇玩超级肥女人的画面。
　　“我的妈也’我看看呢，到底是什么样的超级口径，”
　　卡丽十分的好奇，伸手从龙腾宇手中夺过手机，怀疑的说，她的口径虽不敢说超大，但也不小啊，竟然有比她的大几倍，太离谱了，一定要看清楚，那到底是什么样的口径，翻看了两张图片，卡丽没有比趣了，将手机递给刘艳。刘艳只看了一张，梅芳接手之后，将所有的图片全看了，最后神经质的狂笑，一边喘气，一边断断续续的说，那也算，天下所有的女人都该自杀了。
　　她的话，立即得到刘艳和于丽的认同。她们几乎是异口同声的说，那是罕见的另类，不能以平常的眼光和心态去衡董。就她们所知，图片中的女人，是她们见过的最肥的女人。
　　不过，更令她们意外的是，杨震宇小小年纪，竟有如此嗜好好色无可厚非，可此种行径，似乎心态不正常。卡丽提醒龙腾宇，反该随时注意杨震宇，这种心态有轻徽畸形的孩子，十分的危险。
　　“危险个鸡巴呀，有你们的骚洞洞危险吗，”
　　龙腾宇淫荡的大笑，双手楼着卡丽的腰，粗暴的狂顶了几下，命令似的说，此事当然由她们负责，否则，他为何让她们三人同时来此，除了花玉容之外，杨震宇和天意，都是孩子，除了生活上的照科，主要的，还得从正面教育他们，纠正他们微微崎形的心态。
　　如此简单的任务，她们三个人，教育两个孩子，应该是蝉绰有余了。如果不能圆满的完成任务，就禁性一年，不准摸，不准看。
　　“小坏蛋，是不是饭不给吃啊州’梅芳吃力的抓起，从背后执着男人的腰，将一对柔救的肉球，紧紧的贴在他的背上，一边磨动，一边轻轻的楼打他，嘟嚷着说，别人的孩子，她们干嘛要花那样多的精力去教育他们？
　　“我操你的骚穴，接小老公说的去做，自然不会错。”
　　龙腾宇生硬的说，他曾经是孤儿，明白这种畸形心态的可怕。天意虽然父母都在，可是，天意的性格有些古隆报逆。如果不好好的教育他，将来比杨震宇的更态更畸形。杨震宇从小就是孤儿，性格放荡不羁，也十分的危险。
　　“是，小老公，你什么都有理，别说这些事了，再来点猛的吧！”
　　卡丽浪叫一声，主动的摇摆了几下，却没有获得应有的快感。
　　“我操你的骚洞洞，看小小老公如何狂插你。”
　　龙腾宇大吼一声、双手楼着卡丽的腰，立即展开了最原始，最粗暴的狂攻。这一战，的确万分的疯狂、也是十分的淫荡，更是彻底的糜烂。
　　刘艳和梅芳的情况类似，各自狂享了十次高潮，破了她们的生平记录。最后几次，几乎没有液体流出了，仅是心里的感觉。卡丽的口径大一点，的确要厉害一点，一次狂泄了十四次。
　　不过，大家都明白，并不是因为她的口径大，性欲就强烈。而是她压抑的时间更长，最近才享受，潜藏的原始情欲，还没有得到宣泄。如今这一战，算是彻底的弥补了曾经的渴求。
　　“大大骚老婆，还来不来，”
　　龙腾宇分开卡丽的腿，指着变形的两片红肉，淫浪的说，如果不采取适当的保护措施、保征她三天不想男人，一周之内不想做爱也许生理想，但下面不会配合。
　　“坏蛋，为何不温柔一点啊，看看人家的两片肥肉，真是好可怜峨。”
　　卡丽低着头，打董了几眼，委屈的说，有点像刀砍了一样。
　　“温柔，我靠，是谁淫荡的大叫，要最猛的。”
　　龙腾宇哈哈大笑，取笑的说，他动作慢一点，力道小一力，她就立即淫荡的大叫。如果真的温柔抽插，她肯定会主动。
　　“妈的，我自己都没有想过，会这样淫荡。难隆有人锐，女人限可怕。”
　　卡丽感慨的说，她以前一支不同意这句说．觉得女人没有什么可怕了。现在、她似乎明白了这句话的意思，话中的可怕，并不是指别的，而是女人一旦真的放纵，就会性泛滥。并一发不可收。
　　“行了，你们三个超级骚货漫馒讨论这个问题吧，小老公回专看书了。”
　　龙腾宇分别在三人的下面摸了几下，抱着她们进了卫生间，冲洗之后，哼着小曲离开了。还没有离开客厅，被花玉容叫住了。
　　“龙哥，你是不是。”
　　花玉容一脸春意，分别指了指刘艳和卡丽人的房间．做了一个比较经典的吸纳动作。
　　“小骚货，你也想了啊，”
　　龙腾宇将一只手，快速的滑进她的两腿之间，发现下面湿流流的一片。大笑着、拉着她冲进了她的房间、前戏全省、粗纂的闯了进去O


第4季：淫乱校园 第77章 岳父请我去操岳母
　　龙腾宇刚离开别墅不久，本想回学校的。突然接到宋朋的电话，电话里，宋朋吞吞吐吐的说，他有很重的事要龙腾宇帮忙。可是，龙腾宇问他到底是什么事，宋朋总是支支吾吾的，说见了面再谈。
　　＂不是吧，准岳父大人，你几时变得这样神秘了，”
　　对于宋朋，龙腾宇一直没有多少好感，如不是看在宋佳的面子，也计早就找人修理他了。可是，他毕竞是宋佳的亲生父亲。
　　他们俩人的关系．一直没有缓和过．半年多了、宋肌看龙腾宇依旧不顺眼、龙腾宇对传，同样没有好感。彼此之间，平时基本没有联系，除了极少的公事之外。
　　此时，宋朋竞然主动打电话给他，对他而言，的确十分的意外，最令人生疑的是，宋朋始终没有透露，找他到底所为何事？俩人在电话里，又闲聊了几句，龙腾宇依旧在没有问出原因所在。
　　妈的这老家伙到底想做什么，挂了电话、龙腾宇嘀咕一声、吩咐小六子去宋氏企业。见了面之后，宋朋仍旧没有说，到底为了什么。龙腾宇可不没有时间陪他玩，冷笑一声，撒腿就走。
　　“好女婿，别走啊，我真有事情请你帮忙。”
　　此时此刻，宋朋也顾不得面子为了留住龙腾宇，赶紧承认彼此的关系，并不停的说好话。
　　“我靠’你到底有什么鸟事啊？有屁快放，没屁老子闪人。”
　　内心深处，龙腾宇仍旧有点恨宋朋，这个死要面子，活受罪的家伙，把面子看得比什么重要，结果，又没有能力保留自己的面子，常常是自欺欺人。
　　宋朋拉着他，神神秘秘的进里面的休息宝、欲言又止的说了半天、依然没有说清楚，到底为了什么？
　　龙腾宇冷笑一声陡的站直身子。宋朋大惊或多或少的，他也知道一些龙腾宇的为人，如呆再不说，激走了他，今后就算宋佳出面，没有转寰的余地了。
　　长叹一声，痛苦的说，大约是一个月前，他喝多了酒，和一个小姐发生了关系，当时并没有什么感觉，可是，渐渐的、他觉得事情不对劲。
　　自那之后，他的性欲减退，回到家里，不管杨素华如伺添匕逗，他内心也十分的渴望，可是，下面始终不配合，如果昏迷了一般，沉睡不醒。几次之后，他〕削肖的去看医生，可是，一连看了几个医生，对方的答案是相同的，说他的生理没有问题，也计是心理有问题，建议他去看心理压生，为了杨素华的性福，宋朋又去春‘理医生，可是，对方却说，他心理是正常的。
　　“妈的！你是撞邪了吧，”
　　龙腾宇摇头苦笑．如此离奇的事、竞然让他遇上了，真的有点离谱。他虽不喜欢宋朋，可是，却也相当的佩服他，以他如今的身分地位，平时很少出去搞女人，始终深深的爱着杨素华。一次醉酒，无意中发生关系竟然着了别人的道，难道是有预谋的，场一提了，真他妈的例霉透了顶、”受了龙腾宇的感染，宋朋也说粗话了，感慨的说，他找人查过那个小姐，可是，没有一点线索，并不像故意害他，也计出了别的原因。
　　“这样说，你找我，就是想帮你摆平此事，”
　　龙腾宇再次摇头，坦然的说，当时没有留下任何线索，时隔一个月了，就算有什么线索，早就被人海没了，如今想从头查起，找背后的真相，的确不太容易，帷今之计，先解决本，而后再漫馒的断根。
　　“我我我想你帮我让素华性福一次”宋朋陡的低下了头、声音低的他自己都听不到，一脸羞愧’“我操，你疯了？”
　　龙腾宇差点跳了起来，抓紧宋朋的头发，隆漫的抬起他的头，盯着他的双眼，冷笑着说，别的事情还可以商爹，这种事情岂可儿戏，一旦让杨素华知道了，他们这个家就算毁了，他们也许无所谓，宋佳会怎样想，“求你了素华快忍不住了我不想她那样难受”宋朋悲叹一声、双膝一弯，痛苦的跪了下去。
　　龙腾宇大惊，挥了挥手，队止他下跪，坦然的说，此事万万不行。他也明白宋朋是真的想让杨素华性福。却又不想找外人完成此事，所以，只有找他了。
　　从内心深处讲，龙腾宇并不想与自己的岳母上庆．然而、由于种种客观原因．加上卡丽三人的情况特殊，为了她们的性福，乱伦就成了必然，而且也变得合情合理了，至少，在他们的眼中是这样的。
　　可是，杨素华的情况不同，如今宋朋还活着，而且十分的正常，性无能，也计只是暂时的，岂可因此再次破戒，如果，宋朋真的不行了，或者说发生了别的意外，时机成熟了，杨素华也计可以加入卡丽三人的行例，可如今，说什么也不行。
　　“难道，你真的忍心看到素华受苦？再怎么说，她也是你的岳母啊？”
　　宋朋哭泣着说，他们之间也计有点恩怨，可是，杨素华却没有，反而，杨素华对龙腾宇很好，将他当自己的亲儿子看持，还多次劝宋朋，要与龙腾宇搞好关系。
　　一个如此善良的女人，如今正值壮年，却不能正常的享受性生活，那比死还难受。如果，男人发生了意外，或别的原因导致无法享受性生活，那可以理解，可是，宋朋如今活得好好的，晚晚同来而眠，激情挑逗之后，一直无法真正的享受，那种感受，绝非局外人能体会。
　　“老家伙，你是活回去了。”
　　龙腾宇冷笑着说，这只是暂时的，要杨素华性福，方法很多，他可以买个假的玩意，趁杨素华意乱情迷的时候，以假乱真，用假的fir.意代替，一样可以给她性福。
　　另外，还可以用’‘口交”也计不如性交，但在某些人眼中，’‘口交”比性交更爽，更容易获得快感。同时，还有招最绝的，他的东西，不必硬挺，同样可以让杨素华性福。
　　＂不可能吧，”
　　宋朋瞪大了双眼，这简直是闻所未闻，驻人听闻的隆论，如果那玩意不硬也可以给自己的女人性福，那么，普天之下就没有那样多的偷情悲剧发生了，更不会有那样多的怨妇了。
　　也没有男人会为此自卑了。最离谱的，就是市上的补肾产品，全都得下架，相关的生产企业，全都要关门。’‘自以为是。”
　　龙腾宇冷笑一声，如果真是那样，宋朋也不会这样苦恼了，关于不硬也能性福的绝招，是他自己发明的。
　　不过，他却用不上，万万没有想到，如今却可以让宋朋试用。接着，他在宋朋的耳边低语了几句。宋朋怔了一下，反复的追问，是否真的可行，龙腾宇哈哈大笑说，如果真的不行，到时，他就答应他，狂紧的运动一次，让杨素华享受极乐性爱，不过，那是最坏的打算了。一旦真的发生了，宋朋就算完了。
　　“好女婿，你的讲谢你。”
　　宋朋恨不得跪下去，给他叩几个响头，可他知道龙腾宇的为人，除了道讲之外，暗自决定，如果此次真的见效了，以后就改变对他的态座。
　　突然，他担心的说，一次或几次是可以的，但那不能最终禅决问题，必须得让他的东西恢复正常，那才能给杨素华真正的快乐，享受正常的性爱。
　　“老家伙，你的好女婿既然答应出马，当然会彻底的解决此事，你担心个鸟啊，把裤子脱了，让你的好女婿看看，到底中了什么那？”
　　龙腾宇开心大笑，笑的十分轻肚。宋朋老脸陡红，扭呢了半天，皮带都没有解开，更别说脱裤子了。
　　龙腾宇冷笑一声，轻轻挥手，裤子诡异的离开而去，吓得宋朋大声尖叫，发现下面凉凉，低头一看，沉睡不醒的小东西，正不安的颤抖着。惊呼一声，赶紧将双手捂在下面。弯着身子，紧张的看着龙腾宇。
　　＂宝宝乖峨，别怕，让我看看，很快就会好了。”
　　龙腾宇像哄孩子一样，拉开宋朋的双手，仔细的打量了几眼，并没有发现异样，伸手抓住他的腕脉．反复查看了几遍，依旧没有发现异样。
　　妈的，怎会这样呢，难道被别人下了毒，如果是封穴．或者金针制穴类的手法，应该有痕迹留下。可现在，什么都查不出来，帷的解释，不是下了药，就是中了巫术之类的东西。
　　“好好女婿，怎么样，有没有救啊？素华和我，一辈子的性福，全靠你了。以前，如有什么得罪的地方，请看在佳儿的份上，千万不失5在心上。”
　　宋朋苦着脸，郑重的向龙腾宇道歉认错’“老家伙，你把我看成什么人了，”
　　龙腾宇冷哼一声，坦然的说，他的确是看他不顺眼，可是，却不是冷血的人，维不会袖手旁观的。别的不者，仅看宋佳的分上，他也会想方设法的治好他的病凸“多谢好女婿，”
　　宋朋有一种想哭的感觉，此时才明白，自己真的看错了人，幸好为时不晚。经此一事，真的得改变了。


第4季：淫乱校园 第78章 带岳父去搞女人
　　三天之前，经过一系列的寿备，“淫神之乱”正式启动了。在此之前，杨震宇和天意俩人，提了一个相同的条件。龙腾宇爽快了答反了，以前，杨震宇已经提过了一次了，可是，那时他得保密身份，以种种借口推了。
　　如今，时机也成熟了，身分也没有保密的必要了。三人义结金兰的同时，也就是“淫神之乱”启动的时候。其实，最高兴的人，不是杨震宇，也不是天意，反而是花玉容。
　　她明白，龙腾宇此举另有深意，简单说的，在不久的将来，她也是疏大的受益者。除了极乐性爱之外，还可以获得一生梦寐以求的东西，地位与声望，金钱与时富，也计在转眼之间，就可以唾手可得。她从没有想到，性福来得如此的突然，币且是那样的完美，几乎再无任何遗憾。
　　如果“淫神之乱”真的成功了，一切梦想，转眼就可以成真。项目启动后，终于迎来了期中大考。今天是最后一夭。
　　龙腾宇只用了三分之一的时间、交了苯之后、冲进文红的考场里本想拉走她的，可是，义红只完成了近三分之一的试题。在她脸上亲了一口狂笑着吩咐小六子去斜阳别墅，看杨震宇他们进行得如何了，刚离开校门，接到宋朋的电话，在电话里，他又神秘秘的说，有重要的事情。
　　龙腾宇本不想理他的，可昨天晚上，宋佳才来了电话，希望他看彼此相家的分上，尽量的给予宋朋一些帮助，的确，宋朋为了人有时古板了一点，但是，他是她的生父。所谓的不看僧面看佛面，如今他困难，做女婿的，岂能袖手旁观，妈的’这老家伙又想玩什么花样，嘀咕一声，吩咐小六子去宋氏企业。俩人见了面，宋朋兴奋的说，事情餐时解决了，问龙腾宇那边的进展如何，“妈的’在你好女婿面前，你还玩这套，说吧，到底为了什么事，”
　　龙腾宇冷笑一声，坦然的说，他不喜欢在自己人面前玩花样，与其这样拐弯抹角的浪费大家的时间，还不如痛痛快快、开门见山的说出来．多花点时间思索．尽快的解决问题O宋朋老脸一红，压低声音，底气不足的说，他想试一下，这招在别的女人身上，是否管用，可自上次之后，他又有点怕。
　　“我靠’小屁孩玩烟花，真是又爱又怕啊”龙腾宇终于忍俊不禁，陡的放声狂笑，少顷，他笑呵呵的说，他又不是种，他出去玩女人的原则．尽着不碰二手货，如此一来，就会大大的减少染病的机会。
　　如果宋朋真想在别的女人身上玩玩这招，可以自己去，何必拉上他呢，宋朋苦着脸说，他的东西挺不起，这一招虽能给女人性福，可面对处女，就无能为力了，东西不插进去，如何破处，所以，只能找二手货试验。他并没有可靠的人选，希望龙腾宇提拱一个，让他也放纵一回“好你个老家伙，还想得挺周到的啊，怎么样，岳母大人爽不爽，有没有称赞你聪明，”
　　龙腾宇哈哈大，狂妄的说，他手边的确有货，可是，他也不能确定，对方是否是正常的，他手边的风月女人，全是超一流的，生意超爆，染病的机率更大，谁也不敢保征，她们是否染病了，虽说每周检查一次，可是，有的性病潜伏期很长，长达几年就算天天查，也无法查出。
　　“管他妈的，死就死吧，”
　　宋朋咬了咬牙，鼓足勇气，放纵的说，凡正现在那东西也不能正常的使用，就算真那样例霉，不幸染上了性病，也不会坏到哪里去，正好趁机放纵一回。
　　“我靠’你还真想得开啊，”
　　龙腾宇微微苦笑，怎么也没有想到，宋朋竟有这种想法，与无赖类似，完全就一幅破罐子破甩的心态。
　　不过，这种想法是可以理解的，也是无可厚非的，试想一下，半辈子人，兢兢业业，始终如一的看着杨素华，平时难得鬼混一次，却莫名奇妙的着了别人的道，不能人道，心情如何，那是可想而知的。
　　如今，不硬也能享受，放纵一次，放松一下抑郁的心情，也许没有坏处，反而会解开心结。龙腾宇为了不扫宋朋的面子，神秘的将他带到“美人娇夜总会”吩咐玫瑰去陪宋朋，他自己叫了一个小妹妹。
　　一切就绪，宋朋准备开工了，临时改变主意，说要看看龙腾宇如何玩女人，尤其是破处。如果可以，最好在沉睡状态下进行，如果可以的话，他也可享受处女了O“老家狄，你真是得寸进尺啊”’龙腾宇微微苦笑，一本正经的说，他现在心情不错，就不要胡思乱想了，万一尝诙失败，反而坏了心情，玫瑰是超一流的女人，一定会让他舒服的，又何必非要玩小妹妹呢，等他正常之后，再出来放纵一次，权当庆祝，那时再玩处女妹妹，也不迟。
　　“龙哥，老爷子到底出了什么问题，”
　　玫瑰一脸好奇，本以为，宋朋的下面是时间关系，一支没有起立，现在才明白，是无法起立了。同时，她也明白了，为何龙腾宇带自己的岳父来玩，不找处女让他玩、反而让她来陪．原来是宋朋的下面出了问题。
　　场｝问了，施出你的浑身解数，好好的让这个老家伙爽一回，让他知道，什么才是床上高手，”
　　龙腾宇哈哈大笑，淫荡的说，宋朋老实了一辈子，从没有放纵过，如今情况特珠，心情本就十分的差，一定要好好的服侍他，让他体会一下，什么才是疯狂，什么是真正的性交，“龙哥，你真幽欢。”
　　玫瑰轻笑一声，挤进宋朋怀里，笑嘻嘻的说，她的本事，龙腾宇全都见识过，受龙腾宇的指点，宋朋想必也是高手，她哪取献丑，不过，既然龙腾宇发话了，不管如何，她会尽其所能，尽可能的让宋朋舒爽高兴。
　　“玫瑰，你和这小子上过床没有，”
　　宋朋心里怪隆了，本来十分喜欢玫瑰，尤其是她的温柔与风骚，可听到d全说，龙腾宇见过她的全部本事，听口气，俩人不止一次的切磋。
　　“老家狄，你又胡思乱想什么啊，忘了我先前说的话吗，”
　　龙腾宇冷笑一声，坦然的说，玫瑰是不可否认的风月高手，可是，出于他的原则，从没有正式切磋过，不过，他例是看过几次，玫瑰却没有亲眼见过他操女人。
　　“好女婿，别多心，我只是随意问问，并没有别的意思。”
　　宋朋缩了缩头，将脸贴在玫瑰的俏脸上，小声的说，易位而处，龙腾宇也会问类似的话。
　　“别说了，越说越显得你小气。”
　　龙腾宇坦然的说，风月场中的女人，本来就是迎生送熟，只要条件许可，正常情下，什么男人都可以花钱享受。如果，他不能接受这个现实，心里有心结，可以放弃，等身休正常之后，出来玩处女，就不会有这种想法了。可是，风月场中的处女，想找玫瑰这样的人，犬难了。
　　“有没有搞错，”
　　宋朋板着脸，不高兴的说，他只是随意问问，真的没有别的意思，却被龙腾宇当着外人的面，数落了一大通，一点面子都不留，是不是有点过分呢，“老爷子，如果你真的嫌玫瑰的身体脏，就听发哥的，康复之后，找个清纯的处女妹妹玩玩。”
　　玫瑰感慨的说，她不会隆她，她的职业就是这个，只有心情不是特差，币对方能接受开出的价钱，她都会部客人上床。现在，只能说她没有这个福气。
　　“玫瑰，别说了，陪我好好玩吧性这小子，一点面子都不给我留。小心我告你的状。”
　　宋朋黑着脸，压低声音，气呼呼的说，如果龙腾宇再这样，不顾他的感受，适当的时候，就在宋佳面前告状。
　　“格，老爷子，你最好快点死了这条心。”
　　玫瑰格格大笑，胸前那对饱满的肉球，吁蛮的颤抖着，她码欢的说，这种事情，不仅宋佳知道，龙关宇身边的女人，每一个都知道，在适当的时候，她们会怂恿他玩别的女人、试想一下．如果宋朋真将这事告if宋佳，最后例霉的是谁，妈的！这是什么世道啊，宋朋无奈的长叹一声、抱着玫瑰、跳到另一个沙发、远远的瞪着龙腾宇，不服气的说，他只是狗屎运气好，没有什么了不起的。
　　玫瑰开心大笑，劝宋朋少说几句，否则，最后吃亏了肯定是他，不管斗什么，他是必然的输家。这是大实话，宋朋的脸又黑了少顷，不再出声了，把头理在玫瑰的双峰之，一只手滑进两腿之间，另一只手抓其中一只肉球，患意的把玩。
　　龙腾宇没有动，反而是那个妹妹发情了，呻吟着，主动脱光了衣服，挤进龙腾宇怀里，将白嫩嫩的咪咪，贴在他的脸上，轻轻的磨动。
　　男人开心大笑，张嘴含住小水晶，用力的亲吻，来的太突然了，妹妹身子一颤，停止了动作，紧张而又兴奋的看着男人，希望他的动作再吁变一点。


第4季：淫乱校园 第79章 偷看岳父搞岳母
　　宋朋在玫瑰身上尝到了甜头，并得龙腾宇在一边指点，交压技巧大有进步，离开夜总会之后，他厚着脸皮说，要龙腾宇再指点他几招，最好是实地指点。
　　龙腾宇微微一怔，方才不就是实战指点吗，宋朋将嘴凑他的耳边，悄悄的说了几句。
　　“我靠，你比我还淫荡疯狂，这种主意也想得出来，”
　　龙腾宇恨不得一巴掌甩翻他，而后割了他的那想玩，却没有多少实力的祸根子。
　　“好女婿，求你了，只此一次，下不为例。”
　　宋朋苦着脸，中削肖的说，他一辈子没有真正的放纵过，也从没有想过，竟有如此疯狂的性爱。那疯狂之中，竟能获得如此妙趣。那才是真正的享受生人，品味性爱。
　　以前，毫不脸红的说，他对性与爱，知道的太少了，也计对爱知道的更多一点，可性就是一片空白了，除了直来直去的，挺进勃出，偶尔也会疯狂一回，享受其中的乐趣，可如今才明白，那是多么的无知，也是那样的肤浅。
　　“嘎，老家伙，也几时变得这样谦虚了，”
　　龙腾宇捧着他的脸，轻轻的搓了几下，幽默的说，当初宋朋叹牙切齿的指责他，除了会玩女人，打打杀杀之外，再也没有一点可长处了。如今，竟说出这种肉麻的话。他不嫌恶心，他听着还想吐呢！
　　“好女婿，真的就此一次，求你了。”
　　宋朋苦着脸，郑重的说，他现在的心情特别的复杂，无法用言语去形容，只想疯狂的放松、再次体验那种无言的如仙之盛“老家伙，你别忘了，岳母大人哪有玫瑰那般能耐，”
　　龙腾宇郑重其事的说性与爱，都是双互的，如果只是一方进攻，其中的乐趣，将会大打折扣。他现在心情激动，冲动，极想再次感受那种妙不可言的极乐快感，可是，此时的杨素华有性欲吗，就算有，她又有玫瑰那种的口状，调情手段，层出不穷的妙招吗，当然没有所以，不管宋朋如此努力，最后的结局，或者中间的过程，绝不可能再次感受到与玫瑰文合的那种感觉。
　　“郁闷，要不这样，干嘛找你帮忙呢，”
　　宋朋板着脸，气呼呼的说，如不是这样，他又不是傻子，用得着请一只狼回家，白白的看戏，“我靠，你到底是请我，还是命令我啊，你可别忘了，我吹口气，也会让你尸骨无存。”
　　龙腾宇幽默的说，万一到时他失控了，事情就大条了。如果，宋朋真不怕引狼入宝，白白看戏，又何乐不为。
　　“真是一个坏胚子。”
　　宋朋大大的松了一口气．拉着龙腾字．钻进车里．吩咐司机回家。
　　“龙头，我怎么办，”
　　小六子一急，赶紧说，他是在这里待，还是跟着去，或者说去别的地方等候，“你自己安排吧！我要车的时候．自会给你电话。如果要玩女人千万要小心一点。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，孕妇忌受气，如今关系有孕在身，万一知道小六子在外面玩汝几友，非撕了他不可。
　　宋朋此时回家，已经够令杨素华吃惊了，更何况还和龙腾宇一起回来，俩人还有说有笑的。
　　肯定有问题，杨素华双眼一阵转动，歉意的对龙腾宇笑笑，说有重要的事情对宋朋说，也不等龙腾宇回座，牡着宋朋，急匆匆的进了卧宝。少顷，夫妻俩人笑哈哈的出来了。
　　“宇儿，最近怎样，有没有什么新的项目开发，”
　　杨素华在龙腾宇对面坐下热情的问了许多问题，大体都是出于关心。少顷，俩扭扭」险泥的又离开了。龙腾宇明白，他该离开了。杨素华装着大吃一惊，怎么也不让他离开。
　　俩人拉杜了几句．龙腾宇是来的突然．去的更是莫名奇妙。龙腾宇离开之后．宋朋俩人就解放了，嘻嘻哈哈的冲进卫生间，大约过了五分钟，俩人赤裸相拥，哼着小曲进了卧室。
　　卧宝的门关上的瞬间，龙腾宇又悄然的出现了在客厅里，而且还是在原来的位置坐着，似乎没根本没离过一般。少顷，卧宝里响起了令人喷血的呻吟声，龙腾宇又俏然的离开了，绕到窗子外边，一边观看宋朋俩人激情抚弄，一边指点宋朋。两个小时之后，房间里的战事结束了。
　　龙腾宇这次真的离开了，接通小六子的电话，要她过来接人。回到斜阳别墅先找刘艳三人聊了几句，而后轻手轻脚的进了工作房间。
　　杨震宇三人，正聚精会种的埋头工作。他没有出声，在门口站了大约二分钟，又脚俏的离开了。
　　回到刘艳的房间，刘艳正在林扔子。龙腾宇微感纳闷，除面部之外，她从不用化枝品的，如今怎么这样爱美了，“大老婆，你想句引谁啊，把扔子涂得又白又嫩的，是不是相中了某个小白脸，”
　　龙腾宇从后面楼着她的腰，幽默的说，整个临海市，超过90％的人都知道她是他的岳母，试想一下，有几人有这个胆子，敢泡她的岳母，“小老公，这全是为了你啊，你看看，大老婆的勿子是不是变白了，”
　　刘艳停止动作拉着他的手，放在双峰之阅，轻轻的抚弄着。
　　“大老婆，你真想返老还童啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，语重心长的说，如此关系，如此融洽，随意就行了，何必刻意去追求什么呢，虽然，爱美之心人皆有之，可是，如果花太多的精力，刻去打扮的最终目fi5,只是为了取悦他，完全没有必要，一切顺其自然，只渠彼此快乐，又何必在意其它的呢，“谢谢你，小老公，大老婆想太多了。”
　　刘艳扔了手中的东西，感慨的说，她的情况比较特殊，万一某天卡特尔回来了，也计她得回去。
　　在这之前，她只想尽情的，疯狂的放纵自己．可是．又怕龙腾字因为某些原因冷落她，无法随心所欲的享受疯狂性爱。
　　“大老婆，我明白你的想法。”
　　龙腾宇双手落在湿流流的扔子上，一边抚弄，一边动情的说，她们的想法，他多数都明白，毕竟是不能公开的，能享受一次算一次，如果突然某天发生意外，转眼之间，一切成空。
　　前半身对她而言，真正的快乐并不多，如今，只想拼命的索取，希望可以弥补曾经的失落。所以，在条件计可的情况下，他会尽量的抽时间，多陪陪她们，每次都让她们畅享极乐高潮。
　　“小老公，你真好，”
　　刘艳感动的哭了，转过身子，张嘴含住他的双唇，激动的频频亲吻，双手四处活动，快速的滑到了他的两腿之间，抓住跳动不已的肉棒子，抚弄了几下，牡开裤子，掏出火热的东西，蹲下身子，小心的吞了进去。很快，龙腾宇也冲动了，扶她躺在来上，分开双腿，粗暴的闯了进去。
　　第一轮高潮之后，卡丽和梅芳进来了。龙腾宇的确是一视同仁，分别给了卡丽和梅芳一次高潮，币后同步进行，轮流狂插。三个饥渴，命比欲十分强烈的女人，都明白一个事实，这性福来之不易，必须珍借相聚的每一分，每一秒。
　　为了节省时间，龙腾宇采取了最直接的攻去，每次都是豆去她的敏感处。只战只花了三个小时。
　　看看时间，龙腾宇决定留在这里吃晚饭，并和杨震宇几人妇好的交流一下为了尽快的弄好晚饭，龙腾宇手忙脚的钻进厨房，结果是越帮越忙！
　　“小小老公．你还是坐着当老爷，”
　　卡丽抓着龙腾宇．将他拉了出去。龙腾宇刚坐下，花玉容出来了。
　　甜心，你出来偷赖，”
　　龙腾宇从沙发上跳了过去，圈着她的纤腰，一边亲吻，一边抚摸。花玉容呻吟一声，紧紧的楼着他，正想上下其手，弄出液体之后，畅享极乐性爱，突然，费尔金丝神秘的出现了。
　　“大老婆，你此时赶来，还真会掌握时间啊。”
　　龙腾宇恋恋不舍的勃出一只手，吸过费尔金丝，排着她的纤腰，关心的问她，是不是出了什么事，见费尔金丝脸色不正常，花玉容停止了动作，主动的帮她冲了一杯茶。
　　“小老公，你是怎么知道的，”
　　费尔全丝从花玉容手中接过杯子，谢谢都忘了说，失落的坐在沙发上，一连喝了几口茶，放下杯子，痛苦的说，她亲手提拔的一个女孩子，本是她的最得力助手，而且也十分的信任她，可是，刚刚出了事，下落不明，价值川。多亿的货，也失去了踪影。
　　虽说是川。多亿，她不是真的很在意，反而担心玛琳娜的安危。如果她具的出了事，最后的损失，也许不止川。亿。
　　＂有无可疑的对象，”
　　龙腾宇紧紧的楼着她的身子，安慰说，事情既然已发生了，担心痛苦，全都无事无补，现在最重要的，就是弄清楚，当时到底发生了什么事，又是如何发生的，是意外，或是刻意人为，如果后者，事件的背后，到底又隐藏了什么，


第4季：淫乱校园 第80章 昏迷了照插不误
　　龙腾宇动用庞大的情报网络，2千小时之内，查清了一切真相，然而，不仅他不明白，费尔金丝更不明白她与阴刀之间，没有任何冲突，也从没有结过仇，可是，对方为何凌吞她的货呢？更可恨的是他杀了所有的人，现在除了下落不明的玛琳娜之外，再无半个生还者。
　　“这况蛋，你是不想活了妈的，”
　　龙腾宇十分的震怒，接通离玉的电话，希望她查证一下，阴刀的人，是否真的做了这种不能见光，黑吃黑的下流句当了半个小时之后，离玉打来电话郑重的说，她们的人，绝没有做这种事其中可能另有玄机。为了证明她们是清白的她会派人去查，到底是谁从中搞兔？
　　“大老婆，你再想想，最近得罪了谁，”
　　龙腾宇放下电话楼着费尔金丝，郑重其事的说，损失川时乙是小事如果不查出暗中搞兔的人，今后损失，显然不是川时乙或几百亿那样简单了。此人如此处心积虑的嫁祸、造终用意不明、是一本干分危机的人物。
　　“小老公，你也是黑道中人，反该明白其中的复杂性。’费尔金丝郁闷的说，不管是做什么生意，为了生存竞争是必然的，虽有恶性与良性之分，但是真正的良性又有多少呢，背后的真相，依然是残酷的。
　　生意来往，人际关系纷繁复杂，不经意间偶尔开罪，谁会在意？最可怕的是受罪之一方当时并不说破，一直怀恨在心而后寻找时机，冷血报复。
　　“我日，像你这样说，一点线索都没有了，”
　　龙胶宇一手滑进费尔金丝的双峰之间，轻轻的搓了几下，郑重提醒，仔细想想，或者说，将最近的生意往来记录拿出来，仔细研究。
　　费尔金丝接受了他的提议将最近一个月，每笔超过1亿的交易记录．一一翻出她一边诉说当时的交易情况，龙腾宇一边核对资料，并洛此追查交易之主的背景。第一个月内的记录里没有任何发现。
　　第二个月的某一天，费尔金丝意外发现有一笔交易有问题，当时成交的金额本是巧亿，可对方临时改变主意，要求她的人书折，最后被拒绝了。
　　罗马特当时十分的愤怒，说大家都是老顾客了，他的生意出了一点问题渠道成本增加，如果按原价提货，不但没有赚，反而会赔钱。
　　正因为这样那笔交易取消了。龙腾宇很快查清了此人的背景并洛着这条线，一一追查将罗马特身边的几个重要人物全部查清了。
　　“怎么样，你觉得他是否有这个能力，”
　　别人不明白玛琳娜的能力如何费尔金丝却是了如指掌，她亲手提拔的人，对她非常的了解。
　　“大老婆，情况不太乐观，你看看这个人像谁，”
　　龙腾宇眼中寒光闪炼，锁定画面中那个叫阿依尔的女孩子，苦笑着说，如果他没有看错反该就是费尔金丝一手提拔，依为左膀右臂的玛琳娜。
　　＂这·不可能啊·怎会这样，”
　　舒尔金丝呆了、反复的打着画中的阿依尔，孤疑的说，玛琳娜正式加入之前她曾派人查过，硫定玛琳娜清白可靠之后才让她加入金丝集团的。
　　“大老婆，你在道上混了这么多年了，反该明白一个道理双眼看到的未必真实。”
　　龙腾宇再次苦笑意味深长的说，人心复杂世事无常，一旦有利益，或者说别的冲突，不到最后一刻是难以分辫忠奸的。
　　此时，他已查到了阿依尔的全部资科，反复的看了几遍，确认她就是玛琳娜。
　　从资料之中他也知道了原因当年，玛琳娜的父亲也是一个毒贩大约是在巧年前，被自己人出卖，最后惨死在自己人手中。玛琳娜不知从何处得到消息，认为是费尔金丝的父亲费尔洛出卖了她父亲。
　　当她长大成人时费尔洛早已消失无踪了，那时费尔金丝的金丝集团已初具规模了。玛琳娜明白她想报狄，如果硬碰硬，不但报不了仇，反而会死在费尔金丝手中。
　　于是，她进行了整容手术，资尽心机，混进了全丝集团。然而她万万没有想到自己的仇人之女．对她是那样的好．如同亲人一般、二则是、没有合适的时机O罗马特的出现，交易的取消，矛质悄然而生玛琳娜终于找到了突破口。罗马特正愁找不到内反，报复费尔金丝，俩人各取所需，一拍即合。于是，此次吞货流血事情就发生了。
　　然而，玛琳娜清楚的知道一个事实仅凭她和罗马特的力量，想彻底的板例资尔金丝，成功的报狄，那又谈何容易？
　　“所以她故意嫁祸给阴刀。”
　　舒尔金丝俏脸变形、扭曲的说．如果抓到玛琳娜一定要活活的撕了她。
　　“大老婆，先别生气找到她之后不但不能揭发她，反而会带着她掩饰。”
　　龙腾宇双眼之中有一种噬血的东西在涌动森寒的说，按目前的情况看，玛琳娜显然不知道，费尔金丝已识破了她的真实身份那么，她会继续潜伏在金丝集团，配合罗马特，策划同样的，或者说类似的事情继续嫁祸阴刀，或者说另一帕勺黑道大亨，让费尔金丝产生错觉，觉得她已是四面树敖了。
　　那时，以费尔金丝的性格必然会不顾一切全力反去。各种黑道大亨当然不会任人斩杀，必然全力抵杭，几虎相争，最后吃亏的，当然是费尔金丝，当她的势力无限姜缩之后，就是她和罗马特出手的时候了。
　　在此之前，只要费尔金丝不揭破她，平时又不露出异样神色，一切依旧重用她，关心她。以形势而论在没有十足的把握之时，玛琳娜是不会动手的。
　　“可是人员伤亡如伺谜免，”
　　费尔金丝眼中浮起淡不忍之色，坦然的说，让玛琳娜继续潜代，并让她的阴谋得逞，货损失了，可以用黑吃黑的方法抢回来，可人死不能复生，伤亡的人员，本可避免的，何必要白白牺牲他们呢？
　　＂最终决定权在你手中。”
　　龙腾宇坦然的说，他只是提议并非他残忍1 61是怕玛琳娜另有后台，或者同党之类的。
　　同时，以罗马特的势力，反该不是那样简单如想彻底的清除她们一网打尽，此时揭发玛琳娜，就只能清除她一个人，连罗马特本人都无法铲除，更何况隐于暗中的黑手？
　　“小老公，大老婆到底谨言镇行如伺做呢，”
　　在此一刻，一丝淡然的疲倦，悄然涌上她心间，瞬间弥漫全身。她从没有感到如此疲倦过，也终于明了一个最简单的道理不管是什么样的女人，也不管她有多精明强悍。
　　在某些时候总比男人脆弱，更容易疲倦，心更容易受伤有的时候，也容易感情用事，理性对相较弱。
　　“大老婆，听你小老公的事情很快就会得以解决。”
　　龙腾宇胸有成竹的说，找到玛琳娜之后如同以前一样，精心的关爱她，在她伤势康复之后，策划一宗大的交易金额至少超过5阳亿，前去交易的人，就好将杭身边所有的高手与得力人员调去。如此机会，可说是千载难逢，试想一下玛琳娜岂会错过，必然出手，一旦出手势必曝光，趁此机会将他们一网打尽清除祸患。
　　“小老公，大老婆想退休了。”
　　费尔金丝轻叹一声，紧紧的拥着他，感性的说，如今她已为人爵了不想在黑道混了龙腾宇比她做得更好不如将两股势力合并不但可以与阴刀杭衡很快就可以成为整个大陆最大的黑道集团。
　　“此事之后再说吧”龙腾宇淡然说的．他从没有想．希望要从她们芙人身上获得任何物质的东西。如果真要合并，也得等青龙壮大之后，现在合并的可能性不大，他不想别人说闲话、说他靠女人吃饭、靠女人壮大气J、老公·”费尔金丝微微一惊．意识到自己忘了他的立场．更没有顾忌他的感受低呼一声，张开诱人双唇含住他的嘴用力的亲吻。
　　突然，外面传来轰然大响。俩人同时微震，龙腾宇圈紧费尔金丝的纤腰诡异的凭空消失下一刻，他们俩人竟多别墅内的保安先到出事地点。
　　看清地上的人，龙腾宇双眉微紧，松开费尔金丝弯腰查看水仙的脉息。脸色微变，抱起水仙的身子，疾快的向房间冲去将她放在沙发上，撕了她的裤子，张嘴含住水仙苍白的双唇、一切前戏全省．扛着粗长的肉棒子、粗纂而好查的闯了进去。进去之后才明白，水仙还是处女。
　　不过，此时也顾不了那样多了一边冷血的耸动嘴里一边透气，两股其力上下结合，一弱一强小心的接合水仙损毁的经脉。水仙重伤昏迷拼命来此，显然是云梦出事了为了尽快弄清真相，他必须在最短时间救醒水仙。


第4季：淫乱校园 第81章 淫水干了，别再插了
　　“我操你妈！你们统统去死吧，”
　　龙腾宇仰天长啸唤出如意神剑．真力提至极限一口气狂了近百剑，剑气如虹，封破长空，宛如十九层里筑饮峨的恶鬼疯狂凶残的吞噬一切生命。
　　漫天光华消失之后，整个地面，站着的人只有兰个，严格的说，只有两个半。云梦全身上下，没有一点完好的肌肤、百合的右臂断了、她们两个人、只能算一个半人。
　　龙腾宇心里一阵抽搞，眼角也有了晶莹的泪水凌空封了云梦的穴道从远处吸过百合的断臂，以强大的真力硬生生的融合断裂处的肌肤，强行接了上去。
　　包才匕好伤口之后，封了百合的穴道，看了看遍地的碎肉左手圈着云梦的纤腰右手抱起昏迷不醒的百合身子腾空而起，回到金叶小区立即接通了吴亚兰的电话。
　　吴亚兰带着一些稀奇古隆的东西风风火火的赶到金叶小区看清百合的伤势之后断然的说，她是无能为力只有进医院或许有一丝希望。
　　妈的，你再说一遍，小心活活奸死你。”
　　龙腾牢脸色陡然森冷的说，如果救不活百合，她也别想活，临死之前将会被数十人轮奸。
　　你”吴亚兰明白．他是说得出做得到、可是．百合的伤势太多了、五脏几乎全部碎裂仅凭着一丝真力护着心脉这丝真力消失之后，就是百合断命之时O你只管放手施为我会全力配合。”
　　龙腾宇心里又是一阵朴搞分别摆好云梦和百合左手寻氏在云梦的命门穴上，右手按在百合的百会穴上，死寂的说，不管花多少时间，她不必担心，只管全力施救，只要她还有口气在，具气就不会断。
　　你”吴亚兰又呆了、这次不是生气．而是震惊、从他的眼种中．她者到一种前所未有的死亡气息，这俩人到底是什么人，值得他舍命相救。以他的性格，绝不会轻易以命换命，除非这人比他的生命更重要。
　　妈的，你想死啊，快点动手。’，龙腾宇怒吼一声如果再拖泥带水的，小心他现在能强奸她。吴亚兰大惊，自己是怎样了此时想那样多干什么？
　　再说了，这与自己没有任何关系。帷一可做的，能是施展浑身解教，全力救活这个断臂女孩子。打开更易医药袋，吴亚兰用剪刀剪开百合的衣服，拿出金针快速而准确的制住各大要穴。
　　时间一分一秒的流逝。大约过了一个小时，吴亚兰完成了施针开始处理别处的伤口。处理完云梦的伤口之后，吴亚兰自己累了四肢散架，如同脱了节一般，呻吟一声，无力倒在沙发上，有气无力的说，可以撤去真力了，但是，千万不能乱动，保持现在的姿势，一支到她第一次苏醒。
　　龙腾宇仔细的查过百合和云梦的脉象确定安全之后，小心的收回真力，解开云梦的穴道，小心的抱起她，进了他的房间。
　　是你救戚了？水加丁和百合她们怎样了？”
　　刚放下她，云梦苏醒了睁开双眼的，看清眼前的人，有瞬间的错愕从他的眼神看，此时应是十分的疲倦，原因何在。当然是为了救她。
　　以前，自己如此的计厌他，还当众羞辱他，他却不升前嫌，一次又一次的救了自己，尤其是此次她本已抱了必死之后对方实力如何，她再清楚不过了，想救出她们俩人，又淡何容易，看他的样子，必然经过一翻苦战。
　　你感觉怎样？”
　　龙腾宇紧靠着她坐下，抓着她的手腕，再次查看，脉息虽然十分的微弱，却已稳定了，应该没有危险了，暗暗松了一口气，轻声的说，水仙和百合都没有事可惜，他救不了青龙和白虎俩人。
　　他赶到时候，青龙和白虎，早已断气了。当时急于救她和百合，剑气太过强盛将青龙和白虎的尸体纹成了碎片。
　　青龙白虎，”
　　云梦哇的一声哭了捧扎着想爬起，说要去看青龙俩人的碎尸。
　　我靠，你找死啊？”
　　龙腾宇一怔，冷笑一声立即封了她的穴道，坦然的说他是以强奸成胁别人拼着性命救活她和百合，她不珍惜自己的生命，他却在意自己的付出，如果此时乱动，尤其是真力与愤怒，极有可断送性命，岂不白白浪费他的表情？
　　你”云梦无力的躺了下去．苍白的梢脸．因为过度气愤、竟浮起一丝淡淡的红晕，显得万分的娇艳动人那虽是病态的红晕，只因为她是空前的绝代美女依然万分的诱人。
　　分离半年多了她不知道龙腾宇经历了一些什么，也不知道他身上发生了什么？却能清晰的感受到，龙腾宇变了，不再以前那个仅知耍流氓，币无半点实力的泥混头目，如今已是全国最大黑帮的龙头，言语举止之间透着一股莫名的威势生气的时候，竟是那样的吓人。那种感觉，对她而言，虽然陌生，却是万分的迷茫。
　　她不明白那是一种什么样的感觉，竟然令自己有种力不从心之感，想和上次那样骂他，讥笑他，心里那样想，话到嘴边，却不取说出口到底是惧怕？或是因为他两次救了自己？又或者是别的原因习乖！听话的躺着哥哥给你买糖。”
　　龙腾宇微微一笑，逗哄说，如果不听话小心屁股开花，同时她还会将水面和百合扔出去，任由她们自生自灭你这个人，真的很奇隆。”
　　云梦竟然没有生气，反而淡淡一芙迷茫的说，彼此都不是小孩子明知说这种话，没有一点意义，他却说了，而且还是那样自然活像一个大男孩，在哄自己的妹妹一样温柔而休贴多情而细心。
　　怎么，不会因为本帅哥两次舍命相救，你能会改变主意，以身相计吧，”
　　龙腾宇笑呵呵的说，有的时候人活着就是图一个开心，适当的时候，偶尔放松一下自己，似乎没有什么不对。
　　就像她一样，终日紧绷着那张让天使都会忌妒的绝世娇容，没有一丝笑容又获得了什么呢。自己为难自己，智者不为。
　　*I行了，越锐越像大哥教训小妹了。”
　　云梦终于开心的笑了如同百花齐放，一切为之黯然失色。龙腾宇呆了他是第一次看到云梦笑，币且是发自内心的是那样的美让人瞬间迷失。
　　云梦，你真的好美，天使见了你，也会自晰形秽的低头避让。”
　　少顷，龙腾宇发出了由衷的感慨，本想摸摸她的纤手触及的瞬间突然又离开了。
　　怎么，如此机会你放想弃，”
　　云梦嫣然一笑，幽默的说，此次分离之后，也计再无相见之期了，他喜欢她，第一次见面时就知道了，可是，一直没有如愿，如今他大可以抉恩胁报，占有她，或者大占便宜。
　　“扔奶的，别激我啊，我可没有定力更见不得美女，到时吃亏的，必然是她。”
　　龙腾于嘿嘿隆笑，弯着身子将嘴适她的双唇轻轻的吹气挑逗的说，她果不想死，就安分一点，否则就像水仙那样，昏迷了同样狂插放纵。
　　你真的将水仙那个了？”
　　云梦俏脸陡的变色眼中布满了在烈的愤怒之色，恨不得将他撕碎，活活的吞进肚子里。
　　妈的，跟说你了别生气。”
　　龙腾宇本想甩一耳光的，可看看苍白的俏脸，手指触及俏脸的时候，陡的缩了回去坦然的说，水仙拼命来此，为了什么，当然是救她。
　　可是，水仙刚到别墅上空，耗尽了全部真力，人昏迷不醒，为了知道她们的出事地方，他必须在最短时间救醒水仙最好的办法就是阴阳交合奇 -書∧ 網。如果采取别的办法她和百合的尸体此时已经变硬了。
　　说句刺耳的话除了她之外水仙和百合他并没有放在眼里，当时更不知道水仙还是处女，他那样做，绝没有一丝占便宜的想法．完全是为了救人妈的，老子是不是吃错了药，用得向对你解释，征淡！”
　　说到这里，龙腾宇澎良狂笑自得的说，和上过床的女人，没有洲，至少也有1朋或t90了又岂会贪图水仙一个？
　　一番歪理，呛得云梦哑口无言。她也明白他的出发点是为了救人，可第一次见面给她的印象太差了，先入之主，觉得龙腾宇是落井下石，趁机占便宜。
　　“扔奶的，老子没时间和你磨牙，你休息吧，我去和水仙妹妹玩成人游戏，哈哈。”
　　龙腾宇封了云梦的睡穴，浪笑着，俏悄的进了水仙的房间。查看伤势之后、掀开水仙身上的被子，掏出自己的东西，真的闯了进去。
　　求你了别再插了，我的水已被你弄干了。”
　　水仙并不知道，中间已经过了好几个小时了龙腾宇已成功的将云梦和百合救回来了。以为龙腾宇只是中途休息恢复之后，再次玩她。哭泣着痛苦而无助的看着他，希望别再搞她，先去救云梦和百合。


第4季：淫乱校园 第82章 没水了，帮你插出来
　　“哈哈！这个简单他妈的简单了老子用野粗实的肉棒子几下子就可以帮你插出水来，哈哈！我插，狠狠的插，好蜜的插，插得你淫水如潮涌。”
　　龙腾宇本不想戏弄水仙的，可是，却从她的眼中看到了她的愤怒与憎恨。
　　显而易见，她认为自己一支在玩她，不但落井下石，无耻的夺了她的处女之身，也没有去救人。否则，不会说出方才那番话。这小丫头，非行好好的修理她一番不可。
　　虽然，自己不在意这样一个女人，可是，她是云梦身边的贴身仆人，适当的时候，会起到举足动重的作用。
　　“说实话，我从没有见过如此无耻的人．难隆”水仙长叹一声．停止哭泣，诅咒似的说，难怪云梦不喜欢他，看见他就想吐。如此无耻的男人，竟然有一群傻笑女人喜欢，这世道真的变了。
　　不可否认，表面看，他是一个不错的男人，尤其是在床上，更是强大无比，可是，内在的太差了，简支就是人渣。
　　“我本不想插嘴的，可是，你妈的说的太难了。”
　　不知几时，吴亚兰到了门口，抖靠在门上，冷冷的盯着自以为是的水仙，讥讽的说，如果不是龙腾宇，不仅她的小命没有了，云梦和百合的尸体已变硬了，为了救云梦和百合，他不得不那样做，说句支心话，龙腾宇身边美女如云，他多破一个像水仙这样的女孩子，与小更没有多大的区别。
　　后来，他为了救云梦和百合，他竟抱了以命换命的决心。可是，水仙却这样隆他，她实在听过不去了。虽然，她不是十分的喜欢龙腾宇的所作所为，但是，也不想他被一个自以为是的人误会。
　　“何必呢？你感觉怎么样，”
　　龙腾宇没有停止动作，依旧缓慢的耸动着，扭过头，发现吴亚兰俏脸苍白，知道她休力还没有恢复。淡然的说，他被别人误会，又不是第一次了，根本没有解释的必要。再说了，水仙知道实情又如何？
　　“你这个人，真的无法看透你。算我多事吧！”
　　吴亚兰徽微苦笑．挥了挥手．幽默的说，她什么都没有看见，他们可以继续了，再也没有人去打扰她们做男女运动了。吴业兰的话，宛如吞雷轰顶，震得水仙脑子里’‘嗡嗡”大响，整个好似傻了一般，呆呆的看着龙腾宇，眼神万分的复杂，找不到任何言语去形容。她此刻的心情，完全表现在眼神里。
　　她万万没有想到．龙腾宇强行破她的处．并非为了享受．更不是落荒而逃．存心占她的便宜，而是为了尽快的知道，到底发生了什么事”而后才能救出云梦。如今，他再次闯进自己体内，显然是为了给自己疗伤，想起吴亚兰的话，为了救云梦和百合，他消耗了大量的真力，如今再这样下去，他是否能坚持呢，“对对不起我的伤势已基本好了，不用再浪费真力了。”
　　水仙羞愧万分，眼泪汪汪的者着他，内疚的说，她以为中间只有儿十分钟，而他一豆没有离开过，停留在此的目的，就是为了享受她的肉休，她重伤在身，他竟不管她的死活，无耻而冷血的放纵，的确令她十分的愤怒，尤其是担心云梦和百合的安危，所以，言语的确是重了一些，希望他看在她救主心切的分．不要介意“你扔扔的，老子怎么不介意””
　　龙腾宇笑呵呵的，他非常介意，不过，不是介意她误会她，而是介意她今后是否愿意陪他上床？
　　“你只要你喜欢．水仙者在公子救了小姐的份上．别说上床．就是要代的命，水仙也不会拧一下眉头。”
　　水仙明白，吴亚兰说的是实情，龙腾宇身边美女之多，她也有所耳闻，别说多她一个，十个八个的，类似她这样的女孩子，在龙腾宇眼中，的确是可有可无，他又怎会因为贪婪自己的肉休，在那样的情况下强行破处呢，“扔扔的，你这样说，就是不喜欢陪老子上床了，只是为了报恩。妈的，老子可不稀罕。”
　　龙腾宇冷笑一声，陡的退出，抖了湿流流的肉棒子，得意洋洋的说，像她这样的女孩子，梦想着投怀送抱，哭泣着求她破处的，没有000人至少也有999人。
　　她既然如此心不甘情不愿的．又何必强人所难．自讨没趣呢，重要的．性爱这东西，应该是相互的，如果只有一方有情欲，勉强进去之后，不管如何活动，都没有乐趣，达种方式，如果是纯发泄，为了满足生理的需要，还是可以的，可是，他身边美女成群，无一不是绝色，生理上，从来没有明显的需求，上床之后，全是享受，而且身心皆爽，从不会为了发泄而与妇人上床．全是为了享受．享受勃插之中的奇妙乐趣，性爱次欢之时的疯肛快感。
　　像她这样，静静的躺着，如同一具死尸，既然没有表情，也没有动作，还愤怒的盯着他，这样的交合，有什么乐趣可言？与其做这样的苦力，还不如找块肥肉操，还不会受闲气。
　　“对对不起是水仙不懂事，说错了，请公子原谅”水仙大惊．万万没有想到，随意一句话，竟然激怒了他，不但退了出去，还旋了一大难十分不满的话，显然是十分的生气了。
　　不管小姐如何看他，他两次救了自己主仆几人，是不争的事实，再说了，自己的第一次给了他，难道以还能跟别的男人吗，就异自己不喜欢他，为了报答他的救命大恩，只要她喜欢，自己必须高高兴兴的陪他上床，就算是一种交易，也不能恩将仇报，在此时激怒他，想到此，水仙心里越来越害怕，吃力的爬起，颤抖着跪了下去。
　　“妈的，你们就只知道玩这招，是不是摸准了老子心软，”
　　龙腾宇冷哼一声．队止水仙叩头，状她躺上，查看了脉息，的确没有大碍了，苦笑着说，好人真的做不得，像这种费力不讨好的事，以后要尽量的少做。
　　事实上，他也少做这样的事，只不过，云梦是他的梦中情人，水仙拼着性命不要，前来求援，他又岂能袖手旁观”“对不起，只要公子不生水仙的气了，水仙做什么都愿意。”
　　水仙俏脸通红，压低声音，娇羞的说，方才为了给她疗伤，也许激起了原始情欲，如果心里不好受，可以再进去。她虽不能乱动，但会尽量的配合他。
　　“妈的，你还真以为你的多大的吸力啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，井着水仙的俏脸，幽默的说，以她现在的状况，如果他的放放而为，她必然无法支特十分钟，她想清醒的享生人生第一次性爱，他却不想白白的浪费自己的表情，一不小心，万一中途出了意外，她死了或伤势复发，他先前的付出，岂不白费了”“公子，水仙可否问你一个问题，”
　　水仙脸红如火，羞的不取睁眼，肖寸肖的问他，是不是真的很喜欢云梦？
　　“小女孩子，别问大人的事。”
　　龙腾宇拍拍她的俏脸，笑呵呵的说，这是他和云梦之间的事，任何第三者，都难以帮上忙，如果不知情，极有可能好心办坏事，起到相反的效果。
　　目前，云梦对他的印象，依然很差，想要在短时间内改变她对他的看法，并非易事。说到这里，龙腾宇蓦然想起曾经收集的资科，寸削肖的问水仙，云梦是不是在寻找日、月、星三枚神戒，“你你怎么知道的？”
　　他此话出口，差点没把水仙吓死！比他强行破她的处，更令她震惊害怕1“别怕，我喜欢你们小姐，你是知道了，我绝不会伤害她，就算他是我的杀父仇人，我也不会找他报仇，只会想方设法的帮她，希望她早日达成她的愿望。”
　　龙腾宇坦然的说，他也在寻找那三枚戒指，可是，一直没有消息，似乎，那三枚戒指根本就不存在，不但神秘，而且十分的诡异空无。
　　水仙那颗悬着的心，终于放下了，轻嗯一声，郑重的说，此事关系到云梦的血海深犹，她不便透露什么，如果他想知道事情的真相，就亲口问云梦，能告诉他的，仅只有一点，那就是，云梦曾发过誓，要不择手段的弄到三枚神戒，可如今，一点线索都没有。
　　为了追查仇人，有好几次差点被神秘人物杀死，龙腾宇就救了她们两次，其中还有几次，她们全是死里逃生。
　　“公子，如果你真的喜欢小姐，就用真心对持她，小姐真的很苦，从小到大，从没有真正的开心过。”
　　水仙伤心的哭了，悲切的说，云梦所承受的，她无法用言语去形容，可惜，她们付出了那样多，并没有获得等同的回服。
　　“小丫头，你放心，你们小姐遇上本帅哥，保证今后有幸福的日子。”
　　龙腾宇神秘的说，为了帮云梦早日达成心愿，他已有了新的决定。如果没有意外，云梦很快可以达成部分愿望。


第4季：淫乱校园 第83章 不相信？立即插进去
　　大约过了10个小时百合终于苏醒了睁开朦脆双眼，看清四周的环境，大吃一惊，她清晰的记得，云梦拼命送水仙离去，让她去找救兵。可是，水仙一去不返，救兵也没有出现，后百莫名奇妙的昏过去了。中间到底发生了什么事，云梦怎样了，水仙现在又怎样了”她们是生是死，如果还活着，如今又在何处，突然，凌乱的脚步声清晰入耳。
　　吃力的扭过头，出现在视吁内的，正是云梦那张天使也会低头的绝色娇容，虽显得十分的苍白，神情却不差，看清肤她的人，百合俏脸微变，正想挪动身子，龙腾宇低哄一声，沉声说，她刚醒，手臂是硬接上去了，千万不要乱动，否则，就算不残废，将来也会留下后患，适当的时候，可能会疼痛或不听指挥之类的。
　　“手臂，硬接，”
　　听了此话，不仅百合感到十分的迷茫，云梦同样震惊万分，她们都清晰的记得，百合断了一条手臂，而且是极为重要的右臂。
　　自右臂断了之后，她的战力大失，当时主要靠云梦一个人苦苦支撑，幸好龙腾宇及时赶到，否则，她们俩人就惨了，将生不如死。
　　不明人物，并没有杀死她们的意思只想活捉她们。至于原因是什么，她们现在也不明白。
　　“我靠’有什么大惊小隆的，这是老子接上去的。”
　　龙腾宇状云梦在沙发上坐下，得意洋洋的说，他虽救不了青龙俩人，却不想费尽心机的只救回一个断臂美女当时，他也没有多大的把握，幸好吴亚兰的接骨术不错，从现在的情形看，如果没有意外发生，反该不会留下后遗症。康复之后，可以正常使用，也能练功。
　　“真真是你救了我们，水仙呢，她在哪里，”
　　百合长长的吐了一口，见到云梦没有事，一支悬着的心，终于放下了，却又担心水仙的安危“担心你自己吧呀她好得很，现在是老子的女人了，你说，她会有事吗，”
　　龙腾宇嘿嘿大笑，近似无耻的说，他早就想上她们三人了．可是．一支没有机会．这可是天赐良机，千载难逢的机会，她们三人主动送上门来，他又岂会放过她们，水仙来的时候，已经昏迷不醒了，如此机会，岂能错过，他当场就破了她的处，享受完了，而后才去救她们俩人，救回来之后，本想立即上了她们，全是水仙苦苦哀求，不顾自己的生死，用身体坡住他，她们俩人才逃过一劫，否则，现在反该在她们某人的体内悠纵横，疯肛的活动。
　　“你无耻下流早鄙”百合的俏脸本就十分的苍白现在更苍白了，脸上没有一血丝，币且还变了形，扭曲的吓人。」
　　渗叫一声，顿时又昏了过去。
　　“百合百合你怎么了，云梦想朴下去查者百合的伤势刚挪动立即被他点了穴。
　　“你”云梦大惊以为龙腾宇会像对水仙那样当着百合的面现在就占有她。
　　“你不相信，老子就插给你，哈哈，”
　　龙腾宇哈哈大笑，冲进水仙的房间，抱着她，肛笑着回到客厅，撕了水仙的睡裤，当着云梦的面，真的闯了进去。
　　可奇怪的是，水仙一支没有出声，虽没有声音，却用动作配合他，看样子，她相当的快乐，没有一点恨意。
　　怎会这样，是他在水仙身上动了手脚，还是发生了别的事情，在这短拉时间之内，水仙爱上了他云梦对龙腾宇的印象极差，先入为主，绝不相信，在这样短的时间内，水仙会爱这样一个痞子，一定是他在水仙身上动了手脚。
　　“混蛋，你到底对水仙做了什么，”
　　云梦又气又急，恨不得将龙腾宇活活的撕成碎片，而后一片片的吞进肚子里。可是，除了能动嘴之外，哪里都不能动，只能眼睁睁的看着，亲如姐妹的仆人，被自己憎恨的男人，无耻的“强奸”“妈的，现在相信了吧，老子几时说过假话，”
　　龙腾宇放慢动作，解了水仙的穴道，冷冷的盯着云梦，趾高气扬的说，她不想陪他上来，想陪他上床的人，多如牛毛，如今，她的贴身仆人之一，水仙还不是温顺得小猫一样，躺在沙发上，任由他吁变的如插，她又能如何，除了释大双眼看着，什么也不能做。
　　“小姐，别别信公子的，他是故意气你，’水仙终于可以说话了，好想一口气将她所知的，全部如实告诉云梦，却因为太过激动，反而有点结巴了。
　　“气俄，水仙，你没有什么吧？是不是被这个下流胚子下了巫术类的东西，”
　　云梦大惊，本以为，水仙开口的第一句话，是尖叫着叫救命，或者说求她相助，可她万万没有想到，水仙竟说出这样的话，看她的神智，尽该是清醒的，却为何说这样的话呢“公子，水仙可否将实情告诉小姐。”
　　水仙本想和盆托出，可想到她曾经无食触怒过他，不敢再犯了，万一此时激怒他，当着小姐的面，后果可能会更严重。她此话出口，不仅龙腾宇微微一怔，尤其是云梦，她简支不敢相信自己的耳朵，与自己亲如姐妹，从小一起长大的仆人，竟会说出这样的话，要告诉自己某些事情，还得经过一个外人同意。这是什么原因，“算了，我是费力不讨好，人家既然不领情，又何必多吃一举呢，”
　　龙腾宇淡然的说，云梦一支看她不顺眼，不管他做什么，总是无法改变她的者法，既然如此又何必说破呢，现在他们已搬到别的地方去了，达里暂时空着，她们可以暂时住在这里，等伤势完全康复之后再行禽开。这期间，如果没有特别的事情发生，他不会打扰她们自讨没趣，用热脸贴人家的冷屁股，他可受不了。
　　万一不小‘桨个时候失控真的强奸了百合或者说云梦那么她们三人肯定会限艳一辈子，说不准，还会想方笼全法的杀了他，而后扔到山上喂野的。
　　“公子快别说了，水仙求你了水仙伤心的哭了推开龙腾宇跪在沙发上，对着云梦叩了几个头，正想将一切告知，突然，龙腾宇大步向门口走去O“公子，’,kVK-叫一声，身子一歪，顿时例了下去，立即失去了知觉。云梦大惊，她十分了解水仙，可是，她却无法接受眼前的事实。
　　‘时刻守候最弘更斯日太高山上传一思赌率义学田田田及吹‘）“水仙，你怎么了，”
　　龙腾宇大惊，身子凌空折转，在水仙落地之地接住她的身子，查看脉息，发现她只是过度激动，暂时昏迷，幸好伤势没有明显的意变。封了她的穴道，将她抱进房间，回来之后，冷冷的对云梦说，她们暂时没有自卫能力，他会派人保护她们，并负责她们的生活起成，短时间内，他不会出现在她的视吁之内。
　　云梦梢脸微微变色，本想解释几句，却不如何解释，更不明白事情的真相，依然怀疑龙腾宇。反复想了想，想开口问清真相，客厅里早失去了龙腾宇的影子，心里大急，想运气解穴，此时才明白，别说如今真实几乎为零，就是全盛时间，时辰不到，也无法解开他封的穴道。
　　难隆，那些神秘人物在他手中，还手之力都没有。这半年多，他身上到底发生了什么呢，好大的变化。
　　云梦暗叹一声，闭上双眼，回想曾经的点点滴滴，好似觉得他没有那样坏，难道，事情真像水仙说的那样，另有隐情，可是，他为伺要故意气自己呢，完全没有理由，他那样喜欢逢己，讨好自己都来不及，怎么会隐瞒有可能令自己改变对他者法的真相呢，“百合百合，你醒醒啊”云梦大急，她们三人，现在一点自卫能力都没有，龙腾宇生气走了，他说的可以保护她们的人也没有出现、万一敌人追踪至此那如伺支好，就在她胆颤心惊，无力呼叫之时，客厅里突然多了四个风情万种的女孩子。
　　“你你们是谁。”
　　云梦大惊以为是敌人追来了尖叫一声想挣扎想逃绝，发现一切都是力不从心。
　　“奉主人之命，前来保护云小姐毛们。”
　　大梦挺了挺胸，扮地有声的说，不管是什么来找来，只要她们四人没有死，她们三人就不会受到半点伤害。说完，吩咐二梦抱起云梦，三梦和四梦，小收的抬着百合，同时进了房间。
　　她仔细的看了看四处，立即有了对反之策，二梦三人出来之后，她分派了任务O“大姐，我真的不明白，主人身边有这样多的美女，干嘛要受这三个女人的气呢，”
　　二梦临出大门之前，扭过头，看着大梦，小声的问了一句，万一有事情发生，是否真的按龙腾宇的吩咐，用性命保护云梦三人，“一丝不苟的拍寿。”
　　大梦挺直腰背郑重的说、龙腾宇任何一句话她们都不能打折，必须尽心竭力的去完成。


第4季：淫乱校园 第84章 岳母用肉洞安慰
　　龙腾宇离开金叶小区之后，没有回皇冠别墅，直接去了斜阳别墅。想到云梦的态度，心里微微有气，楼着刘艳，将自己的委屈，如同一个孩子那样，一五一十的相告。
　　勺甜心，那丫头不识抬举，别理她，来，大老婆用肉洞安慰你，别想那样多了。”
　　刘艳气呼呼的说，是云梦那丫头没有福气，如此完美的男人，普天之下，绝没有第二个，别人争着投怀送抱，如今，龙腾宇用热脸去贴她的冷屁股，她反而认为自己多了不起，故意拿俏，这算什么吗，如果不是龙腾宇救她，尸体早就腐烂了，还这样拽，才曳个构鸡巴啊，“我靠，大老婆，你几时也说脏话了，”
　　龙腾宇瞪大了双眼，双手同时活动，一手滑进内衣里，抚摸着柔救的双峰，另一只手挤进两腿之间，患意的抚弄。
　　＂你扔扔的、这全是跟你这个小混棍学的啊。”
　　刘艳哈哈大笑、得意的说、她会的可多了，隆隆的，龙腾宇就会了解。如今不淡别的，只说风月与性。龙腾宇真是求之不得，脱了刘艳的裤子，掏出火热的东西，在门口不停的奔绝，当液休涌出来之时，立即闯了进去。
　　“啊小老公你的鸡巴火力好猛啊，烫得大老婆的花蕊火辣辣的、好爽，”
　　刘艳淫浪的大叫，用力的扭动身休，尽董的配合男人挺动。可惜，男人只朴插了不到一百次，接到大梦的电话，说有强敌入侵，她们已经无力支持了，云梦再次受“妈的，你们顶住啊，”
　　龙腾宇大急，陡的退出，抖了一下湿流流的东西、身子破空疾封。
　　“喂小老公大老婆刚有一点盛觉、你干嘛故意吊老娘的比趣啊，快回来喂”刘艳仰起身子环目四顾、早就失去龙腾宇的影子嘀咕一声、围上浴巾，立即钻进了卡丽的房间。少顷，房间响起淫荡的嘻笑声。
　　龙腾宇十万火急的赶到金叶小区，时间正好，大梦四人的确没有再战之力了，两个黑衣人，一个正在找水仙，另一个一手抱着百合，正想弯腰云梦。
　　＂你也是女人，”
　　不知几时，房间里凭空多了一个人，没有人知道此人是几时来的，更没有人知道，对方是如何进来的，刚要伸手艳云的黑衣人，陡然一惊，以自己的修为，有人进来了，自己竟然一点知觉都没有。如果对方不出声，俏然出手，将是一种什么样的结局，＂你是谁，”
　　黑衣人明白，虽让自己的手离云梦只有了数度术的距离了。然而，这个距离在某些超级高手眼中，却远万里之遥更遥远。
　　反之，真正的相隔万里，对他们而言，也是转瞬之间的事，眨眼即到，支觉告诉她，房间多的这个人，就有这种级虽的高手。她客观的衡量过，窗然动作，绝没有任何胜算，如今想全身而退，帷有靠怀里的人了。
　　“哈哈，想操你的人。”
　　龙腾宇哈哈大笑，说他正闲的无聊，竟然有女人送上门，币且还是高手，除了床上玩之外，还可以陪他过招，简支是可遇不可求的肉靶子以及性工具。
　　“无肚，”
　　黑衣人陡然转身、冷冷的盯着龙腾宇．一手抱紧怀里的百合．另一只手按在百合的百会穴上，冷冷的说，如果他敢轻举妄动，她立即杀了百合。
　　“行啊，如果你下不了手，才子帮你。”
　　龙腾宇淫荡的狂笑，冷冷的说，这三个女人一点不识抬举，他费尽心机救她们回来，本想玩几下，权当打发时间，可是，她们却不识抬举，要死要活的，如今可好，一个个的，全是伤痕累累的。一点性趣都没有了，刘北．币言，不能上床的女人，就是废物，既然是废物，当然就没有留下的必要了。所以，就算她不动手，他也准备将百合三人处理了，免得留着者了破坏心情。
　　是吗，”
　　黑衣人微微一怔，似乎对龙腾宇并不陌生，知道艳处事，不但诡异，币且十分的阴险，与这样的人右交道，必须十二分的小心，梢不留种，性命不保。此时，她却拿不定，龙腾宇所说的话，到底是真是假，外界传闻，龙腾宇的确很喜欢云梦，可是，云梦一支看他不顺眼，从没有给他任何机会。仅从此点看，他的可信。然而，消息显示，龙腾宇救了云梦俩人，尤其是这一次，一口气杀了近三十个高手。由此说明，他仍然爱着云梦，必然在意她的生死，百合与水仙俩人，是云梦的贴身仆人，从小一起长大，亲如姐妹，龙腾宇如真的爱云梦，绝不会让百合和水仙出事。想通此点，黑衣人俏俏的笑了。有水仙有百合在手，安全退出，必然不成问题。
　　“美女，你可能打错算盘了。”
　　龙腾宇冷笑一声，坦然的说，如果想以水仙和百合作人质，要求离开此地，万万不可能。不论是谁，只要是不怀好意的人入侵金叶小区，从没有人活着离开过。她们俩人也不例外。
　　“你你怎么知道我们是两个人，”
　　黑衣人身子微微一颤眼中浮起淡淡的惊悸之色，龙腾宇的手段如何，外界传闻太多了。
　　“妈的！你以为老子是白疡啊，”
　　龙腾宇冷笑一声、身子疾闪．币进．宛如一抹流光，在一个意念未落的时间之内，越过了数米空间。黑衣人大惊，陡然出手。突然，手里一空，与此同时，身子一麻，不但失去了百合，还被对方的点了穴道。
　　＂你还嫩了一点想来我的地盆撒吁、至少得找个像样的人物。”
　　龙腾宇冷笑一声，解了百合的穴道，将她放在沙发上，伸手吸过黑衣人，正想撕她的衣服，突然，另一个黑衣人出现了，冷冷的说，思琴不够格做他的对手，也许她可以。
　　妈的，这娘们老高的修为。龙腾宇脸色微微一变，隆隆的转过身子，目光落在对方的面上，可惜，对方围着黑巾，无法看清她的面孔，不过，仅从她的双眼猜侧，对方反该是一个相当美艳的女人。
　　“上床可以，过招还差了一点。”
　　龙腾宇眼中淫意狂涌、邪恶的目光、紧竖的锁住对方的双峰，挑逗的说，不看容貌，仅从她的身段与声音，已经符合与他上床的条件了。如果，她不想当众被强奸、最好放了水仙．而后束手就擒、否则．不但清白不保．也许小命也会断送于此。
　　是吗，月华例想试试。”
　　月华淡然的说，她就听别人说起，青龙社的龙头，年轻有为，修为更是震古烁今，无能人及。一豆以来，她不服气，想与他较董一番，可是，因为种种客观原因，一支没能实现这个梦想，如今既然遇上了，不管最后的结局如何，在公在私，她都要试一下。月华的眼种，显得十分的平静，竟无一丝怒丝，仅凭此点，她的确有资格与龙腾宇一战。
　　“月华，不可以，别忘了我们此行的任务。”
　　思琴大惊，她深知月华的修为，在没有遇上龙腾宇之前，她也认同月华的想法，可以与龙腾宇一战，可是，由方才的动作，她知道了龙腾宇的真实修为，远比外界传说的更可怕，只能用高深莫测呀字形容。
　　“看在你长了一对不错的扔子上，老子今天就答反你。不过”龙腾宇色色的大笑，激将的说，如果她端了，必须无条件的陪他上床，完事之后，彼此两不相欠，依然是陌生人，不管以后遇上什么，她绝不能以此求他，或者找他帮忙什么的O“无肚，”
　　一支平静的眼神、终于有了变化月华正想放下水仙、思琴歇斯底里的尖叫，队止她不可与龙腾宇决战。月华一意孤行，听不进思琴的忠告之言，放下水仙，正持问去何处比拭，突然，眼前寒光幻现，身子一麻，瞬息之间，被点了数十个穴道。
　　＂你就是这样成名的，”
　　月华并没有生气，反而十分的平静，眼中洋起淡淡的不屑之色，冷冷的盯着龙腾宇。
　　“美女，这叫智者动脑，笨蛋被搞。无疑的，你就是一个不折不扣的笨美女当然只有被搞的份了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，陡然撕了月华脸上的黑巾，者滑她的面孔，竟是微微一怔。他怎么也没有想到，上次救云梦的时候，就是这个女人，差点坏了他的好事，今天又是她追杀云梦。
　　她到底是什么人呢，为伺要杀云梦峥从她们俩人的举止看，暂时不会杀云梦，只想活捉她们主仆三人、到底又是为了什么，“这个天下真小啊，这一次，该你例霉了，哈哈，”
　　龙腾宇的确十分的高兴，事情竟然这样巧，既然月华两次都在，显然是一个重啧人物，知道的东相，必然不少。
　　“美女，你想知道什么，你自己问吧，老子不想管你的鸟事，免得费力不讨好。”
　　龙腾宇冷冷的扫了云梦一眼，解了她的穴道，一连又封了思琴和月华数处穴道，冰冷的说，不要流犬多的血，把房间弄得犬脏了。


第4季：淫乱校园 第85章 奸夫淫女
　　“龙龙公子、可否等一下。云梦大惊、如果此时让龙腾宇离去那么、彼此之间的误会，恐怕是难以解释清楚了。
　　“怎么，想留下我，痛骂一通，说我无耻下流？”
　　龙腾宇冷笑一声，淡然的说，这些话听得太多了，没有一点新意，如果真的想骂他，就找一点有新意的词。说完，拉着大梦离开了客厅。
　　“主人，你干嘛那样针对她呢”大梦扑进他怀里，悄悄的说，水仙已将全部实情告诉云梦了。云梦听了之后，伤心的哭了。从她的眼种看，反该不会讨厌她了当然，想要她在短时间内爱上他，也不是那样容易。
　　“行了，有的东西，我也看透了，一切顺其自然吧二”龙腾宇唤出赤灵，为大梦引荐了，而后吩咐大梦，如果月华和思琴想玩花样，就吩咐赤灵亲吻她们，但不能杀死她们。从她们的嘴里，必然可以问出许多惊人的秘密。
　　“主人，还是深爱着她，”
　　大梦怔了一下，此事与青龙社没有半点关系，龙腾宇这样做，当然只有一个目的，就是想帮云梦。
　　“别他妈的自作聪明。”
　　龙腾宇哈哈大笑在大梦的双峰上捏了几下．叮呼了赤灵几句，币后悄然的离开了。
　　离开全叶小区不久，接到宋朋的电话。电话里，宋朋兴奋的说，他再次尝到甜头了，是不是再传几招更厉害的，“好你个老色鬼，真是食髓知味啊9”龙腾宇哈哈大笑，幽默的说，在的性方，他是空前的专家，只要宋朋肯学，不久的将来，必会性福万分，重拾青春，弄得杨素华夜夜高潮迭起。
　　“臭小子，别以为自己会几下，尾巴就翘上天了。”
　　电话里．响起宋朋的干笑声，这种丢人的事，本不能让第三者知道的，如今，不但让龙腾宇知道了，还一直向他求教，他明白，现在算是彻底的栽在龙腾宇手里，以后，他说向东，宋朋绝不敢向西。总而言之，龙腾宇现在是抓住了他的痛处。如果再和对着干，处处唱反调，将会死得很难看“行了，老家秋，j这乙天我有事，过两天再说吧”龙腾宇笑呵呵的说，这种事情，也不急在一时，得漫漫的来。
　　挂了电话，龙腾宇回到皇冠别墅，见费尔金丝神情忧郁，显得十分的低落，笑哈哈的说，如此小事，很快就解决，有他爷忙，根本不必放在心上。不过，他也明白费尔全丝为何闷闷不示，可是，得与失，水远是形影相随，想掀出玛琳娜，并铲除可·限的罗马特，就必须作出一定的辆牲。
　　“小老公全丝真的很矛盾。”
　　费尔金丝挤进男人怀里，伤感的说，她平时虽以狠出名，但那是对敌人。
　　“告诉你一个秘密，”
　　龙腾宇压低声音，在她耳边悄悄的说了几句。
　　“坏人，坏死了，为何不早点说呢q”费尔金丝开心笑了，紧紧的搂着男人，将丰盈的两团肉球，紧紧的贴在他的胸膛上，不停的磨动着。
　　“别惹老公，小二插得你淫水狂奔。”
　　龙腾宇一手滑进她的双峰之间轻轻的抚弄着，很快又抽出来了，郑重的说，他有正事要处理，回来之后再玩。费尔金丝微微一怔，很少见到龙腾宇如此严肃过，知道事情必然重大，含住他的双唇，用力的亲了几口，阿他是否需要帮助，龙腾宇摇了摇头，接通小六子的电话，吩咐他来别墅接人。龙腾宇到达目的狱之后，吩咐小六子躲在暗中，没有他的吩咐，千万不可现身。
　　“龙哥你小心一点。”
　　小六子双眼微湿知道自己帮不了什么真的出去，不但帮不了他，反而会增加负担。
　　“注意自己的安全吧。”
　　龙腾宇拍了拍小六子的脑袋挺直胸背．昂首阔步的向林子深处走去。大约前进了500米，他清晰的感受到，林中充满了浓烈的杀气．弥漫着林中的每一寸空间。闭上双日民，种识急转，陡的睁开双日民，微微的笑了。
　　“死到临头，还笑得出来q”突然，树林深处响起一个阴冷的声音。
　　“人在临死之前，总是得意一下子，也主反该的。”
　　突然，响起一个更冷的声音，嘲弄意味十足。不过，俩人的口气都分的狂妄，似乎龙腾宇就像一个死人一样O“你这对缩头乌龟，以为躲在暗处，老子就找不到你们滚出来。”
　　龙腾宇肛吼一声，唤出如意神剑瞬息之间，人剑同时凭空消失，化作一道流光，诡异的向东北方向封去。
　　这个方向，正是第二个阴冷声音传来的方向。流光过后，林中响起极度恐惧的尖叫声。与此同时，林中凭空多了两条人影，一上一下，如同连休婴儿一般。
　　“真的是你们这对构男女q”突然，龙腾宇凭空幻化在俩人“川米之外，冷冷的盯着他们，冷酷的说如果他们说出高天的下落、还可以落个全尸，否则，做鬼都难。
　　“妈的，你唬谁啊，以为老娘是吓大的q老娘出道之时，你还在你娘肚子里。”淫妇哈哈大笑不肠的说他们自出道以来不知杀了多少自以为是的轻肛高手，在别人的眼中，龙腾宇也计算一号人物可在他们奸夫淫妇眼中，只一个运气较好，胎毛未退的毛孩子。
　　“你这个贱妇，真的欠操。”
　　龙腾宇眼中寒光疾涌，他最恨别人锐到他母亲，到今，他母是什么样子，他已没有印象了，记忆深处，只有一个模栩的影子。
　　“杀t”奸夫大啦一声．身子凌空疾衍淫妇紧随其后、如周他的影子夫妻俩人，心意相通，练的又是合去之势，攻势不但凌厉万分，而且招招阴毒，式式夺命，is异非常。
　　“妈的，你们这对狗男女，真的不肯说出高天的下落q”龙腾宇宁立原地，一手放在背后，一手化解他们俩人的联手攻去，冷冷的说，他们只有一次机会，如果他数完五，俩人仍不说出高天的下落，那么，转眼之间他们就会承受一辈子都想不到也不敢想的痛苦与折腾。
　　“淫妇，用肉洞夹他。”
　　奸夫大吼声，陡的撕了淫妇的裤子，露出黑漆漆的毛草地。如此隆异反常的招式，的确是别开生面，龙腾宇有瞬间的错愕’对方需要的，就是那眨眼之间的时间。淫妇的肉洞里面．陡的封出一道黑水．如同利箭一般．疾快的针向龙腾宇。与此同时，奸夫的下休针出一道刘眼寒芒1直针龙腾宇的小腹O“啊你们你们好毒龙腾宇」渗叫一声．伸手捂着双眼．漫漫的例了下去。
　　“哈哈，这种毛小子，再来几个，我们同样可以轻易的解决他。”
　　淫妇肛浪的大笑，身千陡然下翻，脑袋埋进奸夫的两腿之间，张嘴含住他的武器，津津有味的吮吸着。
　　奸夫笑的更淫荡，双手紧紧的楼着淫妇的腰，张嘴含住她的两片嫩肉，吁变的舔吮。俩人一边吮吸，一边向龙腾宇走去。双方的距离，眼看就只有5米左了，奸夫淫妇，突然停止口文，四掌同时拍去，分别去向龙腾宇身上四大要穴。
　　“你们这对构男女．做梦也想不到吧，你们会输得这样It,”陡然一直没有动静的龙腾宇，身子腾空而起，轻易的避开了凌厉万分的四掌重去．凌空弹指．一口气同时封了奸夫和淫妇的全身大穴，如意神剑诡异划空，同时纹碎了淫妇和奸夫的右手臂。
　　“你你怎么没有受伤q”奸夫淫妇俩人此时连疼痛也忘了．惊恐万状的盯着龙腾宇，见他浑身上下，一点伤痕都没有，更没有中毒的进象。根本不可能的事情，竟然亲眼见到了。
　　“你们这对构男女，以为凭淫妇的毒水，就可以伤我q真是你妈的白痴。”
　　龙腾宇冷笑一声，再次挥手，冷酷的毁了奸夫的左臂，阴冷的说，如果她们不说出高天的下落，必将生死两难。
　　“王八蛋，你好阴险1”淫妇终于明白．为何那么多的高手找他报狄、却没有一个人成功。他不但阴险，修为更是骇人听闻，远比外界传闻可怕数倍。
　　其实，外界之人，一直不知道龙腾宇拥有如意神剑报狄或是想杀他的人，全以正常的形势衡董他的修为，真正接触之后，因为如意神剑的威力，才会误导每位失ft者。
　　“与你相比，就烫小巫见大巫了。说，高天那个王八蛋躲在哪个女人的裤档里，”
　　龙腾宇敌意扬了扬手，此次对准奸夫的左腿，冷酷的说，如果再不说出高天的下落，奸夫的四肢很快就会全部分家了，如果毁了四肢，他依然不说，就毁了淫妇的四肢接着就是俩的五官，逐一纹碎。在没有说出高天的下落之前，又不会让她们死1“王八蛋，你去死吧1”淫妇与奸夫同时厉啸一声．猛的张嘴．想叹舌自尽龙腾宇哈哈大笑，得意的说，这种把戏，他几岁时就会了，在他面前玩这种把戏，显然是白费功夫，浪费表情。


第4季：淫乱校园 第86章 串连强奸性趣多
　　“淫妇，龙哥插进你里面的东西威力不错吧，”
　　龙腾宇叼台始大笑，手上力道徽微加重，将树枝徽微向里插去，一边桥，一边缓缓的扭动。
　　树枝本就十分的粗大，将淫妇的漆黑肉洞赛者满满的，扭动之间，粗糙的树皮产生巨大的摩捧，快速的刺破了嫩肉四壁，淫妇叹紧牙关，怨毒的睦着龙腾宇，依旧是一言不发。
　　龙腾宇冷笑一声，树棒继续向里面桥去，一直抵达她的子宫口，停止前进，时尔快速滚动，时尔左右扭动，偶尔也上下搅动。淫妇受不了撕裂剧痛，惨叫一声，顿时昏了过去。
　　“妈的，这样不经搞，”
　　龙腾宇徽微一怔，弹指点了她的穴道吸过奸夫用树棒的另一端，慢隆的插进奸夫的屁眼里。
　　“王八蛋，你不是人，你是魔兔’奸夫凄厉的惨叫，不停的挣扎，想摆脱屁股那根义粗又硬的棒于，可是，全身穴道被封，真力全失，更可怕的是，棒子似乎有一股莫大的吸力，紧紧的粘着四壁嫩肉。
　　“这个不重要，也不是你应该关心的，你最关心的，是你们俩人的狗命。”
　　龙腾宇停止前进，冷冷的说，如果他们不说出高天的下落，这种乐趣，每天都有，币且不止一次，但她们不会死。
　　“为什么？”
　　奸夫死寂的看着龙腾宇，迷茫的说，高天已经失去了一切．如今再也不是飞虎帮那个叱咤风云的高天了，不过一个半百的老头子，只想安静的过半后半辈子，不想伤害任何人。他既然已经退出江湖，为何还要苦苦相适呢？
　　“王八蛋，你是褚啊，”
　　龙腾宇将树棒又向里面插了一点还踢了奸夫几脚支骂他们是天下疏笨的猪，也许比猪还笨。如果，高天真的已退出江湖，下定决心过普通人的安静生活，为何以高价请他们俩人出马？四处活动，收集青龙社的各种资料，这像是一个普通人的作为吗，如今的青龙社，可说是如目中天，一普通人，避之尤恐不及，他却花高价，请江湖中最淫荡的奸夫淫妇出马，不停的打探青龙社的事情，说明了什么，他依然没有退出江湖，一直躲在暗中，寻找机会，不仅想报仇，还想夺回曾经失去的东西。
　　上次，他假意和王青龙联手，就是想借王青龙之手杀了龙腾宇，而后再杀王青龙，霸占青龙社，如此种种行径，真是一个普通人能做的吗？
　　“妈的，不管你说什么，我们是不会出卖高天的。”
　　奸夫微撤一怔，相信龙腾宇说的实话，可是，局势已如此了，就算说出高天的下落，也无法保命，再说了，就算真的能保命，活着比死了更痛苦。
　　龙腾宇哈哈大笑，弹指毁了树枝，并将俩人休内部分也毁了，笑呵呵的说，他最敬重讲义，有胆的人了。如今，他们俩的行为，值得他敬侃，所以，他决定放了他们俩人，不再追问高天的下落。
　　“你一奸夫反而怔住了回想龙腾宇事前一言一行觉得事情不对劲以他的为人，绝不可能这样放了自己俩人。可是，问题到底出在哪里呢？他始终想不明白，龙腾宇为何会这样做，但有一点他是明白的，真正的原因，绝不是龙腾宇嘴上所说的烂理由，那完全欺编之言，换作别人，也计会相信他。可是，他们俩人是江湖中出了奸作！类似的事情经历无数次，又怎会轻易相信龙腾宇的谎言，然而，这是帷一的生机，难道就因为他不相信的谎言，白白的放弃最后生机，“别他妈的狗眼看人低．老子也不是那样冷血．还才巴老子看成杀人魔王了。”
　　龙腾宇哈哈大笑，不但解了淫妇的穴道，还帮他们俩人的止了血．解开奸夫的穴道之后，笑笑呵呵的说，他们可以离开了，不过，以后千万不要再见面，否则，就没有这次幸运了。
　　奸夫淫荡俩人，彻底的呆了，看着龙腾宇的背影，俩人深深的对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的神色：这个魔鬼的话不可信，一足有阴谋，可是，那到底是什么呢，龙腾宇离开树林之后，吩咐小六子先回去，他一个人去了金叶小区。从大梦手里接过赤灵，让它闻了闻奸夫淫妇的血，郑重的问它，是否可以长时间跟踪这种味道，赤灵没有动作。
　　“妈的，你皮掉啊？”
　　龙腾宇扬起手，正想拍赤灵。赤灵咬叫一声，跳进水里，在里面爬了几转。龙腾宇先是徽微一怔，立即明白了，将手浸入水里，洗净手上的血迹，用真力将水浓缩，而后把赤灵放了进去。赤灵在里面转了几圈，高兴的咬咬大叫。
　　“小心点，千万不要跟丢了，否则，小心老子扭断你的腿。”
　　龙腾宇拍拍赤灵，冷厉的警告，一旦发现奸夫淫妇与人接头，立即回报。赤灵咬叫一声，欢快的腾空而去。
　　“主人，这家伙真的能行吗？”
　　看着空中淡淡的影子，大梦担心的说，赤灵与黑尔不一样，黑尔能完成的事情，赤灵未必也能。重要的，赤灵对他的忠诚度，绝不如黑尔“放心吧我们很快就会找到高天。”
　　龙腾宇抬头看看天空盛慨的说如果高天真的淡出江湖，不再兴风作浪，他也不想杀他，可如今，是他自己找死，竟然请奸夫淫妇来临海市，用意如何？那是可想而知的。．‘主人，这里的事，如何处理，”
　　大梦气呼呼的说，他们这样帮云梦，她也知道了全部真相，可是，依然那样人五人六的，如此不近人情，何必再帮她呢，“算了，就算是同病相怜吧？”
　　龙腾宇淡然的说，他明白那种感受，也能理解云梦的想法，像他这种人，的确不合适她。仅从报仇的角度着眼，他例是挺合适的，可报犹之后呢，俩人还要生活一辈子，那时，云梦需要的就不是他这种心狠手辣的黑道大亨了，而是一个全心全意爱她，能将一切都给她的好男人，而不是他这种天天在刀口上择扎，靠血腥过目子的男人。
　　“主人，你爱她是不是太深了，”
　　大梦完全呆了，她从没有想过，以龙腾宇的性格，竟会为一个人如此着想，完全抛开了自己的个人感受，站对方的立场，只为对方着想。
　　“行了一”突然，他的电话响了，掏出一看，是小六子打来了，按了免提，问他什么事，小六子说，有可能步及陷害宋朋友的人找到了，不过，此人是高手，而且会别的邪门东西，追查此事的三个人，已了两个，最后一个装死逃过一幼。他不是怕死，而是为了将消息传出，必须留住比命。
　　小六子说完，立即将相关的资料和可疑人物的图片传了过来。龙腾宇看了资料之后，将图片进行简单的处理，立即追查此人的来历。
　　妈的！怎会这样，所有的资料显示之后全没有内容只有一个空洞的标题更诡异的是，标题也在快速的消失，转眼之间，什么都没有了。．万难道，这就是小六子所说的邪门，”
　　大梦脸色微变，如此诡异的事情，别说亲眼看见，还是第一次听说，天下竞有如此诡异的邪门之术。
　　“管他是人是鬼，非斯了他不可。”
　　删去无关的资料，龙腾宇接通金红叶的电话，希望她过来，暂时看着云梦几人。
　　全红叶赶到之后，龙腾宇作了简单的交代，身子腾空而起，按资料指示的地方，十万火急的奔腾。
　　大约半个小时之后，龙腾宇到达了目的，坠地之后，他神情欲震，迟疑了少顷，打董清四周的环境，大胆的向破屋走去。
　　“你就是龙腾宇，”
　　当他离破屋还有州。米距离时，里面响起一个沙哑的声音，显得十分的阴寒，有一种刺骨感，令人情不禁的打寒颤！
　　“你真是巫门中人？”
　　龙腾宇没有停止，依旧昂首阔步的向前适近，四周的空气一阵涌动，以他为中心，一个支径近五米的圆形空间，诡异的将他和外界隔绝。
　　渐渐的，这个空间的空气潮水般的外泄，里面的空气越来越稀薄，呼吸困难，令人有一种宣息感。然而，龙腾宇没有一点反反，依旧昂首阔步的向破屋适去。
　　“看样子，我低估你了。”
　　阴冷的声音，淡然的说，那个人是他故意放走的，他筑终的目的，就是引龙腾宇来此。
　　“我们之间，曾经有仇？”
　　龙腾宇曲指连弹，破了封锁空间，冷厉的说，他的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必将惨死！
　　“这个，你已经没有知道的必要了。”
　　阴冷的声音，冷嘲热讽的说，快死之人，知道那样多，还是要死，又何必知道一些无关紧要的事呢，不如趁此好好的享受这最后的时光。
　　“滚出来吧！”
　　龙腾宇轻啸一声，身子破空而起，双掌疾拍，浩然能量，疾涌如潮，诡异的将整个破是卷住，凌空飞起。上升到1000米高空时，轰然一声，整个破屋炸成了无数的碎渣。然而，并没有惨叫声，也没有血腥封出……


第4季：淫乱校园 第87章 用精枪杀她
　　“全国最大黑的龙头也不过如此。”
　　突然漫天碎肠之中，缓缓的升起一个模糊的影了，冷笑如潮。
　　‘嘴说吧二为何陷害那老家秋，龙腾宇一脸平静没有一丝怒气悠闲的盯着空中的影子，淡然的说，如果对方以为这样就可以战肚他，甚至是玩弄他，很快就会后悔二“想知道真相，打赢了我再说。”
　　影子傲气十足的说，他出道以来，从没有败过，本不想与青龙社批上任何关系，可是，他与宋朋之间的关系，是无法林杀的。
　　其中的是是非非，他也不想说了，现在以实力定输裁，最后的蔽家，可以无条件的知道一切。
　　“你是女人，”
　　龙腾宇耸了耸鼻子，突然，一股淡淡的玫瑰花香牙卜算而入．这种香味，绝不是真正的玫瑰香味，而是某种化妆品的味道。
　　“这无法挽救你的构命。影子阴冷的说男女并不重要．重要的是龙腾宇必须死在这里。而且会千民渗。‘嘴妈的老子今蔽〔淫）你决定不用剑．币是用枪淫得你骚水狂流。”
　　龙腾宇哈哈大笑，双臂抱胸，趾高气扬的说，想杀死他，就得拿出一点真本事，否则，杀敌不成，很快就会被人枪杀1‘嘴无耻二”
　　影子尖叫一声．双臂挥动。顿时．四周的光线越来越暗．空气如潮疾涌，将龙腾宇重重包围，诡异的是，空气产生了巨大的能董，主动攻去，无孔不入，无处不在。
　　龙腾宇轻哼一声，真力提至八成，护住全身各大要穴，开放微小的部分，尝试着感受黑暗力董的杀伤力。
　　他对巫术所知不多，但也明白，眼前的神秘人，练的是黑巫术，凡练此巫术竹人，超过朋％的人属于那恶之流。其中的好人，可说是屈指可教，其余的人，都是正邪不分，善恶不辫的混蛋1眼前这个神秘人，应该属于前者，凶残之辈。否则，也不会随意杀死跟踪他的人。龙腾宇还没有休会到黑暗力董的滋味。
　　突然，压缩空间起火了，火势威猛，瞬间将他吞没了。妈的1再被动承受，对方还真为自己怕了他。
　　龙腾宇冷哼一声，直力提至九成，右手虚空画弧，顺着同一个方向，将熊熊烈火引开，巨大的火龙慢漫的向空中飞去。当上升到大约500米高空时，龙腾宇的左手动了，巨大的引力，引导火龙，流光般的向彩子封去。
　　当火龙临近影子之时，际然炸开，形成五团巨大的火焰，在空中形成五行阵将影子紧紧的包围。阵形布成的瞬息，五团火焰同时化开，将空中数千平米的空间变成了一片火海。
　　‘嘴混蛋，这你是什么功夫，比老娘的更邪门。”
　　熊熊烈火之中，发出影子愤怒的尖叫与设骂1“徐扔扔的，你是巫门中人，难道不明白你们是最邪门的老子这是最正宗的操妞功夫，等会儿你就知道了。”
　　龙腾宇邪恶的大笑，得意洋洋的说，他操女人的时候，总喜欢她们热情似火，就算内心没有火"奇-_-書--*--网-QＩＳuu.ｃＯm"，可身休也得火辣辣的，触及烫手，那才有味道，肉棒子插进去之后，里面又热又湿，那种感觉，真是妙不可言。
　　“王八蛋，你变态，快撤了火焰阵。老娘告拆你。”
　　火焰中发出无助的惨叫，几乎这是哭泣着说，他们是老熟人，以前种种行径，完全是试探，没有半点恶意。
　　‘嘴妈的，你为老子是三岁孩童啊q‘’龙腾宇冷笑着说，在他的记忆之中，别说熟人，半个知道的人，都没有练巫术的，尤其是黑巫术。
　　“臭雨点，烂雨点，你真不记得惊雷大仙了，”
　　火焰中的声音，陡然变了，虽是焦急万分，却是万分的娇甜的确有一丝熟悉的感觉。
　　“你一你真是惊雷大仙，”
　　龙腾宇大惊，赶紧撤了火焰阵，腾空疾射吸过影子，正待仔细查看，突然，对方开心大笑，一股黑漆漆的液休，利箭般的封向他的胸口。
　　勺、丫头，你还是那样顽皮，小心臭雨点打你的屁股。”
　　龙腾宇哈哈大笑，右手疾划，将液休完全吸、掌中，左手疾伸，圈紧对方的纤腰，封了她的穴道。
　　影子惊叫一声，立即恢复了本来面目。龙腾宇将手中的液休，林在对方的脸上，笑呵呵的说，她现在成了黑雷神了。
　　“奥雨点，你坏死了，老是欺负左家。‘’一脸漆黑的女孩子，张开双臂，紧紧的楼着他，将黑脸贴了过去，不停的磨来磨去，黑色液休，有一粘在龙腾宇的脸上。俩人凝神对望，看清彼此的面孔，顿时哈哈大笑。
　　“苦蕾，你怎么突然到了临海市q‘’龙腾宇明白，她突然出现，绝不是来看自己，更不是为了玩。
　　当年，在孤儿院里，梅蕾恰的天资比任何人都高，是真正的天之娇女，可惜，在她八岁那年，神秘失踪了，为此龙腾宇伤了整整半个月。
　　11 V提了，此事太复杂了，以后再告诉你。‘’梅劳蕾轻叹一声，扑进他怀里，用力的楼着他，伤感的说，她遇上了麻烦，纹尽脑汁，费尽心机，仍然无法解决，找了所有可用之人出马，依然没有解决阿题。
　　一次偶然的机会．她从报纸看到龙腾宇的名字以为是同名同姓之人无可奈伺之计，暗中追查，仍无法确定，他是否就是当年在孤儿院相识的龙腾宇q“你又是如何确定的，”
　　龙腾宇微感奇怪，如果她没有确定自己就是她认识的龙腾宇，为何在紧要关头叫自己的小名呢q当年，这个名字还是她给自己取的。她共寄自己名字中的“宇”改成’‘雨”字并且女性化，自己就将她名字中的’‘岔’字改成’‘雷”字，进行男人北。这个小名背后的真正意义，只有他们俩人自己明白。
　　‘嘴没办法，一支无法确定，走投无路了，决定育险一试，格1竟让本小姐撞对了。”
　　梅著苦开心的说，刚才已是生死关头了，如果不育险试一下，最后的机会都没有了，万一被火活活烧死，多么的冤啊1她本就是玩火的，却被火烧死，岂不成了天天的笑话q味好底发生了什么事，为何不找你的师门帮忙q‘’龙腾宇从口袋里掏出纸巾，一边给自己林，一边帮梅份蕾抹。
　　“臭雨点，你身边那样多的美女，是不是个个都爱q梅份蕾并没有立即回答，而是好奇的问她，如果当年他们没有分开，现在会怎样，或者说，她现在是否留在他身边q‘这丫头，哪根筋接错了啊q快说正事吧1我的事情很多啊。那有时间陪你玩q‘’龙腾宇停止动，在她性感的屁股上拍了几下，郑重警告，如果再说一些无关紧要的话，他立即走人，决定不管她的事。
　　恰在此时，小六打来电话，奇怪的说，那两个死的人，突然尸变。
　　“我靠’什么鸟的尸变啊，他们根本就没有死，大惊小隆的，小心抽你。杏拆他们，老家秋的事，暂时不用查了。”
　　龙腾宇也不等小六子问话，他是如何知道那两人没有死的，立即挂了电话。．嘴格，还是臭雨点最了解惊雷大仙。”
　　梅蕾苦开心大笑，再次朴进男人怀里，不停的扭动，苦着脸锐，分别十几年了再此重逢，应该先说一些开心的事，干嘛见面就说那些烦恼的事呢q‘嘴好啊，你有时间，就留着漫漫说吧1龙腾宇松开她冷笑一声．坦然的说，十多年过了，计多事情都改变了，彼此都不是原来的小孩子了，他正在处理几件重要的事情，的确没有时间陪她这种游戏，就算真要开心，庆祝彼此重逢，至少也得先让他知道，她到底需要什么样的帮助q以侄她全面衡董，将眼前几件事作适当的安排，币后按轻重缓急逐一处理。
　　“臭雨点，对不起嘛二人家再见到你，真的好开心啊”’梅蕾著委屈的说，这些年，她一工挂念他却一支没有他的消息，如今再次重逢，她高兴的有点昏了头O‘嘴好啦t还是老样子．高兴过了头、连胜氏都会忘记。”
　　龙腾宇柠柠她的俏脸，一本正经的说，他不再以前那个小流氓了，如今有十多万人跟着他混生活，一旦出现大的失误，后果如何，那是可想而知的。
　　‘嘴好了嘛人家已经认错道歉了你还说射你。”
　　梅蕾釜玉臂轻垃楼着他的脖子，笑咯嘻的说，她的事情并不急，虽说麻烦，但也不需立即解决先按他自成己的安排，处理好他的大事，而后再解决她的事情。
　　‘嘴这丫头，还是喜欢玩这套q‘’龙腾宇微撤苦笑，拍拍她性感的屁股，圈紧她的纤腰，要她闭上双眼。
　　‘嘴干嘛，你也还玩这套q太过时了吧q‘’梅份污不但没有闭上双眼，反而瞪得更大了，支愣愣的看着她，古怪的问他，身边那些美女，是不是这样编来的，“真是皮掉啊q‘’龙腾宇轻啸一声，拧着她的俏脸，身子腾空而起风一般的在空中飞行。梅苦蕾明白自己表错了情，羞笑一声，将头理在男人怀里，静静的感受相拥飞行的奇妙乐趣。


第4季：淫乱校园 第88章 夹得越爽，活命机会越大
　　“你这个女人，真的很假！”
　　梅蕾份盯着云梦看了少顷，冷冷的说，她最讨厌这种虚伪的人了，什么都放在心里，想别人帮她，却又不开口，故弄玄虚，故作神秘，故装清高，其帝，她这种人很可怜，恨不能，爱不成。
　　一支活在痛苦边缘，除了一个目的之外，心里再也无法容纳别的事物，这样做人，还有什么乐趣可言，与其这样行尸走肉的活，还不如痛痛快快的死去“你”云梦俏色陡然变色．真力狂涌恨不得一掌击碎梅蕾著．不经意间，看到龙腾宇眼中的冷然之色，身子一颤，刚举起的手，无力的滑了下去。
　　“蕾蕾，你真的很无聊啊，逗这种木头，不是更无聊吗，”
　　龙腾宇微徽一笑，在大梦耳边纸语了几句。大梦微徽一怔，陪着梅著蕾进了房间。
　　龙腾宇冷冷的看了云梦一眼，冲进月华的房间，解了思琴的穴道，笑呵呵的说，如果想保命，必须把握好机会，只有一次，如果错过了，俩人都得死！
　　“王八蛋，不讲信用。”
　　月华破口大骂，愤怒的质问他，为何说说不算数，明明答反了她，说出真相之后，不但放了她们，还会与她公平一战。
　　“嘎t你扔扔的个皮，你真说对了，老子从不守信，你能啃我的鸟啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑，撕了月华的上衣，杜了乳罩，握着饱满而圆挺的双峰，患意的把抚，淫荡的说，他知道事情的真相，绝不是她们说的那样简单，再说了，她们当时是对云梦说的，并没有对他说，所以，他之前的话还是有效，如果她们对他说出实情，就有活命的机会，否则，不但性命不保，临死之前，还会失去清白。
　　“王八蛋，你还是人吗，”
　　月华丸急，想叹舌自尽，一是防止消息外泄，二想保住清白，却被他队止了。同时，男人那双罪恶的手，正在解自己的裤子，小腹一带微徽一凉，裤子悄然离体，白嫩的肌肤，毫无保留的暴露在空气里。
　　“泥蛋！恶魔，别搞月华姐，要搞，就搞我吧！老娘就是被兔搞了。构日的杂碎。”
　　思琴歇斯底里的尖叫，悲愤的祖咒，希望上天用雷霹死龙腾宇。
　　龙腾宇哈哈大笑，得意洋洋的说，雷也没有，但精枪却有一杆，也许不会弄死她们，但保征可以插干她的淫水，而且让她们享受前所未有的极乐快感，到时，不但不会恨她，反而会从心底感激艳，哭泣求他，不要停止，最好是永远，一支持绪下去，支到生命结束。
　　“灸雨点，你的女人真是这样来的，太逊了吧，”
　　突然，梅蕾著俏然的闯了进去，见龙腾宇一边抚摸月华，一边j绝拱，不太认可他的方法。
　　“著蕾，你就别瞎掺和了，臭雨点自有分寸，我处事有我的旅则。”
　　龙腾宇停止动作，伸手圈着她的纤腰，语蚕‘长的说，现实就是这样，各有生存手段，千万不要希望谁可以改变谁。他的处事点则，不会因为任何而改变，当然，他也没有权力要求她改变些什么。
　　“臭雨点，干嘛老气横秋的教训人家，恨死你啦，不理你了。”
　　梅蕾蕾，当年就喜欢他的痞气与聪明才智，可借，彼此分离，转眼就是十多年，当她再次得到他的消息时，他身边已是美女如云了。当年那朦能的感情，不仅没有消却，反而更强烈了。
　　她觉得，她不比他身边的任何一个女孩子差，那样多的女孩子都接受了，力何不能接受她，回想曾经往事，她感到极度的沮丧。但更令她伤心的是，她觉得龙腾宇变了，变得冷酷无情，11残狠毒！虽说是黑道生存，可做人的基本原则，或者本性不能失，用这种手段运一个女孩子，太过分了，又岂是一个堂堂大男人所为，如此行径，只能说明一个问题，这个人很是无能，否则，又何必用这种不入流的非人手段运一个女孩子呢，然而，她却不明白，龙腾宇爱云梦有多深。
　　月华俩人，事关云梦的血海深仇，如果从她们俩人的身上找到线索，极可能就会查出云梦的仇家。那么，虽不一定可以裁得云梦的爱，但至少，云梦再不会对他那样冷淡，重要的，云梦可以过上开心的日子，不用终日为报伙烦心。
　　同时，龙腾宇对自己的仇人，本就没有点则，只要能达到目的，什么手段都使得出来，强奸当然只是小事一件了，类似的事情，他做得还少吗，最初的时候，为了一个承诺，他竟当众强奸了兰依人，币后为了运宋朋就范，在办公室里，冷血的强奸了林丽，后面的太多了，可说是数不肚数。强奸前不弄，有的还强奸后面。有些行径，的确令人发指，不过，他并非什么正人君子，更非江湖大侠，也不是什么救世主，地地道道的黑道大亨，黑道就是黑道，手段毒辣，是黑道生存的基本本能之一。不下流，不无耻，不狠毒，不卑鄙，又怎叫黑道呢，还不如改行做白道。
　　“妈的，老子没有比趣搞你，至于她，勉强可以玩玩。”
　　龙腾宇撕了月华的底裤，在浓密的草地之中，放肆的游玩。当指头运近小澳边缘时，月华尖叫一声，顿时昏了过去。
　　“妈的，真没出息，老子还没有进去呢！”
　　龙腾宇从茶机上抓过茶杯，将冷茶淋在她的脸上。闷哼一声，月华悠悠醒转。
　　“恶魔，你杀了我吧！想要消息．做梦。”
　　月华眼中再一丝生气，麻木的睦着龙腾宇，斩草除根的表示，她们知道的不多，就算真知道一些内幕，也不会告诉他O“你扔扔的个皮．还想和老了较劲啊，看锥例霉，”
　　龙腾宇冷笑一声、拉过月华，放在床边，分开修长的玉腿，掏出自己的东西，在门户边缘快速的滑动，当顶部挤进去的瞬间，月华的身子明显的颤抖了数下。
　　男人并不急着进去，分开两片嫩肉，继续在门户来回的滑动，当液体涌现之后，男人嘶吼一声，屁股用力的前挺，将那粗实而坚硬的肉棒子，一支子全插了进去，支抵子宫口。
　　火辣辣的撕裂剧痛，令月华再次昏迷。龙腾宇用同样的方法弄醒她，一边挺动，一边冷冷的说，如果她的肉洞，夹得他很爽，就有活命的机会，反之，俩人都会J渗死。月华已经完全麻木了，双眼呆滞的看着天花板，没有任何反应，如同一具尸休那样，任由男人吁变而粗暴的抽插。
　　“妈的，你再不出声，小心老子立即破了思琴，而后交给社的兄弟，让你们俩人先做性工具，而后扔到大街上，让叫花了搞。我操你妈！别以为你们是什么千金小姐，豪门贵妇，既然入了这行，早就该有心理准备，这怨不得别人，只能隆你们入错了行，又没有本事自保，却想出来充能逞强。算什么东西嘛，”
　　龙腾宇冷笑一声，提起月华的玉腿，用力的狂顶，每次皆是支去花蕊深处，顶得月华子宫口阵阵疼痛。
　　突然，她发觉里面有液休在涌动，却没有一丝快感，反而疼痛无比。她明白发生了什么。可是，龙腾宇依旧没有停上，仍旧吁变的狂挺着。王八蛋，你真想弄死月华啊。快停止，我什么都愿意说。”
　　思琴悲愤的尖叫，哭泣着说，只要她能放过月华，随意怎样玩她都行，并会说出她知道的全部真相“妈的，你们就是生得贱，老子先给了你们机会，是你们自己不珍惜，”
　　龙腾宇冷若冰霜的说，现在想说，已经晚了，激怒他的后界，就是这种下场。
　　今天，与分别十几年的儿时好友相逢，心情相当的不错，好好的和她们说，希望她们合作一点，可是，她们把他的话全当成了耳边风非要较较劲．比比狠试探他的忍耐力。如今好了，什么都玩完了。这不能别隆人，只能隆她们不识时务，看不清形势。
　　“人渣，你到底想怎样，”
　　思琴目此欲裂，叹牙切齿的睦着龙腾宇，恨不得活活的将他吞进肚子里。
　　“想活命，很简单，让这个贱女人好好的服待老子，爽了之后，也不会再运你们了，而且会放了你们。”
　　龙腾宇冷冷的说，这是她们自找的，当然得由她们自己收场，一切决定权，表面看在他手上，实际不是，币是在月华手中。
　　如果她真想活命，又在意思琴的生死，就该看清形势，按他说的去做。这是最后的机会了，一旦错过，先做性工具，而后让叫花了轮奸。必然的结局，就是她们被一群叫花子轮奸至死，她们可以选择。
　　“王八蛋，你好毒，月华，不要听他的，我们宁愿让叫花子轮奸，甚至被他们奸死，也不能便宜这个构都不吃的杂碎。”
　　思琴那张俏脸，已完全变了形，扭曲的可怕，眼角渗出淡淡的血丝，悲愤的者着月华，提醒她千万不要上当，就算她拼命的服侍他。完事之后，他可以俏无声．岛的将她们杀了，岂不白白便它他，……


第4季：淫乱校园 第89章 为救姐妹，求他狂插
　　“龙龙哥求求求你快快快插我吧服狠的插吧我的骚洞洞好好想你的大棒子”月华左思右想觉得不能让思琴送命也许思琴习乙的是实情龙腾宇狂桥她之后，会悄无声息的杀了她们。可是，这也是帷一的最后的仅有机会。她不能放弃否则，最后一丝希望都没有了。
　　反正已经被她搞了，而且，那粗长的东西，正深深的插在自己的肉洞里自己不听她的吩咐，俩人都将送命。听他的奥实也没有多大的区别，只是分主动与被动而已。
　　再说了，自己主动一点也许具能救思琴一命自己呢，被这个混蛋冷血的强奸，不管最后的结局如何”也没有面活在世上了。
　　如今屈辱的活着主动求欢，只有一个目的而且是帷的就是想方设法的救思琴。绝不能让她也死在这里。现在，她真的好后悔后悔当初没有听思琴的话反该以水仙的命胁迫龙腾宇。事情就不会弄成这样了。她觉得，思琴沦陷于此，她啧负大半的负责所以，在力所能及的情况下，她必须救思琴脱险。
　　“啊什么啊说什么狗鸡巴啊能不能再大一点，”
　　龙腾宇哈哈大笑停止动作，弯下身子阴冷的目光，紧锁她的秋水美女，淫笑着说，其实谁主动又有什么区别呢，只要大家和决乐，就达到目的了，开始是他主动她静静的享受，如今让她主动一点他享受一下也是反该的何必那样生气，又何必那样愤怒呢，同时她就算主动一点也不会吃什么亏的。何必跟自己过不去性福就在眼前，只需随意动几下，就可以获得无穷的极乐快感，干嘛要自己为难自己放弃到手的性福呢，“普天之下，绝对没有比你更无耻的人渣了。”
　　月华万万没有想到，他竟说出这样一番话，简支没有一丝人性。
　　她真的不明白为何还有那样多的美女跟着他，币且还是死心塌地的难道，仅仅是因为他下面那东西强大”那些无知的可怜女人，就是贪恋此点被他搞过之后，就无法离开他了，真是为女人丢尽了面。
　　“嘎’谢谢夸奖，可借你不是第一个，当然也不会是最后一个。”
　　龙腾宇哈哈大笑，得意洋洋的说，这句话很早以前就有人说过，可是，说这句的人，如今一些不存在了一些彻底的改变了对他的看法，成了他的女人，极尽温柔畅享男欢女爱，天天过着无比性福的日子，比什么都快乐。
　　在适当的时候人无耻一点也是一种自保手段，为了生存无耻一点，也许会活得更久一点。
　　“王八蛋，你简支是褚的不如，这种屁话也说得出口，”
　　月华还没有出声思琴破口大骂，眼角的血丝更多了。龙腾宇扭过头，冷冷的盯着她的高耸的双峰笑眯眯的说，如果她再无理取闹，撒波骂人小心前后两个洞一起破了而后让叫花子享用，连做性工具的资格都没有，还在一边叽叽歪歪的．算什么玩意呢，“你”思琴俏脸一片苍白眼里突然涌出一股腥血．顿时昏了过去。月华见势不对赶紧主动的扭摆示意好解开部分穴道，否则，她无法主动。
　　龙腾宇哈哈大笑，解了她部分穴道，只封住她的真力。四肢大张的躺在床。月华悲苦的呻吟一声忍下面火辣辣的撕痛骑在他的大腿上看着血淋淋的，又粗又长的肉棒子痛苦的说，可否让它改变一下，她刚刚破处子宫口又在流血现在是她在上，如果这种尺寸进去可能无法支持。如果她昏迷了大家都没有玩的又哪有比趣可言，“小韦小佗你还真开窍了啊，哈哈二吁老公同意你的说法。”
　　龙腾宇得意大笑双手抓着她的咪咪，患意的把玩，并悄r的改变了下面的尺寸。
　　人渣！总有一天，会有人找你报仇的！看着那粗实的肉棒子沾满了自己的处女血和子宫里面流出的血，月华心里也在滴血。她怎么也没有想到，因为自己一时好肚大意手失，竟落得如此下场，清白不保比命没有了这到底该隆谁呢是身下这个王八蛋冷血阴毒，或者该说自己愚昧无知呢，思琴曾提醒过自己，自己偏要逞强落得如此下场，似乎不能隆别人，只能隆自己无知。
　　想通此点月华的心没有那样痛了，忍着撕痛悄r的纳了进去似乎还是深了一点，赶紧狄在男人身上张嘴含住他的双唇，一边轻轻的耸动，一边含恨亲吻O龙腾宇双手，在她娇嫩的玉背上四处游戏走渐渐的双手滑到性感的屁股上，食指洛着迷人的肉沟，r悄的向黑漆漆的草地滑去。
　　在草地里活动了少顷，抽出一只手，松开月华的月唇，放食指放在嘴里，吮吸了几下，发现和着处女血的阴液味道别有一番滋味。
　　“韦小你也尝尝看你的淫水和处女血到底是什么味道，”
　　男人笑的令人想吐从两腿之间抽出另一只手．将食指插进月华的嘴里。适着她用力的吮吸。吸净之后，双手再次滑了进去不停的吸走液体全部抹在她的扔子上。
　　月华的双峰，特别的娇嫩，有点像初生的婴儿那样手感极强，触及即会产生强烈的原始欲望。月华第一轮高潮之后龙腾宇主动的退了出来．状她躺下拉着她的双手将白嫩的双峰挤在一起。摆幻娄势男人淫笑着冲进了迷人的乳沟之间吁蛮的冲刺。
　　王八蛋二真是褚的不如啊二月华刚想闭上双日氏，男人突然冷笑说，别忘了她是在救思琴的命如果不配合他可没有任何保证了。
　　其实月华如果深一层想，男人也不是那样冷血，而是在怜借她。她破处的时候，液体不多男人的将尺寸弄得那样大上下都有轻微的撕裂子宫口也在流血如今，男人为了加重她的伤势改为“乳交”就是想给一个缓冲的时间。
　　不过，先入为主，在月华的眼中龙腾宇就是万恶之源一切丑陋与无耻的事他都能做。从她的眼中，龙腾宇明白她在想什么却也不想解释什么，依旧在迷人的乳沟里，吁变的冲刺。
　　渐渐的，液体越来越少。龙腾宇主动退了出了去，并不让她主动了，扶在躺在床分改变了肉棒的形状，尽量的弯曲，在湿流流的肉洞里．漫漫的蠕动。大约过了半个小时，月华的第二轮高潮来了。
　　男人停止动抽动，趴在她的身上技巧的压着白嫩的双峰，不停的挤来挤去，盯着她的双眼淫笑说，他是第一次这样优持自己的敌人，尤其是被强奸的女人。
　　“王八蛋，你还是人吗，这比杀了我更服毒。还说优待我哑”’月华尖叫一声，也没有深想，此时她是在救思琴的命张嘴吐了一口口水，正好封在男人的脸上。
　　“其实，我不想解释什么的可是”龙腾宇将脸贴在她的俏脸，隆漫的摩捧着一边林口水一边笑呵呵的说，他是看在月华为了救自己的姐妹，宁愿抽牲自己的肉体，主动迎合一个恶魔般的男人他真的很感动，如今这个社会如此有情有义的女孩子，已经太少了。
　　仅此一点他也不能再这样冷血了，决定现在就放了月华俩人，绝不会派人暗杀她们。再说了，他也用不着，如果真要杀她们，随时都可以。
　　“你这个人渣真有这样好心”恐怕是想玩什么阴谋吧，”
　　月华微微一怔怎么也没有想到以冷血狠毒出名的龙腾宇竟会锐出这番话她真怀疑自己听错了O“妈的二别不识好歹啊！千万不要适老子现在改变主意。”
　　龙腾宇恋恋不舍的从肉洞里抽出湿流流的肉棒子在月华眼前抖了几下淫笑着说这就是造好的证明，他本来十分喜欢她的肉洞，尤其是又白又嫩的扔子可是，他真的敬重她重情重义不能再侮辱她了现在就放了她们。说着，立即解了月华的穴道，并救醒思琴。将思琴放在月华的背上吩咐她们快点离开。
　　“你我真的让我们走，”
　　月华反而呆住了．傻愣的站着．并没有离开的意思，似乎门外正有魔兔在等着她们，而只有房间里才安全一般。
　　“妈的二老子的信誉就这样差吗，”
　　龙腾宇冷笑一声拉着月华．强行送她出了别墅。月华迷茫的看了他几眼背着思琴，吃力的向前走去，在她们背影消失的瞬间龙腾宇仰天一声长啸啸声宏亮，声震四吁支上云宵。
　　啸声未落龙腾宇肩多了一条黑白相间的小蛇，嘶叫了几声算是向龙腾宇问好。龙腾宇将小花捧在手里压低声音吩咐了几句小花欢叫一声，腾空而起转瞬消失的无影无踪。
　　“龙公子，云梦能否占用你几分钟时间，”
　　云梦平静的看着龙腾宇，眼底深处，浮起一抹淡淡的渴求之色，希望彼此之间可以好好的淡淡，既然是一场误会，就应该解释清楚，何必让误会继续下去呢，他帮她的最终目的，不就是因为爱她，想让她上床吗，如果这样一直误会下去，大家心里都不好受。他付了那样多，却敌意让她误会，又何必这样固执，为难自己呢，“我们之间，有共同的话题吗，我只不过是一个下流无耻，卑都狠毒的况蛋，而你却是高高在上，不可一世的大美寺，彼此之间，似乎真的没有什么可谈，”
　　龙腾宇冷笑一声，淡然说的，他付那样多，是他高兴，他喜欢，别人管不着，那是他的权力与自由，想帮助谁，就帮助谁，想杀谁，当然也是随心所欲。
　　“公子求你别说了”水仙和百合、同时跪了下去哭泣着说、既是误会一场，何必将事情弄得这样僵呢，现在，云梦也知道全部真相了，她真的想和他好好的淡淡。
　　“臭雨点，大度一点吧，人家是女孩子也1”梅蕾蕾都看不过去了，虽然她看云梦不顺眼，可是，龙腾宇这样小气，哪像一个大男人月可，简直比一个小女人更小气，没有一点容人之董。
　　“勿扔的，你们全认为老子是小肚气鸡的人，对不，”
　　龙腾宇目光更冷了，紧锁梅蕾芳，气愤的说，别人不了解他，误会他，情有可愿，可是，她是他儿时最好的朋友，俩人无话不谈，现在也说这种话。
　　“对不起嘛’突雨点，人家女孩子开口了，你扰看在自己曾经付出的分上，也算给自己一次机会吧。”
　　梅蕾蕾羞笑一声，郑重的说，人与人之间，绝不可能没有误会，这不可怕，可怕的是，让误会一下持续下去，而且越来越深，那才真的麻烦1如今，既然大家都知道是误会一场，误会的一方又有诚意和谈，说清彼之间的误会，为何不给彼此一个机会呢，“我靠’你说的似乎也有一点道理，老子就给你们一个机会。”
　　龙腾宇四肢大张的躺在沙发上，更娜娜的说，他是没有什么误会的，主要是云梦，她有什么想法，尽快的说，至于最的结局如何，也不是他一个人能决定的，这得视云梦的态度与诚意而定。


第4季：淫乱校园 第90章 越粗越爽啊
　　＂龙公子，云梦感激你两次相救之恩，别无所报，请受云梦一礼1”云梦反复思董，觉得龙腾宇似乎真的有点恨她了，明白只有放低自己的姿态，由衷的表达自己的谢意，却不是言语，而是行动，首先改变他对自己的愤恨与冷淡。
　　否则，不管如何沟通，最后的效果绝不会理想。此举，不仅令龙腾宇微惊，水仙和百合，以及梅蕾蕾也呆了，她们万万没有想到，一支高高在上，冷若冰霜的云梦，为了消除彼此之间的误会，竟当面下跪，还正准备叩头。
　　“我操，你们女人，能不能玩点别的动作呢，”
　　龙腾宇一点感动都没有，反而冷笑着说，这种动作，不但虚伪，而且很无聊1如果她再这样子，谈话就到此结禾，他需要的，不是什么构屁赔礼道歉，更不是什么下跪叩头，事实上，也不是需要他的肉休，他身边美女成群，似乎不在意多一个或者说少几个。
　　他需要的，是她的信任、理解、关心，更重要的，他希望她可以真心诚意的接受他，并试着去爱他。最后结局如何，他不在意，彼此都没有决定权，可是，在她真心接纳他之前，能不能不要那样冷澳，将他当仇人一样者待，同时，她又能否开心一点，见到她成天紧绷着一张俏脸，终目为仇恨奔波，心灵被恨所包围，没一丝快乐，过着地狱一般的生活，他真的很心痛，那比有人用刀刺他更痛1“你明白吗，明白吗，我要你快乐，不要你痛苦的过日子，这才是我最想要的，不管你是否接受我，我都不在乎，只要你快乐，我做什么都开心！也觉得值得可是，你这个要死不话的兔样子，真的令我好心痛，比刀割更痛I”龙腾宇伤心的哭了，抓着云梦的双肩，用力的摇晃，呐喊，一股脑儿的将自己内心深处的想法，全部吐了出来。
　　他悲痛的说，他身边虽是美女无数，但第一次真正的动情，却是在’‘美人娇夜总会”遇见她，当时，的确举止像流氓，可是，那时他本就是一个流氓，总不可能像钟士那样，约她去某个高级餐厅，或者情侣包房，送上若大的玫瑰花束，叫上几瓶上等的香槟，或者说别的东西，制造一种浪漫而温馨的气氛，再隆隆的向她倾吐倾慕之情，易位而处，她会那样做吗，“对不起1是我伤害了你。”
　　不仅云梦哭了，水仙三人，更是泪流满面。没有人想到，以冷血服毒出名的青龙社龙头，仅有如此多情的一面，为了一个完全不给自己机会，更不自来历的女孩子，无怨无悔的付出那样多，而且不得得失，只希望她快乐，开心。这是何等伟大的爱情，云梦此时才明白，他爱自己有多深，自己伤他又有多深。
　　“你们知道吗，我从小也是孤儿。”
　　龙腾宇正特林去脸上的泪水、云梦动作快了半步，掏出纸巾，温柔的帮他抹泪。
　　龙腾字匡了一下，坦然的说，她们三人不知道，梅蕾蕾却清楚他的过去，他明白那种感受，失去亲人的痛苦，可如今，他动用了所有的网络，依旧没有找到他的父亲，乐观一点想，也许在某个地方修为，悲观一点想，也许早就死了。
　　如果，他终日为此事烦心，将所有精力放在寻父之上，青龙社怎么办，他身边的众多女人怎么办，跟着他过愁眉苦脸，没有一丝快乐，没有半点开心的地狱生活刀云梦那样子折腾自己，又对得起谁呢，她的父母九泉之下，愿意右她过这样的生活，为了给她们报执活像人不人，鬼不鬼的，他们会开心吗，必然比她更痛苦，再说了，她并非真正的孤身一人，还有一对与她从小一起长大，一直刘她忠心耿耿，陪着四处奔波的好仆人，她不为自己想想，也该为水仙和百合想想。
　　她终日板着一张，像人人都欠了她的债一般，想报狄，既没有那个能力，也找不到真正的线索，如同没头的苍蝇，终日四处奔波，常年生活在生死边缘，细细想想，十多年过去了，她到底获得了什么，又给自己身边的人带来了什么，开心或是快乐，又或是痛苦与悲伤，死亡与恐烘，“公子，求你别说了我们是心甘情愿的跟着小姐，只要能为主人服执，再苦再累，就算死，我们也不怕。”
　　水仙和百合，异口同声的说，云梦都不怕，她们做仆人，更不能退缩。
　　“妈的，你们不怕，老子怕1”龙腾宇伸手术起水仙，紧紧的楼着她，郑重的说，她现在已是他的女人了，再这样下去，她们不担心，他可不放心，成天在外面奔跑，为了报狄，天知道几时被别人砍了，或者抓去强奸，或者是卖到夜总会，水仙和百合俩人，同时一怔，云梦和梅蕾苦，更是震惊万分，没有人会想到，在那种情况下，龙腾宇占有了水仙的身休，竟会承认这层关系，听他的口气，似乎要水仙留在他身边，不准她艰着云梦再去留险。
　　水仙大急，就算她真的喜欢上了龙腾宇，也不能在此时离开云梦，正待表明自己的立场，云梦宛若大梦初醒，自贵的说，她的确很自私，为了报执，她数度陷入疯肛边缘，从没有休会过别人的感受，更没有想那样多，心中只有一个念头，而且是仅有的，就是报狄，4M除了报执，她觉得人生再没有任何意义了，她活着的最终目的，就是为了报执。龙腾宇说得对，这二十多年，她从没有真正的开心过，更不知道开心是什么，也不明白，别人开心的时候，是如何过的，现在想想，真的好傻，也是愚不可及1大好青春，白白浪费，报狄敌然重要，但有许多种方式，可以开心的追查，隆隆的报狄，为何要选这种方式呢，“妈的，你终于开窍了，也不杠老子数度不计得失的付出。”
　　龙腾宇突然哈哈大笑，坦然的说，他真的不在意，她是否会爱上他，但是，她一定要快乐。从此之后，不管遇上什么，不准再绷着一张，闷闷不乐的过日子，否则，他极有可能当众强奸她，让她生死两难。
　　“啊老大”突然．水仙小手放错了地方．摸到那又粗长又长的肉棒子，也没有深想，顿时惊叫出声。
　　“越粗越爽啊1老子进去之后，你不是叫得很淫荡吗，现在害羞了啊，妈的，让你再休会一下，那种粗的爽感。哈哈”’龙腾宇哈哈大笑，抱起水仙，激动的向房间里冲去。
　　“这个人，真的很好色也，”
　　云梦看的直摇头，本想郑重的再次说一声’‘谢谢”却没有机会了。


第4季：淫乱校园 第91章 岳母起淫心，贪恋大肉棒
　　龙腾宇摆平水仙之后，回到并阳别墅，｝削肖的进了刘艳的房间．发现刘艳正百梳理自己的阴毛啊哈！大老婆，你干嘛梳那玩意儿呢，小老公的大肉棒搞进去之后，什么都乱了，那不是白费功夫吗，”
　　龙腾宇哈哈大笑，从刘艳手中夺过小梳子，淫荡的说，那玩意儿了，除了自己和爱人之外，别人又看不见，何必浪费时去管理呢，如果真有时间，还不如仔细研究“淫种之乱”他已将所知的，不管是否用过的性交秘术，全部编入“淫神之乱”中了。如果有一个人真的能彻底的了解“淫神之乱，’，并学以自用，必将可以成为空前的房事高手。
　　他当初开发“淫神之乱，’的目的，本是想通过此，将一些房事秘术传授那些不懂性交，却又疯贪恋男欢女爱的人。可后来，天意的出现，令他改变了，从初步的针划之中，他看了庞大的巨额财富。这可不是几亿，或几十亿的收入，全面上市之后，市场一旦稳定，年收入至少是千亿级别，这是一笔非常可观的收入。如果运作成功，可以打入其它几个大陆，年收入万亿，并非梦想。寻么，这一部就将成为青龙社的主要收入。到时，黑道生意就可以」
　　隆馒的转移，将重心转移到白道生意上，黑道只是一个晃子，壮壮声势罢了。
　　小老公，你早就计划洗黑转白了，”
　　刘艳扑进他怀里，紧紧的搂着他，将最柔软的地方，3氏在男人坚硬的部位，不停的耸动着。
　　嘎！梳阴毛也梳出比趣来了大老婆你还真行啊，”
　　龙腾宇哈哈大笑拉开自己的裤子，大屁股用力前捉，“扑咔，’一声，粗长的肉棒子，全部桥了进去男人一边用力的肛捉，一边给卡丽的梅芳发了信息。
　　少顷，卡丽的梅芳进了刘艳的房间．一男三女．立即开始了泥乱的肉搏大战战事结束之后，龙腾宇又去研究室看了看天意三人。
　　刚离开别墅，赤灵回来了，表示它已找到了奸夫淫荡俩人的落脚点。龙腾宇反复问了几遍，赤灵的回复是一样的。
　　妈的，相信你一回。”
　　龙腾宇拍拍赤灵，示意它前面带路。赤灵欢快的咬叫几声，身子腾空而起，龙腾宇如同一道影子，紧随其后。大约过了两个小时，他们到达了目的。妈的！他们真在里面吗，龙腾宇从空中坠下，在别墅的四周转了几圈，确足了里面的人众．以及各人负的级别，全面衡董之后，立即展开了行动，昂首阔步的，豆闯别大门。刚到别墅大门口，在门卫发现他的瞬间，他凭空消失了。
　　他本想豆接闯进去，将里面的人全部杀了，而后再寻找高天的下落。要虽，灵灵回复的消息是，这里只是奸夫淫妇的落脚之处，高天是否在此，还是一个未知数，为了弄清情况，他决自七明为暗，化着一道淡淡的影子，轻烟的飞进了别墅．搜索里面每个房间，包括密室之类的东西，依然没有找到高天的下落。
　　如此看来，这里只是奸夫淫妇俩人的暂时落脚之处，也许，达里是奸夫淫妇俩人与高天的联络点，别墅的主人，或者这里的某一个人，就是高天的代表，与奸夫淫妇俩人联系。整个别墅，上上下下，男男女女，老老少少，一共有十三个人，到底谁才是高天的联络人呢，为了这个问题，龙腾宇还伤了一会儿脑筋，决定惊动奸夫淫妇俩人，如果他们出了事，高天的代表，肯定会去看望他们俩人。唤出赤灵，吩咐它在淫妇身上下毒，但不能弄死她，让她半昏迷不醒，栩里栩涂的就可以了。
　　赤灵有一段时间没有吃人肉了，听了此话，万分的高兴，欢叫一声，削肖的飞走了。少顷，别墅里响起淫妇凄厉的惨叫！他扔扔的，这个贱女人的叫声好难听，早知这样，就叫赤灵对奸夫下毒了。
　　龙腾宇捂住双耳，微显后悔，此时又不能离开别墅，源着声音传来的方向，俏俏的潜进了奸夫淫妇俩人的房间凸少顷，一个中年仆人走了进来，进门之前，打量了门外一眼，进去之后，小心的关上门，走到床，仔细的观看淫妇的情况。少顷，无力的摇头。
　　想想办法，她的仿势突然恶化。如果不及时处I'，可能有性命之比啊！”
　　奸夫悲伤的看着仆人，眼角挂着晶莹的泪珠。
　　妈的！看不出，这个泥蛋这样在意淫妇，他以为俩人结合，完全是为了搭档，或者性才结合的，如今看来，他们俩人，感情相当的不错。可借，他们走错了路，注定不会有好的结局。
　　我也无能力为，除了主人之外，这里没有人能帮你。”
　　仆人轻轻的摇头，冷漠的说，他们在临海市暴露行踪，被龙腾宇打成重伤，本没有任何用处了，可是，他的主人重情重义，好心收留了他们，将答尽负责他们后半辈子的衣食生活。
　　妈的！我们俩人落得这种下场到底是为了谁，你们信态有误说龙腾宇只是普通的高手，结果呢，害得我们成这个样子，你们要负一半的责任。”
　　奸夫心情极差，根本没有细想此时的处境，如果激怒了对方，不但淫妇性命不保，他也是在劫难逃。
　　此话刚一出口，仆人脸色微变，阴冷的说，他的主人妇说话．并不代表她们也那样好说话，激怒了他们，立即轰他们滚蛋。
　　很好，你有种！”
　　奸夫厉啸一声，本想抱起淫起，立即离开这里，只是，此时才发现，自己的双臂早就没有了。
　　老公一别一别这样冲动一我暂时死不了」隆馒的想办法一别为难莫成一”淫妇吃力的睁开双眼，对奸夫使了一个眼色，示意他千万不可冲动，如今，他们的确没有多少利用价值了，对方肯定收留他们，已是莫大的恩情了。
　　事情弄成这样，也不能全隆对方的信息出错，如果他们小心一点，细心一点，也不会着龙腾宇的道，落得如此下场，是他们咎由自取，这是尽得的报尽。
　　老婆，你感觉怎样，”
　　奸夫挪动了一下身子，紧张的看着她，关切的问，到底是怎么回事，淫妇摇了摇头，断断续续的说，她也不清楚，伤口突然疼痛无比，浑身无力，也人昏昏沉沉的。
　　对不起，莫先生，我心急夫人的伤势，还请莫先生不受劳在心上。”
　　奸夫明白，他此时已不是那个叱咤风云，纵横天下的奸夫了，目前自理都困难，有求于人，岂能得罪对方呢，神情一暗，悲切的说，他老婆现在真的很难过．也相当的危险，可否请个大夫来看看，莫成犹像了一下，模援两可说的，他尽董安排，行与不行，就不是他能决定的了。
　　莫成不冷不热的安慰了淫妇两句俏然的离开了。龙腾宇如同影子那样紧随莫成其后。少顷，莫大进了他自己的居间，掏出电话，接通一个加密电话，顷刻电话里响起高天的声音，问他出了什么事，莫成说奸夫淫妇俩人又出了新的状况、淫妇将有性命之沈对方要求请医生来治疗，希望高天能改变主意，除去再没无利用价值的奸夫淫妇俩人重要的，他们在临侮市暴露了，以龙腾宇目前的实力，很容从她们身上追查到此，或者说洛着这条线，找到高天的避身之处。少顷，电话里响起高天十分果断的声音，郑重的说，他们目前正是用人之际，奸夫淫妇俩人，失去了三条手臂，都没有供出他，说明他们十分的可靠，如此此时杀了他们，会令别人心寒，一旦失去人心，一切都完了，还什么希望可言，妈的！看你这个王八蛋还躲多久，龙腾宇暗自冷笑一声，宛如一阵清风，悄然离开了，下一瞬间，化装成莫成的样子，进了奸夫淫荡俩人的房间。
　　莫先生一，抱歉，这是主人吩咐的。”
　　龙腾宇冷笑一声，不等奸夫问完，举掌疾拍，在手对付他，右手对付床上的淫妇。
　　王八蛋，你们好狠！”
　　奸夫大惊，可借，此时已经没有反杭之力了，惨叫一声，绝望的闭上了双日队龙腾宇再收回部分掌力，并改变了袭击位置。伴着两声轻微的异响，奸夫淫妇俩人，闷哼一声，同时断了气。
　　查看他们的脉象之后，扶起俩人的尸体，俏无声息的离开了别墅。离开别墅之后，龙腾宇将奸夫淫妇俩人，放在一个十分隐蔽的地方，打量了一下四周，变回原形，立即封了奸夫淫妇的穴道，并用真力帮他们疗伤。少顷，奸夫和淫荡都醒了。
　　睁开双眼，看清四周的环境，俩人大吃一惊。
　　怎－一怎么是你？你到底想怎样，”
　　奸夫大惊，吃力的想娜动身子，发现根本无法动弹，但奇隆的是，身上的伤却好了许多。
　　别怕，我不会杀你们的，方才是我救了你们。”
　　龙腾宇笑呵呵的说，如果不是他，他们俩人尸体都变硬了。


第4季：淫乱校园 第92章 抽插越猛，越能放松
　　回到皇冠别墅，已是深夜十二点了。龙腾宇从没有这样累过，刚进门，扑上沙发，四肢大张躺着。
　　义红几人大惊．同时田了过去．一边帮他按摩．一边询问．刻底发生了什么事，他从没有样累过，好似经过无数的苦战一般，不但精神权差，真力也消礼了七成以上。
　　妈的，别提了，哪个舌小快让老公享受一下。”
　　龙腾宇一手滑进义红的内衣里，一手钻进夭娇的内衣，一边活动，一边诉说此行的经过。
　　玉娇比另外几人快一步，掀起裙子，撕了裤袜，激动的纳了进去，隆漫的耸动着，一边享受，一边倾听龙腾宇诉说惊心动魄的可怕经过。
　　的确，龙腾宇做梦也没有想到，高天身边仅是如此高手，三个黄金级别的高手，练成了合去之势，加上神兵相助，如果没有如意神剑，别说一个龙腾宇，就是两个，今晚也回不来了。
　　奸夫淫妇俩人，并不知道龙腾宇玩作，完全相信他，憎恨高天派人杀他们，一股脑儿的，将所知的，全部告诉了龙腾宇。
　　龙腾宇十分的兴奋，十万火急的赶到高天的临时住所，以秋风扫落叶之势，一种血杀，斩光了别墅外面所有的人。可刚进别墅，就遇上了三个戴着红色面具的人三人同时出手、而且一支辅以阵法开始、龙腾宇无法攻破他们的阵势、只好与他们打时间战，一丈消耗对方的真力。最后以冒险的招式，诱敌成功，斩杀了其中一个，阵势立破，奋起余勇，终于斩了另外俩人。
　　冲进别墅之后，高天已经逃之天天了。幸好赤灵见机一豆跟踪高天。杀了高天之后，龙腾宇重回别墅，将里面所有值钱的东西，全部洗劫一空，而后放一把火了。
　　第一次去的地方，也把他血洗了，别墅没有烧，留给了奸夫淫俩人，并勒令他们俩人，一生不得离开别墅，一旦再出江湖，就是他们的死期。龙腾宇本想杀了他们的，可看到他们那样可怜的样子，当时还真的下不了手。重要的，他们俩人已去了作恶的本钱，没有了修为，身体又残废了，想作恶，也得掂量一下。
　　老公，这样说，我们又发了一笔小财哦，”
　　玉娇停止动作、孔在男人身上、张开双唇，含住他的嘴，用力的亲吻了几下，笑嘻喀的说，现在高天死了，反该可以接叶子回来了。虽还有不明的危机存在，但现有黑尔和赤灵，就算人潜进来，也不容伤害她们当中的任柯人。没有重要的事情的时候，大家都可陪着叶子。
　　味小你这个提王义不错，我们明天就去接叶子回来。”
　　龙腾宇哈哈大笑，高兴的说，再过两三个月，宝宝就要出世了，叶子身边一个亲人都没有，不但十分的孤单，也显得万分的无助，没有亲情，没有爱情，更没有人关心，那种子，岂能让一个孕妇过那种非人的日子，叶子回来之后，一定蛋幻好的安排一下，弥补曾纤的损失，让她天天快乐开心。
　　老公，这些事情，就交给我们吧，家里的事情，你不用操心，我们会搞定的。”
　　天娇淫笑一声，拉并玉娇，勺『孩的纳了进去，激动的说，她也想怀个宝宝。此话出口，引得哄堂大笑。
　　不许笑！难道你们不想吗，”
　　天娇俏脸通红、扫了众人一眼、有点羡慕的说，如今只有叶子一个人怀孕，回来之后，众人都会陪着她，有点像众星捧月一般，那种感觉，真的好舒服啊’发花痴了。”
　　龙腾宇从又红身抽出手，放在天娇的咪咪上，用力的按了几下，斩打截铁的说，没有救出毁灭之神他们之前，除了如今的叶子之外，其她人都任何，奢时不能受孕。众美女全都大惊，不停的追问原因。
　　可是，不管她们如付追问，龙腾宇却是故作神秘，说时机成熟了，她们自会就会明白，现在，不谈的事情了，他几天没有回来过夜了，今晚就放纵天天亮，而后一起去接叶子。
　　第二天，在龙腾宇的率领下，凡他身边的女人，包括卡丽三人，也一同去了。
　　龙腾宇突然出现，令叶子当场呆了，J随匡的看着他，不敢相信眼前的一切。龙腾宇同样没有动，眼角挂着晶莹的泪珠，激动的看着她。又红诸人也没有一个出声，大家都怕打破这可怕的宁静，全都静静的看着叶子。
　　你你真的来了，”
　　叶子的身子、轻微的颤抖着、火热的泪珠、顺着娇嫩的双颊，滚滚而下，接着，尖叫一声，纵身扑进他怀里，在接触的瞬间，她又离开了，哭泣着，尖叫着，几近歇斯底里的质问他，为何现在才出现早‘时刻守候最妞更新图夫高山上传一思赌寡文学田田田处服‘）叶子，你可知道，我早就派高手保护你了于因为种种原因，我不敢接你回去。”
　　龙腾宇走过，轻轻的楼着她，伸出舌头，小心的吻去她脸上的泪珠、盛慨叹的说，一入江湖，有的时候，真是身不由己。
　　他虽然早知道了叶子的下落，只因为身边危机四伏，他担心她的安全、所以一支不敢接他回去，昨天晚上，他把最大的威胁铲除了，今天早早的起来，立即来接她。
　　“高手于保护我，这里了除了我之外，兔都没有一个”叶子主母，我可不是鬼啊！但是，我来此已有几个月了。”
　　突然，黑尔凭空幻化在叶子一术前，对叶子行了一礼，郑重的说，他就是龙腾宇派来的高手，一支寸步不离的暗中保护她。
　　你．你是什么．我．我怎么不知道，”
　　叶子快要晕了、当初与龙腾宇分别之时，他只是一个普通的大学生，虽有点混，可身边除了王力和罗杰三人之外，再没有任何朋友与死党之类的，如今，彼此分离不到一年，竟然带着二十几个美女前来接掀，身边还跟着一条会锐话的黑色，不难想象，中间必然发生了许多她不敢想象的大事。
　　叶子主母，你是否还记得，大约是一个月前，有一天你出去买术，因为买多了，走到半路就没有力气了。”
　　黑尔得意洋洋的说，当时就是它在暗中帮助叶子。
　　在它的帮助下，叶子很快回到了家里。
　　对于此事，叶子一支没有弄明白，她休息之后再赶路，背上的米袋，好似轻了许多，打开袋子查看，米一粒未少。
　　真的是你于”叶子明白，这件事情只有她一个知道，如此，这条隆蛇能说出此事，证明它没有骗自己，可是，它又是如何做到的呢，叶子，我知道受了很多委屈，可是，我的确是身不由己啊！”
　　龙腾宇将他们分离之后发生的事情，择其重点，简单的说了一遍。
　　叶千完全呆了，关于青龙社，她也有所耳闻，可是，她却无法接受，青龙社如今的龙头，就是眼前这个令她梦牵魂烧的男人。
　　叶子姐姐，阿宇真的很挂念你，请看在孩子的份上，给阿宇一次机盛，让他漫漫的补偿你。”
　　金红叶见势不对，对丈红诸人使了一个眼色，所有的女人，包括卡丽三人在内，不约而同的跪了下去，热泪盈眶的看着叶子。
　　我你们你们这是做什么，”
　　叶子大惊、颤抖着、伸手去状卡丽三人，她虽不明白卡丽三人与龙腾宇的关系，可是，她们如今年纷，自己岂能受她们跪拜于金红叶几人在后面作隆，卡丽三人，如同生了根一般，任由叶子如何拉扶，却无法拉动丝毫。
　　老妇人，你们快起来，别折杀叶子了。”
　　叶子感动的哭了，缓缓的，双膝一曲，漫漫的向下跪去。
　　叶子，不可”龙腾宇大惊，赶紧状住叶子，伤感的说，他方才说的，全是事实，高天一支在暗中，而且恨艳入骨，如果叶子回去，万一出了什么意外，他必将抱憾终身。
　　她们，与你到底是什么关系于”叶子不经间意的颤抖了数下，双手紧紧的抓着他的手臂，扫了金红叶诸人一眼，发现除了卡丽三人之外，其中任何一个，如论容貌，都比她美，帷有身材，别开受怀孕的影响，她依然是第一。
　　叶子，我不想骗你，除了前面三位之外、其她的、全是我的女人。”
　　龙腾宇伸手扶起卡丽三人，作了简单的介绍，并坦然的说，还有几个女人，分别管理几大企业，如今不在身边，回去之后，她很快就会见到钻们。
　　为了庆祝她回去，不仅宋佳几人会回临海市，离玉和青玉几人也会回去，涂珊她们当然也会回去。
　　叶子低着头，想了许久，觉得此事的确不能隆他，再说了，戒上跪着的女人，个个比她美丽，可是，她们为了龙腾宇，全给自己下跪，这说明了什么于爱他很深他身边有如此多的美女，还能亲自来接自己，又暗中派黑尔保护自己，说明他真的很在意自己。她想逐一扶起全红叶诸人。金红叶诸人同时开心的笑了，一同站起，紧紧的围在叶子的身边，七嘴八舌的说个不停。


第4季：淫乱校园 第93章 抽插孕妇的感觉超爽
　　“阿宇别别这样．‘其实．叶子内心深处．以及身体．都是十分的渴望男人插进去，可是，她担心肚子里的孩子。如今，肚里的孩子，不仅是她的希望，也是龙腾宇的希望，更是外面那二十多个绝色美女的希望。
　　如果，出了什么意，没有人能承担这上可怕的后果，也没有人能接受这个残酷的现实。所以，那粗实的东西，在门户边缘磨了计久，淫水涌了一回又一回．她仍不敢让它进去，小心的扭动身子，抓住又粗又长的肉棒子，叶子奇隆的说，以前没有那样可怕，为何拉短几个月，一下子变得离了谱，如果不明白内情，还以为他去了做了移接手术，割了自己的东西，将某种动物的肉棒子接在自己的下面。
　　“宝贝，你老公是战神转世，当然得与众不同啊，否则，怎能满足外面那群超级骚女人，哈哈，”
　　龙腾宇哈哈大笑，小心的摆好她的姿势分开她的玉腿、得意洋洋的说，进去之后，人不动，只让肉棒子动，命且，不会深入，只在中途与边缘探索，小心的活动，相信不会有问题的。
　　叶子还是不同意说事关重大，万一有什么意外，后果十分的可怕。这种事情，一旦出了意外，是没有办法补救的。
　　龙腾宇压低声音，在她耳逃逗的说，她空虚了快一年了，人生就那一次，而且没有半点心情享受，现在，该真正的享受男欢女爱了，虽不能叔尽疯狂，细水长流的活动，绝对没有任何问题。
　　“阿宇，说真的，叶子好想，真的好想它进去，感受这与众不同的东西，到底是什么感觉，”
　　叶子眼中，浮起在烈的性欲之色，松开小手，示意龙腾宇换一下方位，她想用嘴尝尝，如此粗长，又会转弯形状的肉棒子，进入自己体内，到底有何妙趣，“不行，”
　　龙腾宇将肉棒子3氏在两片嫩肉之间，轻轻的向里挤了一点，郑重的说，如果她不适反那种味道，或者说，如果进去深了，引起反胃，导致严重呕吐，后果就会相当的严重。
　　“阿宇啊，叶子真的想嘛！让叶子品尝一下，好不好嘛。”
　　叶子撒娇的抓住正在向里面潜近的肉棒子，不让它进去。
　　龙腾宇哈哈大笑，在她的腋下摸了摸，叶子不停的嘻笑，赶紧松手，湿流流的肉棒子，悄肖的滑了拼去，直达通道的中间部位时，男人停止了前进，改变形状与尺寸，让它在里面患的蠕动，四处探索。蠕动之时，与四壁的嫩肉产生微妙的摩捧，并快速的向四周扩散，很快就感染了叶子。
　　‘时刻守候最弘更斯图太高山上传一思赌率义学田田田及服‘）那奇妙的快感，如同浪潮一般，一波接一波，绵绵不绝，快速的将叶子沦没了。叶子呻吟一声，主动的扭摆迎合，希望它再快一点，再进去一点，最好顶在子宫口上，并将仅有的空隙塞得满满的，连水都不能外流。
　　“宝贝，小心啊’不要乱动，老公让它快点就是。”
　　龙腾宇大惊．伸和按住叶子，让肉棒子蠕动快了一点，并慢慢的向里面潜去，大约又前进了四分之一，不敢再挺进了。
　　“阿宇，你这家伙真的好奇妙，弄得叶子魂儿都快跑了。”
　　叶子媚眼如丝的者着他，眼中充满了幸福，脸上挂着甜蜜的笑容，显得万分的满足，她从没有想过，此情此景，不但能享受性爱，还是那样的快乐，想想今后，只有自己个人有孩子，那将是何等的风光。
　　其实，就算不生孩子，和她们一样，看她们的神情，也非常的满足快乐，深深的爱着他。难得的是，彼此之间没有半点摩捧，亲如姐妹，相敬相爱，自己又何必想那样多呢，绝不能因为自己的加入，导致部分人不和，从而破坏全家的和谐。杭也明白，这幸福来之不易，反该学会珍借，而不是玻坏，更反该无私的奉献，而不是贪得无厌的占有与索取。
　　“宝贝，没有什么不适的感觉，”
　　龙腾宇将动作放了一点点，伸手搭上她的腕脉，仔细查看，确定没有不妥，速度又快了一点凸“阿宇，她们之中，你最爱谁，”
　　叶子自己都奇隆，就目前而言，自己反该是最受宠的，自己又有孩子，何必还在意别的呢，问这样的问题，显然是多余，更不矛可于团结。
　　龙腾宇从她的眼中，明白她的意思，坦然的说，第一次真正动情，也明白什么是爱的女人，如今依然没有接受她，如果真要说他放爱谁，也许是她，当然，也不排这是一种错觉，毕竟，云梦太美了，第一次见面，是她的外表吸引了他。
　　如今，他渐渐的明白了，爱一个人，原因是多方面的，绝不是嘴里说的那样简单明了。众人之中，就经以她为例，仅外面而言，她是众人之中最差的一个，虽说身材是最好的一个，但是，因为时间与距离，他们相处的时间很少。
　　可是，正因为个原因，他觉得，叶子是一个伟大的女人，值得他去爱，命且是发自内心的爱，并愿意一辈子深爱她。
　　“阿宇，谢谕你！”
　　叶子万分的感动，差点激动的哭了，可想到肚里的孩子，提醒自己，千万不能再哭了，否则，那会影响孩子将来的性格。
　　“叶子，反该是老公谕谢你，你真的很伟大。”
　　龙腾宇双眼微湿，动情的说，因为当初一句诺言，叶子不顾一切的承担了所有，一个人默欢的期待着。确定受孕之后，不但没有打掉欲子，反而买许多胎教之类的书，一支坚持胎教。并计划生下孩子之后，一个人独立将他养大，当他明白事理之后，再把一切真相告诉他。
　　一个未婚女人，彼此之间，基本没有特殊的关系，更没有感情，只因一句诺言，就要为此付出一生，这是何等伟大的情操，又是多么伟大的精神，“阿宇，如果叶子生了孩子之后，不愿意和你们，或者说与你生活在一起，你会怎样，”
　　叶子双眼一阵乱转，半开玩笑的说，他们之间，的确没有任何爱，也没有情，当初借腹生子，一是为了报恩，二是因为她输了，在发行自己的诺言，生了孩子之后，彼此就是两不相欠了，她需要去寻找搞于自己的幸福。
　　“叶子，你可知道，我身边的女人，我从没有强迫过谁，她们全是自愿跟着我的。”
　　龙腾宇坦然的说，除个别因为强奸，命后莫名的喜欢他之外，其她的，全搞于正常结合，到目前为止，她只强迫一个女孩子，但强迫对方的最终目的，却不是让对方接受他，爱上他，而是希望对方快乐，开心，幸福。
　　“你说的是云梦她到底是一个什么样的女孩子呢，令你如此痴迷，”
　　叶子盛慨的说，他身边如此多的美女，个个都是绝色，可是，对方一支不接受他，甚至是讨厌她，可他一支没有放弃，依旧深深的爱着她，必然是一个万分迷人的女孩子．她真想现在就见到云梦。
　　“叶子，如果你真的对阿宇没有一点感觉，要去寻找搞于自己的幸福，阿宇绝不会队拦，并会给你一笔几辈子也花不完的财富，让你，或者是你的家人以及你的后人，衣食无比。”
　　龙腾宇坦然的说，那刘她而言，也许是一种伤害，更是一种遗憾，但是，他的确没有权力队止叶子离开，更没有权力队止她去寻找属于她个人的幸福。当然，离开之后，不管发生什么事，只要叶子一句话，他必会全力以赴，尽力而为的为她分忧解难。
　　“阿宇，你说实话，到底是因为宝宝，或是你对叶子有一点点喜欢或是好感，”
　　叶子小心的把手放在肚子上，轻轻的抚摸着，平静的说，如果全是因为孩子，杭可能真的会离开，毕竞，两个完全没有感情的人生活在起，很难得到幸福的。
　　不可否认，他在性方面是强大的，也是空前的。但是，爱与家魔，不仅仅是性就可以维持的。同时，他身边美女如云，少她一个，似乎没有什么不同。
　　“叶子，不要这样说。”
　　龙腾宇轻轻的拥着她，悄悄的向外面退了一点，速度却更快了，感慨万千的说，当初在赌场认识她的时候，的确谈不上爱，但有一种渴望，希望和她上床。可是，随着接触的次数多了，他发现叶子是一个很重感情，又讲情义的人。
　　逐渐的，那种赤裸的肉体欲望淡了许多，希望和她成为朋友，至于最后的结局，或者最终的目的是什么，他现在也不明白，因为，环境改变了，无法再次尝试那种微妙的关系。
　　然而，叶子因为一句诺言，准备牺牲一生的伟大情操，深深的感动了他，也深深的爱上了她，绝不是因为孩子的关系，更不是因为同情，或者说报恩之类的，而是真诚的爱，令她必须这样做。
　　“阿宇，谢谕你，叶子觉得，自己是天下最幸福的女人。”
　　叶子本不想哭了，可还是忍不住，感动的哭了，悄悄的说，她决定不离开了，现在需要她吁变一点，让她畅享极乐性爱。


第4季：淫乱校园 第94章 淫水好粘
　　“叶子，你的淫水怎么这样粘呢，”
　　龙腾宇停止动作并退了出去将脑袋探进两腿之间，先是闻了闻，觉得没有什么异常，伸出舌头，在湿流流的草地舔了几下，依然没有发现。虽说他们第一次没有心情享受，但还模糊的记得，叶子的阴液没有这样粘稠“阿宇，别管它了，快点进去吧。”
　　叶子小心的扭动着，将两腿向两边张了张，让中间的核武器心地带更暴露，饥渴的说，里面又掉又麻，好像有出子在爬，眼看高潮就要来了，此时“撤兵”心里太难受了。
　　龙腾宇又打量了几遍，仍旧没有发现，站起身子，小心的插了进去。“老公，适可而止。”
　　突然，金红叶诸人全到了门口，潮水般的涌进了房间、将里面挤得满满的。大家都劝他，再忍一忍，叶子生了之后，想怎样疯狂都行相关医学曾明确指出，受孕期间，前三不能动，后三要小心。就是说，刚有孕的前三个月，胎儿未稳，不能房事，中间可以适当的享受，但不能过于疯狂，更不能剧烈的活动，临生的三个月，同样不能房事，偶尔“口交”或者爱抚之类的，那是可以的。
　　“我靠，你们没有见过男人做爱吗。一群骚货，”
　　龙腾宇哈哈大笑，从善如流，恋恋不舍的退出，抖了抖湿流流的肉棒子，正想收进去，叶子大声叫嚷，说高潮就快来了，此时退出，还不如杀了她众人哄然大笑、劝她忍付一下、以肚子的孩子为重。叶子不依、龙腾宇为之淡淡的苦笑，扛着湿流流的东西，再次兵临城下，将顶部陷在两片湿流流的嫩肉之中，隆隆的来回滑动，渐浙的，他的速度越来越快。
　　随着他的动作，叶子不停的呻吟，比开始进去时呻吟声更大。龙腾宇调整方位，将小和尚头换在肉核上，技巧的滑动，不到五分钟，叶子尖叫一声，火热的液体疾涌而出，门户没有赛满，液体缝隙之间射出，全部喷在龙腾宇的阴毛上，将浓密的阴毛，全部浇湿了，并粘在一起。
　　“叶子，你感觉怎样。”
　　龙腾宇也顾不得管自己的肉棒子了，小心的将叶子拥进怀里，仔细查看脉像，并无异样，暗自松了一口气，小心抱起叶子，本想陪她洗澡，蓦然想起，这里是乡村，房子并没有热水器。
　　叶子平时洗澡，全是烧水，而后例进捅里，提进房间里洗澡。突然，玉娇笑嘻嘻的钻了进来，说水已经准备好了，而且，她们还做了一些必要的处理、不管他们在时面洗多久，温度也不会下降，绝不会冻着叶子“玉娇，谢谢你们”叶子真的好感动，感动的又想哭，原以为，天娇诸人全是饭来张口，衣来伸手的千金小姐，如今，竟为她烧水洗澡“格，叶子姐姐，你可折杀玉娇了。”
　　玉娇笑嘻嘻的说，大家是一家人，彼此帮助，全是分内之事，如果谢来谢去的，反而显得虚伪。说着，和天娇俩人，一左一右的扶着叶子，在龙腾宇的陪同下，隆隆的进了简易卫生间。
　　叶子他们出来时，午饭已经准备好了。叶子大感奇怪，从没有人进厨房，也没有人上街去买菜，桌上的丰盛午餐，从何而来，“叶子姐姐，我们老公会变魔术，这些东西，全是他变出来的。”
　　天娇笑嘻嘻抉了一块黑鱼肉，放在叶子碗子，带玉渔才已列清理干净，半肉喂进女包嘴里，关心的说，黑鱼肉营养丰富，含多种蛋白，油脂少，筑适合孕妇食用了。
　　“变魔术，不会吧，我们的老公，几时又成魔术大师了，”
　　叶子扫了众人一眼，除了天娇之外，其余的人，都在脚J肖的偷笑“叶子嫂子，这些东西，是小六子几人变出来的。”
　　突然，小六子和五个大汉昂首阔步的走了进来，每人手里，各提着几个袋子“阿宇，他们是谁啊。”
　　叶子微微一怔，听对方的口气，反该是龙腾宇的兄弟或手下，可是，来了这样久，为何此时才出现呢。
　　“小六子，你们自己管自己，今天放你们的假，可以开怀敞饮，但不准吸烟，更不准杀猪似的大吼大叫，吵着宝宝了，小心你们的构头。”
　　龙腾宇指着小六子和另外五个大汉，简单的作了介绍，说他们六人全是司机，也是青龙社六大硬汉，除了名的不怕死，“嘎，叶子嫂子，小六子几人，今天可是沽你的光啊，我们敬叶子嫂子一杯。”小六子本想神经质的哈哈狂笑，可想叶子肚里的孩子，赶紧捂着嘴，对另外五人递了眼色，六人行动一致，各自例满酒，小六子给叶子例了半杯鲜牛扔。
　　六人共同敬了她一杯。这顿午签．一直到下午四点过才结束。看看时间、金红叶提议，今晚就在这里暂住一晚，让叶子好好的休息，明天再回去。
　　叶子十分的激动，说她天天休息，无事可做，现在粉种很好，不用休息，现在就可以回临海市了。众美女面面相觑，没有人明白，叶子为何这样激动，想急着回临海市？
　　只有龙腾宇明白，不过，他却同意金红叶的说法，虽然叶子天天休息，可见面之后，她情绪激动，方才又激情的放纵，接下来又是狂吃。
　　叶子叫嚷不依，却拗不过众人，同意休息一晚，明天上午回临海市。龙腾宇准备陪着叶子，出去散散步，突然，小花回来了“小花，有无收获，”
　　龙腾宇伸手吸过小花，唤出黑尔，让它们相互文流，少顷，黑尔嘿嘿隆叫，说已经结果了，不过，事情远超出龙腾宇的预利之外，对方实力庞大，而且万分的神秘。
　　小花曾偷听对方谈话，明白了对方为何一直追杀云梦，却在紧要关头收手，以另外的方式适云梦，筑终的目的，就是想活捉云梦，追问玉戒的下落。可惜，他们并不知道．云梦根本就没有玉成，如今除了龙腾宇手中那一枚之外，另外两枚，如同石沉大海，没有一丝消息“小花，辛苦你了。”
　　龙腾宇拍拍小花的脑袋，笑呵呵的说，暂时没有任务了，它可以专心修炼了。小花欢叫一声，高兴的溜走了。
　　“阿宇，蛇怎么为你工作呢，”
　　叶子大奇，就传统而论，蛇类与人类，虽不是天敌，但不会成为朋友，更不会帮助彼此。可是，龙腾宇却打破了这个常规，不仅有一知会说话的蛇为他效命，不会说话的蛇，也听的号令，就说他的是真话，他是战神转世，也不能号令蛇类啊，“嘻，叶子姐姐，这当中还有一个故事呢”天娇笑嘻嘻的说，黑尔是蛇妻的当代王者，如今成了龙腾宇的仆人，所有的蛇类，随时候命，听从龙腾宇的吩咐。
　　不过，当蛇族真正的危机来临之时，龙腾宇必须尽心竭力，帮蛇族渡过难关，这是他们当时认下主仆的约定。
　　“难田”叶子忧然大悟的点了点头，脚J肖的问天娇，黑尔会不会偷看他们做爱。会不会中途捣乱净“格，说起这事啊，就更有趣了。”
　　天娇哈哈大笑，歪着脑袋，扫了黑尔一眼，说它是性交高手，龙腾宇能有如今的成就，黑尔是功不可没啊’“老公，你几时处理此事。”
　　金红叶与诸女都明白，龙腾宇很在意此事，它关系到，能否查出云梦的仇家“今天和明天，什么事都不做，除了陪叶子之外。”
　　龙腾宇圈着叶子的腰，轻抚隆起的腹部，眼中闪炼着幸福的光芒，开心的说，两天时间，全属于叶子一个人的，别说处理公事，她们也不能享用“叶子姐姐，你好性福峨，老公现在有了你，和我们做爱的比趣都没有了。”
　　玉娇小嘴一嘟，羡慕的说，她们当中，从没有人享受这种待遇，可以拥有完全独立的空间，没有任何人与事打扰龙腾宇，让彼此静静的享受，或者说做爱什么的。
　　“哟哟哟玉娇吃醋了也。”
　　不仅叶子开心大笑，金红叶诸人，同样笑的直不了腰。大笑的同时，叶子明白了一件事，龙腾宇不属于任何一个人的，如果真有某一个人完全分享了他的一切，那么，这个人不但不会幸福，反而是最失败的人。
　　她可不想做这种人，涵默的说，她是沽了孩子的光同时，这也是对近一年时间的补偿。与她们相比，她获得的是最少一个，但也是最多的一个。因为，她们没有孩子，她却有，所以，就目前而言，她是最幸福的p“别说这些无聊的话了。”
　　龙腾宇拥着叶子、慢漫的外面走去、说趁着天还没有黑，反该出去走走，明天就要离开了，让叶子多看看这个地方。诸女潮水般的跟在后面，大家全离开了房间。晚上，金红叶诸女，果真全部挤在一起，叶子和龙腾宇俩人住一个房间“叶子，还想吗。”
　　龙腾宇一时忍计不住，抓着叶子的纤手，放在自己的两腿之间那火热的气息，瞬间感染了叶子，呻吟一声，张开两腿，拉着它，在两片嫩肉之间，来回的滑动。


第4季：淫乱校园 第95章 和岳母野外混战
　　叶子不动大幅度的动作，抓着肉棒子轻轻的滑动。龙腾宇淫笑一声，拉开她的小手，抓着自己的肉棒子，快速的在两片嫩肉之间，疯狂的滑动，一波又一波的快感，如同浪潮一般，快速的将叶子海没了。叶子呻吟着，轻微扭动玉休，贪婪的迎合着。
　　“甜心，老公的大肉棒爽不爽，”
　　龙腾宇一边滑动，一边抚摸她的扔子，少顷，弯与身子，张嘴含住其中一只扔子，用力的吸吮。
　　大约过了半个小时，叶子尖叫一声，火热的液休疾涌而出。龙腾宇没有退开，液体喷在小龟头上，湿流流的，男人轻笑一声，抹着液休，抹在叶子的扔子上。
　　“阿宇，别再搞了，小心着凉。”
　　叶子拉过被子，盖在身上，幸福的说，这东西真的令人很快乐，可惜，现在不能悠意的享受。
　　“箭心，等你生了宝宝之后、老公一定要用肉棒子操烂你的骚穴穴嘎！”
　　龙腾宇开心大笑，试了试房间的温度．觉得比较适中、轻拍着叶子、哄她入睡。少顷，叶子舌斜材勺入睡了，脸上挂着幸福的笑容。
　　龙腾宇在她的脸亲了一口，给她盖好被子，将温度略调低了一点点，关上门，轻手轻脚的出去了。他早就听到卡丽三人出去了，虽不知道她们出去做什么．但这机会却不能错过。他从没有尝试过在这种环境里“好战”虽说气温低了一点，但这里环境不错，清幽宁静，如果里外作战，必然另有一翻滋味。龙腾宇怀着激动的心情，很快找到了卡丽三人。
　　“嘎’大老婆们，你们是成心句引我啊，”
　　龙腾宇淫笑一声，从后面抱住卡丽的腰，双手十指，准确的落在她的扔子上，轻灵的滑动着。
　　“小色兔，到底是谁句引谁啊，成天扛着一条大肉棒，四处逞威风，害得老娘们心掉掉的，恨不得一口吞下去。”
　　卡丽扭过头，张嘴含住的双唇，一边贪婪的吮吸，双手滑到他的两腿之间，抓住坚硬如铁的棒子、熟练的抚弄寿“大大老婆、你的咪咪好似又长肥了哦、弹性也强了一些。‘’龙腾宇松开双唇，熟练的解开她的乳罩，走到前面，掀起她的上衣，张嘴含住白嫩嫩的扔子，津津有味的吮吸着。
　　卡丽呻吟一声，双手紧紧的抱着男人的脑袋，偶尔娜动胸部，迎合男人的亲吻，偶尔紧紧的挤压脑袋，希望他再在力一点，速度再快一点。
　　刘艳和梅芳俩人，对望一眼，浪笑着，分别走卡丽的两边，刘艳蹲下身子，拉开龙腾宇的补充子，张嘴含住湿流流的肉棒子，滋滋有味的舔吮。
　　梅芳蹲在另一边，拉开卡丽的裤子，一只手钻进漆黑的草地之中，洛意的抚弄，另一只手钻进刘艳的内衣里胡乱的搓她的扔子。刘艳呻吟一声、抽出一只手、钻进梅芳的内衣里，以同样的方法回报她。
　　“峨啊峨好爽真的好爽”卡丽不停的挺动屁股，疯狂的迎合梅芳的亲吻，从男人脑袋上抽走一只手，按着梅芳的脑袋，示意她再大力一点，舌头再深入一点，搅动更好变一点。
　　梅芳淫笑一声，从刘艳丽内衣抽出另一只手，挤进卡丽的两腿之间，小心的分开浓黑的阴毛，两个拇指按着两片肥厚的嫩肉，馒隆的向两边分开，中间那迷人的黑暗通道入口，清晰的暴露在她的眼底，呻吟一声，伸出舌头，好变的卷了进去，一阵疯狂攻去之后，退出舌头，分别在两片肥厚的嫩肉舔吮。
　　“大老婆，你别搞那东西啊，那小老公专用的。”
　　龙腾宇放弃白嫩嫩的扔子，拉开梅芳，蹲在卡丽的两腿之间，接替了梅芳的工作。这可为难了，他砰着，刘艳就没有戏了。
　　呻吟一声，赶紧抱住卡丽，张嘴含住其中一只扔子，另一只手想抓住另外一只扔子，却被梅梅抢了先。梅芳张嘴含住卡丽扔子，用力的狂吸。
　　刘艳毫不示弱、以同样的方式舔吮。一时之间、卡丽爽的魂儿快飞上了天了、呻吟着，放浪的扭动。
　　“小小老公，大大老婆要你的大肉棒，快让它插进去，狠狠的捣骚穴，直至归巴淫水稿干啊小小老公快快用大肉棒狂插”于丽爽得不行了、尖叫一声，牡起龙腾宇，抓住湿流流的肉棒子、饥渴的向自己的骚洞里塞去“大大老婆、今天为何这样骚呢，真想小小老公的大肉棒吗，它真有那样爽吗，”
　　龙腾宇偏是作怪，屁股微微一摆，肉棒子顶在她的大腿上。
　　卡丽浪叫一声，娜动身子，两腿尽董的张开，想将它吞去，却再次失败了，双眼一动，赶紧撒娇求饶。
　　“小小老公快点嘛骚洞洞好弹啊真的好哥欢你的超级大肉棒只有它才能插得骚河洞淫水狂流啊小小老公、它好凶哦将里面塞得满满的，好似一点缝隙都没有了。‘’于丽终于如愿以偿了，尖叫着，双手楼着男人的腰，屁股好变的耸动着，贪婆的索取肉棒在里面插进抽出的极乐快盛“这一次，非插干你的骚水不可，你空上骚货，天天都想着老子的大肉棒，这次让你爽个够。”
　　龙腾宇略调整了一下姿势，双手楼着她的屁股，狂好的插进朴出卡丽第一次高潮来临之后，龙腾宇让她孔在地上，屁股高高的耸动，两腿微微的分开，宽度大致与双掌着地的位置接近，让她身子尽董的前顷，屁股尽可能的向上耸起，将两腿之间的迷人风光，完全暴霉在外面，拉开她的外裤，调整里面的保暖裤，分开可爱的洞口，扛着湿流流的肉棒子，粗暴的插了进去。
　　“峨啊小小老公好好深啊顶到花蕊口了”于丽向后耸动了几下，感觉那坚硬的肉棒子，快顶进子宫口了，身子一颤，赶紧前倾，拉开了一点点距离。
　　刘艳和梅芳，别分蹲在卡丽的两边，上下其手，一只钻进内衣里，洛意的抚弄白嫩嫩的扔子，另一只手，同时滑进于丽的两腿之间，在湿流流的草地里好变的活动。
　　龙腾宇双手楼着她的腰，屁股大力的挺动着。好变的狂插了近5朋次．两片嫩肉微显红肿，卡丽尖叫一声，第二次高潮狂吁来临。
　　“大素婆，尝尝小老公的大肉棒吧。”
　　龙腾宇恋恋不舍的抽出湿流流的肉棒子，提起刘艳，脱了她的外裤，将保暖裤的入口斯大了一点，提着湿流流的肉棒子，好变的插了进去。
　　刘艳里面早就淫水泛滥了，粗大的肉棒子，一插到底，顶得她魂儿豆颤，差点离体而去。呻吟着，楼着男人的腰，贪婪的索取那充实的感觉。卡丽里面一阵空虚，呻吟着，正待用手去抚弄。
　　梅芳低吟一声，绕到她的后面，蹲着身子，双手撑着她的屁股，将头探进两腿之间，伸出舌头，先在湿流流的草地中活动，币后好变的冲进黑漆漆的黑洞之中，悠意的在里面探索。
　　龙腾宇是第一次体验，却没有想到，乡村环境如此的爽，好战也是别有滋味。
　　以前也曾在外面玩过，却不没有在乡下玩过，尤其是这种寒冷的夜晚，还那样大的比趣，几人集休玩乐，这种疯狂的举止，令他自己都感到意外。
　　不仅他放浪疯狂，卡丽三人也是需求无度，贪姿的索取。或许，这与心情有关吧！如今，高天死了，眼前基本没不知的危机的了，不但可以接叶子回去，不久的将来，他就有儿子，卡丽三人就要当外婆了，除了照料天意他们之外，她们还可以带孩子。这一战，的确又有破记录之势，一直战到东方发白。
　　“小小老公、你的战力真强。”
　　卡丽抹了抹额上的汗水、拉开裤子、小心的打董裤子上有无污渍。
　　（时刻守候景帆更新图太高山上传一忍赌案义学田日日及服‘）“别忙啊，让小小老公看看，你的骚洞洞到底肿成什么样子了，”
　　龙腾宇淫荡的轻笑，拉开卡丽的裤子，分开她的两腿，仔细的打董了几眼，顿时得意大笑，掏出电话，想拍几张作记念，却同时遭到刘艳三人的反对。
　　“我日你的骚洞洞，这也是一种乐趣啊，‘’龙腾宇将手滑进于丽的肉洞里，轻轻的抚弄了几下，轻声说，他会好好的保管的，除了他之外，绝不会让第二个人知道。其实，她们自己也可拍几张，闲来无事，觉得无聊了，可以看看这些相片，不但可以加快曾经的无穷快乐，更可以打发时间。
　　同时，在性欲冷淡的时候，还可以快速的激起原始情欲，这可是一举几得的好事，为何不可以啊，三人面面相觑，怎么也没有想到，龙腾宇的歪理这样多，事实上，这番话也有一点的道理，并不全是杜淡。
　　“嘎，就听小老公的吧。”
　　刘艳第一个赞同，拉开自己的裤子，掏出电话，先给自己拍了几张，而后拍卡丽和梅芳的。梅芳和卡丽人俩人，淫笑着，掏出电话，争先恐后的抢着拍。


第4季：淫乱校园 第96章 毛片美女
　　龙腾宇回临海市的第三天，就收到好消息，就是上次她和杨震宇俩人看毛片时，有个演毛片的美女，阴毛是紫色的，当时，杨震宇本是一句玩笑话。
　　龙腾宇震当了成，事实上，也不全是那样，他知道杨震宇心态有点问题，喜欢一些比校特别的女人，比如以前那个超级肥女人，正常情况下，一般的男人，不是会和那样的女人发生关系的．尤其是杨震宇这种年纪的男孩子后来，他又疥迷上了玫瑰，以玫瑰的年龄，如果年婚早育，真的可GR做他的妈了。可是，杨震宇对却是万分的痴迷，现在，除了玫瑰之外，他再没有与别的女人上过床了。
　　当时，龙腾宇也相当的好奇，听锐紫色有阴毛的女人很特别，不仅是在性方面特别，人也比较特别，听说还是大富大贵之命格。后来派了几个人出去打听消息，却一支没有结果，今天刚回来，竟有了消息，说那个长着紫色阴毛，演毛片的美女，如今正被一个叫刘成竹大效包养着，并已退出了娱乐圈，再也没有演毛片了。
　　龙腾宇赶到针阳别墅，叫出杨震宇，问他对那个长着紫色阴毛的女人，是否还有比趣，如今已有对方的消息了。
　　“嘎’大哥，你真牛运，这样也能找到，玩，当然玩，而至哆疯狂的玩，就好是玩烂她的骚洞。哈哈，具他妈的爽啊。”
　　杨震宇J匡了一下，立即疯狂大笑，少顷，他郑重的说，淫神之乱已进入一个新的阶段了，这段时间，虽有玫瑰陪着，大具的好采，他从没有这样军过。能找到这样的女人，现实生活中，不管她长得如何，仅凭她的紫色阴毛，一定非常的刺激，就当放松一下紧绷的神经。
　　“怎样，对玫瑰还有比趣，”
　　龙腾宇真的迷茫了，杨震于那小脑朵，到底在想什么啊，不可否认，玫瑰是超一流的“小姐”上来之后也是超一流的淫荡来技也是超一流的，可是，她当’‘小姐”已经好几年了风月中的事，对她而言，不管是什么人，的确是难以激起她的真情，虽不说游戏人间，但要她真心的去对一个人，真的很难。就他为例，玫瑰几人依然没有一点真情，一则是为了性，龙腾宇在性方面的强大，不仅是龙龙社的人知道，几乎整个临海市的人都知道，玫瑰几人很早就知道了，二则是为了生存，想借助肉休的关系计好她，希望通过那样方式，获得更大的利益。
　　“大哥，你不明白啦，如果时光例流，你回到我现在的月岁段，也许会产生更浓烈的恋母情节。”
　　杨震宇神情一暗，感慨的说，从心理学论，人们都有一种夫落补偿心态。年绮较大的男人，出去玩的时候，多教喜欢找年轻的女人，反之，则比较喜欢成熟一点的女人，希望从对方的身上获得自己没有的，以此弥补自身的遗憾，或者说是失落。
　　“行啦，大哥只是随意问问，希望你能尽快的摆脱那种非常的性恋。”
　　龙腾宇拍拍他的小脑朵，笑呵呵的说，他立即前去找那个有紫色阴毛的女人，找到之后，他们就可以疯狂的发泄一番了。
　　“大哥，小心点。”
　　杨震宇张开双臂，用力的楼着龙腾宇，郑重的说，他们虽只是绵拜的，但他非常珍惜这分情宜。
　　“放心吧，如今想放例你大哥，没有那样容易。”
　　龙腾宇笑哈哈的说，他如今已是白铂级的毁灭者了，又有如意神剑护身，同时还是黑尔的赤灵，想杀他的人，正常情况，至少得是钻石级的，否则，很难伤害到他。
　　时刻守候最妞更新图夫高山上传思路寡义学田田田处眯翻）龙腾宇离开斜阳别墅，腾空面起，展开确风术，狂风般的向目的赶去。龙腾宇赶到“枫叶别院”在空中看了看，下面的防卫挺森严的。他仔细的查看过每一个人的实力，开心的笑了，轻盈的从空中坠下，落在别院的大门口大摇大摆的向门口走去。
　　“干什么的，”
　　门口的几个门卫，冷冷的盯着他，手同时搭上了腰间的枪和电棍。
　　“特意来此操你老母的老s，滚一边去。老子今天心情爽，奢时不想杀人，但不要适老子。”
　　龙腾宇哈哈大笑，币且十分的轻狂，整个别院都能听到他的笑声。
　　顿时，整个别院都沸腾了，机关枪，火箭炮同时亮相了。这一点，的确超出了龙腾宇的意利之外。
　　同时，这让他刘这个名叫刘成的人起了疑心，一个普通的大枚，有钱摆酷，弄这样一栋方圆几十里的别院，还说得过去，一个普通的商人，别院里有枪，有打手，也能理解。
　　然而，火箭炮与机关枪的数量，全超过了2位数，尤其是机枪的数量，至少有o捉以上，别院里的打手，或者说是保镖，人数超过了500人这是一本什么释的概念，“操你老母的骚洞洞，叫你们老板出来。”
　　龙腾宇将门口的几个门卫吸成一团，像扔皮球一样，轻轻竹扔了进去。另一只手，将重达百叱以上的超级铁门操成了铁球，微微用力，将铁球向别院的中心扔去。
　　“休得放肆。”
　　眼看铁球就要砸中别院的中心建筑了，那里住着的，正是刘成。突然，空中响起一个阴冷的声音。与此同时，铁球诡异的改变了方向，以更快的速向龙腾宇射来。
　　“我操你妈！”
　　龙腾宇微怒，先前的人员配置，已令他起疑心的了，这个突然出现的高手，进一步证实了他心中的猜侧，狂吼一声，真力提至九成，一掌拍向疾封而至的巨大铁球，另一只化掌为拳，瞬息之间轰出数百拳，一波波，一浪浪的拳劲，宛如怒海涨潮，快速的形成巨大的能量网，将别院中心重得包围，转瞬之间，将别院中心的建筑全部吞噬。
　　铁球封回去的速度比来时快了2倍有余，对方不敢硬接，轻啸一声，身子冲空而起，脚尖在铁球上轻尖，怒箭般的向龙腾宇封去。诡异与惨剧在瞬间发生，对方脚尖触及铁球的瞬息，铁球突然炸开了，如同数百公斤炸药同时爆炸一般，不仅那个高手被炸成了碎肉，整个别院，顿时成了一片废墟。
　　帷有中心建筑，在拳网的包围之下，诡异的向地面沉去，支到建筑的顶部全部有失。就在建筑物全部有失的时候，漫天尘埃之中，诡异的封出一条人彩。
　　“真的是你，”
　　看清空中的人，龙腾宇虽早有心理准备，脸色仍旧微微一变一时之间，无法接受这个实事。
　　“龙腾宇，我早该杀了你。”
　　阴刀赤裸着上身，眼中充满了浓烈的血色．神情显得十分的后悔。
　　“早知今日，又何必当初呢了”龙腾宇反而十分的平静，优稚的看着阴刀，坦然的说，几件大的案子凑在一起，他早起了疑心，放眼整个青色大陆，除了阴刀之外，没有人有那样的大的魄力，也没有人那样狠毒无情，冷血霸道。
　　“我们做一笔交易，”
　　阴刀明白，如今的龙腾宇不再是以前的龙腾宇了，如果他手中没有如意神剑，自己还可以一拼，可惜，GR龙腾宇如今的修为，如意神剑可以增加一倍以上的战力，别说一个阴刀，五个阴刀也无法生还“你真有换命的寿码吗，”
　　龙腾宇淡然一笑，开门见山的说，杀了他之后，阴刀所有一切，全部都会落入了的手中。所以，阴刀现在所拥有的，已经是他的了，如今的阴刀，已是一无所有了，有舒适寿码和他讨价还价，“有。”
　　阴刀斩斩钉截铁的说，就是离玉的身世，普天之下，除了他之外，没有人知道离玉的身世了，当年，他派人杀了离玉的全家，而后又杀了那些杀手。当时，离玉太小，根本不记得当年的往事了。
　　“我操你老母，你脑子没有坏吧，”
　　突然，龙腾宇哈哈大笑，摇了摇头，别说离玉的身世，就算加上当年买凶暗杀费尔金丝母女俩人，GR及他所有犯罪背后的秘密，都无法换他的命，因为，对他而言，这些所谓的秘密，再没有半点意义了，他现在要做的事情，就是杀死阴毛，一则为离玉报狄，二则为费尔金丝母亲出口气，三则为云梦讨及犹。其中的真相如何，阴刀一死，就没有人知道了，云梦她们，更不想知道具正的内界，只妥大仇得报，她们不会再升较什么。
　　“你比我狠！输得心服口服。”
　　阴刀轻叹一声，感慨的说，本GR为一切天衣无缝，获得那些本不搞于他的东西之后，可以真正的称霸整个大陆，但她万万没落想到，因为破了身，无法修至大成，GR至功力无法突破人休极限，也许，就是人们常说的命。
　　“你也信命，不觉得太晚了一点吗，受死吧。”
　　龙腾宇仰天长啸，唤出如意神剑，用意念控制它的形状，与空气融为一休，瞬息之间，将阴刀重重包围。
　　阴刀虽也是铂金级的毁灭者可如今竟无一丝还手之力。因为他根本不知道，如意如剑到底在哪里，更不知道它将从哪个部位封入自己体内……


第4季：淫乱校园 第97章 前后同操
　　，“啊靠靠大哥，你看看这个骚婆娘的阴毛，好多啊，比毛片中看着更爽。’杨震宇伸出白白嫩嫩的小手．分开佛露依的两腿．将脑袋探进两腿之间．瞪大双眼，盯着那茂密而闪着紫色光晕的阴毛，嘴角不停的留口水。别这样没有出息，现在她完全属于你的了，你想怎样玩就怎样搞，只要你的精力充足，一天搞州］次都行。”
　　龙腾宇撕了佛露依的上衣，拧着那对又白又嫩，又圆又大的扔子，笑呵呵的说，捉住她的时候，她正躲在衣拒里，光着身子，他去的时候，显然还在和阴刀玩进出口游戏。当时她的阴毛湿流流的大腿两侧．还有计多液休。
　　大哥，我们一起玩吧了”杨震宇坐在佛露依的大腿上一手圈着她的脖子，一手放在两腿之间，轻的梳理着那与众不同的紫色阴毛。
　　大哥不会玩她的前面例可以进后面观光一番。‘’龙腾宇哈哈大笑．提起佛露依，分开她的两腿，仔细的打董杭的后面，发现没有插过的痕迹，立即摆好姿势，让先杨震宇进前面，弄出她的液体之后抹在后面的肉洞上，湿润之后粗暴的插了进去进去之后，立即改变尺寸的大小，佛露依渗叫一声，领时昏了过去。
　　扫性I‘’龙腾宇立即退出，拍拍正耸得津津有味的杨震宇，说还有急事持办，以后回来操，现在让他一人漫漫的玩。龙腾宇回到皇冠别墅．将释尔金丝等人全召集到了皇冠别墅并接通离玉的视频，将此行经过详细的说了一遍。
　　怎会这样？‘’不仅是费尔金丝呆了，云梦也是如此，视频的另一端离玉更伤心的哭了。多年血仇得报，激动是可以理解的，但是，她们几人都没有想，她们的仇人，竟然是同一个人，更令人意外的是，阴刀竟然就是费尔洛。
　　云梦和离玉，大仇得报，当然十分的高兴惟有费尔金丝，神情黯然虽说她恨费尔洛毕竟，血缘关系无法林杀。
　　好啦，老婆们，大仇得报，不要再伤心了，希望你们全部能摆脱那可怕的阴影，过回正常人的生活。”
　　龙腾宇伸手圈着费尔金丝的纤腰吻干她脸上的泪水，正想去吻云梦，突然，云梦激动的扑进他怀里，主动的献上了香吻。
　　她的处女之吻竟在这样的情况下献出，的确令人意外更超出了龙腾宇的意料，本以为，她心甘情愿的献吻上床，需要一段相当长的时间，如今看来，反该很快就可以破她的处了。
　　少项，恋恋不舍的松开她的诱人香唇，龙腾牢感慨的说他期待这一刻，不知有多少回了，常在梦里幻想着亲吻她，拥抱她可那只是梦想，清醒之后残酷的现实令她几次想动粗，霸王硬上弓阿宇，对不起I云梦现在依然不能给你。”
　　云梦将头靠在他的肩上感动的说，她曾有誓言，谁帮她报了血仇，就以身相计，可他不同，他深深的爱着她需要的绝对不是她的身体，而是她的心。
　　她当初立下誓言的目的．也没有想过将心交给一个自己不喜欢的男人．完全是为了报恩以身相计，如今，也计是天见可怜为她报血海深仇的人，不但深深的爱着她，似乎，她也开始接受他了。
　　所以，她需要一点时间，一则是培养被此的感情二则是，她想为家人守孝三年。不管最后的结局如何，三年之后，她一定会兑现当初的诺言。
　　如果，她真的爱上了他就堂堂正正的嫁给他一辈子相守，反之，她献出身休之后，就会避世隐居，从此与世隔绝，不再过问红尘俗事，更不会管人间是非。
　　小姐．，水仙和百合心里大急．她们明白在云梦的身上．龙腾宇已经付出太多、太多了。此时此刻，云梦竟提这样的条件，万一激怒了龙腾宇，别说清白不保，她们三人还将性命不保。
　　“你们以为我真是那样小气的人。t，龙腾宇拉过水仙．笑哈哈的说．他既然真心爱她必会尊重她的决定，同时还会教她和百合一套合去之法，希望守孝这三年之中，她们俩人可以小心的保护云梦。
　　三年之期到了，他会亲自去接云梦，不管最后的结局如何，他同样会尊重她的决定，决不会用武力解决，更不会凭借强大的战力，适云梦上床否则，那与强奸有何区别？
　　阿宇，谢谢你I，云梦身子一颤，激动的跪了下去，正待给他叩头龙腾宇立即队止了她。
　　多谢公子成全。水仙和百合俩人，趁着龙腾宇扶云梦的时候，一左一右，同时跪下下去。
　　我操你们的骚洞洞，什么狗屁公子啊？要叫老子老公明白没有？否则龙腾宇一手图着云梦的纤腰，一边吻她脸上的泪珠．另一只手吸起水仙俩人．笑哈哈的说如果以后再叫他公子就搞得她们三天不能下床。
　　同时他还斩打截铁的表示如果三年之后，云梦无法真的接受她，水仙俩人必须回到身边。不管她们是否同意，此事没有任何商董的余地，这已是最大的让步了。并不为别的，只因为水仙俩人全是他的女人，他不希望自己的女人长年外留。
　　云梦明白，阿宇，云梦要走了。”
　　云梦张开诱人红唇，黔戈的含住他的嘴，亲了一下松开他吩咐水仙俩人立即去收拾行李。
　　宇弟，下一步如伺做。”
　　视频里，离玉停止了哭泣，眼巴巴的看着龙腾牢，激动的说她现在恨不得立即飞到他的身边，将第一初给他。然而，她明白，此时没有时间享受性爱，阴刀骤死，必须在众人没有收到消息之前，尽快的除掉阴刀的忠心走构否则，局势一旦失控，后某不堪设想。
　　姐，就你等着宇弟的大肉捧子来插吧。哈哈I”龙腾宇哈哈狂笑，说他当时杀光了所有的人，而后还放了一把火．就算有人知道出了事．在他们没有找到阴刀的死休之前，应该不会采取别的行动。
　　所以，她现在要尚的，就是尽快的清理出，谁是阴刀的忠实走狗谁可收为己用？当然这仅是那些高层，下面的小兵兵，只要有钱可拿他们根本不会管谁是老板。
　　“嘎，姐天天都清洗呢，谁时等候宇弟的大肉棒光临。离玉大仇得报，整个人都轻松了，也开朗了计多，好似变了一个人一样。不但有必默感了，还学会了口淫，言语之间，显得十分的淫荡风骚。
　　嘎！到时非插得你血流成河不可。‘’龙腾宇哈哈大笑，说送了云梦之后他立即赶过去，现在派黑尔和赤灵过去，一则是保护掀们二则可以将青石市内，所有忠于朋刀的人，先除葬。
　　阿宇，正事要紧不要送我们了，我怕到时无法控制自己。云梦郑重的说，对于他，她不是没有感情，只是，真的需要一点时间，万一她真的失控，极有可能无法忍心离开。
　　如此一来，她就无法为亲人守孝了，再说了，阴刀的实力是整个青色大陆最强大的黑帮，万一事情败露，他的忠心部下联成一线，虽说找不到他，更淡不上报功，但是，他们为了自身的利益，绝不会让集团倒闭，一定会想办法暂时稳住局面，而后推选新的龙头如果走到那一步，事情就麻烦了。
　　现在，趁他们不知道消息，各重要人员分散，采取各个去破天荒方式，除掉那些有实力，币且又忠于阴刀的人，到时派一个离玉的心腹，或者说，直接由离出面主持大局一定就可以按升划进行了。
　　送她虽是人情更是爱情，但男人应以事业为重，大局为重，绝不能因为，令计划空功尽弃。他身肩系的着，不是几千或几万人，如今，如果全盆接收阴刀的势力，他习锡对数百万人负责。
　　他们既然是他的下属也是他的财富．在适当的时候必须为他们着想。接管了阴刀的地势力之后，必须在最短时阿内，以狂风扫落叶之势，将除了费尔金丝的势力之外所有的势力，趁他们没有形成大联盟之时，逐一吞并他们。
　　希望在最短时间内，达到真正的统一整个青色大陆的黑道帮会，完成空前壮举，这也他的梦想，绝不能因为送她而出现丝毫差错。再说了．没有分别之苦将来又哪有重睡之喜？
　　嘎！未来的大老婆，未来的小老公就听你一次，你是第一次这样关心小老公，绝不能你失望。龙腾宇图着她的纤，含住她的香唇，贪姿的亲了少项，恋恋不舍的分开目光逐一扫过金红叶诸人．郑重的说家里除了留必要的人保护叶子之外，其她的人都去送送云梦，他必须现在离开。
　　老公，你放心，我们知道如何做。金红叶郑的说，为了安全起见，她和天娇三人留下保护叶子，其余的人，全部去送云梦三人。


第4季：淫乱校园 第98章 神仙师母全收了
　　龙腾宇带着黑尔和赤灵，赶到红阳国，当晚展开血腥暗杀，一夜之间，杀尽了阴刀所有的忠实部下。
　　一周之后，龙腾宇以暴强的实力，冷酷手段，将阴刀的忠实部下，全部斩杀，人数超过了5(1。人。并且在一天暴露此事，整个集团天乱，离玉适时出现，主持大局，并在龙腾宇的协助下，找到了“真正，’的凶手，众望所归，离玉当上了新的龙头。
　　一个月之后，龙腾宇借费尔金丝之名，并利用金丝集团的实力，将全它黑道帮会全部吞并，因为阴刀的死，以及阴氏集团的巨变，令其它帮会人心大乱，龙腾宇先用心理战术攻去他们，超过阴％的帮会，主动投靠金丝集团，另外40％的帮会，偶尔动一点武力，几乎没有遇上任何困难，轻易的收编了所有的黑道帮会。
　　龙腾宇正式将青龙社和金丝集团合并，形成一股强大的力量，支运如今离玉管理的阴氏集团，并以暴强的手段表匕战阻氏所有高手，以强大的实力降服了他们，强行吞并了阴氏。
　　此时，正是龙腾宇进入黑道一周年，也即是说，现在的时候，是第二年署假将近的时候。龙腾宇终于完成了整个青色大陆，所有黑帮的统一，达成了他的理想，并在阴刀的老梁老了另外两枚玉戒。三枚玉戒合并之后，龙腾宇找到了其中的秘密，洛此线索，救出了他的父亲然而，他父亲告诉他，他只是龙腾宇的养父，生父到底是谁，可能只有毁灭之神才清楚。时局如此，龙腾宇也不想再追究下去．在龙笑天的坚持之下．龙腾宇和金红叶诸人结了婚。
　　有了孙子万事足，龙笑天不再过问任何事情，成天与他的孙子，龙傲云呆在一起，连叶子这个做母亲的，也少有时间和龙傲云呆在一起，超过别％的时间，全是龙笑天和他在一起。
　　署假的时候，龙腾宇带着黑尔与赤灵以及如意种剑，怀揣三枚玉戒，独自一个人去了黑暗之海。潜入黑暗之海后，花费了2天时间，终于找到了毁灭之种被困的地方。
　　“哈哈！好徒儿，你终于来了，有信心没有，‘’毁灭之种显得万分的激动，狂笑之时，竞是老泪纵横。
　　“嘎嘎！师父，你干咪这样激动呢，你的好徒儿救你们出去之后．不但可报仇，还可以享清福。”
　　龙腾宇哈哈大笑，说他不但吸收了如意如剑，还找到了三枚玉戒的秘密，如果没有意外，可以轻易的救她们离开。
　　好徒儿，你有把握肚过宇宙之种那个老混蛋吗，‘’异能之种恨死宇宙之种了，当年，她差点被宇宙之神强奸了，幸好毁灭之神及时赶到。
　　啊靠靠，师母，你们几人好水峨，你们的好徒儿，看得流口水哪。”
　　龙腾宇哈哈大笑，坦然的说，吸收了如意神剑的力量之后，他没有遇上真正的对手，最高级的，就是铂金级，这种级别的高手，无法试出他的真正实力。
　　“标准的小色兔一个，听锐你有很多女人，是不是，”
　　魔战之种笑嘻嘻的问，她们四人当中，哪个最美，与他的女人相比，又是谁更美，“啊靠靠，魔战师母，你这样问，我还把你们的老徒儿难住了。”
　　龙腾宇仔细的打异能之神四人，凭心而论，她们四个具的很美，虽不如云梦美，但与周渔却在伯仲之间，但是，她们四个却多了一分成熟与妩媚，更有一种高雅的气质，仅从此点而论，孔们的美，并不比云梦差。
　　不过，云梦的美是整体的，也是无可挑别的。反复想了想，四个都不能得罪，笑嘻咯的说，她们四个，是他见到的最美的女人，其实，她们用不着与谁比较，因为，她们根本不是凡人了，早就是不死之身，反该属于仙女了，又何必与凡间女人升较什么，毁灭，你看看，他的小嘴多会说，难隆编了那样多的女孩子，将人家哄的死心塌地的。”
　　幽冥之种顿时哈哈大笑，毁灭之神也跟着哈哈大笑，一时之间，气氛显得十分的融洽。
　　“师父，家常到此为止，你们准备一下，徒儿要玻阵了。”
　　龙腾宇轻啸一声，唤出如意神剑，悬立于五行上空的中宫，三枚玉戒，分别立于五行上空的东、南、西三方位，他自己则立于北方。
　　低讹一声，真力运转，上空的五物，发出巨大的能量，分别与阵内的五人联系上。四物六人真力触及的瞬间，诡象发生了。除了中宫的如意种剑和毁灭之神外，三枚玉戒以及异能之神四人的能量，诡异的涌进龙腾宇体内，转眼之间，龙腾宇的身休好似被强行注入了浩如江海般的能量，一时无法吸收，惨叫一声，从空中垂支坠下。
　　与此同时阵内的异能之种四人呻吟着例了下去法力全失顿时全成了几人，准有毁灭之种，在如意神剑的保护之下，没有受伤任何伤害。毁灭之种大惊，却帮不上任何忙，只得眼睁睁的看着龙腾宇落下去。
　　突然，黑尔嘎嘎大笑，说这是天意，龙腾宇吸收了玉戒与四神之能，就有足够的实力战胜宇宙之神了。不过，异能之神四人，却有点麻烦，现在，她们再任何法力了，完全成了普通人。如果想恢复能量，帷有阴阳合和，与龙腾宇合体，否则，就是宇宙之神出手，也无法恢复她们的能量。
　　“我操你，臭黑蛇，你可知道，异能之种她们和我的关系，”
　　毁灭之神恨不得一掌将黑尔拍成肉泥，当年，异能之神四个，早就达成了协议，共同嫁给毁灭之神，谁知造化弄人，遇上这档子鸟事。
　　“我操你。”
　　黑尔毫不示弱，淫笑着说，收了岳母，再收几个师母，似乎没有大不了的，再说了，异能之神四个，如果没有龙腾宇的帮助，不但无法恢复能量，不久之后．还会失去生命。反之，如果与龙腾宇合体，不但可恢复能量，还可以空破原来的局限，升级成为钻石二段，如果配合得好，有望升级成为钻石三段。
　　“该你的臭黑蛇全是你把宇儿教坏了看老子不斩了熬汤渴老子就不是毁灭之神。”
　　毁灭之神快疯了，他相当的爱异能之神四个，当然不能眼睁睁的看着她们变成普通人，而且很快就死亡！可是她们是自己的爱人如果与龙腾宇合体，这算什么呢，总不会，他和龙腾宇与异能之种四个胡搞一通，不清不楚的师徒同床，共用女人吧，如果黑尔说的真的，他就只有退出，成全异能之神与龙腾宇几人。恰在此时，龙腾宇呻吟一声，缓缓的睁开了双眼，身子如同一片羽毛那样，轻盈的缓缓升起，似乎没有任何重量，身子随风摇摆。
　　“哈哈！老子全记起来了老子就是他妈的狗屁战神。”
　　突然龙腾宇种经质的暴笑，身子缓缓的坠下，看着毁灭之种，像一个孩子，又伤心的哭了。
　　如此举止，不仅毁灭之神莫名奇妙，黑尔也傻了，异能之神四个，更是目瞪口呆的看着他，想起黑尔方才话，她们稍脸同是一片通红。
　　龙腾宇自言自语的说，为了战肚宇宙之种，他轮回转生若干次，却没有一次成功。这次，显然会有不同的结局，可是．异能之种四个，如今全成了普通凡人，币且即将性命不保，就算他真的战肚了宇宙之神，又能如何呢，如果有选择，他宁愿选择失贬，将能量还能异能之神四个。
　　黑尔哈哈大笑，说此事太简单了，只要龙腾宇像收卡丽三人一样，与异能之种四个合体，事情即就解决了。
　　“我操你先人，臭东西，你乱放什么屁啊，”
　　龙腾宇被黑尔当面揭穿与卡丽三人上床，脸上有点挂不住，破口大骂，斩打截铁的表示，他战肚宇宙之种后，一足会想办法将能量还给异能之神四个。
　　黑尔一点也不生气．笑哈哈的说到那时．异能之神四本．尸休都开始腐烂了。再说了，想破这逆天五行阵，必须先恢复异能之神四个的能量，否则，破阵的时候，浩然能量，必会将她们四个震成粉尘。
　　左商量，左想法，却是无计可施，无可奈何之下，龙腾宇只好采纳黑尔的搜主意，精神五分，分别进入异能之神四个的体内，精神交合，并用精种分元代替了毁灭之神的位置，以一代五，控制了逆天五行阵。
　　异能之神四个能量恢复之后，龙腾宇将能量提至十成，控制如意神剑保护毁灭之神，强行破了宇宙之神布下的，普天之下能量最强大，他声称无人可破的逆天五行阵，成功的救出了毁灭之神五位大神，却因为他与异能之神四位合体，虽说是籍神交合，毁灭之神仍无法面对，决定陪然离去，从此不问天下任何是非。
　　龙腾宇和异能之种四位，再三挽留，奈何，毁灭之神心意已决，｝肖然离去。龙腾宇和异能之神四位，没有回临海，支赴宇宙皇宫，找宇宙之种报仇。
（完）
      *************************************************************
      *    【本文由电子书下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.books28.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************