　　书名：风林火山——武术家对决
    作者：bottlee　　　　　　　　　　　　　


　　小桥美纪子今天离开了学校特别早，她听说铁拳俱乐部里出了事情，因此没等课上完，她便向老师请了假匆匆走了。
　　美纪子十二岁时随父亲来到中国，到现在已在中国的土地上生活了六个年头了，可以算是个中国通。
　　她从小就喜欢跟着爸爸参观筷子、面条等带有中国文化色彩的各种各样的博物馆，加上爸爸又在中国做生意，这让美纪子下定了要到中国来学习的决心。
　　在家里人的鼓励下，美纪子来到了中国，她十四岁开始独自周游于中国各个省份，今年十八岁的她刚升上大学，可以说美纪子对中国的了解甚至胜于某些中国人本身。
　　美纪子今天急着走，是因为听说犬养一男的朋友东山四郎今天被中国人给打了。
　　犬养一男和东山四郎都是美纪子在中国的朋友，他们认识不久，但因为都是日本人，三人的关系很快就拉得很近。他们三人是在铁拳俱乐部里认识的，一男是俱乐部里的金牌空手道，和美纪子一样，一男崇拜中国文化，“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山，”一直是他对武术追求的境界。
　　美纪子很喜欢一男，一男是她心中的偶像，同时她也了解一男，她明白如果一男知道自己的好朋友被打了，他一定不会善罢甘休的。
　　美纪子并不担心一男的武功不好，但今天的情况有所不同，美纪子听说今天和四郎打架是龙拳，这个龙拳是龙虎拳俱乐部老板的儿子，同时也是龙虎拳俱乐部里武功最好的人。
　　龙拳的父亲曾经是咏春拳冠军，由于小时侯家里贫困，龙拳自小就跟着父亲开山垦荒，练就了一身熊力。读初中的时候由于打群架被学校开除，后来一直不务正业，自持身怀武功到处生事端，直到他父亲开了这个龙虎拳俱乐部，才稍微安分了一些。
　　来到铁拳俱乐部，美纪子才知道情况比她想的还要严重，四郎脸部挨了龙拳一记重击，下鄂骨整个碎裂，已被送到医院去了，一男从医院出来就直接去了龙虎拳俱乐部，已经去了将近一个小时了。美纪子听了之后急得不得了，但又没别的办法，只好在俱乐部里等消息。
　　等了一会，一男回来了，只见他脸色阴沉，满身是汗，一声不吭就自己进浴室洗浴去了。美纪子决定情况一定不好，就问和一男一同回来的人，他们悄悄告诉美纪子，当时龙拳非要和一男来一次正规的对抗，说如果谁在规定的时间内输了就要承认自己国家的武术不行，一男急着要和他打，就答应了。他们只打了一场，一男出招不甚露出破绽，被龙拳拦腰抱起摔在地上，输得很惨。
　　美纪子很清楚，荣誉和情义对练武的人来说是多么地重要，因此她很理解一男此刻的感受。美纪子在浴室外等了很久，都不见一男出来。
　　美纪子很担心他，她伏在更衣室的门上听了听，似乎里面没人，于是她悄悄开了男更衣室的门走了进去。
　　更衣室再往里走就是浴室，美纪子能听到浴室里传出来的水声，自从一男进来后就再没别人进来，所以美纪子能猜到肯定是一男在里面。
　　她把更衣室的出口反锁了，然后将自己的衣服脱掉叠好，就这么全身赤裸着轻轻推开连接更衣室和浴室的门，走了进去。美纪子知道一男现在正处在万般的痛苦中，也许自己的身体就是一男最好的安慰品，美纪子希望能用自己的处女身体，来化解一男心中的戾气和屈辱。
　　美纪子没想到一男竟然哭了，这是她第一次听见如此坚强的男人哭泣。一男双手抱头趴在墙边，任由花洒淋着自己的身体。
　　美纪子默默地走过去，从后面搂住一男，将身体贴在一男的后背上，美纪子知道现在讲任何东西都是徒劳的。一男的哭声立刻止住了，圆润的乳房正贴在他雄浑的背肌上滑动，突起的肉粒象两颗柔软的珍珠。
　　美纪子平滑的小腹没有一丝赘肉，柔软得象棉花一般，她温柔的嘴唇和舌尖一寸一寸地扫过一男背后的肌肉，一直延续到一男的臀部，让一男倍感到热血沸腾。
　　姑娘一双巧手一步一步地滑到了一男的跨间，把玩着男人那力量之根，尽管不那么熟练。一男动也不动地站着，双脚开立，享受着少女温柔的爱抚，他同样爱美纪子，如同美纪子爱他一样。
　　美纪子的樱桃小嘴继续在一男身上游走着，很慢地，很慢地，沿着一男的臀部，到了左边大腿。美纪子没有停下来的打算，在吻遍一男的全身之前，然而当她深情的亲吻到达一男左腿某一处时，一男突然“啊”地大叫一声，触电般转过身，失神地看着美纪子，吓得美纪子蹲在一旁，不敢靠近。
　　一男喘着粗气，仿佛很辛苦，那里是他和龙拳交手时留下的伤痛，美纪子触碰到了他心灵深处的伤痛，他无法忍受自己的失败。一男呆了一会，嘴里喃喃地说：“美纪子，我对不起你，我一定要打败他，我一定要打败他，我宁可死，也不能败在他手上。”
　　说完，一男快速地走出了洗浴室，美纪子担心一男出事，也匆匆套上衣服跟了出去。
　　美纪子跟着一男上了车，一男象一头充满仇恨的狮子，一路上都一言不发。
　　不久，两人来到龙虎拳俱乐部，一群人正在喝着酒大声谈笑，他们见到一脸怒容的一男进来，都吃了一惊，俱乐部里顿时安静下来。
　　“龙拳在哪？”一男问。
　　“我在这，”一个人在人群后站了出来，“手下败将，还嫌输的不够啊？哈哈……”
　　“哼，今天下午是你运气好而已，不信我们再来一场，”一男说，“我们也不要什么裁判什么公正，就是打一场架，看看谁更厉害一点。”
　　“好呀。”龙拳得意洋洋，以胜利者的姿态说到。
　　俱乐部里的人都自觉地走到一旁围成一个圈，把龙拳和一男围在当中。虽然都是对方的人，一男却一点都不慌张，他镇静地脱掉上衣，勒紧腰带，摆出一副战斗的姿态。
　　龙拳也把上衣脱了，露出一身的肌肉。论力量、敏捷和武术修为，两人不相上下，但龙拳有一个很重要的优势便是其身体素质，他身高一米八五，体重接近两百斤，手长脚长，是咏春长桥高手。因此一男一开战便主动出击，直扑对手，连出两拳，往龙拳的面门打去。龙拳挥拳迎击，连接两拳，谁知道一男这两招是虚的，目的是要遮住龙拳的视线。
　　龙拳接住两拳，一男的第三招已到，一招日字拳，从一男胸口出发呈直线型打向龙拳的小腹。龙拳本能地向后退却闪避，但已有些迟了，一般练武之人出手会故意将重心落在对手的身后，以防止对方闪避。一男这一拳正正打在龙拳的小腹上，龙拳小腹一阵暗痛，趔趔趄趄就往后退去。
　　日字拳本是咏春中的招数，原来犬养一男自小爱好武术，崇拜中国武学，早将各种有效的招数了记于心，关键时刻就会拿出来应用。一男知道龙拳擅长作远距攻击，所以一开始就作贴身战，不让他有喘息机会，没等龙拳站稳便又扑了上去。两人连续又过了十几招。
　　在一边观看的美纪子着实捏了一把汗，美纪子对武术也略通一二，虽然一男风头劲猛，连续击中龙拳几下，但打中的都是虚招，龙拳并未遭受一男的重击，元气未伤。
　　反看一男，竭尽全力却猛攻不克，两人的实力已能看出差距。果然，打了不久，一男瞅准机会，使出空手道中最具威力之一的招数，侧踢，借助全身的力量就往龙拳的上半身踢去，龙拳身材魁梧，却灵活得跟猴子一般，猫腰一闪，并顺势也转身一脚回敬过去。
　　这龙拳也不是一个等闲之辈，使出的竟然也是空手道中的侧踢，他脚比一男长，一下正中一男的心窝，砰的一声，一男竟被踢出几米开外。龙拳趁势追击，冲上前去一脚便往一男身上伸去，一男连忙一滚，避开龙拳，顺势一招扫堂腿使出。
　　龙拳躲避不及，被扫倒在地，一男也趁机补上了一脚，望龙拳脸上打去。龙拳早就料到一男会趁势追击，他看准了一男的脚到，双手一招擒拿，抓住一男的脚，再使一个致命的鳄鱼翻身，就地一滚，一男失去重心，被带动着就在空中栽了个跟头。
　　趁着一男还在空中，龙拳又是一记侧踢，朝一男胸口踢去。武术家都有这样本能习惯，一旦对方有一处受过重击，他们就会追着对方的伤处不断攻击，使对方很快失去抵抗能力。一男身在半空，根本无法抵挡，又挨了一脚重击，被踢出几米远，装在桌子上。
　　架打到这份上基本已分出胜负了，美纪子焦急地喊着：别打了。可一男已打红了眼，哪里听得进去，他挣扎着爬起来，挥拳又迎了上去。本来两人实力相差不是太大，但一男胸口受到重创，一直隐隐作痛，直接影响了战斗力。
　　不久，一男的左腿也中了龙拳一脚，站都站不稳，打着打着突然左脚一麻，一个踉跄就倒向一边，一男想趴在桌子上支持多一会，龙拳哪会错过这个机会，箭步上前，右手一肘往下打去，正中一男的脖子后方，只听啪的一声，竟然连木桌子也被震裂，一男眼前一黑就倒在了地上。
　　“一男！”美纪子不顾一切地哭喊着冲出去，抱住一男的身体。
　　龙拳此时正杀得亢奋，突然眼前出现了一个娇艳无比的身影，更让他热血沸腾。他突然上前抓住了美纪子的上衣，使劲一拉，活生生将美纪子的衣服撕开两半，美纪子顿时上身赤裸。
　　原来美纪子出来的时候很匆忙，连乳罩也没戴，被龙拳一扒，两个乳房全露了出来，在昏暗的灯光中仍显得如雪般洁白。美纪子还没反应过来，龙拳伸出铁爪般的右手，抓住美纪子的左乳，往上一替，竟靠着美纪子的一只乳房将她提在空中。
　　美纪子的乳房几乎被抓脱，胸口仿佛被撕裂般疼痛，全身的重量都落在左乳上。她本能地双手抓着龙拳的右手，以减轻乳房的拉力。龙拳是练武之人，力气大，加上身高力壮，就象提着一只鸡般轻松。
　　他又伸出左手，抓住美纪子的裤子一扯，美纪子的裤子连内裤一起从双腿上完全褪了出来，一下子连下身也毫无遮蔽了。美纪子真不知道该怎么才能挣脱这个武功高强的人，她的双手动弹不了，只有双腿在空中乱踢，娇嫩的肌肤在灯光下更显白皙，仿佛用手能挤出牛奶。
　　龙拳今晚喝了些酒，看着眼前这天生尤物早已性欲高涨，加上这又是敌人的相好，岂有轻易放过的道理。
　　他解开自己的裤带，把内裤脱掉，然后用左手抓着美纪子的左脚，向一边分开，对着美纪子的下身，就把美纪子往自己的阳具放上去。只一瞬间，美纪子就感到男人的龟头顶在自己的阴道口上，美纪子低头一看，一条足足二十厘米长的肉棒无情刺进了自己的阴道，伴随而来的是刀割般的剧痛。
　　那笔直的阴茎象一条蛇般鱼贯而入，美纪子无论怎么挣扎都无济于事，不一会，整个棒子就完全钻进了自己的肉洞里，甚至一点根部都看不到。龙拳抱着美纪子的身体，象举着个洋娃娃般，一上一下地运动，就这么站着和美纪子做起爱来。
　　美纪子只觉得下身疼痛无比，由于身体的重量，每一下龙拳都插得很深，巨大的龟头直抵她柔嫩的子宫颈，撞在子宫口周围湿滑的肉壁上，一滴液体正沿着右腿缓慢地向下流着，美纪子低头一看，那是处女膜被刺破后流出来的血，是代表着自己贞洁的血液，没想到竟被自己爱人的仇敌夺去了。
　　龙拳的双手象铁臂般有力，美纪子被牢牢箍住，连挣扎的机会都没有，无奈的她流下了伤心的眼泪。
　　一男依然昏迷不醒。龙拳有意要羞辱他们，他把美纪子捧到一男旁边，让美纪子边看着自己的心上人边被插。一旁的其他人被突如其来的变故吓呆了，不过很快也反应过来，他们自觉地围上来，挡住四周的视线。
　　美纪子已泣不成声了，她哭着哀求龙拳，把她带开，不要让一男看到她被污辱的情形。龙拳得势不饶人，他干脆将美纪子一丝不挂的身体放在一男身上，按住她两只手，继续狂干她。还一边干一边得意地说：“瞧你那没用的老公，就是他醒了我也不怕他。”
　　美纪子真恨不得自己立刻死去，她不停地哀求：“求求你了，你把我带到别的地方去吧，我什么都答应你，只要别让一男看到。”
　　龙拳听她这么说，突然很坏地说：“好，如果你今晚让在场的所有男人操一遍，我就答应你的要求。”
　　美纪子怔住了，天啊，这里少说也有三、四十人，如果自己答应的话，今晚还能活着出去吗？但是这里都是他们的人，即使不答应，他们还是可以轮奸自己的，加上为了一男……
　　她扭头看了看还在昏迷状态的一男，咬咬牙答应了下来：“好吧，我答应你们。”
　　那些男人听了个个都兴奋莫名，龙拳说道：“好，既然美纪子这么大方，我们也不能不讲信用，弟兄们，我们到洗澡房去集合吧，今晚我们要玩尽兴的。”
　　说完，他抱起美纪子就往公共澡房走去。
　　公共澡房不大，这些男人挤在里面一下就满了。他们把衣服脱了，澡房里顿时洋溢着一股男人特有的味道。
　　龙拳把美纪子按在地上，狠插猛送，不一会儿就在美纪子身体里狂泄出大量的精液，由于人员众多，大家都不浪费时间，龙拳刚射完，第二个男人就接着上了。
　　没想到美纪子出奇地配合，美纪子很清楚，遭受这么多男人的轮奸，即使性命能保，脆弱的阴道也会因受不住反复的抽插而被做坏掉的，因此她一有时间就自己手淫，好让自己兴奋起来，使阴道里充分湿润，还主动为男人们口交，让一些男人泄在嘴里，以减轻下身的压力。
　　但这些男人出手都是非常狠的，他们带着中国人对日本人的天生仇恨，每人都干了三次以上，到后来美纪子已被做得全身一点力都没有了，只得躺在地上，象个娃娃般接受着男人们的施虐。
　　美纪子被男人们轮了一个晚上，到半夜的时候除了疼痛她已再不能感受到任何感觉了，阴道口流了好多血，象被火烧一样的疼，强奸的惨烈程度让美纪子甚至怀疑自己这辈子还能不能做妈妈了。
　　第二天天还没亮，全身都沾满了血污和精液的美纪子被一张白布包裹着，扔在了路边，那张白布上写着几个大字：血债血偿。
　　美纪子根本不记得自己是如何回到公寓的了，然而当她回到公寓时，另一个景象让她惊呆了，住在隔壁的同学——山口夕子，被五花大绑在公寓里，全身赤裸，身上满是伤痕，下阴还插着一根竹竿。
　　美纪子赶紧帮她将身上的绳索解开，夕子哭着告诉美纪子，龙拳和一男的冲突引发了民族矛盾，昨天下午放学后，四个中国女学生来到公寓，将她捆绑起来一顿毒打，还用竹竿残忍地捅她的下体。
　　美纪子抱着夕子痛哭了一场，两人决定寻求日本大使馆的帮助，日本政府一定会她们撑腰，将肇事凶徒绳之于法的。
　　不久，龙虎拳俱乐部就被迫关门了，那四个女学生也被勒令退学。
　　犬养一男没有因为美纪子受到污辱而抛弃她，他们离开了那个城市，到别的地方生活去了。
　　他们没有离开中国，因为他们两人一样，深深敬重和热爱中国文化。
　　【完】


