《风流教师》


第一集 第一章 离别之苦

    「强，你知道出国留学是我一直以来的梦想，现在我有这么一个机会，我为什么不抓紧呢？」菲菲眼带泪花的说道，声音还是那么的温柔动听。

    我叫做黄强，此时我正哀怨的看着眼前这个女人，这个我爱了四年，不，三年半的女人，如今为了要出国留学而和我分手，刚刚停止的眼泪又流了下来，我知道如今怎么劝都没有用，我们的爱情已经走到尽头，已经留不住她离去的步伐了。

    但是我还是不死心，用略带哭腔的声音求道：「菲菲，出国留学难道就那么重要吗？待在国内一样可以发展得很好啊！妳不是已经在一间公司找到工作了吗？为了我不要去，好不好？」

    「不！强，你就让我走吧！你不是说很爱我吗？你不是说爱情的最高境界是让对方活得幸福快乐，成全对方吗？你就成全我吧！」菲菲用软软的声音说道。

    是的，我确实说过这句话，那是我和菲菲在花前月下说的情话，如今成了她抛弃我的理由，这句话狠狠的捶在我胸口，使我心中一痛，无话可说。

    毕业典礼过后，在这间我租来的房间里，菲菲突然向我提出她要出国，我知道这是她的梦想，可是我们两个人的家庭都是农村家庭，并不富裕，根本供不起这个钱。

    我问道：「妳哪里来的钱？」

    菲菲嗫嚅着，许久都没有说话。

    在我的一再追问下，菲菲终于说道：「你还记得那个陈富贵吗？就是商学院金融系的。」

    「陈富贵，不就是那个纨裤子弟吗？」我心里想道，那是我以前的情敌，他曾经追求过菲菲，天天买九十九朵玫瑰送到菲菲的宿舍，可是菲菲每次都把玫瑰扔到垃圾桶里，最终选择了我这个穷小子。

    「他借钱给妳吗？」我问道。

    菲菲又扭捏着，最后狠下心说道：「不，他说只要我答应做他女朋友，他就出钱供我留学。」

    我听了大急，连忙问道：「妳答应了？」

    菲菲用细如蚊蚋的声音说道：「嗯！」

    我差点被这个突如其来的消息震晕，好半天才回过神来，用颤抖的声音说道：「这么说来，妳要跟我分手？」

    「对不起，强，我知道这样做对你很不公平，可是我真的好想出国留学。」菲菲皱着眉头说道。

    我突然感到很郁闷，在房里走来走去，有如一只发怒的狮子，怒吼道：「就为了出国，就为了那几个臭钱，妳就要把我们三年半的爱情卖掉？一句对不起就可以吗？妳有没有想过我的感受？妳这样和卖身有什么区别？」和菲菲在一起的三年半，我从没有如此大声的吼过她。

    「对不起、对不起！强，让我们做好朋友吧！」菲菲泪流满面，哭得很伤心。

    那一天我们争吵了一整天，最后不了了之，接下来的几天也是如此，白天我们一起出去，一回到房里就开始争吵，我总想说服菲菲留下，毕竟我是爱她的，在一起的三年半当中，我们同居了二年，我实在无法割舍这段深厚的感情。

    今天菲菲要走了，下午四点半的火车，我默默的帮她收拾好东西，这么多年来，每次放假回家都是我在帮她收拾东西，这已经变成一种习惯了。

    在昨天的争吵中，我已经说服不了菲菲，反而让她说服了，我们好聚好散，做好朋友。可是当我在收拾她的衣物时，想起以前的快乐生活，我那不争气的眼泪又流了下来。

    我把菲菲的最后一件衣服放进行李箱里，拉上拉鍊，然后转过头静静的看着菲菲，这将是我最后一次看见她了，她是那么的美丽，那么的高贵，一头瀑布般的长发从头顶倾泻而下，散披在两肩上。

    我望着眼前的菲菲，眼泪不由得流了下来，泪眼朦胧中，我看见菲菲向我走来，她举起有如青葱般的纤指，轻轻的抹去我的眼泪，低声道：「强，我爱你！我真的爱你，可是出国是我一直以来的梦想……」

    我忍住眼泪，轻轻的说道：「不要说了，爱我还不是要离开我，我不怪妳，我只恨我没本事，没钱供妳留学。」

    「不！不是你的错，强，让我们好聚好散，让我为你跳最后一次舞吧！」菲菲说完便走到电脑前，放了张学友唱的《吻别》，然后在狭小的房间里翩翩起舞。

    这是我们同居以来的一个习惯，菲菲每天下午都会在房间里为我舞上一回，而我则一边欣赏，一边背诵曹植的《洛神赋》：「其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。彷彿兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。……肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。……休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。」

    我觉得曹植这篇《洛神赋》简直就是为菲菲而写，那时候又是看又是背，的确是一种享受，可是今天我哪有心情看她跳舞，满脑子都是伤心欲绝。

    我记得有一次菲菲边跳舞边脱衣服，到最后脱得精光，一丝不挂，裸着身体跳舞给我看，只见乳波臀浪，勾人魂魄。

    菲菲还不时的对我抛媚眼，看得我血脉贲张，欲火焚身，下体立即有了反应，高高耸起，把裤子顶得如同搭了一个帐篷一样。我当下就扑了过去，抓住她，来个就地正法。

    那次我们的热情都极为高涨，前所未有的激情让我们做了很长一段时间，整整一个下午和晚上我们都在床上翻云覆雨，不知道做了多少次，只记得直到我们都无力再动了才停止。

    我想着这些，突然发现下体有了反应，龙柱正一点一点变粗、变大，蠢蠢欲动，有如一条想找洞的蛇。它的变化让我的脑中有了一股原始的欲望，一丝一丝的滋长，欲火慢慢燃烧起来，很快就把我吞没。

    「妳笑得越无邪，我就会爱妳爱得更狂野，总在剎那间，有一些了解，说过的话不可能会实现，就在一转眼，发现妳的脸，已经陌生不会再像从前，我的世界开始下雪，冷得让我无法多爱一天，冷得连隐藏的遗憾都那么地明显。」张学友声嘶力竭的唱着，这首悲伤的歌曲好似一盆冰冷的水当头淋下，我的欲火完全被浇熄，顿时从欲望之火中脱身而出。

    「天呀！我怎么到现在还有这种想法啊？我真是昏头了。」我拍拍脑袋，摇晃了一下，为自己在这个非常时刻还有如此的念头而感到惭愧，不禁抬头望向正在旋舞着的菲菲。

    菲菲微扬的嘴角露出浅浅的笑容，是那么的甜美无邪，那么的纯真绝美，我却突然感觉到一股冰冷的寒意，好似坠入一个冰窖里，以前听张学友唱这首歌时，总是找不到共鸣，现在我觉得张学友似乎知道我会有此一劫，好像是专门为我写的。

    此时的菲菲莲步轻移，柳腰轻摆，挥舞的右手突然伸到胸前，轻轻的用拇指和食指拈住领口的拉鍊，一边轻轻的扭动腰肢，一边缓缓的往下拉，慢慢的露出雪白的胸脯和白嫩的肌肤，纯白的胸罩也随着拉鍊的下滑而露了出来，两个罩杯上分别绣有许多粉色的花朵，花朵上有两只调皮的小蜜蜂在采蜜。

    两个罩杯紧紧的包住菲菲那一对傲人的乳峰，本来就坚挺的乳峰此时显得更加挺拔高耸。菲菲的的胸围是三十四Ｄ，而她喜欢穿半截式的胸罩，所以总是在胸罩外面露出一大半雪白的肌肤来。

    我第一次和菲菲亲热是在学校的宿舍里，那时候她就穿着和这件一模一样的胸罩，当时是我第一次如此近距离的看见女人贴身穿着的胸罩，也是第一次如此近距离的看见女人的胸部，心情激动得用汹涌澎湃来形容也不为过。

    当时我只觉得一股热血往上冲，当我要继续解开菲菲的扣子时，热血已经从我的鼻腔里开始往外流，可是我还在专心的，笨手笨脚的解着她的扣子，菲菲突然惊叫起来，两条血红黏稠的液体从我的鼻孔汹涌而出，滴在她的胸罩上，渗出一片殷红。

    这件事后来成为我的一大糗事，菲菲经常以此来取笑我，打击我。

    我看见菲菲这件熟悉的胸罩，冰冷的心开始慢慢解冻，逐渐温暖起来，我的嘴角开始上扬，不自觉露出微笑，心想往事多么甜蜜，现实又是多么残酷啊！

    菲菲的手停止了，拉鍊已经滑到最底部，刚好在肚脐下面一点的地方，可以看见她平滑的腹部和可爱的肚脐眼。菲菲的小腹平滑而结实，没有一点多余的赘肉，可爱而又迷人的肚脐眼像一个精致的小酒杯，圆润光滑。

    我曾经在和菲菲亲热以前用她的肚脐眼装过红酒，然后我低下头，像小猫咪喝水一样，用舌头轻舔里面的酒，慢慢卷到嘴里，细细品尝。在这个品酒的过程中，菲菲的欲火会很快的窜烧起来，而每当这个时候，菲菲都会用嘴含住我的巨龙，热烈的为我吞吐着，于是我们一起激情燃烧，共同攀向性爱的高峰。

    菲菲的手扭动着缓缓的攀上双肩，轻轻的拉住连身裙的袖子，随着腰肢的扭动，慢慢的向两边扯落，露出如刀割剑削般的香肩，然后双手向天，合在一起，她随着音乐的节拍，腰肢扭得更急，屁股挺得更凶，肚皮一伸一缩，颇像印度的肚皮舞。

    随着菲菲跳舞的动作加大，身上的连衣裙很快就从肩上滑下来，直落到脚跟，露出曲线玲珑的身躯，她那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材有一米六七，坚挺的玉峰是圆锥形的，蛮腰纤细，一手可抱，屁股如同两颗足球般浑圆，此刻正被一条纯白色小内裤紧紧的包住，显得弹力十足，修长的玉腿光滑细腻，没有一点瑕疵。

    菲菲这副傲人的身材足以让世界上任何一个男人失魂落魄、神魂颠倒，而我也不例外，虽然我已经很熟悉她的身体，可以说除了菲菲自己以外，最熟悉她身体的人了。

    可是此时我看见菲菲的身体，还是忍不住幻想起来，心脏有力的跳动着，我清晰的听到它发出「咚咚」的巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张，一股欲火重新从小腹缓缓升起，胯下的睡龙已经被惊醒，正迅速的变化起来。

    菲菲妩媚一笑，秋波一扫，射来两道勾人的眼光，右脚轻抬，跨过地上的连身裙，继续扭动着她的身体。

    菲菲的双手从空中落下，伸向后背，一个转身，胸罩已经被解开，她微微向前倾斜，胸罩便缓缓的从肩上顺着手臂落下，动作是那么优美，姿势是那么诱人。她左手一缩，右手一抓，胸罩自然而然的滑落在她的手中，她手一抬，远远的把胸罩扔向我这边，胸罩正好落在我的头上。

    这是菲菲的习惯动作，她每次解开胸罩都喜欢扔在我头上，不管我是距离远还是近，为了让菲菲达到准确无误命中目标的地步，我曾经站立不动，让她在七步之外向我扔胸罩，经过二个月的练习，菲菲扔胸罩的功夫已经达到炉火纯青、出神入化的地步，无论我在哪个位置，她都可以把胸罩扔在我头上。

    我的眼睛突然像被电击一样，彷彿从眼睛里面传来两股电流，一股向上，直冲我的大脑，一股向下，直达我的四肢。

    此时菲菲的胸前再无障碍，可以一览无遗，没有胸罩的束缚，她的两座玉峰如两只跳动的大白兔，不停的晃动，结实饱满，硬挺高耸，两颗小樱桃是粉红色的，如同两粒红玛瑙点缀在两粒雪白的馒头上，诱人至极。

    我的喉咙发出「咕隆」的声音，喉结彷彿打结一样，把我的声道封住，我不能说话，呼吸急促，都快要窒息了。胯下的巨龙怒气冲冲，不断的挣扎，直欲破裤而出，小腹的那股欲火越烧越旺，窜向胸口，很快就要引爆了。

    菲菲这个时候越笑越妩媚，简直可以说是妖媚了，她梨涡浅现，不时的伸出香舌舔着自己的嘴唇，双眼如笼罩了一层雾气一样，眼神朦胧，如梦如幻。

    随着音乐的节奏，菲菲舞得更凶了，胸前硕大饱满的玉山不断诱惑着我，她还不时用双手抱住自己的玉山，从两边往中间挤，本来就很深的乳沟更显得深不可测，现在我满脑子都是两粒点缀着红玛瑙的雪白馒头。

    菲菲看见我的神态，娇笑一声，荡人魂魄，两手插在小内裤的两侧，轻轻的往下拉，还不时用勾人的眼睛发出勾魂的电流，香舌卷动，舔着自己的嘴唇。随着她双手的下移，两腿闭合处呈现一片茂密芳草，均匀的分布在一个三角地带上，显得相当柔软。

    「轰！」我脑中传来一声巨响，心中的欲火终于引爆了，原始的欲望如山洪爆发，一发不可收拾。我扑了上去，如同一只饿极了的猛虎见到一只猎物，速度之快，力道之猛，可以说是前所未有。

    我一把抱住菲菲，张开血盆大口就向她的樱桃小嘴吻了下去，放肆的，凶狠的，用力的亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她的要塞，终于抓住了她的小香舌，死命的纠缠着，吮吸着。她的香舌小巧柔软，一点都不服输，和我的舌头紧紧缠绕在一起，互相交换着津液。

    我的两只手也没有闲着，一手抓住一个乳房，使劲的揉捏着，感受着它们在我的手中变换成各种形状。菲菲的乳房弹性十足，像极了充满气的小球，比起两年前增大了不少，这当然是我天天替它们按摩的功劳。

    这两颗小球是我的最爱，我喜欢用双手握紧住的感觉，揉、捏、搓、推了一阵子后，我用拇指、食指和中指捏住菲菲胸前的红豆，轻轻的揉捏着，感觉这两粒红豆逐渐涨大，慢慢直立，慢慢变硬。

    我离开菲菲的嘴唇，舌头往下移，舔过她的下巴、脖子、胸前，停留在她的右乳上，我吮吸着她的红豆，空出的右手滑过她平坦的小腹，越过迷人的小池，移向她茂密的三角洲。

    菲菲已经湿了，我感觉入手湿滑，她那条平时干涸的小溪流出不少黏液，滋润着茂盛的小草，滴在我的手心里。我心中大喜，加紧用手在她那里用力的抚摸着，揉搓着。

    菲菲已经忍不住呻吟出声，身体强烈的扭动着，头发乱甩，在欲念的冲击下，她不甘示弱的向我发出反击，伸出手一下子从我的短裤边上伸了进去，狠狠的抓住我的巨龙，揉捏着，不时将双手往下移，抚摸春袋里的两颗蛋蛋。

    菲菲抚摸良久，在过足了手瘾之后，她才粗暴的把我的短裤扯落，又疯狂的扯落我的上衣，霎时我也变成光溜溜的，然后她突然蹲下，双手扶着我的巨龙，张开樱桃小嘴，一把吞没，尽情的舔吸、翻滚，发出「吧嗒、吧嗒」的响声，淫乱极了。

    菲菲的举动让我忍不住呻吟起来，我再也忍不住了，巨龙传来一阵酥麻感告诉我，它要钻进一个洞，它要化被动为主动。

    我一把抱住菲菲，往床上一扔，随即扑了上去，跪在菲菲前面，分开她的双腿，屁股一挺，下身一沉，在「噗哧」声中，巨龙准确无误的钻入她的温泉小洞，紧紧的结合在一起。

    菲菲的温泉小洞里温暖湿润，我被一圈软肉=紧紧的包围着，巨龙大喜，便开始快速的钻动、搅动着，时进时出，还不时溅出点点水花，那张小床「咿呀、咿呀」的唱起迷人的小曲。

    我们激情四射，同赴巫山云雨，共享鱼水之欢，别离的忧伤反而成为催情剂，我们完全放纵自己在性爱的海洋中游动，我们不停的变换着姿势，法国的后进式、义大利的吊灯式、倒挂金钟式、张果老的倒骑驴式……能想到的，不能想到的，这次统统都做了，可以说是一次总复习，一次总结。

    总结不就意味着一段时间的结束吗？

    菲菲在我的疯狂抽动下尽情呻吟，手脚张扬的乱舞着，头发由于头部剧烈的甩动而变得凌乱不堪，香汗不停从她的脸部涌出，她几乎接近癫狂的地步，欲仙欲死，高潮一波一波的冲击着她，每次高潮都会从我们紧密的结合处涌出大量的淫水，把床单都打湿了一大片。

    终于在六次高潮之后，菲菲的身体一阵乱颤，双手紧紧箍着我的腰，屁股不由自主的抖动、迎合着，我也兴奋的加大抽插的力度，大起大落，每一次撞击都发出巨大的响声。

    突然，一股大洪水从菲菲那个迷人的小穴涌出，压迫我的巨龙，一分钟后，她终于不再抖动，脸上带着满足的笑容晕死过去。而我终于忍不住了，在菲菲的体内爆发开来，巨龙颤抖着，强而有力的伸缩着，一股滚烫的精华射进她的深处，浇在她的花心上。菲菲只是无意识的颤动一下，发出「嗯呜」之声。

    将近三个小时的战斗让我筋疲力尽，射出之后，我再也支持不住，身子一倒，便趴在菲菲身上睡着了。

    菲菲醒来，睁开眼睛一看，已经三点半了，我趴在她身上，甜甜的睡得正香，嘴角微微扬起，荡漾着激情过后的满足和幸福。她凝视良久，轻轻长叹一声，随即推开趴在她身上的我，让我睡在一边。

    菲菲从床上坐起来，突然感觉全身酸痛，尤其是腰肢，好像快要折断了一样，她再看自己的小穴，红红肿肿的，两片本来就肥厚的软肉显得更加肥厚了。

    「强在这方面的能力太厉害了，每次亲热都要让我高潮三次以上，每次都要坚持一个半小时才会结束，和他亲热实在太舒服了！」菲菲在心里感慨道，不禁伸出小手轻轻的抚摸着我英俊的脸庞，充满无限爱意的看着床上的我。

    菲菲心里是爱着我的，可是出国留学的梦想让她不得不割舍这份爱，出国可是她从小的梦想啊！她知道今生再也找不到一个这么爱她的人和她这么爱的人了，也许再也找不到每次亲热都能让她高潮的人了，想到这里，菲菲不禁流下伤心的眼泪，但是出国留学的心愿是没人可以改变的，谁也改变不了。

    菲菲起身离床，瘸瘸拐拐的穿好衣服，拿起我帮她收拾好的行李箱，悄悄的打开房门，最后看了几眼躺在床上的我，一转头，狠心的关上房门，两行热泪夺眶而出，飞溅而下。从此她失去最爱的人，也失去最爱她的人。

    其实在菲菲推开我的时候，我就醒了，只是假装还在沉睡，我不想和菲菲道别，也不愿意看到菲菲痛苦的神情，我做不到！

    当菲菲轻轻抚摸着我的脸庞时，我分明能感受到菲菲对我的爱意，分明感受到菲菲的不舍，一滴滚烫的泪水落在我的脸上，是菲菲落泪了，我有一股冲动，好想爬起来不让她走，但是我知道菲菲的个性，决定了的事情是不会改变的，即使能留住她的人也留不住她的心，爱一个人不就是希望她开心吗？既然菲菲去意已决，我就成全她。

    在菲菲起身穿衣服的时候，我的眼泪再也控制不住，汹涌而出。我眼睁睁看着菲菲提着行李箱出门，当菲菲关上房门的剎那，我看见她的两行眼泪在空中飘飞，当房门关上的时候，我开始嚎啕大哭，哭得惊天动地。

    我和菲菲明明互相都深爱着对方，可是却不能在一起，人世间最悲惨的事莫过于此。

第一集 第二章 跆拳之道

    「砰、砰、砰！」一阵剧烈的敲门声吵醒了我，原本就不结实的木门在来人的用力捶击下，摇摇欲坠，有如风中的残烛。

    「靠！是谁一大早就来敲老子的门？我没有欠谁钱啊？」我心里咒骂道，昨天晚上玩游戏玩到五点钟才睡，这会儿睏死了，我拉过棉被蒙住脑袋继续睡，管他的。

    「开门，开门！小强，开门！」门外传来李雄的声音。

    「这小子今天怎么有空跑来我这里，不用上班吗？」我疑惑的想道，尽管一千个不愿意，一万个不愿意，我还是从床上爬了起来，走过去拉开门闩，然后拉开房门。

    「今天吹什么风啊！把你李大公子吹来了？」我迷迷糊糊的问道。

    「靠！你这小子忘记了，今天跆拳道协会要开会啊！打你电话都是关机，所以我就直捣你的老巢了。」李雄一见面就给了我一个直拳。

    李雄用手指着我，发出一声惊呼，问道：「你、你怎么变得这么老啊？」

    我摇摇晃晃的退回房里，李雄的直拳力道很大，而我又累又睏，一时没有防备，所以被他打了个正着，要是在平时，我怎么可能被他打到呢？我可是跆拳道黑带四段的高手啊！他还只是黑带一段而已。

    「你吵什么啊？我怎么老了？你这小子就喜欢大惊小怪！」我不耐烦的说道。

    「还说不老，你自己看看，看看你都成什么鬼样子了？咦？菲菲呢？」李雄边说边扯着我的手臂，把我拉到浴室的镜子前。

    我站在镜子面前，几乎认不出自己来了，只见头发蓬乱得像个鸡窝，毫无光泽，胡子像刺猬的刺毛一样，长满下巴和两腮，我的双眼呆滞无神，暗淡无光，原本有肉的两颊消瘦得凹陷下去，脸色苍白而发黄，彷彿一下子老了几十岁，我好像看到三十年以后的我。

    我无语，眼泪又不争气的流下来，三天，三天的时间就让我像老了三十岁！菲菲走后，我没有出过房门，没日没夜的玩游戏，整天上网聊天，饿了就泡速食面吃，渴了就喝自来水，累极了才睡觉，只有这样我才能忘记伤心，才能让自己没有时间去伤心，才能让我累极而睡，在这三天里，我休息的时间不超过十小时。

    「小强，你怎么了？是不是遇到什么伤心事啊？说出来，看兄弟我能不能帮忙。」李雄见我流泪，不禁慌了，连忙关心的问道。

    突然，李雄好像发现了什么，问道：「咦？菲菲怎么不在这里啊？她是不是回家了？」

    我擦干眼泪，平静的说道：「没有，菲菲出国了，她跟着陈富贵出国了。」

    「什么？她跟陈富贵那个杂种出国了？怎么可能？菲菲不是那种爱钱的人啊！是不是你们吵架了？一定是你这小子欺负人家了！」李雄一脸惊讶和不相信，大叫道。

    我也不相信菲菲是爱钱的人，要不然她当初怎么会选择我这个穷小子呢？可是现在的她确实是因为我没钱而跟有钱人出国了，这不是爱钱吗？我怎么会欺负她呢？我爱她、宠她都来不及。

    李雄见我不说话，又在那里絮絮叨叨的说道：「我说对了是不是，菲菲那么好，温柔漂亮……」

    「***！哪壶不开提那壶，不安慰我还在我的伤口上洒盐，太不人道了！」我生气的想道。

    李雄的话如刀子一样在我的心上刺了一刀，让我再次想起菲菲离开时的绝情，我快要疯了，转过头怒吼道：「别再说了！」一记冲拳狠狠的砸在浴室的门上，「砰」一声，门板顿时凹陷下去，随即以这个凹陷处为中心向四周裂开。

    李雄突然后退，本能的被我的怒吼吓到了，惊讶的看着我，没想到平时斯文的我会这样对着他大吼。

    李雄想道：「他的克制力很好啊！今天怎么这样？难道他说的话是真的？三年半的爱情说没了就没了，能不伤心吗？好可怜啊！」

    李雄连忙转移话题，说道：「好了，我不说，快点梳洗，大会十点正式开始，现在都过九点了，待会迟到可不好哦！」

    我激动的心情终于平静下来，听到大会，一阵惭愧突然涌上心头，我怎么这么克制不了自己呢？跆拳道的精神讲究礼、义、廉、耻、克己、忍耐、百折不屈，不但要练习脚和拳头的力量，而且还要提高「道」的精神素质，黑带不是对个人荣誉的加冕，而是责任，是武道的修练者和维护者，黑带代表格斗技术，更代表做人的态度，亏我还是高手呢！

    「大雄，不好意思，我有点失控了。」我低声说道。

    「没事、没事，快点洗脸刷牙吧！整理一下自己。」李雄笑道，然后把我推进浴室。

    李雄是我的好朋友，读金融系，和那个狗杂种陈富贵是同班同学。李雄的老爸自己开了一家大公司，他也就理所当然的是这家公司的继承人，在大四的时候就去他老爸的公司帮忙，也算是实习吧！先从公司的低层做起，为以后管理公司累积经验和资历，是一个不算纨裤子弟的公子哥。

    我和李雄是因为跆拳道而认识，那时候是大二的第一个学期，我已经做了跆拳道协会的会长，经常带领会员在学校的一些大型场合表演宣传，扩大跆拳道协会的知名度，让同学们看到跆拳道踢腿动作的无限魅力和健身强体、自卫的优点。

    那一个学期，原本才五十来个会员的跆拳道协会暴增到两百多个会员，我可以说是嘉诚大学跆拳道协会的第一功臣，是我让它在嘉大发扬光大，根深叶茂。

    当时的李雄经常在学校惹事生非，仗着自己会一些拳脚功夫，没事就爱欺负同学，后来看到我四处为跆拳道做广告，又是跆拳道协会的会长，便跑来挑衅，出言不逊。我一忍再忍，再也忍不住了，只好接受他的挑战，在学校的武术馆里，我亲自上场和他单挑。

    我从高一就开始练习跆拳道，到大二的时候就是黑带二段了，但是我的实力已经达到黑带三段的水准，李雄那点花拳绣腿只能吓吓一般的同学，哪里配和我斗。

    李雄一上来就展开疯狂的打斗，我凌空一翻，越过他的头顶，一个下踹就将他踢倒在地，当然，我的力道把握得很好，只把他踢倒，却不伤害他。下一个回合，我和他面对面的站着，他刚要抬腿，我一个前踢，脚已经直直的踢在他的面前，牢牢的控制着他。

    李雄不服，要求再来过。我们还是面对面的站着，这次他要出手，我仍然是一个前踢，在他的拳头形成之前就踢在他的面前，不管李雄想怎么出手，我都赶在他前面，牢牢的控制着他，于是李雄彻底的服输，当场投降。

    后来李强就想加入跆拳道协会，而且是亲自找到我要求加入，请求我亲自对他进行指导。当然，在我魔鬼地狱式的训练之下，李雄天天翘课刻苦练习，技术水准突飞猛进，一年就学完「太极章」第一章到第八章，再经过我一年的指导，他终于在大四的第一个学期通过段位考试，荣升为黑带一段。

    而正是在那一段不短的时间里，我和李雄成为最要好的兄弟，严格来说，我还是他的师父呢！刚开始的时候，他还叫我师父，后来混熟了，这小子就改口叫我小强了，我对这个当然不会在意，也就随他叫。虽然如此，他心里还是尊敬我的，甚至有点怕我。

    李雄在我的房里转了一圈，只见房里的摆设乱七八糟，脏衣服乱丢，两只臭袜子吊在椅子的靠背上，墙角处挂了一个大沙包，是鲜艳的黄色水牛皮外皮，相当结实。

    「这不是小强两年前租这间房间之前买的吗？当年他对我的魔鬼地狱训练，这个沙包可是帮了很大的忙啊！」李雄怀念的想道，他看到这个沙包，不由得来了劲，右脚踏地，身子向右旋转九十度，左腿呈圆弧线踢出，一个回旋踢，「啪！」左脚脚跟狠狠的踢在沙包上。

    「哗」的一声，沙包突然流出一堆沙子。

    「咦？怎么破了？难道我的功力进步了吗？要踢破这个牛皮沙包，非得要有八百公斤的力道不可。」李雄兴奋的想道，他走上前去查看沙包的破裂处，却发现沙包原来就裂了一道口子，根本不是他踢裂的，而他只是将它的裂缝踢大了而已。

    「这小子的功力又有很大的进步了，才两个星期不见，就变得这么厉害了。」李雄暗想道，他用手抚摸着沙包的裂缝，闭上眼睛，用心去感受我那一踢的力道。

    我从浴室出来，正好看到李雄在那里古怪的摸着那个沙包，我笑着问道：「怎么了，大雄，看不出你对那个沙包感情挺深的啊！看你激动的样子，用得着这么亲密吗？」

    李雄转过头，看到我的样子，现在的我帅气英俊，身高一米七八，刮得干干净净的胡子显得特别有一股男人的味道，两眼清朗有神，一身的肌肉强壮有力，腹部的肌肉成块隆起，两腿修长，蕴藏着无限的能量。

    「大雄，这样盯着我干什么？好像不认识我一样。」我好笑的问道。

    「这小子绝对是女人杀手啊！」李雄暗想道，用古怪的神情盯了我一会儿，故作惊讶道：「哇！真是人靠衣裳马靠鞍啊！三分靠长相，七分靠打扮，看，你这么一打扮，人都有了精神，也帅气很多。」

    我刚从浴室出来，只穿一条长裤，还光着上身，哪里来的衣裳，哪里来的打扮啊？这小子分明在胡说。

    「靠！你又不是第一天认识我，我本来就这么帅啊！别人是怎么形容我的？才高八斗、学富五车、人见人爱、玉树临风、所向无敌、改变社会风气、迷倒无数少女、引导社会潮流的好青年啊！」我骄傲的说道。

    「小强，你的沙包什么时候破的？才用两年就破了，这还是名牌货吗？」李雄赶紧引开话题问道。

    我正在翻箱倒柜，找出一件Ｔ恤，套在身上，我淡淡的说道：「前两天练习踢腿的时候，双脚连环踢一不小心踢破的，好了，我们走吧！」

    今天是跆拳道协会在这学期的最后一次聚会，既是毕业师兄们的送别会，也是会员们的考核会，身为荣誉会长的我没有理由不去参加。我曾经执掌跆拳道协会两年，在这两年里，跆拳道协会有了很大的发展，成为嘉大的第一大社团。

    去年我升上大四的时候，由于实习事情多，我从会长这个位置退了下来，让一个大二的师弟，体育学院主修篮球的阿飞做了会长，而我则被会员们推为荣誉会长，在推辞不了的情况下，我无奈的接受这一个虚衔。

    我从大二下学期开始就在校外租了一间房子，和菲菲同居，那是一栋老式的房子，在学校附近，去学校很方便，坐公车只要半个小时就可以到达。

    我一下楼，就看到李雄的奥迪Ａ六停在小院子里，真是羡慕他含着金汤匙出生，毕业典礼才刚结束，他老爸就帮他买了这部车，而他也升为行政部的副经理。

    好车就是不一样啊！坐得很舒适，完全不颠簸，即使是在高速转弯的时候，还是行驶得四平八稳，一点也感觉不到离心带来的失衡，妈的，什么时候我有钱了，也搞一辆好车来玩玩。

    李雄把车停好，我们便向学校的武术馆走去。武术馆的大门口摆了几个花篮，悬挂了几颗气球，站着几个充当招待员的美女会员，这些都告诉我们，今天的大会是一次重要的会议。

    门口那些美女招待员看到我来了，都兴奋的围了过来，纷纷大叫道：「强哥，强哥来了！」

    「哇！强哥今天好帅啊！」

    「强哥，来，我带你们进去！」

    李雄在旁边嘿嘿笑道：「美女们，难道我今天不帅吗？」

    李雄今天脸带墨镜，穿了一件黑色西服，里面是一件纯白的衬衫，脚下穿着一双黑色皮鞋，挺酷的造型。

    一个美女天真的问道：「强哥，这位哥哥是你的保镖吗？」

    我心想这个美女实在太可爱了，害我不由得喷出极力想要忍住不笑，却忍不住的笑声。

    李雄还未消退的笑意顿时僵在脸上，就像是刚出门踩到狗屎一样，一张脸臭得不得了，尴尬得恨不得买块豆腐撞死。

    有一个认识李雄的的美女连忙过来打圆场道：「雄哥，不好意思，晓虹这个学期才入会，没见过你，你就不要计较了。」然后又对晓虹说道：「这位是雄哥，可是我们协会的高手哦！黑带一段。」

    晓虹听了脸色一红，听到李雄是黑带一段的高手，马上兴奋的看着李雄，羞红着脸对李雄道歉：「对不起，雄哥……」

    李雄僵在脸上的笑容马上又如春花般绽放，非常得意，他豪爽的挥了挥手，笑道：「呵呵！没关系，不知者无罪嘛！」

    可是那个介绍的美女突然加了一句话：「他可是强哥的得意徒弟哦！」

    李雄本来刚刚恢复一点血色的脸突然又苍白起来，彷彿绽开的春花遇到寒霜冻雪一样，凋谢了。他脸上肌肉牵动，激动到了极点。

    「天啊！今天怎么碰到这么一些人啊！真倒楣！」李雄在心里暗想道。

    我哈哈大笑，左手一伸，揽住李雄的肩膀，得意的说道：「好徒儿，走，入席去。」李雄头一低，垂头丧气的跟着我进了武术馆。

    武术馆里面已经人山人海，四面将近一半的位置都有坐人，阿飞告诉过我，今年跆拳道协会又有一百个同学入会，这样总会员就将近五百个了。

    阿飞看见我进来，在主席台大力挥手，大声的喊道：「强哥、强哥，这边，来这边坐。」

    站在阿飞旁边的宣传部部长刘琼也对我微微招手，脸上露出迷人的微笑，荡漾着无限的春意。

    我微微一笑，也招了招手，表示我已经看到了，然后和李雄一起走过去。

    主席台上，除了跆拳道协会的一些干部以外，协会的几个教练都端坐好了。总教练马雄军是我校体育学院的副院长，也是市里跆拳道协会的教练，黑带五段。

    在我大力宣传跆拳道的时候，马雄军非常赞同我的做法，所以我请他当我们的教练时，他一口就答应了，很乐意给我们做一些技术上的指导，而其他的几个教练都是他从市协会里邀请过来的，可以说他对我们跆拳道协会的发展尽了很大的力，帮了很大的忙，和我是亦师亦友的关系。

    我和教练们打过招呼，往放着我的名字的位置走去，但是刘琼兴奋的拉着我，非要我挨着她坐不可。

    刘琼娇笑道：「强哥，来，这边坐，我有些问题要请教你。」

    我对着阿飞苦笑，没办法，刘琼这个小妮子一直在暗恋我，这是大家都很清楚的事。

    李雄见状，也凑了上来，淫笑道：「美女，我挨着妳坐怎么样啊？」他一副嘻皮笑脸的模样，还不忘舌头一伸，头一甩，做了个恶狼看到小绵羊的丑态。

    「去、去、去，一边凉快去，我和强哥有祕密要谈，外人不能偷听。」刘琼恶狠狠的说道。

    李雄耸耸双肩，两手一摊，做了一个很无奈、很无辜的表情，乖乖的坐到另一边去。

第一集 第三章 情人长廊

    我仔细的打量刘琼，她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精明干练，与往日的淑女形象大不相同，她穿着一件粉黄色Ｔ恤，胸部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。

    刘琼展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。

    我以前怎么没有发现刘琼这么漂亮迷人呢？我摇了摇头，突然觉得我以前只看到菲菲的美丽，而忽视其他女孩的漂亮是错误的，我为了一棵树而放弃整片森林，为了一棵草而放弃整片草原，为了一个女人而放弃世上的女人，真是大错特错啊！

    想想我还为了一个女人大哭特哭，伤心欲绝，真是不应该啊！菲菲离我而去，我应该感到庆幸啊！从此我自由了，能拥有整片森林和整片草原了。

    「强哥，好久没见到你了，好想你啊！什么时候再指点、指点我啊？」刘琼亲暱的用手挽着我的右臂说道，一点都不避嫌，一脸幸福小女人的样子。

    刘琼的话把我从幻想中唤醒过来，我怎么会有如此的想法呢？我拍了拍脑袋，为自己的想法感到奇怪，我一直以来都自诩为绝世情种，从一而终，虽然多情却不滥情，风流而不下流，对美女都抱持着欣赏的态度。

    我马上感觉到自己被十几束眼光罩住，多是一些嫉妒羡慕的眼神，原来刘琼这个小妮子有很多追求者，好在我在学校还是有些名气，有嘉大第一高手之称，要不然我肯定经常挨揍。

    突然我的手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着我的手臂。

    我转过头看着紧紧靠着我的刘琼，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润诱人，粉嫩的脖颈下露出一道深深的乳沟，乳沟两侧的胸脯肉白花花的耀人眼目。我呼吸一紧，一股男性的欲望在我的头脑慢慢滋生。

    「大家静一静，大会现在开始。」阿飞站起来大声的说道，霎时，原本吵杂不堪的武术馆马上静了下来，阿飞继续说道：「今天是本学期最后一次大会，大会的议程主要有两项，第一项是欢送大四的师兄、师姐们顺利毕业，祝他们都找到理想的工作和顺利考上研究所；第二项是考察会员们的功课，看看你们这一年来的进度如何。下面第一个节目是跆拳道表演，有请神风表演队。」

    随着一阵强劲有力的大叫，十个身穿跆拳道服的表演选手小跑着进入场内，从他们的腰带上来看，都是三级褐带的级别。他们一进来就各自表演了各式各样的腿法，什么前脚反勾踢、原地单脚四方轮踢、轮踢换脚反轮踢、轮踢接滑步腾空和轮踢接后踹等等，腿法干净俐落、快速有力，叫喊声铿锵有力。

    正是这些表演选手的大声叫喊解救了我，刘琼在我旁边不断的扭动挤压，我心中欲望的种子都快要长成大树，胯下的玉柱迅速膨胀，裤子已经微微顶起了。

    刘琼噗嗤一笑，在我的耳边轻轻的说道：「强哥，你脸红了。」她吐气如兰，呼出的丝丝热气冲击着我的耳朵，麻麻痒痒的，刚消失的欲火又猛然窜了上来。

    我连忙专注的看表演，神风表演队正在用脚踢木板，三个队员每人手持一块木板上下叠着，一个队员左脚点地，身子突然腾空而起，右脚将下面一层木板踢碎，随之一个旋转，左脚直踢，将最上面那块木板踢碎，他的身法快速，腿法完美，赢得一阵阵热烈的掌声，我也机械式的拍着手掌，以此来转移注意力。

    可是我却静不下心来，怎么也专心不了，心中的欲火这次怎么也灭不了，反而越烧越旺，我瞟了刘琼一眼，轻轻的离开主席台，悄悄走出武术馆。

    盛夏的风放肆的吹来，带着炎炎热气，大地彷彿蒸笼一样，武术馆门前的大理石反射着太阳灼热的光线，明晃耀眼，让我脑袋发晕，地气不断上升，熏得两脚发烫，真让我受不了。

    我赶紧逃离此地，走上林荫小道，小道两边种的紫荆树已经有二、三十年的岁月了，高大茂盛，太阳照不进来，只能透过树枝与树枝的缝隙漏下斑驳的光线，这里好凉快啊！清风徐徐，吹拂着树枝，发出「哗啦、哗啦」的声音，让人心底自然而然的升起一股凉意。我张开双臂，拥抱着迷人的清风，闭上眼睛，鼻子不停翕动，拼命的呼吸着清新的空气。

    刘琼一直喜欢黄强，不是一般的喜欢，而是彻头彻尾的喜欢，可是黄强是个痴情种子，眼里只有姚菲菲一个，从来没有把她放在眼里，虽然她经常创造机会亲近他，诱惑他，甚至有做他的地下情人的念头，只要能和黄强在一起，刘琼什么都不介意，可是就是这么卑微的想法也从来没有成功过。

    刘琼比黄强低一届，在大二的时候加入跆拳道协会，担任宣传部部长，跟着黄强一起打天下，负责跆拳道协会的宣传工作，对跆拳道协会的扩大有很大的贡献。

    经过一年的相处，刘琼深深的爱上黄强，因为黄强不仅外表英俊，风流儒雅，而且功课很好，是学校里的风云人物，发表过无数小说和论文，曾经在全国大学生辩论大赛中带领学校的辩论队力克群雄，夺得第一名，办事极有魄力，工作用心，更重要的是他是跆拳道高手，天赋极高，腿法高超，力量暴强，是跆拳道协会的第一高手。

    黄强是刘琼心目中的偶像，他彻底的掳获了她的心，让她的心里从此再也装不下别人。

    前几天，刘琼去机场送一个很要好的师姐，碰巧看见黄强的女朋友姚菲菲拖着行李和一个男人很亲热的走在一起，她认识那个男的，知道也是嘉大的学生，是个富家子弟，经常开着宝马在校园里乱窜。

    刘琼走过去打招呼，姚菲菲知道她一直很喜欢黄强，便把和黄强分手的事告诉她，并且对她说，要她以后好好照顾黄强。她知道这件事后，心中大喜，心想自己的机会终于来了，所以今天就对黄强展开诱惑，利用自己傲人的乳房挤压他，终于挑起黄强内心的欲火。

    当刘琼看到黄强脸红的样子，她的内心充满成功的喜悦，后来看到黄强走出武术馆，她知道自己离成功只有一步之遥了，喜悦之情无以复加，当下也藉着上厕所的名义悄悄的走出武术馆。

    刘琼走出武术馆的大门，看到我正沿着林荫小道慢慢的向嘉名湖的方向走去，连忙大声的叫道：「强哥、强哥，等等我。」

    我难得有此平淡宁静的心情，呼吸着学校清新的空气，边散步边欣赏这个美丽的校园，以后开始工作就很难有机会来了。忽然，我似乎听到有人在喊我，转头一看，天啊！那个诱人的刘琼又跟上来，看来她今天是吃定我了，送上门来的美食不要白不要，我决定今天就把这个惹火的小妮子要了，我可不想再为一棵树而活。

    刘琼小跑着赶上来，两只手很自然的箍着我的左臂，头轻轻的靠着我，微微喘着气，硕大丰满的玉峰如山峦般起伏不定，我的目光紧紧的盯着那里，「山峦如聚，波涛如怒」用来形容她此刻的双峰是再适合不过了。我突然觉得血一热，心跳速度加快，欲火再次燃烧起来。

    「强哥，你怎么跑出来了？里面的表演不好看吗？」刘琼扬起脸，看到我眼睛里燃烧的欲火，故意娇声的问道。

    我心里想道：「明知故问！哼！还不是妳逗出来的。」

    但是我又不能直接说出是她惹的，只好含糊其辞的说道：「嗯！表演挺好看的，可是里面太热了，搞得我全身不舒服，所以就出来透透气了，妳呢？怎么也出来了？」

    「我嘛！看到你不在，也没心思看了，就跑出来找你，看看你在干什么，居然丢下我，一个人独自出来玩，太没良心了，哼！」刘琼噘起红润诱人的嘴唇，撒娇的说道。

    「不是，我是出来散散心的，再看看这个美丽的校园，这里多宁静啊！以后出了社会就难得有如此平静的生活了，社会上喧嚣复杂，物欲横流，一不小心便会陷进去，走，我们去湖边坐坐。」我提议道，然后从刘琼两只箍紧的手里抽出左手，从后背轻轻的揽住刘琼的蛮腰。

    刘琼的身材高挑苗条，腰肢如杨柳一般纤细，我的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好。

    刘琼在我的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，真想在上面咬一口。

    刘琼欣喜莫名，兴奋异常，脸上荡起幸福的微笑，她把头靠在我怀里，一副陶醉的样子，看起来美极了，果然，被爱情滋润的女人是最美丽的。

    嘉名湖有二十亩大小，原来是一个水库，而嘉大的所在地原来是一大片稻田，水库就是用来灌溉稻田的。后来在这个地方建立嘉大后，水库就被围起来变成一个超大的湖泊，是嘉大的四大风景之一，和北大的未名湖并称为二大美湖。嘉名湖二面是山，山上树木众多，倒映在水中，湖光山色，风景特别秀丽。

    这个地方是学校情侣们的聚集地，在两边的观湖长廊中，每到傍晚都坐满了一对对恩爱的情侣，嘉大的学生替它取了个名字，叫做情人长廊，以前我和菲菲也经常来这个地方。

    现在还是上午，大四的学生都走得差不多了，其他三个年级的学生还没有放假，正在考期末考试，所以这个时候湖边的情侣并不多，三三两两的坐在树荫下的长凳上，有的在亲嘴，有的在拥抱，有的在打情骂俏。

    我搂着刘琼的细腰，俨然一对亲密的情侣，踏上嘉名湖的大坝，整个嘉名湖尽收眼底，情人长廊的垂柳在清风的吹拂下轻轻摇摆，就像一个个美女在尽情的舞动腰肢一样，垂柳下面的石凳上坐着为数不多的情侣。

    「强哥，我们找个地方坐坐吧！」刘琼提议道。

    「好。」我搂着刘琼走下大坝，找了一个石凳坐下，感叹道：「这里真美啊！妳看，湖边垂柳，山间清风，水光山色，简直是人间仙境。」

    「强哥，那我美不美呢？」刘琼娇声问道，两道充满期盼的目光紧紧盯着我，似乎要把我的心穿透。

    「嗯……这个……」我故意迟疑，不把答案说出。

    「讨厌，到底美不美啊？用得着嗯这么久吗？是不是我不美啊？」刘琼急了，先是撒娇，最后声音转低，有点没自信了，怕我说出她不想听到的答案。

    我看着近在咫尺的刘琼，认识她快两年了，从来没有如此近距离的看过她，只见她长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。

    刘琼有一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。

    「强哥，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？」刘琼两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。

    我呵呵一笑，用手掰开刘琼捂着脸的小手说道：「美，好美！我的小琼美极了。」然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：「妳看，妳的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。」说着我就捧到我嘴边轻轻的亲了一口。

    刘琼两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：「强哥说的可是真的？可不能骗小琼哦！」

    刘琼的娇羞让我大为心动，爱怜至极，我轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：「当然是真的，小琼不但美丽，而且很可爱，我很喜欢。」说完轻轻的吻了一下她的耳垂。

    刘琼听了大喜，把头埋进我的怀里，伸手紧紧的抱住我，她那丰满的胸部紧紧的贴着我，随着她「砰砰」跳动的心脏，不停摩擦着我的心口，刺激着我的神经。

    刘琼的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。

    我心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。我的手轻轻的抬起，放在刘琼的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。

    刘琼在黄强的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：「他终于认同我了，认同我了！」

    兴奋使刘琼的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住黄强，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。突然，她感觉到他的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到黄强的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！

    刘琼不由得把头抬了起来，看到黄强的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。

    我正在享受抚摸美臀的感觉，看到刘琼抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，我不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进我的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使我的脑海里「嗡」的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从刘琼的喉咙里传出来。

    我的手从刘琼的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，我的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。

    刘琼的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着我的舌头，就在她颤抖时，我的手已经从她的胸罩下面攀上了她的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。

    刘琼「嘤咛」一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对我的舌头的吸吮，专心的享受。

    我的大手更放肆了，灵活无比的在刘琼丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当我的手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，我轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

    「嗯……好热。」刘琼坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被我彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在我的裤裆处，隔着裤子在我的敏感处抚摸起来。

    「强哥，你的好大哦！」刘琼两眼迷离，淫魅的说道。

    「嗯！喜欢吗？待会妳会看到它更大。」我柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而我的巨龙也不是我在吹牛，有十六公分之长，有拇指和中指合拢那么粗，我想任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢吧！

    「嗯！我喜欢，我喜欢强哥的。」刘琼娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开我的拉鍊，褪下我的内裤，双手感受着我的巨大和热度。

    「妳喜欢就好，我也喜欢妳的大咪咪。」我用力揉搓着刘琼硕大丰满的玉峰，顺便把我的想法表达出来。

    「嗯呜！」刘琼忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在我的肩膀处，对着我的耳朵吹气道：「强哥，我们找一个隐祕的地方吧！我要把我给你……」她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是我还是清清楚楚的听到了。

    此时的我已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着刘琼丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：「嗯！我也想要妳，跟我来，我知道有个地方很隐祕。」

第一集 第四章 草地野合

    我说的这个地方是在靠山的嘉名湖边，在茂密的树林深处有个地方绿草如茵，外面有茂密的藤条挡住，靠湖边的地方又有半人高的野草，能眺望到情人长廊，却不会被人发现，是个既美丽又隐蔽的地方。

    那时候我和菲菲都喜欢爬山，每个星期六我们都会去爬山探险，走一些没人走过的路，那个地方就是我们某一次探险时发现的，后来我曾经多次和菲菲去那个地方，每次我们在情人长廊谈情说爱，动了情欲的时候，我们都会悄悄的去那个地方亲热。

    光天化日之下，在野外的草地，能看到美丽的景色却不会被发现，这样是最刺激而又新鲜的，每次在这里我和菲菲都能激发出最大的激情。

    我拉着刘琼迅速的穿过情人长廊，跑上山坡，穿过密密的树林，钻进藤条深处，来到密林深处的那块草坪上。

    一进到里面，刘琼就马上紧紧的抱着我，樱桃小嘴凑到我脸上来，快速的寻找着我的嘴巴，然后紧紧的贴着我的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进我的嘴巴，找到我的舌头，热切的缠绕、吸吮着，一双小手在我的后背和胸前乱摸，远比我想像中还要热情。

    我当然也不甘示弱，热情的回应着，我将双手伸到刘琼的后背，从Ｔ恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

    刘琼在我的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从我的胸口往下移，摸上了我的裤裆处，轻轻的拉开拉鍊，将右手伸进去，脱下我的裤子和内裤，我感到下体一凉，巨龙完全暴露在空气中。

    我的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷彿想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。

    我双手下滑，用力的抓住刘琼Ｔ恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被我解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。

    我用手慢慢的拉下刘琼的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在我的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该有三十五Ｄ吧！浑圆的玉峰像两颗球一样，比菲菲的还要大上一号，我的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

    刘琼的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，我用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

    我猛然一把低下头，伏在刘琼的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

    刘琼在我的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住我。

    我的手继续往下移，插在刘琼的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

    我蹲下身子把刘琼的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，我的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，我探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。

    「噢……」刘琼伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。

    在我挑逗她的时候，刘琼也粗暴的把我的Ｔ恤拉过头顶，丢在草地上，然后双手移动，快速的解开我的皮带，速度之快连我这个男人都自叹不如。

    刘琼一把褪下我的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔着我的胸口，不停的在我的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着我的巨龙，套弄着，而左手则把玩着下方春袋里的两颗蛋蛋。

    刘琼的小手细嫩，我在她的抚摸下感到特别舒服，巨龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到我的大脑里，冲击着我的神经，欲火在这一刻把我整个人吞没了。

    我再也忍不住了，把地上的衣服摊开铺在草地上，然后把刘琼轻轻的放到在上面，我跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的玉峰，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。

    刘琼忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道：「强哥，快，快进来吧！我要……」她的双手往下滑，抓住我的巨龙拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，强烈渴求我去填满她的空虚。

    我不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开刘琼的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。我一手扶着巨龙，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

    刘琼尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。我眼见时机已到，把巨龙顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，巨龙猛然往前直伸。

    刘琼的花径很窄，巨龙并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，刘琼紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。

    我知道这是刘琼的第一次，但是我只有勇往直前，才能完成把刘琼变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下我不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，巨龙再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

    「啊！」刘琼大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而我的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，刘琼还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在我的身上，身体不停的扭动，想要摆脱巨龙的深入。

    我低头一看，一股鲜红的血液从我们的结合处缓缓流出，滴在刘琼屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

    刘琼的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

    好在我已经有过一次这样的经历，当下我的下身保持不动，让巨龙静静的待在刘琼的花径里，让花径和巨龙先彼此熟悉一下，然后连忙低头吻上刘琼的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。同时我的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

    很快的，刘琼脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，我的巨龙让她感觉到花径里面的饱满，她忍不住要动了。

    在情欲的驱使下，刘琼本能的扭动着自己的娇躯，让我的巨龙在她的花径里面蠕动着，碰撞着，看到刘琼苦尽甘来，我心中大喜，终于可以动作了，我抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应我的巨龙。

    随着我的抽插，刘琼不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着我的律动，圆润挺翘的美臀也随着我的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。

    我微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

    情欲与欢乐充满了刘琼的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着我，令我兴奋异常，我继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

    过了良久，刘琼的娇躯急遽颤动，我知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，刘琼大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。

    我能很清楚的感觉到刘琼花径里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着我的巨龙，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住我的巨龙，想要把它永久吞没进去。

    很快的，刘琼雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

    我听着刘琼忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，巨龙乱颤，我知道我已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。

    「啊！」我发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，巨龙急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达刘琼的花心深处，接着我身子一软，便趴在刘琼的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。

    刘琼转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在我身上，陶醉的抚摸着我宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：「这种感觉好舒服啊！刚才小琼好像飞起来了一样……」此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。

    我用手轻轻抚摸着刘琼光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：「男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证妳以后会更想做。」

    「嗯！我喜欢和强哥做，我也只和强哥做。」刘琼害羞的说道，很明白的向我表达她的心意。

    突然，我大叫一声：「不好！」

    刘琼一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道：「怎么了，强哥？」

    我下面的巨龙在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。

    我怎么好意思说出来呢？当下「嘿嘿」一笑道：「没什么。」

    刘琼轻轻的说道：「哦！」顿了一会儿，她又低声的说道：「强哥，我、我还想再来一次……」说着不等我回答，她的右手已经往下移，摸向我的下体，当小手摸到我愤怒的巨龙时，她惊呼一声，没想到我的巨龙这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住巨龙就把玩起来。

    我本来以为刘琼才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，我又怎么能辜负美人的一番好意呢？于是我轻轻的把刘琼抱到我身上来，笑道：「饿鬼！这次就让妳在上面吧！好不好？」

    刘琼小脸一红，兴奋的说道：「好。」

    刘琼的屁股微微抬起，一手抓住我的巨龙就往她的洞口送去，然后屁股一沉，「噗哧」一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，巨龙就此淹没在紧深的洞穴中。

    刘琼发出一声娇吟，伏在我的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。

    战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。

    刘琼在我身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，刘琼的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里「啊呀」的尖声浪叫，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在我的龙头之上。

    我感受着刘琼的野性和放浪，这是我以前没有体验过的，刘琼的热情和放浪是菲菲所不及的，在激情澎湃之下，我也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，巨龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。

    刘琼又是「噢」的一声大叫，然后瘫软在草地上，而我也累了，趴在她身上闭目休息，我们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。

    十来分钟后，我和刘琼都恢复得差不多了，就各自穿好衣服，钻了出去，相拥着离开这片可爱迷人的草地。

    刘琼还恋恋不舍的多看了几眼，不时回头凝望一下，毕竟那是她由女孩变成女人的地方。

    等我们回到武术馆的时候，大会已经快要接近尾声了，我们是偷偷跑进去的，不过还是被李雄瞧见，刘琼的脸不由得一红，娇羞可人，经过了由少女到女人这一个重要转变，刘琼变得比以前更漂亮，有种成熟女人的风韵。

    李雄脸上的笑意更浓、更奸。我索性不理他，静静的坐了下来，观看场上的对打，此时场上是一个三级褐带会员和一个四级褐带会员在自由搏击，两人你来我往，你踢我踹，斗得很精彩。马雄军充任裁判，在场上走来走去，不时掰开两人的扭打。

    突然，三级褐带会员一个闪电般的腾空旋风踢踹向四级褐带会员的胸口，四级褐带会员身形一动，闪到一边，一个勾踢，和踢来的腿碰在一起，趁三级褐带会员落地未稳时，一个沉肘，撞向他的后背。三级褐带会员的左拳突然从腋下击出，在四级褐带会员的肘部撞到自己后背前，先一步击中四级褐带会员前倾的脸部。

    「啊！」四级褐带会员猝不及防，痛呼一声，捂着脸蹲了下去，三级褐带会员慌忙的转过身来想要扶起他。

    「跆拳道自由博击的时侯，没有对不起，要百折不屈。」马雄军像雷公般的吆喝起来，三级褐带会员不敢再扶，依照规矩，转身两腿分开与肩同宽，站直身子，双手握拳放在腰间，运气调息。

    马雄军走过去扶起那个四级褐带会员，扳开他的手，发现他的鼻子被打出血了，脸和手掌都沾满了鲜血。

    「还好不是太严重。」马雄军嘀咕道，招手叫两个八级黄带的会员过来把伤者扶下去。

    马雄军站直身子，环顾全场，大声的说道：「自由搏击时要眼明手快，对方逼近的时候不要慌，不慌便能反击，同时攻击对方的时候还要耳听四方，眼观八方，不要得意忘形，看哪！这两个人就是很好的榜样，三级会员被攻击时不慌不忙，所以能够做出反击，击倒四级会员，而四级会员在撞打三级会员的时候，脸上露出喜色，以为能够打倒对方，结果适得其反。所以大家要牢牢记住，被攻击时要不慌不忙，攻击人时也要沉着稳重，都听到了吗？」

    「听到了。」全场会员大声的回答道，声音如雷鸣般轰响。

    「那下面进行下一组对打。」马雄军说道。

    所有的议程都结束了，会员们突然大声叫道：「马教练，来一个！马教练，来一个！」

    马雄军站立在场上，想不到会员们会将他一军，他抬起两手，示意大家静下来，笑了笑，随即大声说道：「哎呀！我表演什么好呢？我今天并没有带服装过来，大家就不要难为我了。」

    我站起来，走到阿飞身边把麦克风抢了过来，说道：「我们就不要为难马教练了。」我马上看到马雄军射来赞许的眼光。

    我在心里奸奸的一笑，接着说道：「我们就让马教练表演碎木板和碎砖块好不好？」

    「好，碎砖块、碎砖块！」全场雷动，兴奋的大呼小叫。

    「哎……」马雄军的声音淹没在欢呼声里，没有人能听见。

    「一、二、三、四、五，我们等得很辛苦，一、二、三、四、五、六，我们等得很焦急……」在我的带动下，全场的人都大声的唱了起来，声震屋顶，落下不少灰尘。

    只见马雄军脸上的笑意再现，又举手示意大家静下来，然后大声说道：「要我表演也可以，不过……」说到这里，他的眼睛瞟向我这里，我心里一惊，知道他要说什么了，连忙把麦克风丢给阿飞，不等阿飞明白是怎么回事，我转身就要跑。

    「就是要你们的黄强也参加。」马雄军大声的把条件说了出来。

    阿飞终于知道我为什么急忙忙的把麦克风丢给他了，马上醒悟过来，看见我正跑向门口，阿飞纵身一跃，从后面扑了过来，正好抱住我的脚跟。

    我的身子重重的摔倒在地上，看来我是走不掉了，连忙投降道：「好了，放手，我不走就是了。」

    阿飞放开抱着我的脚的手说道：「强哥，你怎么这么不讲义气啊！你这个荣誉会长是怎么当的？不好好在会员面前展示一下，我们可好久没有看到你的表演了哦！」

    这时全场的会员都大声的喊道：「强哥，不能走、不能走。」

    观众们这么热烈，看来我不表演也不行，我从地上爬了起来，脱下皮鞋，走到铺了地毯的场地中央，站到马雄军的旁边，露出一脸苦笑。

    马雄军用手臂箍着我的颈部，坏坏的笑道：「小子，敢陷害我？」

    我连忙陪笑道：「嘿嘿！哪有、哪有，我只是顺从民意而已。」

    这时场地上已经摆好砖块、木板和瓦片了，两堆叠起来的砖块，一堆四块，另一堆三块，还叠了两堆二十片左右的一厘米厚木板，七、八块瓦片也堆成两堆，天啊！哪个小子堆这么多啊？

    我和马雄军面面相觑，一起望向主席台，阿飞摇摇头，表示自己的无辜，却看到李雄一脸坏笑的看着我，好像是在说：「小子，刚才做了那么剧烈的运动，看你还劈得动吗？」

    我恨得咬牙切齿，牙齿咬得「咯咯」的响，敢让我出洋相，总有让我抓住小辫子的时候，看我不整死你才怪。

    我笑着对马雄军说道：「老马，你先来，还是我先来？我看还是你先来比较好，我可不敢在你面前卖弄。」

    「小强，你先来吧！让我看看你这半年来进步多少，不要谦虚哦！」马雄军说道。

    「既然这样，那我就先献丑了。」我笑得好开心，奸计得逞了。我刚才的一番说辞就是为了要使马雄军让我先来，我好去击打那堆三块砖的砖堆。

    当下我偷偷一笑，先来到那堆三块砖的的砖堆前，转过头来瞟了马雄军一眼，心里想道：「老马啊！就算你再奸诈，也要喝我洗脚水啊！」

    马雄军顿时恍然大悟，大呼上当，心中懊悔不已。

    我双脚分开与肩平，微微下蹲，两手曲握成拳放在腰间，调匀气息，「哈！」一声大叫，左右拳快速的挥向空中，右脚抬起用力一踏，踩得地板「咚」的一响。

    千万不要小看这几个动作，这些动作能让我全身的肌肉运动起来，和丹田之气很好的结合起来，这样一来肌肉就不再是纯粹的肌肉，而是带有气功的肌肉，能发出巨大的能量。

    我站在砖块堆前，运气于身，再一次大叫道：「哈！」随即伸出手掌，侧举成刀，用力的吐了一口气，手刀迅疾无比的猛劈在砖堆上，连续三声「咔嚓！」三块砖块顿时从中断成六截掉在地上。

    打铁趁热，我一个疾步窜到木板堆前，这次我并没有吐气开声，只是用手臂狠狠的砸在木板上，「劈里啪啦」一阵乱响之后，二十块木板全部从中断裂，木屑四飞。

    我毫不迟疑的跳到其中一堆瓦片堆前，一个翻身跃起在空中，从半空猛然用手肘砸在瓦片上，瓦片「轰」的一声，全部都变成碎块，一时尘土飞扬，漫天灰尘。

    全场顿时响起热烈的掌声和欢呼声，我站起来，再次大叫道：「哈！」双手成拳，来个马步，然后收功站立，向四周弯腰敬礼，我笑嘻嘻的来到马雄军身前，说道：「老马，不幸辱命，轮到你了。」

    马雄军惊讶的看着我说道：「小强，想不到半年你的功力进步如此神速，应该有四段的实力了吧！真是后生可畏，你很有练武的天赋，将来你这小子的前途无可限量。」

    我笑道：「那还用说，你也不看看我是谁？我可是才高八斗、学富五车、人见人爱、玉树临风、威风八面、所向无敌、改变社会风气、迷倒无数少女、引导社会潮流的好青年啊……」

    「靠！你再说下去我就要吐了。」马雄军做出呕吐状。

    「最重要的是我曾经受过你的调教啊！」最后我使出杀手间，将这些功劳都归结到马雄军的身上。

    马雄军听到最后一句话，马上眉开眼笑，不由得咧开大嘴笑道：「就是、就是，是我老马调教过的，会差吗？」还一副快飞起来的样子。

    「老马，轮到你表演了，还不快去？」我催促道，残酷的打破了他的美梦。

    马雄军首先表演了一下跆拳道的腿法，迅速有力的腾空四连环踢，落下时还来了一个劈腿，双腿成一字坐在地上，然后两腿一缩，马雄军整个人立了起来，腾空后旋风踢，身子如同陀螺一样，不停的旋转，一连踢了十次才停下来，他两腿一缩，双拳齐出，「哈」的一声大叫，如同晴天响起一个霹雳，震得我耳朵生疼。

    马雄军不等大家反应过来，一个箭步冲到砖块堆前，运掌如刀，再次吼道：「哈！」然后手刀劈下去，四块砖块立刻从中断裂，滚落在地上，然后他纵身一跃，跳到半空中，握手成拳，一个冲拳从天而降，狠狠的击打在瓦片堆上。

    瓦片受到猛烈的捶击，霎时从中间碎开变成一堆碎片，马雄军的冲拳打破瓦片后，去势不止，直打到地板上，把地板也打出一个小坑。

    大家都被马雄军这个冲拳惊呆了，如此强大的力量，要是击在人身上，不把人打扁才怪，就在大家的惊愕中，马雄军吐气开声：「哈！」手臂猛然击打在木板上，「咔嚓」声不绝于耳，二十块木板全部断裂，扬起不少木屑。

    马雄军不愧是黑带五段的高手，不费吹灰之力，轻轻松松的将那三堆砖块、木板、瓦片一一劈得粉碎，刚才的那一记冲拳才是他真正的实力，大出我的意料，想不到如此之高，简直有黑带七段的实力了。

    我一直以来都隐瞒自己的实力，其实我已经有黑带五段以上的实力，本来还以为能赶上马雄军，和他有得一拼，现在看来我和他还是有很大的一段差距，我还要继续努力。

    跆拳道黑带总共有十段，一到三段是新手，四到七段属于高手，八、九段可是绝顶高手啊！十段几乎没有人能达到，那是需要时间、道德修为和对跆拳道做出巨大贡献才有的，是一种荣誉的象征，不是武功的等级。

    马雄军的精彩表演赢得全场一致的热烈掌声，经久不息，就像火车驶过一样发出巨大的轰鸣，阿飞站起来宣布本次大会取得了圆满的成功，大会就在热烈的掌声中结束了。

第一集 第六章 义结金兰

    小燕的呻吟声越来越大，我的巨龙让她感受到难以形容的刺激，她的小穴中不断的涌出蜜汁，在春潮涌动之下，她浑身无力，再也无法给我搓澡了，体内一阵又一阵的强烈需要冲击着她的大脑。

    小燕樱嘴一张，突然说道：「哦！强哥，我要，我要吃你的……」然后低头一下子含住我的巨龙，头部摇动，一上一下的套弄起来，发出「滋滋」的声音。浴池里的水随着她的剧烈动作不停的晃动，发出「碰碰」的响声，溢出不少水。

    一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着我的大脑，我的身体颤抖起来，巨龙一下子享受到两种特别的服务，实在太兴奋了，很快就达到快感的极致，开始乱动起来，在小燕的嘴里跳动着。

    小燕知道我快不行了，小嘴紧抿，加快套弄的速度，同时用一只小手扶住龙身，上下爱抚着，她的柔软香舌在龙头处打转，用力的舔着龙眼。

    我发出一声闷哼，巨龙立刻乱舞，龙头弹跳着撞击小燕的上下颚，「咻」的一声在她的嘴巴里爆发出来，滚烫的精元直射进她的喉咙深处。

    小燕的喉咙「咕咕」作响，立刻把嘴里的液体吞下去，然后用手指一抹沾在嘴边的精元，放进嘴里吸吮着，对着我媚笑道：「强哥真是强，竟然在我口中一个小时才泄，累死我了，不过强哥的真是好吃，这种感觉太美妙了，是我从来没有过的。」

    我想不到小燕会有如此的感觉，看来她的心已经彻底的被我掳获了，能让一个小姐说出这样的话，我内心感到无比的骄傲，于是哈哈大笑道：「是吗？那以后有机会再让妳吃。」

    小燕欣喜的说道：「真的吗？那太好了，你可不能耍赖哦！我真的很喜欢伺候强哥。」说完便趴在我宽阔的胸膛上。

    我看小燕满脸喜色，表情很真实，不像是职业的伪装，我暗想道：「难道这个小妮子对我动心了？不可能吧？」

    我为难的说道：「可是我没有钱啊！这次要不是妳们的雄哥带我来，这种地方我怎么消费得起呢？」

    小燕柔柔的在我耳边真诚的说道：「强哥放心，我愿意免费为你服务，只要你有需要，打个电话给我，我就去为你服务，你不要告诉别人哦！」然后把她的电话号码告诉了我。

    我转头看李雄，这个时候他已经到了紧要关头，只见他扶着小芳俏挺的屁股，从后面挥枪大战，喘着粗气埋头苦干，浴池的水激荡不已，而小芳在他的全力抽插下，不停的发出巨大的「啊啊」浪叫声，那是愉悦与幸福的尖叫。

    李雄的屁股挺动不已，每一次撞击都发出「砰砰」巨响，可以想像得出其力道之猛，此时李雄的肌肉突然紧绷，屁股最后猛烈的冲刺了几下，大叫一声：「啊！」随即用力的抱着小芳的屁股，下体紧紧的贴着，玉柱一泄如注，生命的精华全部射了进去，一滴不剩。

    李雄躺在浴缸中大声的喘着粗气，小芳则趴在他的身上，也在娇喘着，还沉浸在高潮后的余韵当中，默默的享受着。

    等我们大家都恢复了力气，小燕和小芳替我和李雄把身子洗干净，然后她们自己也冲干净就出去了。我和李雄从浴池里站起来，走到淋浴器下面，把身体再次冲了一遍，围上浴巾，到按摩房去按摩。

    按摩房里有中式按摩、泰式按摩、港式按摩、韩式松骨按摩、欧式油压、日式指压疗法等各种按摩服务，我们选择了泰式按摩。

    泰式按摩，扬名全球，是泰国的宝贵文化遗产之一，既可治愈多种疾病，又可放松肌肉，消除疲劳，有益身体健康，男女皆宜。

    传统泰式按摩的起源可追溯到两千五百年前，古印度西部的一个御医创于世，后来流传至古代泰国地区，在漫长的历史岁月中既融合了传统泰医理论、瑜珈功、中医学等多门流派的精华，从而形成一门系统完整的按摩科学，现在泰式按摩已经深入泰国社会了。

    传统泰式按摩讲究沿着经脉运行的轨道持续有力而且有节奏的按压刺激，达到舒经活血的目的。被按摩者在按摩的过程中要尽可能的放松身心，身体随着按摩师的推动而自然运动，意念则进入类似佛家参禅的境地，按照泰医经典的说法，就是透过身体与心灵的协调互动、共同修练，最终达到佛家所谓的「慈、悲、喜、舍」之四无量境界。

    泰式按摩的手法主要是以推、拉、扳、按、压、揉、拿为主，多以活动关节部位，伸展肌肉达到舒筋活络的目的，其手法刚中有柔，柔中有刚，尤其以当中的压足法、压腰法及踩背柱法最为出名。

    我趴在类似于塌塌米的按摩床上，放松肌肉和意念，让按摩师尽情的在我的背上使尽各种手法，我感到前所未有的舒服和轻松。

    自从菲菲离开后，我就没有规律作息过，连续几天的网游和极少的睡眠，让我全身的肌肉酸痛死了，而今天和刘琼的肉搏战，跆拳道大会上的跆拳道表演，让我本来就很累的身体更累，难得有此机会放松，我很快就浑然忘我，进入天人合一、物我两忘的境界。

    等我醒来的时候，窗外已经是黑夜了，华灯初上，星星点点，为黑暗的夜增添了些许光明。李雄早已不在按摩房里，我从床上爬起来，只觉得神清气爽，完全不疲惫了，我挥舞一下手臂，扭动一下腰肢，感觉体内的力量汹涌澎湃，又恢复到以前的状态了。

    我走到大厅，看见李雄正在和一个三十来岁的人说话，看两人有说有笑又随意的样子，两人的关系肯定不寻常。

    「小强，你醒了啊！来，我替你介绍一下，这是我大哥──张云龙，是这家夜总会的老板。」李雄看到我出来了，高兴的向我招手说道。

    「你好，我是黄强。」我向张云龙伸出手，跟他握了一下。

    「你好，你叫黄强？」张云龙突然对我的名字产生了兴趣，歪着头打量着我。

    「是啊！大哥，他就是我经常跟你说的黄强，跆拳道高手，我的半个师父。」

    「哎呀！真的是你，我经常听老二提起你，想不到今天见到你了，幸会、幸会。」张龙给了我一个拥抱，热情的说道。

    我被张云龙突如其来的热情搞得有点不知所措，为了礼貌，我含糊的说道：「幸会、幸会。」眼睛却瞟向李雄，要他做个解释。

    张云龙放开我，笑道：「我张云龙平生最敬重两种人，一种是武功高强又讲义气的人，我以前是吃江湖饭的，靠的就是义气和一群武功高强之人的帮助才有今天的成就，所以我尊重这种人；还有一种人是知识份子，我小时候读书不认真，脑子又笨，功课很差，长大才知道知识的可贵，可是后悔已经来不及了，所以我尊重知识份子。」

    张云龙继续说道：「我经常听老二说你是嘉大跆拳道协会的第一高手，又是嘉大的高材生，很久以前就想认识你，只是一直没有机会，今天终于让我见识到了，真是高兴啊！」张云龙豪爽的大笑起来。

    原来是这么回事，我心中释然，于是说道：「大雄你真不够意思，我怎么不知道你有一个大哥啊？张大哥，既然大雄叫你大哥，那我也干脆叫你大哥好了，你们之间是怎么一回事啊？」

    李雄委屈的说道：「不是我不跟你说，以前哪有机会和你说，总不能平白无故的就跟你说我有个结拜大哥吧！」

    李雄顿了一下，继续说道：「我现在告诉你也不迟啊！我和大哥从小一起长大，那时候我们是附近地区的老大，谁都怕我们，后来我们干脆结为异性兄弟，我读国三的时候，大哥就出来闯天下，现在他的龙鑫集团已经是嘉诚市五大公司之一了。」

    「靠！你这小子怎么不早点介绍我们认识啊？该罚一大杯！」我捶了李雄一拳道。

    张云龙豪爽的说道：「不能怪老二，我也是问他的跆拳道从哪里学来的时候，他才告诉我你的事情，今天既然聚在一起，只要小强你不嫌弃，我们干脆再来结拜，就叫『金海湾三结义』，好不好？」

    「好！古人有『桃园三结义』，现在有『金海湾三结义』。」我大声的赞同道。

    李雄也说好，于是排了年龄，张云龙今年三十岁，是大哥，李雄今年二十三岁，排第二，我最小，才二十二岁，排第三。

    我激动的说道：「古人歃血为盟，今天我们就喝酒结拜！」

    「喝！」三个酒杯在空中猛然碰在一起，心中的豪情随着杯中的酒一同溢出，飘洒在空中。

    「老三，你也是今年毕业吧！找到工作了吗？到我的公司来帮我，好不好？我先给你一个副经理当。」张云龙看着我，盛情的邀请道。

    李雄怪叫道：「哇！大哥好偏心啊！怎么不让我去当啊？小强已经找到工作了，我早就邀请过他来我爸的公司一起工作，可是他没答应。」

    「谢谢大哥的好意，我还是比较喜欢过清静的生活，况且我学的是中文，并没有学过管理，我已经找到一份教书的工作，在嘉诚实验中学教语文。」我委婉的拒绝道。

    「那好吧！只要工作得快乐就好，嘉诚实验中学也不错，是嘉诚市最好的学校，以后不想教书了再来找我吧！」张云龙说道。

    「谢谢大哥的理解。」我欣喜的说道。

    「好了，不说这个了，今天真是高兴，走，我们唱卡拉ＯＫ去！」张云龙伸手挽着我和李雄的肩膀说道。

    我们来到卡拉ＯＫ间，张云龙按了一下屋内的叫铃，很快的就有服务员端上一盘水果拼盘、几碟精美的点心和一打啤酒，张云龙对一个服务员说：「把丽姐叫来。」

    不一会儿，一个三十岁左右的美艳少妇走了进来，她身穿灰色的套装，里面是粉红色的衬衫，头发高高挽起，略施薄粉，显得非常干练，和一般夜总会的妈咪很不一样，有一种特殊的气质，她一进来就甜甜的笑道：「张总，李二哥好，不知道这位小哥是谁，好帅啊！请介绍一下。」说着便指着我。

    张云龙大笑道：「丽姐，这位是我今天才结识的兄弟，是我们的老三，叫黄强，以后妳可要多多照顾他啊！哈哈！」

    「噢！原来是黄三哥啊！今天初次见面，以后还需要黄三哥多照顾哦！」丽姐礼貌的招呼道，并仔细的打量着我，只见我身高一米七八，身材高大健壮，两眼炯炯有神，深不可测，蕴藏着无穷的智慧，却又让人看不到底，俊朗的脸上始终带着浅浅的笑容，让人觉得很亲切。

    「啊！丽姐见外了，妳应该比我大，以后就叫我小强好了，大雄就是这么叫我的。」我微笑的说道，我感觉丽姐和张云龙之间的关系很好。

    「那我就恭敬不如从命，叫你一声小强了。」丽姐娇媚的笑道，她想不到眼前这个年轻人这么有礼貌，一下子对他有了一种好感。

    「好了，丽姐，去叫几个好的小姐来，今天得以认识老三，我很高兴，我们要好好的庆祝一番，老三今天是头次来这种场所，要好好的招待。」张云龙对丽姐说道。

    「放心吧！张总，我马上去安排。」丽姐说完就走了出去。

    「大哥，我看你们两个的关系不寻常，而且丽姐肯定是个人物，怎么，不打算收了她？」我看着丽姐的背影问道。

    张云龙说道：「老三你不知道，她可是一个神秘人物，五年前，她亲自找到我，说要来我这里做妈咪，而且一定要做这层楼的妈咪。当时我对她一无所知，而且她也没有在这种地方工作的经历，自然不答应，可是她竟然立下军令状说，如果亏钱了，她愿意无条件做小姐来偿还。」

    「我看她那副有自信的样子，而且她长得又漂亮，如果做小姐，肯定能赚钱，于是就让她做了这层楼的妈咪。果然，在她的领导下，这层楼的生意出奇的好，一年比一年赚得多，现在的营业额是以前的三倍了。我也曾经追过她，可是她并没有放在心上，我又不想勉强她，也就算了，因为她可是我们金海湾的摇钱树啊！而她至今还是独身一人。」张云龙感叹的说道。

    张云龙的话不禁让我对这个丽姐产生一种好奇心理，以及浓厚的兴趣，决定有时间和她好好的聊聊，直觉告诉我，丽姐背后肯定有某种秘密，虽然不知道这个秘密是什么，但是我一定要弄清楚，绝不让她危害到张云龙的生意，谁要是敢欺负我身边的人，我绝不会让他好过的。

    「小强，我看丽姐对你挺有好感的，你去把她搞上手吧！」李雄大笑道。

    「大哥都搞不定，我哪里有这个本事啊！还是算了吧！」我微笑道，其实我心里面有点心动，丽姐可是一个大美人啊！有着成熟女人的风韵，更有一种特殊的气质。

    此时门推开了，六个漂亮的少女在丽姐的带领下走了进来，年纪都大约二十岁左右，不用化妆也有着姣好的容貌，她们身上穿着宽松的镂空装，能够很清楚的看见里面的胸罩和内裤，苗条的身材和坚挺的乳峰显露无遗。

    「三位大哥好啊！」六个漂亮的小姐齐声叫道，声音悦耳动听又各有不同，听在耳里非常舒服，果然是训练有素。

    「好了，那你们玩个痛快吧！我走了。」丽姐对我们抛了一个媚眼，然后转身走了出去。

    这六个小姐都非常漂亮，各有各的美丽之处，张云龙和李雄的相好自动的来到他们身边，搂抱在一起，开始打情骂俏。

    剩下的两个小姐自动的坐到我身边，一人一边搂着我，我两手一张，也抱住她们柔软美妙的身子，左边的小姐腻声说道：「这位大哥怎么称呼啊？我叫小兰，她叫小倩。」

    「好名字，叫我强哥好了。」我笑道，在她们漂亮的脸蛋上分别亲了一下。

    「强哥，你的肌肉好结实哦！嗯！摸起来真舒服。」小兰隔着衣服轻轻的抚摸着我的胸膛说道。

    「是吗？我看看妳的胸膛结不结实？嗯！好软啊！很有弹性。」我把手伸进了小兰的衣服里面，一把抓住她的玉乳揉搓起来。

    「啊！噢！强哥好讨厌啊！一来就欺负人家。」小兰依偎在我的怀里，也用力的抚摸着我的胸膛，嗲声嗲气的说道。

    「小倩，我看看妳的胸部怎样？哇！好大啊！摸起来真舒服。」不等小倩反应过来，我就将魔爪伸进小倩的胸罩里面，整个手掌覆盖在她的奶子上面，软玉温香，手感特好，比小兰的还要大。

    「坏死了，强哥，啊！强哥好坏哦！」小倩语音含糊，情不自禁的呻吟起来，想不到这个小妮子这么容易动情。

    那边张云龙和李雄也和各自的相好玩得不亦乐乎，张云龙一边唱着闽南歌曲《十八摸》，一边按照歌词摸着旁边小姐身上的每个部位：「……伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样；伸手摸姐大肚儿，亲像一区栽秧田；伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼；伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐；伸手摸姐屁股边，好似扬扬大白绵；伸手摸姐大腿儿，好相冬瓜白丝丝……」

    李雄也在旁边鼓噪着，尽情的摸着旁边两个小姐身上的各个部位，逗得两个小姐面红耳赤，春潮泛滥，不一会儿，张云龙和李雄就被各自的小姐推拥着走了出去。

第一集 第七章 酒吧惊艳

    我在小兰和小倩的怂恿下，献出我很少表演的嗓音，唱了一首日本的色情歌曲《戴着套子亲热》，我的嗓音说话好听，可是唱起歌来就不好听了，再加上我没有任何音乐细胞，唱起歌来五音不全，所以一般我都不会唱歌，不是怕别人说我唱的不好听，主要是怕我的歌声打击别人的耳朵。

    「强哥，你唱得真好听。」小兰和小倩都说道。

    我欣喜的说道：「是吗？不过没有妳们唱得好听。」

    「靠！从来没有人赞美过老子唱歌好听，想不到在这里遇见知音啊！」我暗想道，心里很兴奋，手不由得加大了力度。

    小兰和小倩喘着粗气，脸色潮红，眼神迷离，已经是情欲涌动了，这时两人都软软的侧趴在我身边，两只手同时伸向我的裤裆处，抚摸着那昂首的巨龙。

    在酒精的作用下，加上色情歌曲的靡靡之音和身边两个美丽小姐的挑逗，我体内那股欲望爆发了，心头有一种迫切的渴求，我侧着头在小兰耳边吹着气，轻轻的说道：「想要了吗？要不要我来安慰、安慰妳啊？」

    「嗯！好，强哥，来吧！小兰等着你的安慰，小妹妹想要你的安慰。」小兰语无伦次，轻声呻吟道，伸出两只手就来脱我的裤子，而小倩也空出手来脱我的衣服。

    很快的，我变成赤裸裸的，一身结实发达的肌肉和粗大硬挺的巨龙让小兰和小倩惊喜莫名，两女一手抚摸着我结实的胸膛，另一手尽情的抚弄着我胯下的巨龙，感觉好舒服。

    我的两只手游走在小兰和小倩的胸口和胯间，抚摸着她们两人丰满高挺的乳房和神祕的幽谷，尽情享受着齐人之福，努力挑逗着她们炽热的情欲。

    「啊！」巨龙上传来异样的感觉，那种刺激令我情不自禁的叫了起来，正是小倩低头伸出舌头在巨龙上舔了起来，然后张开小嘴含住巨龙，一上一下的套弄着。而小兰也不甘示弱，含着我的耳垂尽情的舔着。

    小兰两女纯熟的技巧让我享受到前所未有的舒服，一阵阵酥麻的感觉直冲我的脑海，就像歌词中说的：「一波还未平息，一波又来侵袭……」

    我快要爆炸了，于是我把小倩扶起来，扒掉她的衣服，让她背对着我坐在我的大腿上，小倩身子一沉，「噗嗤」一声，小穴一下子就把巨龙吞没了，她不禁「噢」的叫了一声，然后屁股开始扭动，快速的动作起来。

    一阵温热包围住我的巨龙，传来一阵阵舒服的热流，我从后面伸手过去抓住小倩的两个玉乳揉搓着。

    小兰突然把樱桃小嘴移到我的嘴边，吐出丁香小舌塞进我的嘴里，寻找着我的舌头，然后缠绕起来，我也热情的回应着她的舌头，拼命吮吸着她的香舌，享受一龙双凤的艳福，这刻，我彻底的沉沦……

    「啊！啊！啊！」随着小倩的突然大叫，她的身子剧烈抖动起来，从她的体内涌出一股股黏液，流到我的大腿上，她达到高潮了。

    高潮过后的小倩无力的瘫坐在我腿上，不肯移动身子，享受着我的巨龙填满小穴的美妙感觉。

    小兰把小倩从我的身上推下去，然后取而代之，张开大腿跨了过来，面对面的坐在我的大腿上，小手在下面一阵乱捣，美穴顿时吞没了我的巨龙，然后疯狂的摆动起来，似乎要把压抑了很久的情欲全部释放出来一样。

    小倩贴着我的耳朵，软软的说道：「强哥，你好强啊！你舒服吗？」

    我轻轻的吻着小倩的樱桃小嘴，低声说道：「舒服，和妳亲热好舒服，妳呢？」

    小倩脸上浮起一抹醉人的潮红，娇笑道：「和你做爱真的好舒服，你的好大、好硬，塞得好紧、好充实哦！我还想要！」

    我轻轻的点了一下小倩的鼻子，笑道：「小骚货，我一定会把妳喂饱，等我把小兰搞定后再让妳高潮。」

    「嗯！」小倩高兴的笑了，然后把嘴凑过来，和我热吻。

    在这个卡拉ＯＫ间里，我彻底的放开自己，尽情的放纵自己在情欲的草原上奔驰，我从来没有这么放纵自己过，今夜我要让自己彻底的沦陷，把灵魂交给原始的欲望。

    小兰高潮之后，我把小倩放躺在沙发上，趴在她身上又来了一次，把她搞得欲仙欲死，大呼小叫，然后又换小兰……

    直到小倩和小兰各自高潮了三次，再也无力战斗，我才在她们体内爆发出来。

    小兰和小倩躺在沙发上，神智不清，嘴里含含糊糊的喃喃自语道：「我还要，好舒服，我还要……」

    我看着瘫在沙发上的小兰两女和随处可见，斑斑点点的湿印，此地淫乱的气息和环境，让我突然感到一阵前所未有的空虚。一阵前所未有的空虚。

    我走出卡拉ＯＫ间，来到大厅，点上一根烟静静的坐着，思考着我的变化，可是那种空虚感还是像空气一样包围着我，让我呼吸困难，放纵过后的失落感让我不能继续在这里待下去，我要逃离，再不逃离的话，我会发疯的。

    是人都会放纵，无论是男人还是女人，放纵是逃避压力的一种方式，可是放纵之后的清醒也许会比放纵前更痛苦，更难受，我现在就处于这种情况，而我的逃离更是对放纵的一种逃避，可是生活的压力无处不在，逃离了这种生活，又会陷入另外一种生活，逃到哪里才能真正的自由呢？

    我决定找一个清静的酒吧坐一坐，逃离这个糜烂的场所。

    「有音乐，有酒，还有很多的人。」一般人对酒吧的认识似乎仅止于此，酒吧做为西方酒国文化的标准模式，越来越受到人们的重视，酒吧纷纷出现在九零年代中国大都市的一个个角落里，北京的酒吧里酒类的品种很多，上海的酒吧情调迷人，深圳的酒吧最不乏激情，各有各的特色，酒吧已经变成现代人的另外一种娱乐了。

    金海湾夜总会副楼的顶层有两家酒吧，一家叫做「极限」，另一家叫做「临风清扬」，从酒吧的名字来看，临风清扬似乎是比较富有艺术性的酒吧，让人有一种清心定神的感觉，于是我走了进去。

    里面的人很多，不过一点也不喧闹，大家都坐在自己的位置小声交流或者静静不语，里面有着柔和的灯光，柔软的墙饰，柔美的音乐，一切都是那么的典雅温馨，让人有一种临风而立，心情舒畅的感觉。

    「小姐，给我来杯『金菲士』。」我走到吧台前，微笑着对漂亮的吧女说道。

    金菲士这种酒由金酒、新鲜柠檬汁以及苏打水调成，酒香味甜，入口滑顺，可以消除疲劳，振奋精神，尤其适宜夏季饮用。

    「谢谢。」我接过吧女递过来的酒杯，找了一个临窗的座位坐下，这个位置比较偏僻，刚好没人打扰，又可以凭窗眺望夜景，正符合我的心意。

    我静静的看着窗外，聆听着轻柔的音乐，品味着甜香的美酒，心情很快就宁静下来，原先的空虚感再也没有了，接着我环顾四周，打量着周围的人们。

    我对面的桌子上坐着一个美丽的女人，三十五岁左右的年纪，穿一件黑色的连衣裙，敞开的领口露出一条白金项鍊，坠子的造型很别致，一看就知道珍贵无比。

    微微烫染过的短发让她显得高贵典雅又不失平和，清秀的脸庞白白嫩嫩的，一点都没有留下岁月的痕迹，小巧的鼻子坚挺得像雕刻般完美，性感的小嘴涂了一层淡淡的无色唇膏，两片薄薄的嘴唇很性感，圆润的下巴线条柔美光滑，雪白细致的皮肤看起来相当有弹性，水水嫩嫩的。

    「太漂亮了！」我心里惊叹道，这个女人有一种成熟女人的风韵，成熟中透着妩媚。

    只见这个女人一只手托着酒杯，另一只手托着下巴，好像在沉思，脸上显露出忧郁与落寞的神色。我不禁燃起了一股好奇心，她为什么这么忧郁呢？看她的打扮，收入应该不错，难道是工作的原因吗？还是丈夫对她不好？

    记得有人说过这么一句话：「所有的酒吧名字都叫寂寞，是寂寞把人们赶到这里来，这里有他们的同类，在同类中，人们也许会稍许感到好受点吧！」

    这个女人显然注意到我一直盯着她了，她抬起头望向我，眼里充满不满和不屑，也许她心里正在想，又是一个色狼！

    我是色狼吗？现在我不知道，色狼有什么不好？女人的美丽是用来欣赏的，没有男人的欣赏，女人也就没有打扮的必要，俗话说：「君子好色而不淫。」我也只是好奇，根本没有一点要对她怎样的念头，只是觉得她有一股无法言喻的魅力。

    这个女人的忧郁让我想起了戴望舒《雨巷》中的那个姑娘，一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。眼前这个女人也是有像丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，像我一样默默的坐着，冷漠，凄清，又惆怅，像梦般的迷茫。

    我知道盯着别人看是一种不礼貌的行为，刚要转头不看女人的时候，我看到她也直盯着我，我忽然想起儿时的盯眼睛游戏，看谁能盯得久，脸上不禁露出会心的微笑，于是我眼睛一眨都不眨的盯着她，我们就这样互相盯着对方，一切尽在不言中，此时无声胜有声。

    过了许久，这个女人也许感觉到我的童心，也许感觉到我的无邪，她的脸上慢慢的浮现出甜美的笑容，有如春花烂漫，有如艳阳灿烂，有如清风扑面，我不禁为之心折，迷失在这个美丽的笑容中。

    这个美丽的女人心里也是不平静的，今晚她和丈夫又吵架了，心里烦恼，所以跑出来喝酒，想不到会被一个年轻人色瞇瞇的盯着看，原来以为他肯定是来泡妞的，可是他看自己的眼神澄净明亮，笑容很阳光，并不像是淫邪之徒，倒像个童心未泯的大孩子。

    「他为什么会来这种地方呢？他的眼神也挺忧郁的，与他俊朗的外表搭配起来，有一种特别的魔力，难道他也有烦心的事情？为什么这个社会有这么多不开心的人呢？也许叫他一起过来聊聊也不错。」女人心里暗想道。

    这个女人忽然对我招了招手，示意要我过去和她坐同一桌。我吃惊的看着她，用手指指了指自己，用眼神向她询问，是叫我吗？

    女人轻轻的笑着点了点头，我端起酒杯起身来到那张桌子坐下，自我介绍道：「妳好，我叫小强。」

    女人「咯咯」的轻笑道：「小强，是不是周星驰说的那只小强啊？」

    天啊！连她也知道周星驰说的小强，哎！这可是我的伤心之处，本来叫小强也没什么不好，可是自从周星驰在《唐伯虎点秋香》这部电影中把一只蟑螂叫做小强之后，大家都别有深意的叫我小强了，想不到在这里被一个美丽的少妇叫了出来，而且她还知道这么一段典故。

    「嘿嘿！此小强非彼小强也，请问妳的芳名……」我苦笑着解释道。

    「如果你真的爱我，让我走开……」任贤齐唱的《小雪》突然从女人旁边的皮包里响起来，她拿出手机一看，轻轻的对我说了一句：「对不起！」然后接了起来。

    「是，我马上来！」女人脸上露出焦急之色，她合上手机，脸上露出歉意的笑容说道：「不好意思，我有点要事，必须走了，有缘再见。」说完就匆匆忙忙的走了。

    一切都来得这么突然，不等我反应过来，女人已经消失了，我怅然若失，心里有点失落，好像丢失了什么似的，但是那个身着一袭黑色长裙，像丁香一样的美丽少妇却深印在我的脑海里，她走了，却又好像没有走，她轻轻的走了，正如她轻轻的来，她轻轻的挥手，不带走一片云彩。

第一集 第八章 家教学生

    今天早上我很早就起来了，留下光溜溜的刘琼在床上，昨晚和她连续作战了几个小时，难怪她睡得这么香，累得都爬不起来了。

    我穿好衣服走下楼梯，到附近的早餐店准备好好的吃顿早餐，我要了一碗皮蛋瘦肉粥和四根油条。

    我自从升上大四后就很少有早上的课，所以经常睡懒觉，或者在房里和菲菲做「晨间运动」，很少在外面吃早餐，今天有事起得比较早，才有机会吃早餐。

    这家早餐店的早餐确实不错，东西很多样，光是粥就有五、六种之多，还有面条、米粉、油炸的各种小吃、蒸的饺子、馒头、包子等等，是一家典型的广东早餐店，我特别爱吃这里的粥和油条，因为粥煮得很烂，饭粒全都碎了，散发着淡淡的清香，里面还有皮蛋和瘦肉，新鲜甜美。

    我好久没有吃早餐了，所以今天多叫了两根油条，吃得真是舒服啊！我轻轻的放下碗筷，用餐巾纸抹了抹嘴巴，看看时间，还有五分钟车就来了，于是我匆匆的走出早餐店，朝公车的站牌走去。

    我从大三开始就有一份家教，是教一个国中女生语文，已经有两年了，这两年里我和她一家人已经建立了深厚的感情，她对我很依恋，叫我大哥哥，她妈妈也像姐姐一样的对待我，今天是她暑假的第一天，昨晚打电话来非要我过去陪陪她，因为她下个学期就升上国三了，七月二十几号要开始暑修，所以非要我抓紧时间去陪她几天。

    我的这个学生叫做杨灵，长得古灵精怪、聪明可爱，和她妈妈杨静两个人生活在一起，也许是因为缺少父爱的原因吧！她的脾气古怪，蛮横好强，杨静为她请过不少家教老师，可是都做不长久，被杨灵气走了。

    可是说也奇怪，我和杨灵特别投缘，她在我面前表现得很好，连杨静都觉得奇怪，问我有什么法子能让这个小魔女收敛个性，但是我根本没有用什么法子，怎么回答啊！

    后来和杨灵混熟之后，我问她为什么喜欢我，她说我长得帅，和她爸爸很像，不，比她爸爸还要帅一点。不过这两年来，杨灵的脾气确实全部改了过来，除了古灵精怪没变之外，已经变得非常乖巧可爱、人见人爱了。

    此时公车站牌下站了好多人，二、三十个男女老少都挤在不大的亭子下，等待公车的到来。

    我突然眼睛一亮，远远的看到一个女孩鹤立鸡群的站在人群中，她的身高大概有一米七五，一头飘逸的黑发如瀑布一样倾泻下来，披在秀美的香肩上，她的背影有一种让人砰然心动，想一睹真面目的感觉。

    等我走到公车站牌下，才真正的看清楚这个女孩，只见她的秀发飘逸乌黑，眉目如远山春黛，眼眸含水深邃，鼻梁高而挺直，小嘴性感红润，下巴小巧圆润，拥有一张完美无瑕的娇颜，散发出一种古典的冷艳气质。

    女孩身上穿着一件草绿色的无袖丝质Ｖ领Ｔ恤，露出两条白嫩似莲藕的手臂，光滑细致，欺霜赛雪，剪裁得体的衣服紧紧的裹住她那坚挺高耸的玉峰，收腰的设计让她的小蛮腰展露无遗，她下身穿着一件纯白色的及膝薄纱裙，露出纤细修长、白白嫩嫩的小腿，没有一丝多余的赘肉，她的衣服、身材以及气质搭配得完美极了。

    女孩脚上穿了一双乳白色细根高跟鞋，鞋跟几乎有五吋高，怪不得她看起来那么高，比周围的人还要高出一个头，全身上下散发出迷人的青春魅力，光彩夺目，让七月的太阳都黯然失色。

    正当我大饱眼福的时候，公车「嘟」的一声停了下来，还没等车上的人全部下来，人群「唰」的全部向公车门挤去。

    女孩眼中闪过一丝厌烦和鄙视，对大家的一哄而上感到非常不满，好像是在怕大家弄脏了她的衣服，挤压到她的身体，于是她闪过一边，站在人群的最后面。

    等我清醒过来的时候，很多人已经挤上车了，我连忙跑过去，跟在女孩的后面上了车，此时正是上班的尖峰时刻，车厢里挤满了人，像罐头一样塞得紧紧的。

    我紧紧的贴在女孩背后，她的秀发散发出一股清香的香味，我最喜欢这种洗发精的香味，淡淡甜甜的，我猛力一吸，使劲的吸着带着美女体香的香味。

    公车上的人都是前胸贴后背的紧紧贴在一起，女孩丰腴挺翘的美臀紧紧的贴着我的下体，薄薄的纱裙并不能挡住什么，胯下的巨龙很清楚的感受到女孩结实而富有弹力的臀部，那里传来一阵异样的感觉，让我的呼吸顿时为之一滞。

    「嚓！」公车突然一个剎车，后面的人顿时向前倒了过来，女孩也随着惯性向前倒，刚好把本来就紧紧贴着的屁股更加紧压着我的下体，于是本来就有点异样的巨龙这时似乎感应到外来的入侵，稍稍的抬起头，紧紧顶着女孩的屁股缝。

    女孩似乎也感应到了什么，身子拼命的想往前移，可是她的前面也站满了人，胸前挺拔的双峰也会被人挤到，正当她进退两难的时候，公车又突然加速前进，这时轮到前面车厢的人向后倒，我也随着这股力道向后猛冲，此时昂首的巨龙已经很硬，重重的戳在女孩的屁股缝上。

    「嗯哼！」这个女孩名叫谢星娴，此时她忍不住发出一声细微的呻吟，脸上顿时一片绯红，心里暗想道：「这辆该死的公车，怎么这么多人啊！早知道搭计程车，就不用受这该死的罪了，不过后面的那根东西好大、好硬啊！还挺热的，顶着好舒服，啊！我怎么会这样想？这该死的汽车！该死的人群！该死的色狼！」

    「该死！巨龙怎么这个时候醒来，还不好好睡觉去！」我努力的想控制心中的遐想，拼命的压抑巨龙，不让它抬头，还好，在我的压制下，巨龙终于乖乖的睡着了。

    谢星娴突然感觉屁股上的硬物离去了，心里一松，长长的呼出一口气，心想还好，那个人不是色狼，不过她心里却突然感到微微有一点失落，因为臀部上传来的酥麻感也没了。

    「那个人长得怎么样？帅吗？奇怪，我心里怎么突然有想看看那个欺负我的人的冲动呢？」谢星娴莫名其妙的暗想道。

    谢星娴在公车上也不好转身，只是将头微微的一转，随即看到一个比自己还高一点的年轻人，他那双眼眸锐利有神，有如寒夜里的两颗星星，明亮动人，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的微笑，牙齿雪白，密密实实的，长得好帅啊！

    谢星娴没来由的心里突然一动，深埋在心底的那根弦忽然被这个不知名的年轻人拨动了，就像一潭平静的水被一颗小石子投了进去，荡起层层涟漪，久久不能平静。

    这时公车停了下来，到达一个站点，我该下车了，于是我从女孩的身边挤过，趁机用手臂从她的玉峰上擦过，她的玉峰丰满结实，弹力十足，还能感受到她玉峰上的那颗蓓蕾硬硬的。

    「啊？难道她也动情了？」我心头忽然闪过这样的念头，忍不住转头过去看了她一眼，发现她也正用很复杂的眼神看着我，里面有一丝丝好奇，又有一点点喜欢，还有一点点失望。我恋恋不舍的看了女孩最后一眼，便随着人群下了车，目送着她随车而去。

    谢星娴站在车上，看着那个阳光般的男孩下了车，心里感到一阵莫名的失落，刚才他从身边挤过的时候，他的手不知道是有意还是无意的擦了一下她傲人的胸部，使得原本就已经有点兴奋的玉乳更加酥麻，蓓蕾变得硬硬的。

    谢星娴暗想道：「他在目送我，难道他也对我有意吗？不知道以后是否还有缘再见面？」

    我走在林荫小路上，早先在公车上的闷热早已没有了，夏日的风吹在郁郁葱葱的树木间，过滤了闷热与烦躁，留下的是清凉和清爽，很有走在家乡的乡间小路上的感觉，于是我情不自禁的哼起家乡的小调。

    杨灵的家在「蓝色夏威夷」社区内，这是一个中等阶级的社区，里面有很多电梯公寓和一排排联排别墅，杨灵的家是一栋两层楼的联排别墅，屋顶是蔚蓝色的，墙体是淡黄色的，符合夏威夷蓝色海水、金黄沙滩的特色，而且每一栋屋子前面还有一片碧绿的草坪。这栋房子是杨灵的爸爸留给她们的，是杨静和他离婚时争取来的。

    我来到杨灵家门前，轻轻的推开门，然后迅速的躲开在一边，「哈」一声娇叱，一条穿着拖鞋的粉嫩小腿便踢了出来，正是杨灵惯用的侧踢，接着一个娇美的女孩冲了出来，一下子扑到我的怀里，撒娇道：「不来了，大哥哥坏死了，每次都不让灵儿踢到，一点都不好玩！」

    「呵呵！我的小灵儿，想哥哥吗？」我抱着杨灵在她的小脸蛋上猛亲。

    杨灵挣扎着挣脱了我的怀抱，站在地上，大声的说道：「你的胡子好刺人啊！哼！不想，大哥哥教的武功一点用处都没有，都踢不到人。」

    我摸了摸下巴，的确有点刺手，今天走得太急，忘记刮胡子，所以有点胡渣，刚才杨灵扑到我身上的时候，我感觉胸前被两点柔软的肉触碰到了，杨灵那里长大了耶！我不禁抬起头仔细的打量着眼前这个十四岁的小女孩。

    今天杨灵的穿着很随意，一身粉红色的纯棉睡衣和睡裤，虽然衣服很宽松，但是透过薄薄的衣服，还是可以看见杨灵胸前刚刚发育的乳房已经比上次看到时大了不少。

    杨灵脚上穿着一双有卡通图案的水晶凉鞋，露出雪白的赤足，我心头忽然闪过李白的一句诗：「屐上足如霜，不着鸦头袜。」她的粉红色小脸蛋光滑细腻，镶着一双水汪汪的大眼睛和樱桃小嘴，不过现在她正嘟起嘴唇，气呼呼的把小脸转向一边，装作生气的不理我，她这个样子别有一番风味，我见犹怜。

    杨灵真是一个绝色小美人，完全继承了她妈妈杨静的优点，再过几年可就迷死人了，我心中忍不住有股冲动，当下我用手轻轻的捧着她的小脸蛋，微笑道：「呵呵！乖灵儿，不要生气，是大哥哥错了，让我们重来吧！」杨灵每次都被我这招降服。

    「是不是真的？那好，你退出去，我关上门重新来过。」杨灵转怒为笑，马上转过头来用手拉着我的手臂笑道。

    杨灵已经十四岁，还是喜欢玩这种游戏，我真是想不通现在这些孩子的脑袋里都在想些什么，也许是卡通、漫画看多了吧！他们这一代的知识层面虽然比我们那个时候要广，但是他们的思想还是停留在小学时期，比较幼稚。

    我退出屋外，重新把门打开，「哈」一声娇喝，如刚才出现的那一幕，一条穿着拖鞋的小腿踢了出来，正中我的肚子。「啊！」我发出一声大叫，装作被踢到的样子，弯着腰，用两手摸着自己的肚子，做出痛苦的表情，并一步一步的后退，「砰」的一声摔倒在草地上。

    杨灵冲出来，双腿跪坐在我的肚子上，右手伸掌成刀，一个正手刀砍在我的左胸上，左手曲掌成拳，一个冲拳又打在我的右胸上。

    「啊！」我痛得大叫起来，这次真的很痛，杨灵已经十四岁了，练习跆拳道也快两年了，力道还是蛮大的，看来我真是「天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。」

    杨灵这时发挥出她小魔女的本性来，将右手收回去，曲臂成肘就要撞下来，看来是我的教育发挥了作用，她把我当成色魔来教训了。我大惊，心想这个小魔女想要谋财害命啊！于是我赶紧用手抓住她将要撞下来的手肘，制止她进一步的动作，大声的叫道：「灵儿、灵儿，我投降了！」

    「哈哈！大哥哥输了，大哥哥输了。」杨灵高兴的笑着。

    我一脸苦笑，双手向天举起，表示我彻底的投降了。杨灵顽皮的娇笑，然后伏下她那芬芳柔软的娇小身子趴在我的胸膛上，而随意扎了个马尾的乌黑长发也随之披落下来，轻拂着我的脸颊，痒痒、香香的，正是我最喜欢的香味。

    随着杨灵的趴下，我突然感受到胸口被两点柔软的突起压着，我惊喜的想道：「啊！那正是灵儿发育的乳房。」

    杨灵不停的在我身上扭来扭去，撒娇的说道：「大哥哥，我厉害吧？我把你教的功夫全学到了哦！你要怎么奖赏我？」

    杨灵那小小的柔软胸部隔着我们两层薄薄的衣服摩擦着我，不断的挑逗着我心底最原始的欲望，那销魂蚀骨、酥酥麻麻的感觉真是让人难以忍受。

    我忍不住瞟向杨灵低垂的衣服里面，才一个多月没有见到杨灵，想不到她的胸部发育得这么快，从以前的一点点凸起变成现在真正的乳房，已经具备女人的基本特征，为以后的豪乳打下坚实的基础，青春发育期就是长得快，如雨后春笋般的蓬勃发展。

    杨灵露出一大片雪白的胸脯，随着她的扭动，隐约可以看到她那对粉嫩诱人的少女乳峰，虽然不是很大，但是隆起的乳房已经具备了乳峰的轮廓，而且还不时可以看到那两颗小馒头上的两点粉红乳晕。

    少女的粉嫩柔软让我心头突然有一种冲动，好想伸手逗弄它们两下。天啊！我怎么能对杨灵动这种念头呢？我真是卑鄙啊！难道我一下子就变得这么坏了吗？还是我内心真的这么邪恶？

    我用力的甩头，努力的想要驱赶这个邪恶的念头，我心想不行！不能再这样下去了，于是我抬起手稍微用力的拍打了杨灵那弹性十足的小屁股，刚刚发育的小屁股还挺丰满的，触感真好。

    我轻声说道：「灵儿，玩够了吧？妳说我该怎么奖励妳呢？」

    「嗯！我得好好想想，那你就做灵儿未来的老公吧！」杨灵高兴的说道。

    我不知道我是不是前世欠了这个小魔女什么，杨灵每次都缠着我做她的老公，杨静每次都笑呵呵的，不赞同也不制止，真是服了这对母女，而我最怕她这招，一听到这句话我的头都大了。

    「呵呵！我的小灵儿，乖灵儿，妳就放过我吧！妳还这么小耶！」

    「我哪里小了，哪里小了？」杨灵挺着才刚发育起来的胸部，咄咄逼人的问道。

    我顿时无语，杨灵确实不小了，该发育的地方都发育得很好。

    「哼！看你以后还敢不敢欺负灵儿？」杨灵得理不饶人的说道。

    「我怎么敢欺负灵儿呢？老天借我十个猪胆加十个狗胆我也不敢欺负妳啊！」我无奈的说道。

    「那就好，你可要好好对待灵儿哦！这样灵儿以后才能好好的做你的妻子，这次我就饶了你，起来吧！」杨灵说着从我身上爬了起来。

    「大哥哥，你还要再教灵儿几招跆拳道哦！」杨灵歪着头说道。

    「好、好，我什么都答应妳，我们进屋吧！我教妳几招厉害的。」我说完便拉着杨灵的粉嫩小手走进屋里。

    「灵儿，很快就要升国三了，我先来检查妳的作业好吗？检查完作业我再教妳跆拳道。」我坐在柔软舒适的真皮沙发上，对坐在我对面的杨灵说道。

    「检查就检查，你的小灵儿在学校可是全校第一啊！」杨灵一点都不谦虚的说道。

    「呵呵！这不是我的功劳吗？妳小学的时候成绩有这么好吗？」我微笑道，心想不打击、打击这个小妮子，她还真不知道天高地厚。

    不过我说的也是事实，杨灵因为缺少父爱加上青春期的叛逆，之前很不爱上学，虽然聪明绝顶，但是一直不用功，所以成绩一直徘徊在中下水准。后来因为我的缘故，她才努力的学习，成绩很快就窜了上去，而且热衷于参加学校的各种活动。

    「啊！你敢嘲笑我？大哥哥坏死了，又欺负我，不来了，哼！」杨灵的嘴巴又翘了起来。

    「好了、好了，是大哥哥的不对，我的小灵儿最聪明了，我们先来检查语文吧！」我赶紧转移话题说道。

    「你又想转移话题，不行，你欺负我，罚你亲我一下。」杨灵瞪大眼睛说道。

    我在无奈之下，只好苦笑着点点头答应，不然又不知道会惹出什么麻烦来，于是我赶紧跑过去蜻蜓点水似的在杨灵的粉脸上啄了一下，然后像逃犯一样逃回自己的沙发上。

    「现在可以饶了我吧？那我们可以开始了吧！」我哀求着说道

    「呵呵！好舒服啊！我最喜欢大哥哥亲我了，大哥哥，开始吧！」杨灵眉开眼笑的说道，幸福得像个小女人似的，陶醉在幻想中，根本不知道自己在说什么，爽快的就答应了。

    我先考察杨灵的语文基础知识，这些都是以后考高中需要具备的知识，杨灵很快就回答出来，而且答得极好，接下来考察她的口头表达能力，我出了一个话题作文——昙花一现，虽然短暂，但是绽放自己的风采，展现自己的美丽，让杨灵口头作文。

    杨灵稍微思索了一下，马上文思泉涌，缓缓唸道：「在无数个漫长而幽深的夜晚，它独自承受着黑暗的孤寂和清冷，然而它的内心却彷彿冰山下的火种，充满着自信和希冀，因为相信有朝一日，满空的星辰都会为它歌唱。生命中，有许多人接受孤独和寂寞，然而他们内心坚定，对未来充满自信，为了理想宁愿付出自己的一生。接受与付出如同生命送给我们的礼物，让我们勇敢的接受苦难的洗礼，等待为理想付出自己的最美好时刻，即使只是一剎那的灿烂。」

    杨灵的思维如行云流水一样，我的内心很震撼，这个小妮子还真不简单，思维如此敏捷，语言如此优美，在短短的时间内居然创作出如此优美的文章，确实非常厉害。

    杨灵念完自己的作文，笑着斜眼看着我，骄傲得像个公主一样，好像在说：「我厉害吧？」

    我接着考察杨灵的历史和英语等文科知识，她都一一回答得很好，果然是一个天才儿童，有我当年的风采。

    「大哥哥，过关了吧？哼！我都说没问题，你叫我看的书我都看了，叫我做的作业也都完成得很好，所以你就不用担心我的功课，还是好好的教我跆拳道吧！」杨灵一脸自信，笑嘻嘻的说道。

    「好、好、好，我的灵儿厉害，不用我教了，既然妳都过关了，那我们就开始学习跆拳道吧！」

    「耶！太好了！又可以学习武功了。」杨灵高兴得从沙发上跳过来，抱着我的头，猛亲我的脸。

    「天啊！现在的少女都怎么了？一点都不知道自己在玩火吗？」我无奈的想道。

第一集 第九章 我的厨艺

    我以前把跆拳道太极章的前三章都教给杨灵，从她上午开门时踢我的表现来看，她对这三章都已经掌握得很好，只是力量有待加强而已，但是我还是要她把这三章的品势、套路好好的演练一下，同时对稍微不对的动作给予指正。

    太极一章是八卦中的干，具有宇宙万物根源于太初之意，也就是说太极一章是跆拳道招式的根源；太极二章是八卦中的兑，具有外柔内刚之意，因此太极二章的招式虽然看似柔软，却可以随时发动强烈的攻击；太极三章是八卦中的离，具有明亮如火之意，所以太极三章的招式充满活力，同时也可以用来培养由防御转为攻击时的敏捷性。

    「好，灵儿对前面三章掌握得很好，进步很快，接下来我们就开始学习太极四章。太极四章是八卦中的震，指具有浩然正气，威风凛凛，令人望而生畏之意，这一章能培养出一种威势，配合跆拳道特有的大吼能给对手心理上的攻击，在精神层面上做到赢人一步。」我首先大体解说太极四章的要诀所在，然后我就演练一遍，接着再一段一段的边示范边指导杨灵练习。

    我边做动作边说道：「这套章法总共分为六段，第一段横向三七步，双手刀胸前防御，弓步纵贯手刀攻击，先左后右各一次。」

    我继续说道：「第二段向后弓步，双手刀上架内砍，前踢、正拳、侧踢二次，三七步双手刀胸前防御，前脚不动，身体自然转侧向后。」

    杨灵果然很聪明，学习能力非常强，在我的悉心指导下，她很快的初步记住这些套路，虽然动作很生疏，但是能够在短短的两个多小时内记住这些套路，还是很不容易的。

    「哎呀！真累，都出一身大汗了，这一章比前面那三章难多了，这么多动作连记住都难，什么时候才能把它们连贯起来啊？」杨灵瘫倒在沙发上，用毛巾擦着汗，气喘吁吁的叫道。

    「嗯！灵儿学得很快，很好，现在妳已经把太极四章的套路记熟了，以后就可以自己练习了，本章的招式乃是由手刀接招、手刀攻击、贯手等练起，继而进入中段外接招、侧踢等难度较高的技法，尤以中段外接招最难。由于动作比较难，所以平时演练时要多注意，切记要把重心保持在动作线上，同时要注意避免因为用力过猛而滑倒。」我帮杨灵打打气，把太极四章的动作要领及注意事项再次做了一个交待。

    「是吗？那大哥哥当时学这一章花了多久啊？」杨灵听到我的夸奖，马上就来劲了。

    「我嘛！呵呵！怎么也比妳快一点吧！好像是……我记不起来了。」我故意卖关子。

    「快说嘛！快说嘛！」杨灵着急的问道。

    「两个星期。」我笑道。

    「哇！」杨灵张大嘴巴，倒吸了一口气，赞美道：「大哥哥好厉害啊！两个星期就学会了，真厉害，我学太极一章都用了三个星期耶！」杨灵瞪大眼睛，仰慕的看着我，对我简直崇拜得不得了。

    我看着杨灵惊叹的表情，心里直偷笑，其实我把太极四章完全练熟，做到炉火纯青的程度也花了三个星期。

    这个时候的杨灵香汗淋漓，别有一种特别的美丽，垂下来的几绺头发被汗打湿了，贴在光洁的额头上，粉嫩的小脸蛋红扑扑的，像一颗大大的红苹果，相当可爱，真想在她脸上咬一口，刚刚发育起来的小酥胸一起一伏，彷彿里面藏了两只小白兔，正在不安的跳动着，令人涌起无限遐想。

    「一身臭汗，好难受啊！大哥哥，我要去冲澡了。」杨灵伸了一个懒腰，胸部自然的往前挺，少女美丽的乳房轮廓完全显现出来，然后她从沙发上站起来，走到房里拿衣服去洗澡。

    一会儿就听到浴室里传来「哗啦哗啦」的水声，我的脑海中自然而然的幻想起杨灵赤裸着身子站在莲蓬头下面的情景，纤细的身材没有一丝赘肉，光滑细嫩的雪白肌肤沾水欲滴，刚发育的少女乳房凸起来像小馒头，馒头上的两颗小蓓蕾粉嫩可爱，平坦的小腹下面是一片黑灰的柔软细毛，覆盖在微微隆起的嫩肉上面。

    这时我胯下的巨龙突然觉醒，慢慢的挣扎着微微抬起了头，顶着我的裤子在四处张望。「哎呀！我最近怎么了，怎么每天都在想女人，连少女都不放过，要意淫一下，我什么时候变得这么淫荡了？不，不行！我要拒绝下流！」我的头脑一片混乱，努力的想要把邪恶的念头驱赶出去。

    「咿呀！」这时门把转动的声音传来，大门被轻轻的推开来，一个我熟悉的窈窕身影走了进来，一阵淡淡的清香随之飘了过来，萦绕在我的鼻端，正是法国香水「毒药」的清香。我深深的猛吸了一口，心胸顿时清朗起来，脑中的邪恶念头也一扫而空。

    我不用看也知道是杨静回来了，毒药正是她的招牌香水，我转过头看向正走进屋里的杨静。

    杨静身穿一套剪裁合身、线条简单的蓝黑色套装，里面是白色的小背心，衣领下挂着一条白金钻鍊，镶钻的鍊坠贴着硕大的胸脯，很能使人想入非非。微染成红棕色的头发使得她白皙的皮肤显得更加白嫩，无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽，全身散发着高贵优雅的气息。

    虽然杨静穿着套装，但是并不能把她曼妙的身材掩盖住，成熟女人的乳峰高耸坚挺、硕大圆润，简直可以用豪乳来形容。

    岁月虽然无情，但是并没有在杨静身上留下太多痕迹，她看起来至少要比实际年龄年轻五、六岁，就像三十岁出头一样。

    「静姐，妳回来了。」虽然杨灵叫我大哥哥，但是我却一直都这样喊她的妈妈。

    「小强，你来了，怎么没有把菲菲也带来呢？」杨静微笑道。

    我没有说话，虽然说过不把姚菲菲放在心上，要拥有整片森林，可是每次有人提起的时候，心中还是忍不住的隐隐作痛，我沉默了一会儿，淡淡的说道：「她不来了，出国了。」

    杨静将手中的天青色小提包扔向沙发，轻松悠闲的解开头上的发夹，让那头迷人的秀发随意的披散下来，她闻言一愣，想不到会是这样的回答，于是抬起头怜惜的看着我。

    因为我和杨静一家混得很熟，所以曾经多次带姚菲菲来过这里，也受到杨静和杨灵的欢迎，杨静一直都知道我和姚菲菲之间的深厚感情，彼此很相爱，想不到姚菲菲会抛弃我出国去。

    杨静缓缓的走了过来，坐在我对面的沙发上，无声的看着我，过了良久，并没有在我脸上找到伤心的神情，她心里觉得很奇怪。

    杨静暗想道：「他的表现有两种解释，一种是伤心过度却深埋心底，另一种是已经从阴影中走出来了，如果是第一种情况那就不妙了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。」

    「小强，看你好像一点都不伤心啊！有什么事要说出来呀！不要憋在心里，来，跟姐姐说，我当你的忠实听众，姐姐永远站在你这边。」

    「呵呵！知道了，我的静姐，我没事，不就是一个女人嘛！以后多的是。」我装作毫不在乎的说道。

    「那就好，没事就好，我看你的样子也不像是只有一个女人的命，以后肯定会有很多女人，你命带桃花啊！我以前便跟你说过了。」杨静听了终于放下心中的石头，和我开起玩笑来。

    「是不是真的啊？那好极了，嘿嘿……」我听到杨静这么说，故意装出一脸色相说道，口水差点就流了一地。

    「呵呵！看你的死相。」杨静娇笑道。

    杨静将鞋子一脱，把穿着肉色丝袜的脚交叉着靠在前面的矮几上，柔软的身子靠在沙发上，在我的面前展现了女儿家的慵懒姿态，令我眼睛发直，难以克制的呆愣在一旁，口水又迅速的涌出来，还流出一丝到嘴角，还好杨静这时候背对着我坐在沙发上，并没有看到我的糗样。

    杨静轻声问道：「灵儿呢？怎么没看见她？」

    杨静慵懒无力的声音听在我的耳朵里简直动听极了，如水一样流过我的身体，有一种说不出的舒服感觉。

    「哦！她刚练完跆拳道，去冲澡了。」我答道。

    「唔！我有点累，就在沙发上躺一躺。」杨静说完便靠在沙发上不再说话，闭上眼睛，脸上露出疲惫的神色，这并不是身体的疲惫，而是心理的疲惫，而且彷彿隐藏了不少心事。

    很快的，杨静的胸脯微微起伏，呼吸均匀，就在沙发睡着了，活脱脱一个睡美人，她的姿势异常撩人，我看着杨静起伏的硕大乳峰，口水不禁流出来，刚刚平息的欲火又窜了起来，巨龙也不安份的抬起头，我又开始意淫，这次幻想着杨静完美的身材。

    「是不是妈妈回来了？」杨灵从房里冲了出来，问道。

    杨灵的叫声把我从意淫的幻想中惊醒，我一惊，心中不由得感到一阵惭愧，我怎么会对我尊敬的人这样啊？于是体内的欲火马上退了下去。

    我突然意识到杨静已经睡着了，连忙发出一声：「嘘！」我把手指竖在嘴巴上，示意杨灵不要大声说话，然后指了指在沙发上睡着了的杨静。

    杨灵踮起脚尖，蹑手蹑脚的走了过来，沐浴过后的杨灵换了一身纯白色的连衣裙，湿漉漉的秀发披散在香肩上，粉嫩的脸蛋因为沐浴而变得更加水灵，她竖起右手的食指放在嘴边，显得非常俏皮可爱。

    贴身的连衣裙将杨灵纤细的身材完全展现出来，少女的乳峰很明显被胸罩束缚住了，但是也让胸部显得更加突出。她的小腹平坦，腰围窄细，只堪一握，正是标准的少女腰身，连身裙的裙角只到膝盖处，露出一大截雪白粉嫩的玉腿，犹如两条长长的白萝卜，又如两条刚出水的莲藕，整个人显得出尘脱俗。

    现在的杨灵犹如一个小仙女，纯真无瑕，一反早上的顽皮，变得非常温柔可爱，让人没有一丝邪念。

    「大哥哥，妈妈怎么一回来就睡着了呀？」杨灵轻轻的问道。

    「可能是妳妈妈工作太累了，所以妳可要听妈妈的话，不能惹妈妈生气，妳妈妈在外面工作可不容易啊！」我不忘趁机对杨灵进行一番说教。

    「嗯！妈妈一个人养育我确实很辛苦，我会努力用功，以后让妈妈享福。」杨灵说这番话的时候，我确实感觉到她比以前成熟多了。

    「那我们去做午饭吧！让妳妈妈好好的休息一会儿，等我们做好饭再叫她起来，给她一个惊喜，好不好啊？」我捏了捏杨灵的小脸蛋问道。

    「好，大哥哥，我们去做吧！让妈妈尝尝我的手艺。」杨灵一听到可以做饭就兴奋起来，难得这么爽快的答应了。

    俗话说：「穷人家的孩子早当家。」我从懂事起就开始跟着奶奶学做饭，看着一种种材料被奶奶加工成一道道美味的菜肴，多年来的耳濡目染，我已经对每种菜的做法了若指掌，可以说得到***真传了，而且我经常看一些电视上的美食节目，加上我自学了一段时间中医，所以对一些食材的营养成份很了解，可以做出美味营养的佳肴。

    广东人最讲究的就是煲汤，每个广东女人都必须会煲汤，否则就是不合格的女人，不能留住男人的心，而我偷师加自学，对于煲汤也是很有一套的，我现在要做的是「双参瘦肉美味汤」。

    这道煲汤的原料有人参十克、海参一百五十克、香菇二十克、猪瘦肉一百五十克、荷兰豆仁五十克、竹笋六十克，还有精盐、上等鱼露、香油等各适量，能大补气血，增加食欲，对精神萎靡、身体疲倦者有很好的疗效。

    我看到杨静的精神这么差，身心疲惫，就想煲这道汤好好的帮她补一补身体，她一天到晚都在外面跑新闻，相当辛苦，再加上一个女人家，既要当父亲，又当母亲，平时也没人疼爱，实在很令人心疼。

    我先把海参用温水浸泡，然后洗净切成小块，再把香菇切丝，瘦肉和竹笋切片，人参切成小片，荷兰豆仁就让杨灵去洗。

    在切材料之前，我在砂锅中放入适量的水，放在瓦斯炉上用猛火烧，当材料切好的时候，沙锅里的水也快沸腾了，然后我将全部的用料都放入砂锅里面，水以刚刚浸过材料为最好，所以加水烧沸也是需要很深的功夫。

    接着我把炉火关小，改为文火慢慢的炖煮，直到瘦肉熟烂，再加入鱼露、味精、香油等，就可以关火上桌了。

    汤已经在慢慢的炖了，那边杨灵也把米淘好了，我就开始做回锅肉。回锅肉是一道川菜，是四川人几乎餐餐必吃的家常菜，但是我将它改良了一下，使它更符合我们广东人的口味。

    做回锅肉必须选用猪后臀肉或者五花肉，我先把猪肉放到锅里用水煮，等猪肉煮到七、八分熟的时候再捞出来，放到凉水里凉一下，然后捞出来切成薄薄的一片片，把它们倒入烧热的油锅里，慢慢的煎出油，等到薄薄的肉片稍微有点卷之后，再把切好的青椒、蒜头、大葱、姜等配料也放到锅里，再放入一些豆豉，以及适当的盐一起炒，直到配料入味就可以装盘了。

    这盘菜有豆豉的黑色、青椒的青色、蒜头的白色、姜的黄色和猪肉的焦红色，可谓是五颜六色，相当好看，此时色、香俱全，只差还没品尝，不过只是看一看，闻一闻就让人垂涎欲滴了。

    杨灵猛抽一下鼻子，扬起头，闭上眼睛，一副陶醉的样子，连连大呼小叫道：「好香！好香！」顿了一顿又说道：「大哥哥，我好爱你哟！以后灵儿做你的老婆好吗？那我就可以天天吃到你做的饭菜了。」

    「小鬼头，整天就想着这个，要做我的老婆也不是不可以，可是妳必须先学好烹饪，否则我可不要妳哦！」我也开玩笑的逗杨灵。

    「这可是你说的，我一定能学好，以后你可不能耍赖，我要把这句话用本子记起来，作为以后的证据。」杨灵幸福的说道。

    「好好的学做菜吧！小鬼。」我轻轻的敲了敲杨灵的小脑袋说道。

    「哎哟！是，老公。」杨灵摸了摸脑袋，然后一本正经的双腿并立，行了一个军礼。

    「那妳就赶紧煎妳的蛋吧！」我也回了一个军礼说道。

    我和杨灵互相对视着，看到彼此的滑稽样，都忍不住笑了。

    杨灵做好煎蛋后，我再做了一道上汤苋菜就大功告成，此时米饭已经煮熟，汤也炖好了，于是我要杨灵去叫醒杨静，让她来吃午饭。

    杨静虽然洗了脸，但是还是有点睡眼惺忪，并没有完全清醒过来，慵懒娇弱的神态让她有一种更销魂的美丽。

    杨静看到一桌子的好菜香气扑鼻，不由得吃惊的抬起头看着我，一脸惊讶，她想不到我也能做出这么一桌好菜，眼里不禁装满了无限柔情。

    我舀了一碗汤递给杨静，笑道：「静姐，来尝尝我的手艺，我看妳太累了，所以炖了汤给妳喝，让妳补补身子，消消疲劳。」

    杨静刚开始喝了一小口，然后就大口喝起来，不停的夸赞道：「嗯！很好喝，比得上我妈炖的汤了，小强，想不到你的手艺还真不错啊！我还要喝，再给我来一碗。」

    「好，静姐喜欢就好，汤还有很多，多喝几碗都没问题。」我听到杨静的夸奖，忍不住高兴起来，又替她舀了满满的一碗。

    「妈妈、妈妈，妳尝尝我煎的蛋吧！看好不好吃？」杨灵看到我受到夸奖，也忍不住想表现一下。

    「嗯！好吃，想不到我的小宝贝也能做饭了，妈妈真的很高兴。」杨静夹了一小块煎蛋放进嘴里，高兴的说道，原本脸上的忧色现在都不见了，满是欣喜之色。

    「哎呀！想不到这些肥肥的猪肉也这么好吃，肥而不腻，真香！」

    「苋菜好嫩哦！」杨静不时发出惊喜的叫声，不停的夸赞我的好手艺，脸上的疲惫完全不见了，连看我的眼神也有点不同，好像对我有了更深的认识，瞟向我的眼神温柔无比。

    一阵尿意把我憋醒了，我迷迷糊糊的从床上爬了起来，上完厕所，又突然觉得口渴，唉！都怪我自己晚上一时高兴，多喝了一点酒，本来我的酒量就不行，所以很早就上床睡觉了

    我下了楼梯，按亮客厅里的大灯，却看到杨静一个人坐在沙发上喝闷酒，她看到我下来，突然一慌，脸上闪过一丝不安，不过很快就镇定下来，脸上依旧布满忧愁和烦恼。

    「静姐，妳怎么这么晚了还一个人喝酒啊？」我惊讶的问道。

    「嗯！心里有点烦，你怎么下来了？」杨静低声说道。

    我慢慢的走到杨静身边，在她身边坐下，帮自己倒了一杯白开水，说道：「我口渴，所以来这里倒水喝，妳呢？」

    我坐在杨静旁边，问到她身上一股浓浓的酒味，想来是喝了不少酒，晚上吃饭的时候她就喝很多了，想不到现在还一个人在这里喝，可见她的烦恼很深，可是「举杯消愁愁更愁」啊！

    「唉！心里闷得慌，烦死了，根本睡不着，就下来喝酒，既然你来了，干脆陪我一起喝酒。」此时杨静说话都已经有点大舌头了。

    我一把夺过杨静的酒杯，怜惜的说道：「静姐，不要喝了，这样喝酒会伤身体的。」

    「不，你就让我喝嘛！我好想大醉一回。」杨静这个时候已经呈现半醉的样子，像个小孩子似的向我撒娇，想要拿回酒杯。

    「静姐，喝酒是不能解除烦恼的，妳有什么烦恼就说出来吧！也许会好一点，不要憋在心里，说出来心里就好受了。」我把酒杯放在杨静拿不到的地方，轻轻的扶住她滑嫩的手臂说道。

    「小强，你知道吗？我活得好苦啊！」杨静说着眼眶开始泛红，眼泪在眼眶里打转，一副泫然欲泣的样子。

    我的心莫名的感到一阵疼痛，从杨静的那一声好苦中，我深深的感受到杨静内心的苦楚，在和她们母女相处的两年中，我知道杨静是一个很坚强的女人，一般不会在外人面前表现出柔弱的一面，无论是在公司还是家里，她都表现得非常出色坚强。

第一集 第十章 杨静的心事

    杨静在电视台主持的「一线出击」是最受欢迎的新闻类节目，创下电视台的收视神话，稳居同类型节目的前茅，而她更被评为中国十大主持人之一，可以说是事业有成。自从她和丈夫离婚后，她一个人把杨灵带大，期间硬是拒绝过很多人的求婚，多年来独自一个人把杨灵教得聪明无比。

    「静姐，妳有什么苦就说出来吧！我会当妳的忠实听众，永远站在妳这边，不要怕，天塌下来有我扛着。」我轻轻拍打着杨静的后背柔声道。

    「你知道吗？这么多年来，我一个人把灵儿带大吃了多大的苦，受了多少白眼啊！父母不支持，朋友不理解，最苦的是我既要工作又要照顾灵儿，害得灵儿也吃了很多苦，如果不是遇到你，灵儿肯定不会像现在这么出色，这么乖巧。」杨静终于哭了出来，靠在我的肩膀上哭哭啼啼的诉说道。

    「做妈妈的都是这样，好在灵儿现在长大了，功课也很好，很懂事啊！妳的辛苦终于有了回报，静姐应该感到高兴才是啊！」我温柔的安慰道，杨静所说的这些虽然很苦，但是我知道这些并不是她烦恼的真正原因。

    「呜呜！其实这些都不是最苦的，最苦的是一个人好寂寞啊！心里面有什么话也不能找人诉说，只能憋在心里，所以我只好拼命的工作，把生活中的烦闷发泄在工作上，本来以为工作能做得好，谁知道现在工作上又出了问题。」杨静在我的肩上抽泣道。

    这个才是杨静今晚烦恼的原因，杨静在外面向来有女强人的称号，对工作看得非常重，「一线出击」专门报导一些社会上的敏感新闻，敢于说出老百姓的心声，当然，也得罪了不少权贵，但是她的节目博得老百姓的赞扬，赢得众多老百姓的心。

    「这次我们节目正在播出那件震惊全市的杀人案，但是台长突然不让我们播出，还不许我们再调查，说上面有交待，你知道吗？这可是我们花了两个多月的时间才制作出来的啊！本来我们还想继续调查，可是今天早上突然接到一封恐吓信，说如果我们再继续调查的话，就要危害我们的家人，唉！小强，你说怎么办啊？」杨静担忧的说道，抽泣的声音渐渐变小。

    原来是这么一回事，现在的社会哪里还有正义可言，有权有钱就是这个社会的主人，官商勾结、官官相护早已让百姓变得麻木不仁了。

    「唉！静姐，这个社会就是如此，妳放宽心吧！台长要妳不要调查妳就不要调查，放弃这期的节目吧！反正对妳也没有损失。」我轻轻的环住杨静叹道。

    「不！你知道吗？我办这个节目就是想告诉百姓真相，揭露社会事实，一直以来我都以为我能用手中的笔和嘴巴为社会正义尽一点力，一直以来我都不屈服于外来的压力，可是现在为了灵儿，我却不得不屈服，我实在不甘心啊！呜呜！」杨静又开始哭了起来，抱着我的手臂不由自主的加大了力气。

    「妳不要给自己太大的压力，就算妳不做这期节目也没有人会怪妳，要不然妳向公司请假，在家好好的休息几天，调整一下心态吧！」一下子要一个长期以自己的行事准则生活的人放弃自己的原则是很难的，而要改变就更加困难了，所以我只能这样安慰杨静。

    「我已经向公司请假了，能哭出来心里确实轻松了很多，谢谢你，小强，谢谢你听我哭诉了这么久。」杨静突然从我身上起来，抹了抹眼泪说道。

    我知道杨静已经没事了，这个时候我才有时间好好的欣赏杨静一番，她平时的打扮很严肃，有一种冷艳之美，在家时很温柔娴静，表现出东方女人的柔美，这两种美我都见过，不过就是没有看过现在她这种柔弱。

    此时杨静脸上泪痕未干，两眼惺忪朦胧，梨花带雨的样子，有一种梦幻般的唯美，因为是夏天，她只穿了一件真丝睡裙，领口很低，露出一大片雪白的胸脯及深深的乳沟，看见这片无限春光，我突然呼吸一紧，血流突然加速，喉咙在「咕咕」的吞着口水。

    「小强，我没事了，这么晚了，早点去睡觉吧！」杨静温柔的说道。

    杨静见我许久都没有说话，不由得抬起头来，却看到我死死的盯住她的胸脯，两眼放射出异样的眼神，而且呼吸粗重。

    杨静当下心神一荡，两抹红云瞬间飞上脸颊，暗想道：「这个小坏蛋，这个时候竟然……」然而她心里却是一阵莫名的欣喜。

    「啊？什么？静姐，妳说什么？」我抬起头来，正好看到杨静低头娇羞不已的模样，不由得心头一阵小鹿乱撞，心跳更快了。

    气氛突然变得暧昧起来，我们两人就这样静静的坐着，谁也没有说话，我们两人的心脏在黑夜里跳动得格外活跃，心跳声在这样寂静的夜里显得份外清楚。

    自从姚菲菲离开我之后，我的思想发生了很大的变化，对男女之间的事看得比较随便，身体也发生很大的变化，对女人的需要越来越强烈，而且对女人的抵抗力也越来越差，一点点女性的诱惑就能让我心血沸腾，难以控制。

    「小强，我们去睡觉吧！」杨静见我良久都没有进一步的行动，微微有点失望，人慢慢的清醒过来，她轻轻的拉了一下我的手，柔柔的说道。

    杨静心里暗想道：「我都这么老了，怎么能吸引正值年轻的他呢？」

    可是杨静并没有想到正是她的这句话和拉我的动作让她从此沦陷，这辈子都陷入与我的情欲纠葛中。

    我将杨静的话理解成一种暗示，一种致命的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在我正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将我最后的理智燃烧殆尽，于是我一把拉住杨静的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从我的双手迅速蔓延到全身。

    「不要，快放开我啊！快啊！」杨静急了，虽然她已经十年没有过性爱了，但是头脑中的那点理智却告诉她不可以这样。

    这时的我并没有放开杨静的意思，只想尽快的占有她，我已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。

    「小强，不要啊！快放开我啊！」杨静都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得急促起来。

    「不！我不管了！」我的道德标准终于崩溃，于是我微微一带，将杨静倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

    这一吻带来了意想不到的后果，杨静的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着我，紧紧的吸吮着我的舌头，用力搂着我的脖子，像是要把我们融为一体似的。

    我想不到杨静如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。我一只手从她睡衣的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，杨静连内裤都没有穿，睡衣下完全是赤裸的，这下子省了我好多功夫。

    我的右手覆盖在杨静的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从幽谷里面流出大量的蜜汁，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，蜜汁顿时沾湿我的手指，我的手指一滑，很顺利的滑进她的花径里面。

    「噢！」杨静一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，花径里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把我的手指包围起来，想要把我的手指完全吞没进去。

    杨静的幽谷温热、黏滑、柔软，我的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下我便展开指功，在她的花径里面抠挖着、旋转着、抽插着。

第一集 第十一章 静姐的心事（下）

    从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让杨静大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把我的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从我身上飞落，然后她把性感的嘴唇从我的大嘴里移了开来，低头在我的脖子、胸口上舔吻起来。

    我把手指从杨静的蜜穴中抽了出来，「噗哧」一声，带出大量的爱液，杨静又发出一声：「噢！」突然感到蜜穴里面前所未有的空虚。我双手齐下，她身上那件真丝睡衣也很快的被我脱掉，随手扔在地上。

    杨静雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在我的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是我从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂杨灵母奶时造成的，给我一种巨大的冲击力。

    杨静的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是我见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得非常茂盛，让我充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

    我呼吸更加粗重起来，双手攀上杨静丰挺饱满的玉峰，轻轻的抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让杨静的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘我的浪叫起来。而我的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在幽谷处尽情的游玩。

    「噢……」杨静的娇躯在我的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，保持十年清静的身子一点也经不起我的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。

    抚摸亲吻已经不能满足我心中的渴望，而且杨静也不能满足，她浪叫着哀求道：「小强，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！」

    「嗯！」我低声应了一句，然后就伏下身子，趴在杨静的上空，而杨静很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合我。

    当我跨下的分身找到幽谷洞口的时候，我摇晃了几下屁股，让分身在她的洞口摩擦了几下，算是让分身和蜜穴打了几声招呼，然后我下身一沉，分身便彻底沉沦，「噗哧」一声，汁水四溅，分身很顺利的通过杨静的花径，直抵花心。

    「啊！」我们两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。杨静的蜜穴并不因为这十年来的荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一样，蜜汁源源不断的流出，从我们的结合处溢出，巨龙从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。

    杨静十年的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

    杨静的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给我的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，我心中增添了无比的勇气，于是我把杨静的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

    我在黑夜中没有找到光明，却找到无限的春色，原本沉寂的黑夜响起了一首单调而又迷人的交响曲。

    就在杨静家的客厅，我和杨静近乎疯狂的做爱，令我想不到的是杨静比我还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让我的每次狠插都能一插到底，这给了我一种前所未有的感觉。

    我们起码做了两个小时，杨静的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，我很清楚的感觉到她的花径深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着我的巨龙，又酥又麻，我知道我快要到紧要关头了。

    「小强，我、我快要泄了，我们、我们一起高潮吧！」杨静浪叫道。

    「嗯！我、我也要射了。」我喘着粗气，断断续续的说道。

    「射进我里面，我要！」杨静淫荡的叫道。

    杨静的话有很大的诱惑力，我心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向巨龙，巨龙突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在杨静的花心处。

    「啊！」杨静发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把巨龙的所有精元全都吸走了。

    这时我们两人的第一次激情才算平息下来，杨静的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而我们的下身还紧密的结合在一起，我们就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。

    「我还要。」几分钟之后，杨静在我耳边低声说道。

    「怎么，尝到滋味了？我也想要啊！」我轻轻的笑道，下身开始动作起来。

    「抱我到房里。」杨静轻轻的呻吟道。

    「嗯！」我点头应了一句，让杨静的双腿勾住我的腰，我的双手抱着她的背部，一用力就这样抱起杨静，而我们的下体还是连着的，并没有分开。

    「小强真厉害！」杨静娇声说道，然后亲了一下我的嘴唇，弯着头靠在我的肩膀上。

    我抱着杨静的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的蜜穴突然受到刺激，杨静发出一声呻吟。

    「哈哈！」我大笑着朝杨静的房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是我们就这样一边站着做爱一边移动着。

    杨静的房间就在一楼，我轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，我们赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

    我一次次撞击着杨静娇美的玉体，杨静的婉转呻吟又进一步刺激着我，同时那种征服的欲望也在我的心里膨胀、蔓延着。

    我们尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，我跨下的巨龙能和杨静的花径做到完美的结合，即使是我们侧躺着，我从她背后插进去的时候，巨龙都能紧紧的塞满她的蜜穴，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

    毕竟十六、七厘米长的巨龙不是每个人都有的，而我的粗大和硬度更是无人能比，杨静蜜穴里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到我的巨龙，我想应该很少有男人能在她的蜜穴里挺这么久，所以她的蜜穴可以说是一个极品。

    尽管我和杨静才初次做爱，不，第二次，我们就已经达到完美配合的程度了。

    现在杨静正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着我，我站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，巨龙从后面在她的蜜穴里面抽插着。

    这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。

    杨静的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在我的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给我莫名的刺激，让我挺动得更快、更猛。

    我两手扶住杨静的屁股，狠抽猛插，小穴里的蜜汁四处飞洒，到处乱溅，每当我全力抽出巨龙的时候，我就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于我快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

    看到这样淫糜的画面，我想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的我更是热血澎湃，异常激动。我将巨龙全部抽出后，又会接着两手用力的把杨静的屁股向中间挤压，她的蜜穴会马上合拢起来，我再往前一挺，巨龙就会激烈的摩擦着蜜穴，并且整根没入，相当刺激，也能带给杨静无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的「噗哧」声，刺激着我的欲望。

    每次我抽出巨龙后，杨静都会向后耸动，追随着我的巨龙，渴求着巨龙插入，填满她体内的空虚。

    又是两个多小时过后，杨静「啊啊」大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住巨龙不让它抽出，不让它离开，花径两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着我的巨龙，让我的每一次抽插都要花费更大的力气。

    我知道杨静很快就要高潮了，我也想和她一起高潮，和杨静一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是杨静蜜穴里面的吸力和螺旋力还是让我措手不及，激动莫名，此时我也有要泄身的想法。

    我扶住杨静的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，巨龙在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让杨静发出既痛苦又愉悦的尖叫。

    最后，杨静的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股阴精喷洒在我的巨龙上，我受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。

    杨静的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而花径两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把我的巨龙扭断，在这样强大的吸力之下，我的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。

    至此我和杨静才云收雨歇，我们并排躺在她的床上，但是杨静却要翻过身子来，趴在我宽阔的胸膛上，她看到我的分身还没有变软，用小手在下面一阵乱捣，随即让分身再次钻入她的蜜穴中，然后伏在我身上，默默的享受着。

    杨静全身娇软，无力的趴在我的胸膛上呢喃着，我的手伸到杨静的背上，在她又肥又翘的美臀上尽情的抚摸，轻轻的拍打着。

    「小强，你真的好强啊！姐姐我很舒服啊！」杨静轻轻的说道，用右手食指不停在我的胸膛上画着圈圈。

    「静姐也好厉害，我从来没有这么舒服过。」我微笑道，同时在她丰满的臀部轻轻的拍了拍。

    「小坏蛋，你又笑人家，还不都是你害的。」杨静在我的肩膀上狠狠的咬了一口，这个时候的她哪里是一个女强人，分明就是一个小女人嘛！

    「啊！」我强忍住不让自己叫太大声，只是低吼了一声。

    「我要让你一辈子都记得我，以后你看到这个牙印就会想起我。」杨静如水的眼睛里流露出深情。

    「我会的，静姐，妳是我的女人了，我要让妳一辈子做我的女人。」我认真的说道。

    「小强，你可不可以答应我一个要求？」杨静脸上春情盎然，不过眼里却露出几分忧虑和不安。

    「不要说一个要求，就是一百个我都答应。」我的心里涌起一种无可比拟的满足感，豪爽的答应道。

    「小强，你不要把这件事告诉灵儿好吗？我希望我以后还是做你的静姐，我希望我们还能保持以前的关系。」杨静低声说道。

    「为什么？静姐。」我忍不住问道。

    「你知道灵儿很喜欢你，她长大以后肯定要嫁给你，我这个做妈妈的怎么能和自己的女儿抢男人呢？」杨静说到这里，停顿了一下，脸上飞起两朵红云，继续说道：「再说我比你大这么多，我们也不可能在一起，以后我就做你的情人好了，只要你能不时来和我温存一下，我就满足了，在别人面前，我们也不要和以前有什么不同。」

    「静姐，可是这样对妳……」我也知道我不可能和杨静结婚，可是杨静这么说我还是忍不住心头一痛。

    「答应我好不好？小强，我做你的地下情人好不好？我是你的女人，我是你的地下情人，我会一辈子守着你的。」杨静突然撒起娇来，深情的说道。

    「我答应妳就是了，静姐，不过我也有个要求。」我沉吟了一会儿，终于无奈的答应了。

    「小强，你真好，说，有什么要求？」杨静在我的脸上啄了一下，兴奋的笑道。

    「静姐，以后我们私下在一起的时候，我叫妳老婆，妳叫我老公，好不好？」我要求道。

    「老公。」杨静娇羞的叫道。

    「老婆。」我心中充满了无限的柔情，抱住杨静又狂吻起来。

    「不要，老公，都快天亮了，你该回房了，要是被灵儿发现就不好了。」杨静很快又春潮涌动，可是却强忍住，并开始催促我离开。

    「可是我还想再和妳做。」我在杨静的耳边低声说道。

    「不要，做了两次还不够啊！我的腰都快散了，晚上再来好不好？晚上我再好好的服侍老公。」杨静娇羞的说道。

    我有些不太愿意，然而我也知道如果让杨灵发现了那可不太好，但是我又不请愿，只好下体用力的挺动了几下，杨静娥眉一蹙，又忍不住呻吟出声。

    「啊！老公，你坏死了，快走，不然以后就不让你动了。」杨静说完报复性的又咬了我一下，咬在同一个位置上，我忍不住痛呼一声，然后我就光着身子偷偷跑回房间。

第二集 第一章逛街购物

    当我第二天早上醒来的时候，已经是九点多了，昨晚和杨静连续作战了四个多小时，回去一躺在床上就睡着了，睡得可真是沉，昨晚真够累的。

    我走下楼梯的时候，杨静和杨灵已经坐在餐桌上吃早餐了，沙发上的衣物已经不见，做爱遗留的痕迹也不见了，早就收拾干净，肯定是杨静今天一大早起来做的，我和杨静对望一眼，相视一笑，一切情意尽在不言中。

    今天的杨静脸色红润，皮肤充满光泽，有一种艳丽的感觉，比原来更妩媚，也更有女人味了，受到我的爱情滋润，花心更是吸收我的精元，得到我的甘露特别滋润，果然不同啊！

    我坏笑着看着杨静，脸上浮起淫荡的笑容，而杨静想必是想到了什么，脸上没来由的飞起两朵红霞，不敢再看我，赶紧低头吃早餐，没想到却被杨灵看见了。

    「妈妈，妳怎么脸红了？」杨灵奇怪的问道。

    「啊！是吗？没、没什么啦！」杨静尴尬的说道，不由自主的摸了摸自己的脸，脸红得更厉害了。

    「我觉得妳今天有点怪怪的，是不是妳和大哥哥有什么事情瞒着我啊？」杨灵看了看杨静，又看了看我，娇声问道。

    「没有啊！妳为什么会这么说啊？」杨静闻言差点噎住了，以为东窗事发，让杨灵知道昨晚和我的事。

    「哎呀！昨晚我浪叫得太大声了，该不会被灵儿听到了吧？这么多年没有做过爱了，昨晚真的好舒服、好爽，老公的那个东西真的好大……」杨静脑中胡思乱想，一想到昨晚的情景，一想到我的巨龙，下面不禁流出不少淫水，又想再来一次。

    「妈妈，妳怎么了？怎么脸比刚才更红了啊？是不是身体不舒服？听到我说话没有？」杨灵看见杨静沉默着，脸上的红晕却越来越红，不禁担心的大声问道。

    「哦！没、没什么，只是刚才吃饭差点噎到了。」杨静连忙收回远去的思想，抑制住自己的胡思乱想，很快就镇静下来。

    「妈妈今天看起来好像比以前漂亮多了，脸色更红，也更多笑容了。」杨灵歪着头上上下下的打量着杨静，然后说道。

    「我、我怎么了？是吗？我都这么老了，怎么会漂亮呢？连妳也在取笑我啊？」杨静被杨灵看得很心虚，手不自觉的抚摸着脸，一抹红晕飞上娇嫩的脸蛋。

    我没有想到平时干练、讲话流利的杨静今天在杨灵面前突然变得连话都讲不清楚了，呵呵！爱情的魔力确实能改变一个女人，看来我再不帮忙的话，杨静很快就会露馅了。

    「我知道妳妈妈今天为什么这么漂亮。」我笑着对杨灵说道。

    「哦！大哥哥，你怎么知道啊？」杨灵歪着脑袋问道。

    「因为妳妈妈向公司请假，准备带妳出去旅游。」我微笑道。

    「是不是真的啊？」杨灵惊喜的问道。

    「问问妳妈妈就知道了啊！」我指了指杨静说道。

    杨灵转过头看着杨静，一脸的期盼。

    杨静斜眼飞快的瞟了我一眼，充满无限柔情，而柔情万千中也含有一丝丝情欲，然后她微笑着看着杨灵，轻轻的点点头。

    「啊！妈妈万岁！妈妈万岁！」杨灵兴奋的跳了起来，在杨静的脸上重重的亲了一下，然后又跑过来抱着我的脑袋重重的亲了一下，接着就在屋子里蹦蹦跳跳，大呼小叫。

    我趁着这个机会，向前探过头，压低声音笑道：「老婆，今天妳好漂亮啊！刚才是不是想了？」

    「小坏蛋，在这里你也敢乱说，就不怕灵儿听到。」杨静娇嗔道，伸手在桌下重重捏了我的大腿一下。

    「啊！妳想谋杀亲夫啊？」我低叫道，心想这么用力捏我，晚上我非让妳求饶不可。

    「大哥哥，要不然你也跟着我们去旅游啊！」杨灵突然跳过来，看到我呲牙咧嘴的痛苦模样，很关心的问道：「大哥哥，你怎么了？」

    「还不是被妳妈捏的！」我在心里说道，然而脸上却显现出亲切的笑容，说道：「没事、没事，刚才吃饭一不小心咬到舌头。」

    我斜眼一看，却看到杨静一个人在偷偷的笑，眉目流转，巧笑倩兮，分明就像是一个十八、九岁的娇羞女孩。

    「你到底去不去啊？大哥哥，你和我们一起去好吗？反正你也没那么快上班啊！我们一家人一起出去玩，多好啊！」杨灵撒娇的抱着我的手臂用力摇晃，刚发育的乳房紧紧贴着我的手臂，我不由得心神一荡。

    「呵呵！我的小灵儿，我也好想去，可是我有事，就不和妳们去了，有空再和妳们去好了。」我连忙推托道，我可不想和她们一起去，想想看，整天对着两个大美女却不能吃，那个滋味说有多难受就有多难受。

    「唔！好可惜哦！又要好多天看不到大哥哥了。」杨灵嘟起小嘴说道。

    「好了，灵儿，大哥哥有自己的事，哪能天天陪着我们啊！」杨静在旁边劝道。

    「要不然这样吧！静姐、灵儿，我今天陪妳们去逛逛街，好不好？」我提议道。

    「也好，灵儿，那我们三个人就去逛街吧！顺便帮妳买一些东西。」杨静点头道。

    「好啊！逛街也好，我好久没和妈妈去逛街了，还有大哥哥。」杨灵又高兴起来。

    春熙路是嘉诚市最繁华的街道，呈十字状，东西南北各约三公里长，周围集聚了嘉诚市最大的百货公司以及众多饮食和娱乐场所。春熙路还有很多有特色的小吃店以及一般的小店，所以每天在春熙路上来来往往的人就有十万人，不管是白领还是蓝领阶层的人都能在这里找到自己喜欢的东西。

    我们三人先去了春熙路上最大的百货公司——海天百货，海天百货真是大啊！整整有七层楼，每层楼都有四、五亩那般大小，卖的货物也都不同。杨灵闹着要先去三楼看少女服饰，分别拉着我和杨静的手跟她一起去。

    和女孩子逛街是男人最苦、最累的工作了，好在我以前陪菲菲逛过不少次，已经有了很丰富的经验，和女人逛街，重复最多次的动作就是点头，说最多次的两个字就是「好看」，不过有时候也会不灵的。

    「妈妈，这件好不好看？」

    「大哥哥，你看我穿这个好看吗？」

    「啊！这件衣服好漂亮啊！」

    「这双鞋子好好看哦！」杨灵宛如穿花蝴蝶一样，在不同品牌的店里穿来穿去，转来转去，时而拿起这件衣服比划、比划，时而拿起那件试穿一下，笑靥如花的征求我们的意见，我和杨静都只有笑着说道：「好看、好看。」

    「当然好看，我家灵儿人漂亮，穿什么都好看。」杨静娇笑道。

    在几乎把整层楼都看遍的情况下，杨灵千挑万选，终于买了一条黑白裙子、一件天青色的Ｔ恤和一双凉鞋。

    四楼是淑女服饰楼，专门卖一些高档的成熟女人的衣服，有很多世界名牌，一般人都不敢上去买，不过以杨静的经济能力，还是可以买得起十件八件一般的名牌货，所以我们就上了四楼。

    我们并没有逛多久，杨静就在一家专卖旗袍的店里发现一件旗袍短裙，湖绿色的底子，印着茉莉小花，非常漂亮。杨静在那里看了又看，摸了又摸，售货小姐也怂恿她去试穿，杨静用询问的眼光望向我，我点了点头，她才同意进去试衣间试穿。

    当杨静穿着旗袍走出来的时候，周围的人都睁大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信眼前的女人就是刚才的女人。

    这件旗袍好像是专门为杨静设计的，不论是材料、颜色、剪裁都和杨静的肤色以及身材搭配得完美无瑕，把杨静雪白的肤色、高耸的乳峰、平坦的小腹、细盈的蛮腰、修长的大腿衬托得很完美，有一种迷倒众生的无限魅力，将杨静成熟的风韵完全展现出来了。

    「好美啊！」杨灵用粉嫩的小手轻轻抚摸着旗袍，像梦呓般的说道。

    「小强，好看吗？」杨静看到周围的人羡慕的眼光，略含羞涩的对我问道。

    「美！太完美了！简直是美丽绝伦！」我惊叹道。

    「是吗？有这么夸张吗？」杨静听到我的赞叹，脸上飞起一朵红霞，娇羞的问道。她低着头看看穿在身上的旗袍，不时拉扯一下，在镜子前面转了几个圈，神采飞扬，我看得出杨静也很喜欢这件旗袍。

    「小姐，价钱怎么样？」杨静问道。

    「这件旗袍是我们典香服饰今年设计的第一款旗袍，只有一件，款式不会跟别人重复，可以说是独一无二的。」售货小姐的素质很高，很会卖关子，先不忙着说出价钱，而是趁机介绍起这件衣服来，看来在这行做蛮久了。

    「那价钱？」杨静又问道。

    「我们原来定的价钱是一万元，因为我们现在正在做活动，进行打折优惠，这件旗袍打九折，所以只卖九千元。」售货小姐彬彬有礼的回答道。

    「啊！这么贵啊！」尽管杨静心里已经有了准备，不过还是想不到是如此高的价钱。

    杨静一个月的薪水算蛮高的，有一万多，平常人根本出不起这个价钱，可是她还是觉得很贵，心里不禁有一点儿犹豫了。

    「这件旗袍的价钱虽然高了一点儿，但是它是选用纯天然的天蚕丝和纯棉纯手工制作，防皱、防尘，可以说是相当物超所值。」售货小姐耐心的解释道。

    我看到杨静真的喜欢这件旗袍，当下毫不犹豫的从屁股的口袋里掏出皮夹，抽出信用卡递给售货小姐说道：「小姐，我买了，把它包起来吧！」

    「天哪！」周围的人群发出不小的惊叹声，都妒忌的看着魅力非凡的杨静，眼睛里燃烧的是羡慕和妒忌，恨不得要把她吃掉。

    众人心想上天太不公平了，既给她美丽的容颜，又给她高贵的气质，而且还给她这么一个英俊潇洒、风流儒雅的年轻男人，而且这个年轻男人又是如此的体贴，也很疼她，看起来还有很多钱。同时不少女人马上向我抛来了媚眼，射来阵阵高强度的电流。

    我的户头里面只有一万五千块，那可是我大学四年的奖学金和这四年当家教赚的钱啊！我平时都舍不得花，我生活比较节俭，身上的衣服都很普通，一般都是一百多块的，但是我为杨静付出却一点儿都不会感到心疼，因为杨静已经是我的女人了，只要是我的女人，我就会为她付出，给她快乐，让她幸福。

    「小强，我看算了，这太贵了。」杨静伸手阻止我道，她对我的情况很清楚，知道那些都是我的辛苦血汗钱，而且我的家境并不富裕。

    「没关系，只要静姐喜欢就行了。」我轻轻的拍了拍杨静那宛如春葱的手，坚定的说道。

    杨静温柔的看着我，眼睛里透露着无限的柔情蜜意，脸上露出小女人的欣喜和幸福感，感动得一塌糊涂。

    「小坏蛋还算是有一点儿良心，不枉我跟了他，对我真好！」杨静甜蜜的想道。

    售货小姐很高兴的拿着我的卡去刷，心里无比开心，今天才刚开门就迎来了大吉大利，那件旗袍放在这里已经有一段时间了，有不少顾客看过并且询问过，不过都嫌太贵了而没有卖出去，想不到今天这个年轻人却买下了。

    根据比例，售货小姐可以拿到九百块的抽成，心里不禁很开心。她很快的刷完了卡，并且把旗袍很仔细的包起来，放在一个精美的纸袋里，当我们走的时候，她还恭恭敬敬的弯腰送我们，说道：「三位慢走，欢迎下次再光临。」

    本来我是不想买什么东西的，可是杨静和杨灵非要把我拉到五楼的精品男士层，我千挑万选，却什么都没有看上眼。

    杨静非要帮我买东西不可，于是对着杨灵说道：「灵儿，大哥哥自己不买东西，我们帮他挑好不好啊？」

    杨灵歪着头说道：「好啊！可是要买什么呢？」

    杨灵和杨静根本不听我的劝阻，自行商量起来。

    「是啊！灵儿，妳说买什么好呢？」杨静笑问道。

    「唔！我想想，要不然我们帮他买一打内裤好不好？」杨灵低头沉思一会儿，然后兴奋的大声喊道。

    当我看到杨灵低头的那副狡黠样，我就知道肯定没什么好事，果然，杨灵的惊世之言让我差点吐血，好在我没有心脏病，不然肯定会被吓死。

    杨静想不到杨灵会这么大声说出如此的话来，一惊之下，马上以迅雷不及掩耳之势如狮子搏兔一样窜到杨灵身边，以惊人的速度用手掌盖住杨灵的小嘴，然后双脸绯红的环顾四周，向那些惊讶的看着我们的人赔笑着。

    杨静心想这下子可糗大了，在大庭广众之下被这么多人看着，还不停的用手指着我们窃窃偷笑，长这么大还没这么丢脸过，真想找个地洞钻进去。

    杨静松开了手，杨灵调皮的吐了吐舌头，看到她的一句话带来这么大的轰动，不好意思的笑了。

    最后杨静帮我挑了一件义大利牌子的黑色Ｔ恤，上面有白色的竖条纹，穿起来倒是很能表现出我精壮的身躯。

    杨灵还是帮我买了一打银弹牌内裤，纯棉的，散热性好，手感也极好，是我见过最好的内裤了。

    「这个小魔女！」我苦笑的想道。

    当我们大包小包的从百货公司出来的时候已经十二点了，正是吃午饭的时间，我对杨静问道：「静姐，午饭我们吃什么呢？」

    杨静说道：「去吃……」

    「我要去吃肯德基！」还没等杨静说完话，杨灵就抢过她的话，大声的宣布道，好像是皇帝下旨意一样，根本不允许有人有不同的意见。

    没办法，杨灵是孩子，也是宝贝，我们大人当然不能和她计较，必须听她的，于是我们一起走向附近的肯德基。我们进到肯德基里面才发现里面座无虚席，连二楼都是人满为患，生意好得不得了，好不容易等到一桌客人吃完了，我们才找到桌子坐下。

    有时候我真是搞不懂，为什么现在的孩子这么喜欢吃这些外国速食？什么麦当劳、肯德基、必胜客啦！这些速食在他们本国便宜得很，就相当于我们那些一份五块钱的速食小吃，可是一到了我们国家就变成高档饮食，人人趋之若鹜，尤其是孩子和年轻人。

    这些外国速食既没有营养，又容易吃成肥胖病，哪里比得上我们中国的饮食营养丰富、色香味俱全，可是相比之下，我们的孩子却更喜欢这些外国速食。

    当然不可否认的是，这些外国速食店也有很多特点，比如说环境很好、干净卫生、舒适休闲、方便快捷，而这些都是中国速食店的致命缺点，而且很多外国速食店都会另辟一个角落作为娱乐场所给小孩子玩，这样就能吸引小孩子和那些年轻的父母们了。

    我们坐下后，叫了两份家庭套装，还叫了几支雪糕，杨灵这个小魔女马上大吃特吃，吃得不亦乐乎；我对着那些炸鸡腿、炸鸡块还是能吃得蛮香的，可是汉堡我就不喜欢吃了，勉强凑合还能吃饱；至于杨静，只吃一个汉堡和一盒薯条便足够了，女人嘛！都是猫肚子，吃一点点东西就能饱。

第二集 第二章街上遇抢

    我们三人吃饱后，我一个人拎了五、六个袋子走在杨静旁边，跟着她们在街上乱逛，从春熙路的南端走向北端，准备走到路口就回家，说实在的，逛了一上午，腿都逛累了。

    「强哥、强哥。」突然我好像听到有人叫我，于是转动脑袋环顾四周，但是并没有发现我熟悉的人。

    杨静突然轻轻的在我的胳膊上捏了一下，靠过来在我耳边轻轻的笑骂道：「小坏蛋，装什么装啊？是不是你的哪个小情人？怕我看见啊？」

    「哪有，我是真的没有看到我熟悉的人嘛！」天啊！我真是冤枉死了，女人天生就爱吃醋，可是我想不到杨静竟然在大街上胡乱吃起飞醋来。

    「喏！就是那边那个小美女啊！不要说不认识哦！不过你放心，我是不会吃醋的，我管你有几个女人，只要你真心爱我，心里有我我就满足了，老公！」杨静的嘴巴朝一边挪了挪，小声的说道，还甜蜜的叫了我一声。

    杨静吐气如兰，一阵撩人心扉的气息吹在我的耳廓里，然后直往里面钻，接着往心里钻，最后藏在小腹中，慢慢转化为一股原始的欲望，从小腹升起。

    我斜斜的瞟了杨静一眼，她脸颊微红，荡漾着醉人的笑容，有种特别的诱惑，如果不是在大街上，而且我的双手都提着袋子，我肯定要抱住她，双手肆虐一番。

    「强哥，是我啦！你这么快就不认识我了？」一个穿着Ｔ恤和牛仔裤的少女从对面走过来，站在我面前脆声说道。

    我上下打量着这个漂亮的少女，看她的打扮应该还是一个大学生，一头直直的乌黑秀发披散在秀肩上，一张瓜子脸上镶着柳叶眉、杏眼、樱脣，脸蛋挺秀气的。

    一件小小的红色Ｔ恤裹着她那对不大不小的乳房，虽然在我认识的女人当中是最小的，但是还挺翘的，因为她本来就长得娇小，所以和身材的比例很合适，相当耐看。

    她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的臀部绷得紧紧的，而她的臀部也像乳峰一样，不是很大，但是挺翘的，显得弹性十足，用一句话概括就是「小而翘」。

    我努力的搜索着记忆，这个少女有点眼熟，好像在哪里见过，可是却想不起来，我摇了摇头，轻轻的说道：「美女，不好意思，好像有点印象，但是又想不起来。」

    「呜呜！强哥，我是晓虹啊！嘉大跆拳道协会的，那天最后一次开会的时候我在武术馆门口当迎接啊！」晓虹的双眼盯着我，见我最终都没有想起来，脸上露出失望的表情，努力的说着能勾起我的回忆的事。

    「哦！我想起来了，妳就是那个说大雄是保镖的女孩子，呵呵……」我拍了拍脑袋，终于想起来了，就是那个可爱的女孩子，看着她，我不由得想起那天的情景，我们对视一眼，脸上露出会心的笑容。

    「是啊！是啊！呵呵！强哥，你怎么又说起那件事啊？」晓虹见我终于想起来了，心中又喜又羞，兴奋的说道。

    「不好意思、不好意思，怎么，妳一个人来逛街啊？怎么还不回家？」我笑着说道，心想真是一个纯真可爱的女孩。

    「不是啦！我是和男朋友一起来的，这是我的男朋友方明，嘉师大的。小明，这位是我们嘉大跆拳道协会的荣誉会长，也是第一高手，我们大家都叫他强哥。」晓虹拉过身边的一个男孩子，害羞的介绍道。

    「强哥，你好。」方明友好的伸过手来。

    我看到方明的眼神，不禁想道：「他的眼神怎么那么狠，我们以前好像不认识啊！嗯！肯定是看到晓虹对我亲热的态度，他心中很不满，但是他却表现得这么友好，真不简单，实在太虚伪了。」

    方明是一个高高大大、穿着黑色运动衫的男孩子，不是很帅，但是挺耐看的，不但没有我帅，而且魅力也没有我大，我不由得上下打量起他来。

    方明一看到我在观察他，凶狠的眼神一闪即逝，换上了笑眼，当下我并没有说话，也不点破，装作很热情的样子伸手和他握了握。

    「小强，你们先聊聊，我和灵儿去那边看看。」杨静和我打声招呼后就拉着杨灵的手向前走去。

    「强哥，她是谁啊？好漂亮，而且好有女人味哦！」晓虹看着离去的杨静问道。

    「她是我当家教的学生的家长，这次陪她们母女来……」我的话还没有说完，就听到一声惊叫。

    「啊！抢劫！」杨静突然大叫起来。

    我连忙转头一看，一个染着黄头发的男人正飞快的向前跑去，手里抓的正是杨静的月白色提包，杨静大声的惊呼，迈着穿高跟鞋的脚去追。

    我见状在心里大骂道：「***，抢东西竟然抢到老子头上了！」

    容不得我多想，我把大包小包往地上一丢，拔腿就追了上去，凭我的功力，要追上他可以说是两分钟的事。「小子，被老子追上看我怎么修理你！」我在心里狠狠的说道。

    哪知道我才刚追了几步，突然从街道的两边冲出两个人，挡在我的前面。「砰砰」两声，那两个人被我的冲力撞倒在地上，而我也因为这一阻挡而不得不停下来。

    「喂喂！你这个小子撞了人怎么还跑啊？」倒在地上的两个人都爬起来，拉住我的胳膊凶狠的说道。

    「哎哟！我的腰撞伤了，小子，你说怎么办？」另一个人大声的说道。

    我一看就知道这两个人和那个抢匪是一伙的，不过我现在可没时间和他们纠缠，我右手一拉，将右边的人拉往身前，右脚一抬，曲膝一撞，狠狠的撞在他的胸前，「啊！」这个人大叫一声，自然的放开我的右手，倒在地上抱着胸口大叫。

    我不等左边的人反应过来，左脚一踢，狠狠踢在他的膝盖处，将他的身子踢得往后一退，他的脚步就虚了，紧接着我左手一抡，将这个人狠狠的摔在地上，大叫道：「晓虹，这两个人就交给妳了。」

    可是就只是这里耽搁了一分钟，那个抢匪已经快跑到北端的路口，我使出全力，身形急速的向前飞掠，要知道我可是每年校运会的短跑冠军，至今没有人可以打破我的记录，眼看就要追上那个抢匪，却突然从大街上窜出一辆红色的摩托车，那个抢匪跳上摩托车后座，转过头朝我做了一个轻蔑的手势，吹了一个响亮的口哨，摩托车「轰轰」一阵乱响，屁股冒起一阵黑烟，马上一溜烟的跑了。

    「***，还真嚣张！」我狠狠的朝地上吐口水，大骂道，懊恼的挥了一下手。

    让抢匪跑掉了，我怎么向杨静交待啊？都是那两个小子冲出来误了我的大事，我一想到那两个混混就生气，想不到现在的小混混连抢东西都有事先套好招，配合得很有默契，也很完美。

    我懊恼的告诉杨静没追上，杨静说包包里其实没有什么重要的东西，就是皮夹里的一些证件和手机比较重要，还说已经借方明的手机报警了，员警很快便会到，我的心才稍微放下来。

    晓虹和杨灵这个时候正一人对付一个混混，以她们现在的功夫，虽然不能打倒混混，但是自保还是可以的。

    我见她们还可以应付，就乐得站在旁边指点，这可是千载难逢的好机会啊！对打最能体现出一个人的真实功夫，她们的优点和缺点一目了然，有我在旁边指点，相信她们很快便能领悟其中的诀窍，上升到另外一个境界，要不然她们去哪里找这么好的实战练习啊！

    「晓虹，反轮踢，侧踹。灵儿，横劈腿，勾拳变直肘。正踢、前踢、侧踢、滑步勾踢、冲拳、直拳、正拳……」我在旁边大呼小叫，嘴巴不停的指点着她们两人。

    而晓虹和杨灵也心领神会，一开始反应比较慢，后来越打越畅快，我才刚刚一说出来，她们已经反应过来了，将跆拳道展现得淋漓尽致，也打得很兴奋。

    可是那两个混混就惨了，被打得哇哇乱叫，身上各个部位不时挨上晓虹和杨灵的拳打脚踢，被打得鼻青脸肿的。周围围观的人群从未见过如此精彩的打斗，而且是两个年纪小小的女孩子打两个身体颇为壮实的男子，都高兴得大叫起来，一直拍手为晓虹和杨灵叫好，大呼痛快，真是过街老鼠，人人喊打啊！

    杨静依偎在我身边，站在围观的人群当中，刚开始还紧紧拉住我的手，紧张的小声在我耳边说道：「老公，灵儿不会有事吧？灵儿这么小能打过那个人吗？」

    到后面杨静看到杨灵在我的指点之下大展神威，把那个混混打得落花流水、脸上黑一块青一块的时候，她又兴奋得像个小女孩似的，神采飞扬，好像是她在场上打那个混混一样，不时挥舞着拳脚，轻轻的在我耳边说道：「老公，你看，灵儿好厉害啊！这都是你教的，我爱你！」然后趁着别人不注意时，飞快的在我脸上亲了一下。

    「好甜啊！有老婆就是好！」我转过头默默的看着杨静，一切情意都在我们的眼神交流中，我轻轻的伸出右手环着她的小蛮腰，腰间没有一丝多余的赘肉，摸起来很舒服，还不时摸摸她那弹性十足的翘臀，感受屁股传来的手感，我不禁陶醉了。

    「难道灵儿有练武的天赋？可是我并没有练过武啊！难道她遗传了她外公的练武天赋？」杨静看着在场上挥洒自如的杨灵，思绪飞到遥远的地方，想很多、很多。

    「让开、让开！」这时人群突然被分开了，两个穿着制伏的员警闯进来，一男一女，其中那个女警大声的喊道：「住手、住手！」

    晓虹和杨灵看到员警们来了，对着那两个混混最后踢了一脚才停手站在一边，笑吟吟的看着他们的狼狈模样，脸上满是兴奋与欣喜，像春花在怒放一样，彷彿可以看见盛开的花朵。而那两个混混现在鼻青脸肿，嘴角溢血，蹲在地上捂着嘴巴叫痛不迭。

    「怎么又是你们？唐全、周鹏，这次你们又因为什么闹事啊？」那个女警凶巴巴的喝道，看来这两个混混经常在这一带闹事，都变成警察局的熟客了。

    那两个混混突然听到如此熟悉的声音，抬头一看，脸上展现惊慌之色，没想到是他们的煞星到了，心中大叫糟糕，不由得吓得浑身发抖，说不出话来。

    那个男员警对着围观的人群挥了挥手，大声喊道：「好了、好了，大家散开吧！没事了、没事了，大家不要围观了。」

    我走上前几步说道：「你好，我叫黄强，有个人抢了我姐姐的皮包，我去追的时候，这两个人冲出来阻拦我，很明显和那个抢皮包的人是一伙的，所以教训了他们一顿，还望警察先生能迅速破案，拿回我们被抢的皮包。」

    女警看都不看我一眼，反而惊讶的看着晓虹和杨灵，不相信她们两个娇小的女孩子，尤其是杨灵，很明显还是一个小孩子，怎么可能把那两个混混打得遍体鳞伤，而她们自己却一点儿事都没有，还笑吟吟的站在那里。

    女警听到我的话，这才转过头来怀疑的望着我，冷冷的问道：「哦！是你报的案吗？你和那两个女孩子是什么关系？你能描述一下那个皮包吗？」

    这时杨静走上前一步，开口说道：「是我报的案，抢我的皮包的是一个头发染成黄色的年轻人，这两个人阻挠他去追抢犯，所以我女儿出手教训了他们一顿。」

    「哦！原来是这样啊！看不出妳女儿年纪这么小还挺厉害的，是不是练过武功？练的是什么功夫啊？跟谁练的？」女警听到这里，确定是两个女孩子出的手，不禁两眼放光，不停的追问道。

    旁边的那个男员警见此情况，脸上现出了苦笑，暗想道：「唉！她的脾气怎么就是改不了，一见到练武的人就像色狼见到美女一样。」

    还没等我开口，杨灵就兴奋的叽哩呱啦说了起来，说是跟着我学武的，从我是嘉大跆拳道协会的第一高手，到她已经学到跆拳道太极第四章，再到晓虹是我的徒弟，不管是与不是，以她的口才加油添醋的胡乱说一通。

    那个女警听了杨灵的一番话后，不时的看着我，眼神也变了很多，闪着光彩，用奇怪而且惊叹的表情看着我。

    那个男员警看到女警已经沉迷其中，可是又不敢打断她，因为她的厉害可是全局有名的，他可不敢惹她。

    接着杨静把事情的经过和她的提包很详细的描述了一遍，那个男员警很认真的做了记录，然后对着女警说道：「罗梅，我已经记录好了，把这两个人押回去好好的审问、审问，应该很容易就能找回来。」

    被称为罗梅的女警惊喜的看着我，眼光和刚才完全不一样，充满不信还带着兴奋，暗想道：「他有那么厉害吗？希望他真的是高手，那以后我可以和他较量一下，很久没有遇到对手了。」

    这时罗梅听到男员警的话，这才从遐想中清醒过来。

    「既然事情弄清楚了，那没你们的事了，我们带这两个人回局里去询问、调查，应该很快就能找回妳的皮包，一找回妳的皮包会马上用电话通知妳，对了，能留电话给我们吗？」罗梅这次说话比刚才温柔了不少，说到最后一句的时候，她是向着我说的，很明显是在要我的电话。

    我心中一喜，心想她刚才的眼神和现在的动作是在暗示我吗？难道她对我有好感了？这可是一个美女啊！看她的表现和说话就知道是一个有个性的女人，要是能上她，尝尝辣味该有多好啊！

    「希望你们能尽快找回那个皮包，最好在今天就找回，这是我的手机号码。」我把手机号码告诉罗梅，说实在话不是我看不起员警，而是他们有时做事的效率实在很低，如果今天他们找不回来，我可要求助张云龙出面了，凭张云龙在嘉诚市黑道的实力，一通电话就能把那个抢匪给废了，但是如果员警们能搞定，就不用麻烦张云龙了，毕竟这件事情太小了。

    然后两个员警便押着那两个混混走了，方明把我的那些大包小包递还给我，杨灵走过来拉着我的手摇晃着，兴奋的大声说道：「大哥哥，我打赢了，我打赢了耶！」然后绕着我和杨静蹦蹦跳跳的，说不出的欢快兴奋。

    我看着杨灵高兴的样子，也感到很欣慰，小孩子一点点东西都能高兴老半天，更何况是徒手打赢一个比她大这么多的男子呢？

    晓虹也跑过来，脸上充满难以掩盖的兴奋，小小的脸蛋由于兴奋都涨红了，高兴的说道：「强哥，我真的有这么厉害吗？我好像对跆拳道有了新的认识耶！好像领悟到一点儿什么，可是到底体悟到什么又说不出来。」

    我看着晓虹，虽然我不知道她学习跆拳道的时间长短，但是凭她今天的表现，我知道她对跆拳道还是有些天赋的，所以就再指点她一下，以便让她能领悟到更高的层次。

    晓虹听了茅塞顿开，忘形的拉着我的手大叫道：「我懂了、我懂了！谢谢你，强哥！」她说完飞快的在我脸上亲了一下，就「咯咯」笑着跑远了，方明又用怨恨的眼神看了我一眼，连话都没有说一句，便跟着跑远了。

    好柔软的嘴脣啊！亲在脸上有一种很舒服的感觉，我抚摸着被晓虹亲过的脸颊，呆呆的看着晓虹青春活泼的身子越走越远。

    这时杨静暧昧的嘻笑着看了我一眼，我一惊，心想惨了，被杨静看到我陶醉的样子，真糗！

    我们回到家就坐在沙发上聊天，杨静和杨灵已经决定明天就走，正在查一些资料，商量着准备去哪里玩。

    「我们去上海玩，怎么样？」杨静对杨灵问道。

    「不好，那里太多人了，太现代化，都是高楼大厦，和我们嘉诚市差不多。」我说道。

    「大哥哥说不好肯定不好玩，那我们去宁夏，去看沙漠怎么样啊？」杨灵表示肯定我的看法，然后又提议道。

    杨静听了连连摇头道：「不好、不好，我们是去散心，要去休闲的地方玩，沙漠太热了，不要没散到心，反而把自己搞累了。」

    「既然妳们要去休闲的地方玩，不如去成都玩吧！四川可是一个旅游大省，那里有很多地方的风景都很不错，比如说青城山、峨眉山还有九寨沟，而且成都是一个很休闲的城市，成都的盖碗茶和川剧中的变脸都很有名。」我大三暑假跟着同学去过成都，对那里还算有点了解。

    「好啊！好啊！神奇的九寨，啊！人间的天堂啊！」杨灵听了大声说好，还唱起当年红遍大江南北的《神奇的九寨》这首歌来。

    杨灵对我说的话可都是不假思索的赞同，连她的妈妈杨静都没有这个魅力，所以有时候杨静都会忍不住怀疑到底她是杨灵的妈妈还是我是杨灵的妈妈，这时杨静又白了我一眼。

    「嗯！这个提议不错，成都确实是一个休闲的城市，这个我也清楚，而且那里不但有很多古迹，附近也有很多风景秀丽的地方，既然大家都这么说，那我们就去成都了。」

    「如果你真的爱我让我走开……」《小雪》这首歌在这个时候响起，这是我的手机铃声，我掏出手机一看，是我不认识的号码，不过我还是掀开盖子接了起来。

    「你是黄强吗？我是春熙路警察局的罗梅，我们已经找回你们被抢的皮包了，你来领回去吧！」手机中传来罗梅甜美温柔的声音，声音很媚，比真人的声音要好听多了。

    「好的，我马上赶去。」我温柔的说道，然后挂掉电话，现在离我们回到家还不到一个小时，看来他们办事效率挺高的。我对杨静和杨灵说提包已经找到，我去认领，然后我就出去了。

    想不到这间警察局的办事效率还挺高的，大大出乎我的意料之外，记得大二的时候，我们宿舍发生窃盗案，员警搞了整整一个月都没有破案，从那时候起我就知道不能太相信员警的办事能力，很多的员警根本就是脓包，反正是平民小百姓的一点点小事，破不了案也没有人会怪罪，上头也不会注意。

第二集 第三章女警的挑战

    我赶到警察局的时候，还是那一男一女两个员警在值班室等我，他们见到我进来，男员警递给我一个月白色的提包，果然是杨静的。

    我接过提包，打开仔细检查，手机、身分证、女人化妆用的化妆包，一点儿东西都没有少，连提包里的一百多块零钱都还在，我不得不佩服这间警察局的办事能力。

    男员警看到我一样一样的小心检查，用满不在乎的口气肯定的说道：「不用检查了，包里的东西绝对不会少的。」

    罗梅冷冷的瞥了男员警一眼，说道：「还是检查一下比较好，万一少了什么东西就不好了。」

    我拉上提包的拉鍊，对着他们笑道：「呵呵！你们的办事效率还挺高的，这么快就追回来了，东西一点儿都没少，真是谢谢你们了。」

    「那是当然，你也不看看我们是谁，不怕告诉你，这位罗ｓｉｒ可是我们局里的搏击高手，这一带哪个混混不怕我们啊？只要报出……」男员警非常自豪的说道。

    「王兵，你不说话没人把你当哑巴！」罗梅突然瞪了他一眼，凶狠的说道，凌厉的杀气让王兵把刚要从嘴里吐出的话一下子全部吞回去，很害怕似的「嘿嘿」赔笑着，不敢再吭声了。

    我奇怪的看着他们两个人，都是同事，都是一样的职位，怎么听他们的口气，那个叫王兵的男员警很怕罗梅啊！

    「哦！原来是这样啊！我说这次员警的办事效率怎么这么高，原来妳是他们的煞星啊！敬佩、敬佩。」我「呵呵」的笑道，不由得仔细打量起眼前这个美女员警来。

    她的身高应该有1米七，健美的身材，细而不纤的腰身，硕大的双乳被淡绿色的警服紧紧包裹着，显得鼓鼓、绷绷的，似乎要破衣而出，但是并没有让人感到过于硕大，相反有一种赏心悦目的感觉。

    她的屁股紧凑而不下垂，浑圆丰满，玉腿修长，全身最突出的地方就是这两条长腿，笔直有力，宛如行云流水般的流畅，更显得她亭亭玉立。

    这样的身材还不是最美的，她的相貌才是最让人不能忽视的，她有着一头齐耳短发，显得干净俐落，脸上不施粉黛，却更显天生丽质，特别是五官的搭配，每一个部位也许不是很美，但是搭配到这张俏脸上，却产生奇异的效果，可以说是巧夺天工、天衣无缝的组合，让人感觉很协调，而她的气质更是独特，柔美中带有阳刚，阳刚中隐含冷艳，英姿飒爽，是一个既美又刚且冷的美人。

    「太美了，太漂亮了！」我忍不住在心里赞叹道，同时心里忽然冒出一个龌龊的念头，要是能上上她就好了，那种滋味肯定爽死了。

    我的头脑中马上闪出一幅淫乱的画面，赤身裸体的罗梅被我紧紧的压着，我的每一次耸动都带给她意想不到的惊喜，发出一声声蚀骨销魂的呻吟。罗梅丰满的奶子在我的挺动之下，急遽的摇晃着，像波浪鼓一样，而她有力的双腿紧紧夹着我的腰身，我把她的大腿抱住，让她的屁股抬离床上，以「老树缠藤」的姿势在罗梅的体内横冲直撞，肆意杀伐，而罗梅在我的巨龙之下，再也威风不起来，乖乖的任我摆布，享受着我的恩赐，不停的尖声浪叫……

    「黄强，我想和你来一次切磋，怎么样？」罗梅柔声说道。

    王兵心里暗想道：「奇怪，今天罗梅怎么有点怪怪的？哦！对了，她今天的脾气没有往常那么火爆，说话比较温柔，难道太阳从西边出来了？不对，她的眼神怎么也柔情似水了？她不会是喜欢上眼前这个臭小子了吧？这个小子长得倒是挺帅的，肩宽背厚，身材高大精壮，两眼神光逼人，似乎也有两下子，今天他的两个女徒弟就能将两个高大的混混打得跟猪头一样，应该不会差到哪里去吧！」

    「黄强！」罗梅看到我色瞇瞇的盯着她看，脸上浮现淫笑，眼神散漫，口角流着口水，都快要掉到地上了，而且对她说的话一点儿反应都没有，忍不住大声尖叫起来。

    罗梅柳眉倒竖，眼角含煞，双目射出一道道逼人的光线，胸口急遽的起伏着，两颗硕大丰满的乳峰不停胀大，在淡绿色的警服下面跳动着。

    「嗯？」我突然感觉一个响雷在耳边炸开来，真是惊天动地，鬼哭狼嚎，我的身体不由得抖了一下，脑袋一下子清醒过来。我转动着脑袋四处寻找晴天霹雳，但是什么都没有找到，只看到罗梅那张填满愤怒的脸，两眼圆睁，似乎要从里面冒出火来一样。

    「怎么了？难道刚才那声炸雷是她发出的？如果是的话，那这个女人实在太恐怖了！咦？她为什么对我怒目而视啊？」我不解的想道。

    王兵也被突然而来的巨大响声吓了一大跳，看着怒气冲冲的罗梅，暗想道：「不好，罗梅发飙了！」

    王兵想起以前罗梅因为发飙把一个同事打到骨折，所以才会被降职调到这里当一般员警，心情不由得紧张起来，怕她又做出什么可怕的事情来。

    「黄强，你到底有没有在听我说话？」罗梅气得不得了，脸色都变青了，双目喷出熊熊烈火。

    「哼！还以为他人不错，想不到英俊的外表下面也是一样的货色，本来以为他有什么特别之处，居然也是一个大色鬼，只要他答应和我比试，待会看我怎么收拾他。」罗梅心里暗暗想道。

    「呵呵！不好意思，刚才失神了。」我尴尬的说道，心想这下子又糗了，被人捉到我色瞇瞇的眼神，就好比被人捉奸在床一样，虽然程度有轻重之分，但是性质还是一样，我看着罗梅带刺的眼神狠狠的刺向我，心中不禁感到一阵凉意，这个女人真凶，如果眼光能杀人的话，恐怕我已经被她砍得遍体鳞伤了。

    我本来内心有点歉意，可是当我看到罗梅的双眼时，不由得生气的暗想道：「不就是看了妳几眼，用得着这么凶我吗？再说了，女人长得美不就是为了给男人看的？如果没有男人看，女人长得再漂亮有个屁用啊！」

    「黄强，既然你是跆拳道高手，你的女徒弟都能让街上那些混混没有还手之力，我想我们来比试、比试怎么样？」罗梅怒气冲冲的说道。

    「不好吧！我那几手三脚猫的功夫怎么能比得上罗ｓｉｒ呢？还是不要了吧！」就让我吊吊她的胃口，气气她。果然，我的拒绝深深的刺激了她。

    「只是比试一下，又死不了人，你怕什么啊？」罗梅的声音又提高了不少。

    「谁知道会不会死人啊？还是不了，我要赶回去，有空再和妳比试、比试吧！」终于达到我的目的，见她气得不得了，我就放她一马，拿起杨静的提包转身准备回家。

    「不准走！今天你不比也得比！」随着一声怒吼，罗梅一只手迅疾无比的往我的左肩抓来，爪起无声，而且爪影叠叠。

    后面有一丝细微的风起，我的身体自然而然的生出反应来，我在心里微微一笑，想道：「就凭妳也想留下我吗？」

    我的左肩一沉，曲臂成肘猛然往后一撞，既脱离了罗梅的爪风，又阻止她的进一步动作，脚下一跨，一闪就出了警察局，我转过头对着呆呆站立着的罗梅邪邪一笑，说道：「下次有空再陪妳玩玩，妳有我的电话。」

    罗梅想不到自己凝聚了八成功力的一爪竟然让对方轻易的逃脱，不禁对自己的功夫起了怀疑，而且对黄强的功力重新评价。要知道在她这一爪之下，不知道有多少流氓匪徒、搏击高手都很难逃脱，见黄强还对她露出坏坏的嘲笑，不由得心头大气，作势又要扑出来。

    就在罗梅刚作势要扑出门外时，王兵眼明手快，双手一张一下子拦住她，劝道：「不要追了，人都已经走了，妳就放过他吧！况且他的武功也不弱啊！」

    「不，这个小子气死我了，我非要教训他一顿不可，让开！」罗梅厉声说道，本来她会忍住不追，可是一听到王兵说黄强武功不弱，竟然有小看她的意味，不由得又起了好胜之心。

    「员警要打人啊！员警要打人了！」我在原地跳着大声嚷道，引得路上的行人都看向这边，然后我又对着罗梅坏坏一笑，将右手放到嘴边，对着她抛去一个响吻，随即挥挥手，一拔腿就跑到对面的大街上。

    「他不是让妳打电话给他吗？说不定他今天真的有事啊！下次再教训他也不迟啊！」王兵并没有让开，还是继续劝说道。

    「放开你的手！」罗梅对着王兵吼道，然后又咬牙切齿的望着我的背影恨恨的说道：「下次我会让你后悔今天的所作所为！」

    我坐在计程车上，回想起刚才那个美女员警罗梅生气的样子，不由得开怀大笑，说实在的，她生气的时候还真好看，蹙起柳眉，歪着鼻子，翘起小嘴，皱起粉脸，可爱极了。

    我想她今天肯定不用吃晚饭，光气就吃够了，想不到我还会整人，而且水准挺高的，想到这里我忍不住骄傲起来，一副小人得志的样子。司机回头看了我好几次，大概是把我当成疯子吧！

    当我一个人在计程车上哈哈大笑的时候，却有一个女人在警察局里发呆，满腹心事，胡思乱想。

    罗梅暗想道：「不知道怎么回事，他离去时那一抹邪邪的微笑已经深深印入我的脑海，今天我怎么了？怎么会对一个刚认识的陌生人发如此大的火？该死的是，我对他客客气气的，他竟然是大色狼！咦？我怎么会如此在意他啊？该不会是……不可能，绝对不可能，他虽然长得很帅，但是离我的要求还差远了，可是我又忘不了他那坏坏的笑……」

    王兵远远的看着静得可怕的罗梅，只见她用左手托着下巴，两眼无神，呆滞无意识的看着前方，脸上阴晴不定，脸色不停的变换。

    王兵暗想道：「这个小妮子该不会是喜欢上对方了吧？唉！孽缘、孽缘！」

    当我回到家里时，只有杨静一个人懒洋洋的半躺在沙发上，正在看韩国的肥皂剧。杨静看见我提着她的提包进来，飞快的从沙发上扑过来，一把抱住我，在我的脸上亲了一下，然后欢喜的叫道：「老公，你回来了。」说着就在我的脸上、嘴上亲了起来。

    我疑惑的问道：「我的亲亲老婆，灵儿不在家吗？」

    「老公不用担心，灵儿去社区内的同学家玩了。」杨静从我的嘴上微微抬起来说道，然后就继续亲吻我。

    我想不到杨静这么主动，如此热情如火，我心中大喜，手一松，提包便掉在地上，然后我伸手从后面抱住杨静的细腰，轻轻抚摸着她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和我的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换着彼此的津液。

    我们一边忘情的亲吻着，一边移动，很快就从门口移到沙发旁边，我一用力，杨静就倒在沙发上，我趁机压了上去。

    我的双手用力揉搓着杨静硕大的乳房，虽然隔着衣服和胸罩，但是我依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，杨静就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说着她的点点情思。

    杨静的双手当然也没有闲着，热情的回应着我，伸手抚摸着我敏感的下体，本来软软的睡龙在杨静灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动着，彷彿不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。

    杨静小心翼翼的拉开我的裤子拉鍊，把她的小手伸进去，温柔的抚摸着巨龙，安抚着不安的巨龙，在龙身以及龙头上轻轻抚摸着、揉搓着，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会我的粗大，感受着情欲的美妙舒畅。

    我停止对乳峰的侵袭，伸手去解开杨静的釦子，杨静突然用那只空着的手抓住我的手，呻吟着拒绝道：「不要，老公，灵儿回来看到不好。」

    「老婆，我想了，我要妳！」我的口气有点霸道，根本不容许杨静拒绝，用两只手把她的手推开，继续我的脱衣大计。

    杨静的手根本没有力气，我很快便将她的釦子全部解开，把胸罩从下面往上推了起来，让她那两座神圣的乳峰暴露在空气中，然后我一手握住一座乳峰，用力的揉搓起来。

    「不要嘛！老公……啊……」杨静突然感到乳峰一凉，已经完全暴露在空气中，随即被我的两只魔手一手抓住一座揉搓着，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从我的裤裆里伸了出来，用两只手一起来推我，嘴里不停的叫道：「老公，不要、不要。」可是她的嘴里却不停发出舒服的浪叫呻吟。

    这个时候的我已经情欲大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。

    我用力的押着杨静的双手，伏下身子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸着粉嫩的大腿内壁，隔着薄薄的内裤揉搓着她敏感的幽谷地带，并揉搓着她谷口上方的那颗核桃。

    很快的，她的桃源洞口就渗出一些水，把丝质内裤弄湿了，慢慢的水越来越多，透过她的内裤流到我的手上，我能感觉到她已经进入欲罢不能的地步了。

    「老公，嗯！不、不要，噢！我要，不……」杨静已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说着，剩下的一点点理智让她害怕被杨灵撞见，可是原始的欲望又让她沉浸在我的挑逗抚摸之中，舍不得离开我的身体。

    「老婆，我们进房去，很快就会好的。」我说完又吻上她的嘴，停止对她的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起她，并且让她的小嘴不曾离开过我的大嘴，我们的嘴还是紧紧吸在一起。

    杨静这时又把手伸进我的裤裆里面，爱不释手的抚弄着我的巨龙，我一步一步的走上楼梯，来到我的房里，然后顺手关上房门。

    「老公，我……我怕，可是我……我又好想要。」杨静吐出我的舌头，矛盾的呻吟着，可是手还是在我的裤子里头抓着巨龙抚摸个不停。

    「别怕，灵儿没有这么快回来的。」我安慰着她，然后脱离她的小嘴，把她放在地上，弯下身子，伸手摸进她的裙子里面，扯住她的内裤带子，把她的粉红色内裤拉了下来，轻轻的说道：「我们就这样做，妳不需要脱衣服，很快的。」

    「嗯！」杨静点点头，终于答应我的要求，不再担心了。

    「老婆，妳看，妳的淫水都把内裤弄湿了，妳还说不要。」我指着内裤上的水迹对杨静笑道。

    「坏蛋，坏老公，还不都是你弄的，你还笑我。」杨静看到内裤上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。

    「嗯！老公，快点，我、我现在就要。」杨静害羞的说道，虽然昨晚已经做过一次，但是要她这样直接说出来还是有点拉不下脸。

    杨静解开我的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把我推坐在短沙发上，她转过身，掀起裙子背对着我跨坐在我的大腿上，一只手伸到下面扶着我的巨龙，对着她的谷口，慢慢的蹲下去。

    「噢！」当我的巨龙进入她的身体时，杨静忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进她的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，她用两只手撑在我的大腿上，然后一上一下挺动着肥大的屁股起伏起来。

    当杨静蹲下来的时候，她的花径很快的将巨龙吞没，发出轻微的「噗滋」一声，随即从她的花径里滴出一股爱液，落在我的大腿根处。我感觉到温热湿滑的花径包住巨龙，巨龙再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龙头昂然的跳动着，拼命往里面钻，想要进入到更深处。

    一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到我的大脑里，然后到达四肢百骸，我忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住杨静浑圆的肥大屁股，配合着她上上下下的屁股也挺动起来。

    这一刻我和杨静彻底沉沦，沉浸在原始的欲望中，在欲海中尽情的纵横驰骋。

    每当杨静的屁股抬起来时，我就尽力的收缩着屁股，让巨龙完全离开她的洞口，当她的屁股往下坐时，我便用力的往上挺动着屁股，让她的洞口和我的巨龙剧烈碰撞、摩擦着，每次巨龙都能深深的进入到她的花径深处，龙头紧紧顶住她的花心。

    这个时候杨静就会忘情的浪叫着，甩动头发，屁股紧紧的坐在我的大腿上，左右摇摆或者旋转着，让巨龙在她的花心深处摩擦着。

    「老公，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊！」杨静大声的尖叫道。

    「喜欢被**吗，老婆？」我听到杨静无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？我突然用力往上一顶，粗长的巨龙一下子就顶到她的花心深处。

    「啊！喜欢，我喜欢被小老公操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！」杨静摇晃着身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。

    我们这样做了约半个小时后，我让杨静换了一个方向，由背对着我改为面对着我坐在大腿上，这样我可以一边做爱一边亲吻杨静的嘴，还可以看到杨静舒服的表情，更可以用双手抚摸着她丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。

    杨静两只手伸过来扶住我的肩膀，屁股前后挺动着，在我大腿上摩擦，我也伸手过去，从后面抱住她的肥美臀部，帮助她前后摇动，让她的动作更激烈，让我们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让我们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。

    「老婆，我好舒服，这种感觉好美，好爽！」我愉悦的说道。

    「嗯！我也好舒服，老公的巨龙太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！」杨静忘情的说道。

    我们一边做爱一边交流着，说出彼此的感觉，感受着我们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是杨静一个人在浪叫，喃喃的说道：「亲亲老公，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！老公，我快要飞了，要飞了！」

    我将双手缩回来，攀上杨静那两座挺拔的乳峰，在她的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让她挺拔的玉峰在我的魔掌下展现着各种不规则的形状，时而用力向下压，把她的乳房压得扁扁的，时而两手抓住她的乳峰向中间挤压，让她的乳沟变得更深、更狭小。

    我看着杨静在我腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。

    我低头含住她左边的乳头，轻轻的用舌头舔着，并围绕着她的乳晕打转，她的乳头看起来可爱极了，很能给我视觉上的刺激。

    我的舌头对乳头的刺激让杨静享受到更大的舒服感，她很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是杨静用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴着我的嘴脣，饱满浑圆的乳峰全部都压到我的脸上。

    我把杨静的乳头含在嘴里，用力的吮吸着，就像回到婴儿时代一样，不时转动着嘴巴，用嘴脣在她的乳晕上摩擦着。

    我的右手此刻正在刺激她的另一颗乳头，我用手掌压住她的奶子，旋转着，然后用两根手指捏住她那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将我挑逗的本领全部施展开来。

    在我的上下夹攻之下，杨静享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向她涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞着，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。

    「老公，我、我快要死了，死了，噢……老公，我受不了，啊！美死我了，老公……啊！我要飞了，老公，我要飞了……」杨静忘我的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡着，尽情的诉说着这个十年没有过性生活的女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见杨静惊天动地的浪叫了吧！

    「妈妈，我回来了，大哥哥回来了吗？」楼下突然传来杨灵娇嫩的声音。

    「不好，灵儿回来了！啊……噢……呜……」杨静听到杨灵回来了，顿时感到一阵紧张，同时也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕杨灵听到，极力忍住才没有大声叫起来。

    杨静原本「啊啊」的大叫瞬间变成「呜呜」的声音，身子僵硬，急遽颤抖着，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击着她的感觉神经，令她兴奋到了极点。

    杨静感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住巨龙，身子在剎那间像被抽空力气一样，力气随着花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在我的怀里。

    同时我也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令我一下子兴奋到了极点，就在这个时候，我感觉到杨静的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击我的巨龙，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到我的腿上。

    在杨静涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住我的巨龙，好像黑洞一样，我每抽出一次都要花费很大的力气。

    在杨静体内吸力的攻击之下，我心灵颤抖，浑身抽搐，巨龙猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进她的花心深处，杨静又忍不住抽搐了一下，发出满足的「嗯嗯」之声，我终于和杨静同时达到高潮，攀上激情的顶峰。

    杨静连忙在屋里回应道：「灵儿，妈妈在上面呢！我马上就下去。」然而她的声音却娇弱无力。

    杨静马上从我腿上下来，「噗哧」一声，花径由于离开了巨龙，从她的花径里面流出一大滩滑腻的爱液，她又忍不住「嗯」了一声，连忙拿出纸巾在幽谷地带擦了起来，用了一张又一张，等到擦得比较干净时她才罢手，可是此时满地都是她丢的纸团，足足可以装一个垃圾桶。

    「坏蛋，待会你善后啊！」杨静斜斜看了我一眼，眉梢眼角有着无限春意。

    「呵呵！老婆，喜欢我坏吗？」我看着杨静惊慌失措的样子，和她平时干练的模样大不相同，别有一番风情，于是邪笑道。

    「嗯！我喜欢你对我坏。」杨静羞红着脸应了一声。

    「哈哈！」我看着杨静娇羞的样子，忍不住大笑一声。

    「坏蛋，我下去了。」杨静不顾身体的疲软，飞快的扣好衣釦，整理好裙子，连内裤都来不及穿，飞快的用手梳理一下头发，接着亲我一下，然后从我房里走出去，迅速关上房门，从外面传来杨静大声的喊道：「灵儿，妳回来了啊！大哥哥也刚刚回来。」

    「咦？妈妈，妳的脸怎么这么红润啊？妳没事吧？」杨灵见杨静春潮过后的脸上红艳光润，惊讶的问道，同时上下打量着她，只见她两眼水雾迷离，眼角含春，头发有点乱，好像刚从床上起来一样。

    「哦！是吗？」杨静用手摸了摸自己的脸颊，然后说道：「没什么，我刚才喝了一点儿酒，有些不舒服，在妳的床上睡了一会儿。」姜果然是老的辣，杨静急中生智，一下子想出这么好的说词来搪塞，不愧是做新闻这一行的。

    「现在好一些没有？要不要去看医生？」杨灵听了马上关心的问道。

    「没事、没事，只是昨天晚上没有睡好。」杨静心里松了一口气，轻松的回答道。

    「哦！这样啊！我昨晚半夜也醒了，好像听到一种很特别的声音，很吵，不知道是什么声音，不过我很快就又睡着了，妳也被吵醒了吗？」杨灵不由得想起昨晚那阵怪响。

    「是啊！被吵醒后就很难睡着了，不过刚才休息一会儿已经好多了。」杨静听到前半段话的时候，心里吓了一大跳，以为杨灵知道她和黄强的事，还好只是虚惊一场，心里的一块大石头终于落地

    「那妈妈妳要多休息，保重身体哦！明天我们还要去旅游呢！大哥哥呢？」杨灵见杨静没事，安慰了她几句，心思马上就转到黄强那边。

    「哦！他回房里了。」杨静说道。

    「那我上去找他。」杨灵说着就跑上楼梯。

    「灵儿，也许大哥哥累了，正在休息呢！妳就不要打搅他了，再说时间也不早了，该做晚饭，我们一起去做好不好？等我们做好晚饭再去叫他吃饭吧！」杨静看杨灵跑上楼梯，刚落地的心又悬了起来，害怕杨灵进入黄强的房间看到不该看的画面，连忙岔开话题，阻止杨灵上去。

    「嗯！那好吧！我就不打扰他了，帮妳做晚饭吧！」杨灵歪着脑袋考虑了一会儿，眼睛闪了几下，没有往楼上走去，高兴的听杨静的话去做饭。

第二集 第四章夜半激情

    窗外的夜空中繁星点点，月亮有云彩遮住，所以不能照亮大地，夜幕下的各种树木好像笼罩了一层薄薄的轻纱，夏虫低鸣，正在唱着不知名的曲子，整个社区万籁俱寂，宁静和谐，绝大部分的人都已经安然入睡，在这么美好的环境中应该都睡得很安心而且很香吧！

    我躺在床上，拿出手机拨了一通电话给刘琼，说我明天中午会回去吃午饭，让她好好的做饭准备迎接我。

    先前吃晚饭的时候，杨静说下午她们已经订好明天上午十点去成都的飞机，准备去那里玩几天。

    往后我就要留在嘉诚市工作，既然杨静她们去旅游，我也正好趁这个机会回家一趟看看父母，我挂了电话后躺在床上这样想着，突然手机响了一下，一听声音就知道是有短讯来了，谁这么晚还发短讯给我呢？

    我拿起手机一看，是杨静发的短讯，她为什么要发短讯给我呢？我连忙打开短讯，一则暧昧的短讯立刻呈现在我的眼前：「寂静的黑夜寂寞的人，孤单的床上孤独的我，老公，我想你……你来吗？」

    我不禁露出微笑，看来杨静真的是被我开发了，变得索求无度，下午才做了一次爱，间隔也就五、六个小时，现在又想做爱了。

    俗话说：「女人三十如狼，四十如虎。」三十岁到四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。

    说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

    杨静今年三十七岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这十年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被我打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾。

    我心中突然兴起一个坏坏的主意，连忙按动键盘，回了一则短讯给她，然后轻轻打开房门走出去，只穿了一条短裤，就这样轻轻的走下楼梯。

    「铃！」手机响了，杨静兴奋的拿起手机，打开短讯，里面写道：「不去了，下午做累了，我要睡觉了。」

    杨静心中突然感到一阵失落，心情黯淡，可是内心的那种渴望太强烈了，好想念黄强的巨龙进入她的身体的感觉，也好想念他坚强勇猛的样子，于是忍不住又按动键盘回了一则短讯，写道：「老公，我想你，我要你！你快来嘛！」然后她就紧紧的拿着手机，紧张的等待着。

    手机在我手里不停震动着，又有短讯来了，看到里面的内容，我心中直偷笑，心想真是一个饿鬼啊！我又连忙按动键盘，把「打开房门」这几个字发送过去，然后静静的站在她的房门外等她来开门。

    「铃！」短促的铃声在寂静的黑夜中显得异常响亮，杨静突然被吓了一跳，下意识的拿起手机来看，原本失落的表情马上变得非常生动，眼睛熠熠生辉，黑黑的夜色也掩不住她的兴奋之色，她一把掀开棉被，一跃从床上跳下，奔向房门，敏捷得像一只豹子，身上竟然是一丝不挂。

    杨静一把拉开房门，看到我笑嘻嘻的站在房门外，一把将我拉进房内，顺手关上房门，然后双手箍着我的脖子，小嘴凑了上来，找到我的大嘴巴，伸出舌头攻城掠地，一下子就伸进我的要塞之地搅动着，吸吮着我的津液，和我的舌头来回纠缠，双手还不停在我的身上乱摸，随即脱掉我的短裤。

    巨龙一下子跳了出来，再也没有衣物能阻挡它了，它昂首阔步，龙身急速变化着，不停的伸长、胀大着，很快就从一条短小的懒龙蜕变成庞然大物，龙首昂然的四处张望着、寻找着。

    巨龙突然看到一只巨大的手掌扑了过来，还没等它反应过来，巨掌已经将龙身紧紧的抓紧，然后快速的在它身上套弄着、拨弄着，刚开始巨龙还感到害怕，后来渐渐的从身上传来阵阵舒服感，就安然的享受着巨手的抚摸。

    我堂堂一个男人，这个时候当然也要热烈回应，我的双手在杨静身上尽情抚摸着，杨静虽然已经三十七岁了，可是平时很注重保养，身上的肌肤滑如凝脂，虽然不是吹弹可破，但是粉嫩异常，非常光滑，像摸在玉石上面一样，有一种说不出的舒服感。

    杨静这时身上已经很敏感，也许是她动情在先吧！情欲在她身上积蓄了很多，只是等待一个引子而已。我每次摸到她身上的敏感处，她就吐出我的舌头，张大嘴巴忘我的呻吟娇喘，只一会儿工夫，杨静便情动如潮，春水泛滥了。

    我在杨静圣洁高挺的乳峰上尽情的「肆虐」了一番之后，我的右手往下移，翻山越岭，穿过平坦的小腹，突然一下子按在杨静最为隐祕的幽谷地带上，只觉入手的萋萋芳草上一片滑腻，黏黏的，竟然满是她激情的爱液。

    「老婆，妳看，妳好色哦！」我把手伸出来给杨静看，还不忘调侃她一下。

    「嗯！都是被你这个坏蛋教色的。」杨静娇羞的看着我手上的爱液，呻吟道。

    我又把手放到杨静的幽谷地带，在那里尽情的肆虐着、摩挲着，然后伸出中指在她的肉缝上划来划去，很快的谷口上方的小核桃就探出头，悄悄的露了出来，我马上用两根手指轻轻的捏住它，并揉捻着。

    「啊！」杨静大叫一声，叫声里充满无上的享受以及无比的舒服，她的身子忍不住颤抖着、抽搐着，身子一软靠在我的身上，花径里面一热，便流出一股滚烫的爱液。

    「小坏蛋，坏老公！刚才你竟然敢戏弄我，看我不整死你才怪。」杨静终于过足了瘾，娇嗔道，用双手捶击着我的胸膛，然后把我推倒在床上，随即压了上来，丰满高耸的乳峰紧紧压在我的胸口上，有一种说不出的酥软感。

    「呵呵！看我们两个谁整谁，妳这个小骚妇。」我说着身子一动，用力把杨静翻了过来，然后我压了上去。

    「我就是骚，就是骚，但是我只对小老公骚。」杨静躺在我的身下深情凝视着我，忘情的乱叫道，两只手伸上来从后面环抱着我的腰肢，把我紧紧的搂向她，热情的回应着。

    「那我就要看看妳到底有多骚了，呵呵！」我邪笑道。

    「要看就快点来吧！」杨静感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉布满全身，突然感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来，期待巨龙的光临。

    我看着杨静渴望的眼神，心里大为激动，于是我扬起身子，扶住粗大的巨龙顶住她的幽谷洞口，在那里不停的摩擦着，不时让龙头去触碰她那敏感的小核桃，就是没有插进去。

    「嗯！老公，里面痒，我要，快点！」异样的刺激让杨静感到花径更痒了，内心对巨龙的渴望也越来越强，不由自主的催我快一点儿。

    杨静的幽谷洞口缓缓流出不少爱液，我扶着巨龙，让龙头在她的洞口沾上少许爱液，先让龙头滋润、滋润，然后把手移开，腰一动，屁股一挺，「噗哧」一声，巨龙准确无误的进入幽谷洞口，沿着花径直达花心深处。

    「噢！」杨静发出一声满足的呻吟，终于不再空虚了，她感觉体内被塞得满满的，花径也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。

    杨静的花径早就进入战斗状态，所以我不用放慢动作让她慢慢适应，从一开始我就指挥着巨龙狂抽猛送，狠插狠顶，记记到底，记记必杀。

    杨静曲起双腿，紧紧夹着我的腰，一双脚掌勾住我的腰，拼命的挺动着肥美隆臀配合我的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大饱满的乳球更是波涛汹涌。

    寂静的黑夜里响起迷人的异响，黑黑的夜色中上演了一场活色生香的春宫秀，给这个寂静的夜晚增添了无穷的魅力，一时之间春光无限，春色无边……

    一个多小时后，无限饥渴的杨静终于得到满足，随着花心深处传来的吸力，我知道她马上就要高潮了，所以加大马力，只见到巨龙的影子在杨静的谷口处出没，却看不清巨龙的身子。在我狂抽猛插了近千下后，杨静的花心深处喷出一股阴精，娇软的身子瞬间瘫软在我的身下。

    也许是我已经熟悉杨静的身子，对花心深处的吸力也有了抵抗力，这次我并没有和她同时到达高潮，在她高潮之际，巨龙还是昂昂然，显得精力无限，在她的花径里进进出出，挥戈继续战斗。

    杨静的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由我在她的体内抽插着。

    她的酥胸急遽起伏，乳峰顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色的，全身雪白的肌肤由于春情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    我减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中抽插着，每一个动作都尽量做到很温柔，让杨静好好的享受激情后的余韵。

    十分钟之后，杨静终于从高潮中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，我能感受到花径两边的肉正在轻轻蠕动，慢慢的缩紧，开始围攻巨龙。

    我的巨龙遇强则强，哪里有压迫哪里就会反抗，巨龙感受到威胁，浑身一振，霎时变得刀枪不入，粗壮无比。

    我感受到杨静恢复了，心中大喜，又开始指挥巨龙在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，巨龙在花径中穿梭往来，傲然独行。

    杨静经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，达到生命的高峰，再次流出大量的爱液。而我则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，在花径的领土里任意来往。

    又是一个多小时后，杨静整整高潮了五次之后，我才身子一抖，屁股用力的夹着，巨龙乱颤，无上的刺激倏然直冲脑海，一股生命的精华猛然汹涌而出，经过龙嘴的喷射，大片大片的撒在杨静的花心深处，滋润着花朵。

    我射出生命的精华，在孤军奋战了近三个小时后，我身子一软，再也无力支撑，软软的趴倒在杨静身上。

    我们就这样默默的拥抱着，静静享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。

    过了良久，杨静轻轻在我的脸上亲了一下，轻启朱脣说道：「老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。」

    我身子一翻，从杨静的身上翻了下来，侧躺在她的身边，爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发，轻轻的说道：「傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？妳是我的老婆，我当然要让妳幸福，让妳满足了，这是我做老公的本分啊！」

    「嗯！老公你真好，我爱你。」杨静深情的注视着我，柔柔的说道。

    「老婆，我也爱妳。」我凝视着杨静的深邃双眼，也深情的说道。

    「老公，你真的好厉害啊！这次是我最舒服的一次，总共高潮了五次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。」杨静乐滋滋的叙说着。

    「妳也不赖啊！每次高潮的时候，里面都有一股特殊的吸力，我也好享受和妳做爱。」我一想到杨静的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾。

    「嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！」杨静微笑道，她对那股花心深处的吸力也不是很清楚。

    「那我们要不要再来一次啊？老婆。」我笑嘻嘻的看着杨静说道，逗她。

    「啊！你还能做啊？不要、不要，我可受不了啦！」杨静一听到我还要做，脸色都变了，连忙摇手拒绝道。

    「呵呵！逗妳玩的啦！」我见到杨静现在的表情，不禁哈哈大笑道。

    「还好，真怕你再来一次，老公，以后你可能要多找几个女人才能应付你呢！」杨静轻轻的拍了拍胸脯说道。

    「也许吧！我觉得我现在做爱技术是越来越厉害，以前都没有这么厉害。」我轻轻笑道，连我自己也不清楚为什么做爱的本领变得这么厉害，以前和菲菲做爱的时候，一般都是两个小时就很累了，可是现在基本上每次做爱动辄就是两个多小时以上，这样不知道是好还是不好。

    「好了，老公，我们睡觉吧！已经很晚了。」杨静说道。

    「嗯！今晚我就睡在这里了，好不好？」我撒娇道。

    「坏蛋，你就不怕被灵儿发现啊？真是怕了你，今晚你睡这里吧！明天早上要趁灵儿不在的时候出去喔！」杨静轻轻敲了我的脑袋一下说道。

    「嗯！还是老婆好，会疼我，来亲一个。」我真是开心死了，终于可以抱着杨静睡觉，于是我乐滋滋的抱着她，并给了她一个响亮清脆的吻。

    「好了，坏蛋，你去把门锁上，以防灵儿明天早上起来进我的房间。」杨静躺下去说道。

    「遵命！」我举起手对着杨静敬了一个标准的军礼，然后蹦跳着去锁门了。

    第二天早上杨静很早就起来了，因为要赶十点的飞机，而我趁杨灵去刷牙的间隙，从杨静的房间飞快的跑上楼，穿好衣服后也下来刷牙洗脸。

    八点钟的时候，杨静已经熬好稀饭了，我们吃过早饭，然后就向机场赶去，我送她们到机场，看着她们进了安检，我才转身走出候机大厅，坐上机场巴士返回城里，然后再搭乘公车赶回我的家。

    我轻轻的转动门锁，轻轻的推开门来，想给刘琼一个惊喜，可是让我失望的是刘琼并没有起来，还在呼呼大睡，像只可爱的小猪一样，并不知道我已经进来了。

    「哼！练过跆拳道的人睡觉怎么可以如此死沉呢？如果这个时候进来的是一个采花大盗的话，相信她肯定会惨遭毒手。」我暗想道。

    我轻轻的来到床边，看着刘琼沉睡的艳姿，只见她一头飘逸的长发蓬松的散在枕头上，小嘴紧抿，微微露出甜美的笑意，鼻翼轻轻的翕动，均匀的呼吸着，身子夸张的扭成Ｓ型躺在床上，薄薄的被单勉强盖住小腹部分，而胸前可是春光大泄，一对豪乳并没有因为平躺着而摊开来，还是骄傲的高耸着，两条雪白的大腿完全暴露在空气中，交叉在一起，隐约露出迷人的幽谷地带。

    刘琼这个小妮子自从让我开发后就跟我住在一起，睡觉总喜欢裸睡，身上什么都不穿，每晚都迷得我晕头转向，最后热血沸腾，被她诱惑，只好在她身上努力的做苦力，狠狠的开发着那刚刚才开采出来的桃源地带。

    她的身材是属于比较壮实的那种，高大丰满，加上因为练跆拳道的缘故，身上每一寸皮肤、每一寸肌肉都非常结实有弹性，一点儿都不输给菲菲。

    虽然刘琼才刚学会做爱，很多技巧都不是很熟练，但是她的体力是一个很大的优点，和她在一起可以做出很多高难度的动作，也可以让她主动，静静的享受着她带给我的快感。

    还有一个最大的优点是她很能持久，我可以和她翻云覆雨三个小时，休息几分钟后能继续战斗，在这方面堪称是我的亲密战友。

    我看着这个宛如睡美人一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸着她那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。

    「噢！」刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，她已经非常熟悉我的手指了，一点点刺激都能让她呻吟出声。

    「谁？」刘琼突然一下子坐了起来，下意识的双手抱胸，等看到正是她朝思暮想的人时，本来紧紧抱胸的双手一张，马上抱住我，欣喜的大叫道：「强哥，你回来了啊！这几天想死人家了！」说完把头一埋，钻进我的怀里扭动不已。

    我心里一甜，油然生出一种幸福感，心想有女人的男人就是幸福，出去外面，有女人惦记着，回到家里，有女人服侍着。

    我轻轻的拍了拍刘琼光滑的后背笑道：「我也想妳呀！我这不是回来了吗？」

    我轻轻抚摸着她的奶子，嘻嘻一笑道：「小琼，几天不见，妳的奶子好像大了不少啊！」

    「坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！」刘琼娇羞的说道，在我怀里乱钻，有一种幸福的感觉从她的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。

    这个小妮子知不知道她在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦着我的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对着我的下体，乳峰颤巍巍的在巨龙处摇晃、摩擦着，异样的刺激令睡龙很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且变得粗大。

第二集 第五章调教女友

    「坏蛋，想了？让我看看小弟弟长得怎么样了？」刘琼感觉到我下体的变化，一脸坏笑的看着我说道。

    刘琼突然伸手隔着裤子抓住巨龙，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，她迅速解开我的皮带，扯着我的裤子像是要强奸我一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的巨龙，抚摸着巨大无比的龙头。

    刘琼脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：「强哥，我好想它啊！你知道吗？这几天我无时无刻不在想着它，我要让它来填满我的空虚，我要它充满我。」

    她那充满梦幻的神色、诱人的话语令我血流加速，血脉贲张，我一把将她推倒在床上，一手摸着她俏皮的粉红乳头，亲吻着她滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸着下体的幽谷地带，不时拉扯着她那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动着。

    她的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴着我的身子，在我的中指魔功之下，她的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在我的手心上，黏滑无比。

    「哦！」刘琼伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖着，抚摸着巨龙的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄着巨大的龙身。

    很快的刘琼就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得她的身子胡乱扭动着，喉间发出舒服的娇喘浪叫，她的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：「强哥，我要，快点，我要……」

    「小琼，妳要什么啊？」我有意逗她，于是如此问道。

    「嗯！我要……我要你。」刘琼想不到我会这样逗她，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。

    「要我什么啊？我不是在这里了吗？」看着刘琼着急的样子，欲语还羞，我心中有一种莫名的快感。

    「哦……强哥你坏死了，非要逼我说吗？啊……」刘琼已经意识到我在逗她，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。

    「我哪有逼妳啊？妳不说我怎么知道妳要什么？要我怎么样啊？」我笑问道。

    「呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。」刘琼终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。

    「插进妳哪里啊？」我看到刘琼的样子，继续装糊涂。

    「啊……我要，我不管了，我要强哥插我，我要你插进我的骚洞洞里，啊……」刘琼放开喉咙大声叫道。

    我坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进她的骚洞里面，温柔的说道：「小琼，是这样插吗？我已经插进妳的骚洞洞里了。」

    「啊！坏蛋，强哥不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！」刘琼这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。

    「哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？」我开心的说道，我想在我的调教之下，刘琼不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。

    也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在床上做爱的时候要变成淫娃荡妇。

    我此时正是这种心理，刚才我一直逗刘琼就是为了以后她在床上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样我们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。

    我见到刘琼终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏她，让她尝尝我生命精华的甜头。当下我不再迟疑，抬起她的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，巨龙毫无障碍的攻进她的体内，巨龙和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，我也顺利的和她合而为一，一个温暖湿润的领域被我无情的占据，那彷彿是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。

    由于刘琼的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当巨龙以飞快的速度一下子插进去的时候，龙头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的「噗滋」声，淫糜至极。

    刘琼的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，她幸福的呻吟着，享受巨龙带给她的巨大冲击。

    刘琼的头发有频率的摆动着，双手紧紧箍着我的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受着我有力的撞击。

    别看刘琼的体态比较丰满，但是她的花径确实很狭小，是我的女人当中最紧的，也许是她才刚破瓜不久的缘故吧！总之我的巨龙在她体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让我享受的。

    所以我才把刘琼的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让她的花径和我的巨龙保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给我刺激。

    我面对着这块才刚开发不久的荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以我对刘琼采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的巨龙在花径中大肆开发，不断将她的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和她的身体紧紧贴在一起，一插到底之后，我就旋转龙头，像操作钻头一样的扭动屁股，在她的花径深处旋转摩擦。

    我的每一次狠插猛顶都让刘琼发出「啊」的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而我每一次连根拔出，刘琼就会发出「哦」的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。

    房间里除了床架因为受到巨大的压力而发出的「咯吱咯吱」之声和细微的「噗滋噗滋」之声以外，就是这单调而迷人的「啊」、「哦」之声了。

    刘琼紧紧的抱着她的双腿压向自己，好让我能更自由方便的插入抽出，在我的努力之下，她娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。

    我知道虽然刘琼刚才在我插入之前被迫说出了淫荡的话，但是要让她在此时说出淫荡的话来是一个更大的挑战，我觉得我应该要诱导她，让她大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，于是我一边大力猛抽狠插，一边诱导她，问道：「小琼，舒服吗？我搞得妳怎么样？」

    「嗯！舒服……啊……强哥好厉害。」刘琼听到我的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。

    「那就大声的说出妳的感受，不要憋在心里。」我进一步的诱惑她。

    「可是……啊……说出来好……哦……难为情啊……」刘琼断断续续的说道。

    「有什么好难为情啊？这里只有我们两个人，我想要听妳说出此时的感受。」看来我真是一块做老师的料啊！循循善诱，很有耐心。

    「嗯！强哥，不，老公，我很喜欢你搞我……啊……哦……」刘琼终于自己说出第一句话。

    「嗯！小琼，我也喜欢搞妳，我好喜欢插妳的骚洞洞。」我亲身示范，让刘琼知道如何表达自己内心的想法，让她知道做爱时的交流是很重要的。

    「啊！老公，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。」刘琼终于上路了，断断续续的说道。

    「夹紧一点儿，小琼，用力夹，好棒……」我兴奋的说道。

    「啊……我要飞上天了……好舒服……」刘琼尖叫道。

    在我这个将来的老师的诱导之下，刘琼终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，她已经能自觉并且自然的说出来了。

    在刘琼的淫词荡语中，我雄风大振，指挥着巨龙在她体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退着。

    「啊！老公，我……我要去了。」刘琼的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，我便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到她的花心。

    刘琼继续浪叫道：「啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲老公，你把我搞死好了。」

    「啊……我要死了……」刘琼长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动着，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。

    我感到龙头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到我的大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在刘琼的花心上，和她同时达到激情的顶峰，一起享受着这美妙的感觉，彷彿甘霖普降，滋润万物。

    在将近两个小时的战斗之后，我和刘琼才偃旗息鼓，和平共处。刘琼香汗淋漓、娇软无力的靠在我的手臂上，浑身闪耀着晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，她两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人像是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。

    「做爱真的是一种享受啊！」过了良久，刘琼才冒出这么一句无限感慨的话。

    「小妮子，食髓知味了？呵呵……」我轻笑道。

    「嗯！我要天天和你做爱……」刘琼柔柔的说道。

    我心想天啊！经过从少女到女人的转变后，女人的性格变化真是大啊！少女时候什么都害羞，变成女人后什么都敢说，也什么都敢做，女人真是一种奇怪的动物。

    「呵呵！妳真色，连这个都敢说出口，羞不羞？」我突然伸手到刘琼的胳肢窝里搔了一下。

    「呵呵！哈哈！嗯！不要，我痒。」房中响起刘琼宛如银铃般的笑声，她很快就呼吸急促，面红耳赤，连笑声也变了样，求饶似的说道。

    刘琼紧紧的抱着我，依偎在我胸口说道：「强哥，我还要！」口气十分坚决。

    不容我回答，她一个翻身爬到我身上，骑在上面，以一种居高临下的姿态说道：「知道什么叫居高临下吗？这就叫居高临下，我既然高高在上，你就得听我的，不然就是以下犯上！」我心想有这种理论吗？同时也为刘琼的猴急感到好笑，我忍俊不禁的说道：「有妳这么急的吗？那妳知道什么叫操之过急吗？妳这样就叫操之过急。」

    「坏蛋，你才操之过急呢！」刘琼脸上飞起一朵红云，娇嗔道。

    「不急了？好，妳不急那我急了，别嫌我粗暴啊！」我说完翻身把她按下去，抬腿耸腰，巨龙迅速的穿过她的花径，进入她的体内。

    「不嫌，有力量的男人才是真正的男人啊！你就用力的操吧！我就喜欢你用力的操我。」刘琼放浪的叫道。

    「妳也很有深度啊！」我一边用力的挺动一边发表意见，说实在的，刘琼的花径虽然狭而小，但是挺长的，我只有狠插到底，让巨龙全部没入的时候才能顶到她的花心深处。

    刘琼闭上大大的眼睛，黑亮的睫毛被我看得异常清楚，恬静美好的脸蛋就呈现在我面前，这个时候因为刺激快感而扭曲着，脸色绯红，小嘴不停做出各种形状，并且不停浪叫着，任由我在她的体内横冲直撞。

    又是一个多小时后，我和刘琼同时达到高潮，快感像海浪一样一浪冲过一浪袭击着我们的身体，冲击着我们的思想，很快的我们就由于劳累过度和幸福过度而睡了过去。

    当太阳爬上窗户的时候，阳光斜斜的射了进来，照耀在两个裸体男女雪白的屁股上，这就叫做太阳都晒屁股了还赖在床上。

    当我醒过来的时候，刘琼已经不在床上，不知道去哪里了，「咕咕！」突然从肚子里传来一阵异响，我一看手机都下午了，难怪这么饿，连肚子都开始抗议了。

    「吱呀！」房门被推开了，刘琼手里拎着两袋饭盒走进来，看到我坐在床上，欣喜的叫道：「老公，你醒了？快起来，洗漱之后来吃午饭。」

    我问道：「都买了一些什么菜啊？」刘琼改口了，不叫我强哥，改叫老公了。

    「买了好多你喜欢吃的，有撒尿牛丸、蚝烙煎饼、山椒抄牛肉、蒜茸空心菜四样菜。」刘琼甜甜的说道。

    「呵呵！今天怎么这么体贴啊？知道犒劳、犒劳我啊！」我笑问道。

    「我向来都是这么体贴的啊！今天老公辛苦了，当然要好好的补补身体。」刘琼笑靥如花，满脸娇羞的说道。

    「哦！原来是这么一回事，我知道了……」我故意把「了」字拉得很长，同时暧昧的对刘琼笑了笑。

    「坏蛋，你敢笑我？看我的厉害……」刘琼说着握起粉拳就要来捶我。

    「来啊！看谁打谁。」我一边闪躲，一边去搔她的胳肢窝。

    这间狭小的屋子里顿时飞出一阵阵银铃般的笑声和豪爽的笑声，快乐洒满整个社区，幸福飘向整个广袤的天空。

    我们的午餐就在这洋溢着快乐与幸福的时光中吃完了。

    我再次体会到女人带给我的的幸福感，一个女人都能让我如此快乐，如果能多拥有几个女人，我岂不是乐上加乐了？当我这样想着时，脸上忍不住现出陶醉的笑容，没想到这一切都落在刘琼的眼里，我为此付出惨痛的代价。

    「这个坏蛋，不知道在想什么，笑得这么开心，哼！有乐事也不和我分享。」刘琼看在眼里，心里恨恨的想道，忍不住伸手狠狠的掐了一下我的手臂。

    「啊！」我发出从出生至今最大声的惨叫，可以说是惊天动地，泣鬼惊神，手臂上传来的揪心之痛让我一下子从沙发上跳了起来。

    「妳想谋杀亲夫啊？」我大叫道。

    「嘻嘻！我看你笑得那么入迷，就是想打扰、打扰你，哎！你刚才在笑什么啊？笑得那么陶醉？」刘琼笑嘻嘻的直盯着我的眼睛说道，

    「没什么，刚才想到一点儿开心的事，所以就笑了。」我随便找了藉口搪塞过去，刚才的想法怎么能对她说呢？女人的忌妒心可是最厉害的啊！

    「不说？肯定是你心里有鬼，快说，是不是在想哪个女孩啊？」刘琼柳眉倒竖的说道，扬手又要来掐我。

    我堂堂一个跆拳道高手，堂堂一个男子汉大丈夫，怎么可能让同一个人在同一个地方打中两次以上呢？我一伸手，抓住刘琼的手腕，往自己的怀里一带，刘琼就顺势倒了过来，我则趁机揽住她的腰，将她放倒在我的大腿上。

    「坏蛋、坏蛋！就知道欺负我。」刘琼的小手在我的胸膛上使劲的捶着，不依的骂道。

    「呵呵！妳是我的老婆，我不欺负妳欺负谁啊？我现在就要欺负妳了。」我笑嘻嘻的说着，同时魔手一伸，扣在她丰满的乳峰上，软玉温香在手，尽管隔了一层衣服，但是饱满挺拔的乳峰依然让我的手充分感觉到十足的弹性。

    「嗯！」在我的双手的揉搓下，刘琼捶打的双手越来越没有力了，自然而然的发出一声娇吟。

    我轻轻解开她的衣釦，脱下她的胸罩，一对弹性十足、雪白得像两只小白兔的奶子就蹦了出来，暴露在空气中。

    「坏蛋，噢……上午才做……哦！怎么现在又要……啊！」刘琼的双手无力的推着我的手，有点拒绝的意思。

    「傻瓜，上午吃的是早餐，现在吃的是午餐，妳说要不要啊？」我「哈哈」的笑着说道。

    「啊？一天三餐？那岂不是要晚上还要吃？」刘琼大叫道，有点吃不消了。

    我「嘿嘿」笑着说道：「是啊！孔老夫子说『食色性也』，不就是把做爱和吃饭等同起来吗？再说了，妳上面的嘴刚吃过午饭，下面的嘴怎么也得吃一点儿啊！不能厚此薄彼啊！」如果孔老夫子再生听到我如此解释他的话，肯定又会被活活气死。

    「啊！」刘琼兴奋的大叫一声，知道拒绝不了我，索性不再推我，热情的回应着。

    她那对傲人的雪峰对我可是有着致命的诱惑，绝对是一等的杀伤力，她的奶子在我的手中不停变换形状，都是一些不规则的抽象形状，雪峰上的那两粒樱桃很快就成熟了，呈现粉红浑圆、娇艳欲滴的样子，看得我心头乱颤，一低头便轻轻含住其中一颗，尽情的吸吮着。

    很快的，这位刚才还在拒绝我的大美女就有了激烈的反应，脸上的娇羞尽去，吟哦声不绝于耳，一副无比媚人的样子。

    「好热……好痒……好难受……」神智迷惘的刘琼感到体内有一股火焰在燃烧，很快便使她火热的心更加炙热，美目中几乎快要喷出火来，在欲火的煎熬下，她发出无意识的娇吟，刚才的端庄早已不见了。

    我吮吸良久，抬起头，轻轻褪下刘琼的长裤和内裤，一尊宛如用无瑕美玉精雕细琢而成的玉人顿时就出现在我的面前。

    我伸手在刘琼的幽谷处尽情的抚摸挑逗，很快的那一抹粉红鲜嫩的缝隙中就渗透出丝丝透明的晶莹液体。

    刘琼再也受不了我的挑逗，她大声的浪叫道：「老公，不要弄我了，快点、快点插进来吧！我的骚洞洞需要你来填满。」

    在她的苦苦请求下，我才低吼一声，扬鞭上马，挥枪直捣黄龙洞府，将巨龙一下子侵入刘琼那美丽诱人的粉红色缝隙中。

    刘琼痛呼一声，随即发出愉悦的大叫，双手如灵蛇一般紧紧缠在我身上，挺动着丰美的臀部积极应战，霎时和我展开一场剧烈的大战。

    在间隔不到两个小时的时间里，我们又一次疯狂的做爱，只是这次不在床上，而是在沙发上，沉寂没有多久的小房间又传出迷人的协奏曲。

    又是一场两个多小时的持久战，刘琼在连续四次高潮之后，身子再也无法动弹，瘫软在沙发上，四肢无力的大张着，已经昏睡过去，脸上尽显疲惫之色。

    我见此情景心中一软，对刘琼大生疼爱之心，精神一松，浑身如通电一般的抽搐起来，巨龙乱颤，一股巨流猛然喷射而出，甘露普降，全部浇灌在她的花心深处。

    经过一整天的作战，即使我再强壮也会有累的时候，在生命的精华射出之后，我再也无力支撑，倒在刘琼丰满的身体上面，然后身子一侧，便滑下她的身子，躺在她的旁边昏睡过去。

第二集 第六章英雄救美

    夜幕很快便降临了，窗外陆续亮起很多小灯，再远一点儿就能看到外面马路上昏黄的大路灯，给这无穷的夜色增添了无比的魅力。

    刘琼动了动，终于醒了过来，我才有机会从她的头下抽出手臂，连续被压了几个小时，手臂都快要麻木没知觉了。

    刘琼一个翻身，依偎在我的胸膛上，用手指轻轻画着我那结实的肌肉，温柔的说道：「老公。」

    我轻轻的应了一声，说道：「嗯！醒了？睡得舒服吗？还累吗？」

    刘琼眼神迷离的说道：「睡了一会儿就不觉得累了，做爱真是一件既舒服又累人的事，老公，你实在太强了，我一个人怕应付不过来，怎么办啊？」

    「那就再找几个老婆好了。」我一脸不正经的逗她。

    「坏蛋，大色狼！不过也只能这样了，你太强了，我一个人真的很难应付，每次和你做爱都累得不得了，以后只要你有本事，想找几个便找几个，只要你爱我就行了。」刘琼娇嗔道，却一点儿都没有反对的意思。

    「傻瓜，我当然爱妳了，永远都爱妳，以后不管我有多少个女人，我都会始终爱着妳的。」我吻了吻刘琼的粉脸，深情的说道。

    「哼！你们男人都这样，都想要三宫六院，想要左拥右抱，都是大色狼！」想不到刘琼却又大骂起来。

    「妳知道什么叫男人本色吗？这就叫男人本色啊！哈哈！」我得意的说道。

    「坏蛋……」刘琼说着作势要来掐我。

    「别急着掐，那晚饭怎么办啊？」我连忙问道。

    「这么晚了，我们就出去吃吧！」刘琼想了一下，回答道。

    「我不是说这个，我是说老二的晚饭怎么办？」我奸笑着说道，一脸坏意。

    「坏蛋，你敢耍我！你的老二饿关我什么事啊？就让它饿一餐吧！」刘琼娇嗔道。

    「怎么不关妳的事啊？万一饿坏了怎么办？」我扁嘴问道。

    「这么不耐饿，那饿坏了活该！」刘琼同样坏坏的说道。

    「那以后妳下面的嘴想吃香肠的时候就吃不到了啊！」我威胁道。

    「不是还有两颗蛋蛋吗？」刘琼无所谓的说道。

    「我不管，总之老二不能饿。」我霸道的说道。

    我这么说其实是有我的目的，我一直想让刘琼用嘴来为我服务，可是她都不肯答应，所以至今没有享受到，这对我来说真是一个遗憾，所以今天我想逼她，让她自己说出来。

    「可是老公，我下面真的不能再做了，我觉得下面隐隐作痛。」刘琼可怜兮兮的说道，一想到我做爱时的勇猛粗暴，一想到我的巨龙粗大无比、坚硬如铁，而且一做就是两个多小时，心里不禁害怕起来。

    「让我看看。」我说着爬了起来，分开刘琼的双腿，仔细看着她美丽的幽谷地带，果然，隐藏在萋萋芳草下面的两片薄薄肉脣此时又红又肿，显然不能再做了。

    「老公，怎么样，是不是肿了？」刘琼低声问道。

    「嗯！是有点肿了，不能再做爱了。」我的声音有点低沉。

    「老公，那怎么办呢？你不做会难受吗？真的还想再做吗？」刘琼看到我这个样子，不禁又为我担忧起来。

    「没事、没事，我忍一下就可以了。」我勉强微笑道。

    「我真是没用，连性爱都不能满足你，老公，我是不是很没用？」刘琼看到我有点难受的样子，不禁心疼的说道，脸上露出一副泫然欲泣的表情。

    「可是妳都不能做了，我当然必须忍一忍。」我心疼的抚摸着刘琼的秀发，柔柔的说道。

    「我下面的嘴不行，还有上面的嘴啊！」刘琼跟着我久了，也知道说一些这样的笑话了。

    「真的吗？妳会帮我口交吗？」我感觉大有希望，不禁有点得意忘形的问道。

    刘琼用手指狠狠的点了我的脑袋一下，娇嗔道：「你真是大色鬼！我怕了你啦！今晚我就帮你口交吧！你以为我不知道你的那一点儿鬼心思吗？」

    「嘿嘿……」我不好意思的搔了搔头，奸计被识破，真是不好意思。

    「老公，今晚我就用嘴为你服务吧！高兴吧！谁叫你是我的老公呢？」刘琼依偎过来，温柔的说道。

    「嗯！老婆万岁！我爱妳！」我紧紧的抱住刘琼，狠狠亲吻着她的樱桃小嘴，以此来表达我内心的喜悦与激动。

    这一晚我终于如愿以偿了，刘琼丰润的小嘴、青涩的嘴功和稚嫩笨拙的技巧简直让我快要飞上天了，那种滋味让我这辈子都忘不了。

    「铃铃！」火车要开动的铃声最后一次急促的响起，列车员站在门口大声的叫喊，催促还没上车的旅客快点上车，我缓缓的松开刘琼，再一次吻了吻她迷人的小嘴，一转身狠心的登上火车。

    昨天晚上我就告诉刘琼说今天要回家一趟，想回去看看双亲，一个星期之后再回来，并问她愿不愿意跟我回家，可是她说学校里还有事，已经答应导师的推荐去一家大型的国有企业实习，因为才去不到一个星期，不方便请假，所以我只好一个人回去了。

    汽笛长鸣，火车发出「轰隆隆」的巨响，缓缓的离开嘉诚市，朝广州驶去。

    隔着玻璃，我看到刘琼在朝我挥手，分明有一行清泪从她的粉脸上流下，我心想不过才离开几天，她就哭得像个泪人一样。

    虽然我心中很不舍，可是总要回家看看双亲，还有十天嘉诚实验中学高三的学生就要开始补课了，当初学校招聘我的时候，他们说过要好好栽培我，为了让我尽快成长，所以要我在高三学生补课的时候去上班，做高三教师的实习生。

    当刘琼消失在我的视线当中时，我才转身坐了下来，我微扬着头，瞇着双眼，外人看起来会以为我在打盹，其实是在偷看对面一位美女。

    那位少女长得非常美丽，年龄大约二十岁左右，身高约有一米七，身材修长，长发披肩，一张瓜子脸，皮肤白净，有着水汪汪的大眼睛。

    她上半身穿着一件短Ｔ恤，酥胸高耸，下身穿着一件短裙，露出修长洁白的小腿，让人一见之下就会产生莫名的冲动，忍不住想要伸手去触摸，真是一个美少女，这一路有美女相伴，我想这趟旅程肯定不会很枯燥。

    当我一上车的时候就看见这个少女了，当时心儿都狂跳了几下，感到口水开始向嘴中涌来，不过我并没有主动去搭理她，我是属于那种面对陌生人会显得非常羞涩的人，很少主动和人搭讪，即使是在爱情方面我都不会随便主动出击，好在我长得还不错，有女人主动找我，要不然说不定这辈子就要打光棍了。

    美少女也是一个人坐在对面的位置上，她此时正拿着一本杂志在翻阅，长长的睫毛下面那双大眼睛好像黑宝石一样，闪闪发亮。

    当火车到达揭阳站的时候，天已经黑了，这一站有很多人上来，这个时候来了两个年轻人，身材高壮，一个留着长头发，另一个头发染成红色，一副很嚣张的模样，虽然两人不是长得满脸横肉，但是流里流气的，一看就知道不是什么好东西，像两个小混混。

    两人从车门一直往这边走，四只眼睛不停的扫视坐在座位上的女人，因为人少，很多座位都只坐了一、两个人，那个美少女和我的座位都是如此。

    他们很快就走到眼前，看见我对面那个少女，两人的四只眼睛同时一亮，脸上浮现淫邪之色，头靠在一起窃窃私语，似乎在商量着什么，还不时拿余光瞟一下那位美少女。

    两人很快就统一意见，其中一人淫笑着对那个美少女说道：「哎呀！美女一个人啊？不介意我们坐在妳旁边吧！」他说完不管美少女介意还是不介意，两人就坐了下去，把美少女挤到靠窗的那个位置。

    美少女涨红了脸，拼命往窗边蜷缩，不说介意也不说不介意，两个人见她如此害怕，就越放肆起来，挨着美少女的那个长发男子伸手过去搭住她的肩膀，大肆揩油，淫笑道：「美女，我们想和妳做个朋友，怎么样？」

    美少女拼命的想把那只淫手推开，无奈人小力薄，根本不能推开分毫，只能惊恐万分的看着那两个混混，嘴里可怜的哀求道：「不要、不要！」

    美少女的哀求更加激起两个混混的兽性，坐在外边的红发男子伸手过去，在美少女的细腰上隔着衣服尽情的乱摸，摸着摸着就伸进她的衣服内，在她那嫩滑的肌肤上蹂躏着。

    美少女更加惊恐，眼睛里都快掉出泪来，无助的看向我这边，希望我能醒过来，可是我还是闭着双眼，并没有要醒过来的迹象，而此时在昏黄的夜灯下，外人很难看清楚这里的情况，美少女的脸上终于滑下两行泪水，充满哀怨的望着闭上双眼的我。

    「啊！」我突然大叫一声，双手向上用力的撑起，伸了一个大大的懒腰，装成才刚睡醒的样子，然后惊奇的看着那两个混混猥亵的动作，「啊！」我又发出一声尖叫。

    美少女看到我醒过来，惊恐的脸上现出一丝欣喜，而那两个混混看到我不但醒来而且还无礼的看着他们的手，长发男子竖起空着的左手，握成拳头朝我扬了扬，瞪了我几眼。

    红发男子低声的对我威胁道：「看什么看！不关你的事，给我老实一点儿！」

    「我不会管，你们继续吧！把我当成透明人就是了。」我故意装作害怕的样子说道，我打算先让他们大意，然后一击奏效。

    「妈的！不准看，闭上眼睛，快点！」长发男子大声的威胁道，一看就知道是欺软怕硬的角色。

    我心里暗骂道：「妈的！实在太嚣张了！」

    我本来是想等美少女开口向我求救的时候再出手，可是这两个混混也太贱了，我当下不想再容忍他们。

    我的右脚一伸，悄无声息的从桌板下面又快又狠的踢过去，正好踢在长发男子的膝盖上，「哎哟！」长发男子像杀猪般的叫了起来，身子自然的弯下来，双手迅速从美少女的身上撤回来，自然而然的想去摸膝盖。

    我趁机打过去一个冲拳，刚好击中长发男子低下来的鼻子，他又发出一声惨叫，刚弯腰低下来的头又倒仰回去，一丝鲜血在空中飘舞，滴落在他的身上，两条鲜红的血液从他丑陋的鼻孔中流了下来，重大的冲击力使他晕头转向，不知道发生了什么事。

    这只是三十秒内发生的事情，红发男子还没反应过来，他的同伴已经挂彩了。等他反应过来的时候，长发男子已经晕倒在座位上，脸上鲜血淋淋，鼻孔中的两条血流还在缓缓的流着。

    红发男子怒喝一声，马上「咻」的一声从怀里掏出一把匕首，对着我直刺过来，来势快如闪电，技巧颇为熟练，看来用此刀刺人已经不是一、两次了。

    我的身子一侧，然后一缩，瞬间避过红发男子的匕首，我伸出左手，抓住他的手腕用力一掐，他不由得放声大叫，觉得自己的手腕好像被铁钳钳住一样，疼痛异常，他的手指不由得一松，手中的匕首便掉在地上。

    然后我再回手一弯，一个直肘横撞向红发男子的脑袋，发出「砰」一声响亮的声音，他往前扑过来的身子立刻变为往后仰，随及摔倒在座位上。

    红发男子感觉手腕一疼，还没有反应过来，只看到一道黑影，然后脑袋就被对方的手肘击到，顿时觉得脑袋嗡嗡作响，好像有人在里面用力的敲锣打鼓一样，头疼欲裂。

    「啊！」红发男子发出惨烈的大叫，脑袋中「轰」的一声，不由得两眼一翻，马上昏了过去。

    美少女在我一拳把长发男子搞定的时候就瞪大眼睛，而且张大嘴巴惊讶的看着我，脸上的惊恐之色早已不见，现在又见我一个回合便将一个持刀的混混击倒，不但手脚俐落，而且力量猛烈，不由得对我心生敬佩，刚才哭泣的眼睛立刻不流眼泪，换上一副仰慕的神色。

    就在红发男子倒下的时候，前面的车厢一阵骚乱，两个员警拨开人群很快便赶到，应该是长发男子的惨叫把附近的乘客们都惊醒了，于是有人报了案，所以员警很快就到达这里，我想应该是这样的。

    员警问清楚事由后，知道我只是正当防卫，是为了救人才出手的，又有红发男子的匕首作为证物，所以随便问了我和美少女几句，就不再问了。

    接着员警去倒了两杯自来水泼在长发男子和红发男子的脸上，把他们弄醒，刚开始这两个混混还大喊冤枉，说是我欺负他们，但是在强而有力的证物面前，他们终于低头不再说话，一个员警拿出手铐铐上他们的双手，把他们押走了，同时留下一个员警帮我们做笔录。

    员警先帮美少女做笔录，然后又问我，十分钟后，员警阖上本子，对我们说道：「谢谢合作。」然后员警就离开了。

    员警走后，美少女探过头来低声的说道：「这位大哥，谢谢你刚才救了我。」她脸上带着崇拜与仰慕的神情，同时也有从内心发出的感谢之意。

    我心中暗喜，想道：「美少女终于和我说话了，呵呵！只要和我说话，事情就好办多了，几乎可以说是成功一半，离搞定她为时不远，没多久我应该又可以搞定一个美女了。」

    我微笑道：「哪里、哪里，一点儿小事嘛！我最看不惯那种混混了，没本事却到处惹事生非，而且还去骚扰像妳这么漂亮的少女，他们真是该死！」我说话的同时深沉的看了美少女一眼，好像此时才发现她的美丽一样，忍不住深深的盯着她看。

    「嗯！他们最讨厌了，都是一些社会的渣滓、垃圾，好在大哥你刚才出手，要不然我真的不知道该怎么办才好，真是谢谢你了。」美少女本来低着的头突然抬了起来，感激的对我说道。

    美少女发现我深邃的目光，不由得害羞起来，脸上飞起红霞，心里暗想道：「怎么可以这样盯着人家看呢？」

    美少女心中不由得一喜，对面的男子虽然看起来年轻，可是浑身却散发出一股成熟男人的魅力，她对自己的容貌也相当有自信，见他已经被她的美丽所吸引，内心忍不住自豪起来。

    美少女刚抬起来的头又娇羞的低下，轻声说道：「这位大哥，谢谢，我叫丘心洁，你叫我心洁就可以了。」

    我好笑的暗想道：「心洁？心结？呵呵！这个名字真怪，不会是她的爸妈有什么心结才生下她吧？」

    我微微一笑道：「没事、没事，刚才只是举手之劳，妳不用放在心上，我叫黄强，妳可以叫我名字，当然了，妳也可以叫我小强。」

    「叫黄强太生疏了，叫小强又不太好听，还是叫强哥好一点儿，那么我就叫你强哥好了，强哥，你真的好厉害，两三下就把那两个流氓搞定了，你真是我的救命恩人耶！你是不是练了什么上乘武功啊？」丘心洁歪着脑袋，一对大大的眼睛闪闪发亮，自言自语的说了一大堆话，然后才欣喜的对我问道。

    丘心洁一直对武侠世界非常向往，可以说是女孩子当中比较特别的那种类型，当别的女孩子都在看琼瑶的爱情小说或是言情小说的时候，她却在看金庸、梁羽生、古龙等人的武侠小说；在别的女孩子都为爱情而悲伤流泪的时候，她却沉浸在武侠世界的刀光剑影中。

    因为丘心洁对武侠世界很痴迷，所以非常崇拜小说中的人物，比如说小李飞刀那神出鬼没的飞刀技术、郭靖大侠为国为民的精神，她总希望能在现实世界中找到一个大侠做自己的老公，所以从高中到大学虽然一直都有人追她，可是她都一一拒绝了，就连人们称为恋爱黄金时期的大学四年都没有谈过恋爱，只为了这个从小的梦想。

    今天丘心洁终于发现一个武功厉害的人物，一回合就能打败有武器的混混，不正是「空手夺白刃」的神奇功夫吗？而且他还是路见不平，拔刀相助的大侠，又是让她免受侮辱的恩人，小说中的美女不都是以身相许来报答自己的救命恩人吗？美女不都是嫁给英雄的吗？

    丘心洁发现自己的梦已经快要接近现实，心情忍不住激动起来，脸上浮现出幸福的灿烂笑容。

    「我也不是很厉害啦！只是练过几年跆拳道而已，哪有什么上乘武功？」我谦虚的说道。

    「强哥，你跟我说说你练跆拳道的故事吧！里面肯定有很多曲折动人的故事，我很想听，好吗？」丘心洁突然从她的座位移动到我旁边的座位上，脸上带着兴奋的笑容说道。

    我心想丘心洁怎么对武学这么痴迷啊？我哪里有什么故事可讲，只不过是在因缘巧合之下被一个老人收为徒弟，教我跆拳道，却不让我叫他师父的老套故事而已。

    可是我看到丘心洁那渴望的眼神，又不忍心让她失望，只好将高中的时候如何一边唸书一边学习跆拳道，吃了多少苦才有今天的过程加油添醋，但是将老人这一段省略掉了，一一说给她听。

    因为我的胡乱编造是有事实根据的，加上我的口才很好，将本来枯燥乏味的故事讲得极其生动、绘声绘色，所以丘心洁听得津津有味、神情痴迷，用双手托着下巴，以崇拜的眼神看着我，一时竟然听呆了。

    我们聊了很多，从天上聊到地下，从国际风云聊到街坊邻里，无话不谈，我们的关系很快就亲近了不少，从丘心洁看我的眼神和表情来看，她已经喜欢上我了，当然其中有很多因素是因为武功而崇拜我，不管怎么样，她现在已经双手抓着我的手臂，靠着我睡着了，对我非常信任和依赖。

    丘心洁是广州人，中山大学国际金融系的毕业生，今年已经考上该校的研究所，趁放假时去嘉诚市的同学家玩了十几天，今天是要回广州去。

    我侧过头看着这个毫无心机的美少女，只见她高挺的鼻子轻轻翕动着，呼吸均匀，高挺的胸部紧紧挨着我的手臂，我能很清楚的感受到她的胸部的丰满，确实是一个美人胚子，而她身上的处子幽香一阵阵往我的鼻子扑来，让我不禁心神大动，忍不住就想伸手过去抚摸她，并且亲吻她。

    我心中不由得感到一阵自豪，想不到这么快就和这个美女有了这么亲近的关系，我相信很快的这个美女又将失身于我，同时我心里不由得感叹道：「妳怎么可以这么快就相信我呢？妳可知道妳刚出了虎口，现在又入了狼窝啊！」

第二集 第七章火车艳遇

    「唔！强哥，现在几点了？」丘心洁突然从我的手臂上抬起头，用手指揉着惺忪的眼睛，慵懒的问道。

    「还早，才11点多一点儿，怎么不睡了？」我侧过头，温柔的望着她，关切的问道。

    「嘿嘿！真不好意思，竟然靠着你睡着了，都怪我同学，昨晚玩到很晚才睡觉，不过你的肩膀真的很宽、很结实，靠着睡觉感到很踏实、很舒服。」丘心洁看到我甩了甩被她靠着的手臂，不禁赧然一笑，不过马上又夸奖起我的肩膀来，脸上闪现梦幻般的神色，一副悠然神往的样子。

    「呵呵！妳就不怕我趁妳睡着的时候吃豆腐、揩油？告诉妳哦！我可是一只狼，一只北方的色狼！」我带一点儿试探的口气吓唬着丘心洁，我家在韶关上面的一个县市，在广东的最北部，所以我说自己是北方的狼。

    「嘻嘻！别逗了，强哥怎么可能会是色狼呢？一点儿都不像啊！」丘心洁一点儿都不买我的帐，指着我大笑道，她顿了一下，突然又低声说道：「再说了，即使你是色狼我也不怕，我愿意让你揩油。」她说完脸上便布满红晕，深深的把头埋到我的怀里。

    我暗想道：「不会吧？从天上掉下这么大一份礼物？这个美女分明是在诱惑我，并且鼓励我嘛！我今天走桃花运了！」

    我心里又惊又喜，想不到丘心洁这个小妮子竟然先向我示爱，让我省掉好多步骤。

    「那我现在就开始吃妳豆腐了。」我开心的说道，同时魔手伸向丘心洁那丰满高耸的胸部。

    丘心洁轻轻闭上眼睛，静静等待我的动作，胸脯起伏得很厉害，一耸一耸的，还能很清楚的听到从她的胸腔里发出「怦怦」巨响，显然是又期待又紧张。

    我有意要逗一逗丘心洁，吊吊她的胃口，不能让她一下子如愿以偿，所以把手停留在她胸前的上空，久久都没有放下去。

    丘心洁闭着双眼，心里又期待又紧张，保存了二十二年的乳峰终于有人来采摘了，这二十二年来，只有她的双手抚摸过它们，她对自己这对傲人乳峰是非常满意的，而且她一直都在期待心目中的侠客出现，让他来抚摸，现在她终于找到了，可是第一次又免不了心情紧张，所以她索性闭上眼睛。

    丘心洁满心以为能被喜欢的男人揩油，能被喜欢的男人侵袭，哪知道眼睛都闭上许久了，乳房上还是空空的，并没有人来采摘。

    丘心洁心中不禁有些失望，暗想道：「难道我不够漂亮，他不喜欢我？还是他只是嘴巴说说，不好意思来摸我的胸部？可是他看我的眼神分明是喜欢我，对我有情意啊！而且这里又没有旁人，又是黑黑的，外人根本看不到啊！」

    丘心洁心里胡乱的猜疑着，不禁睁开眼睛。

    我等的就是这个机会，要的就是这个效果，看到她一睁开眼睛，我的手迅速一移，在她的小蛮腰上哈起痒来，同时小声的说道：「呵呵！妳这么想要我摸妳的胸部啊？妳好色哦！」

    「不要呀！呵呵！痒……」丘心洁大叫起来，拼命的笑着，身子在我的怀里不停扭动着，并且躲避着。

    「坏蛋……你……呵呵！你敢……敢戏弄我，我……我不来了。」丘心洁一边笑到喘不过气来，一边娇嗔道。

    我停下手，坏坏的看着丘心洁，只见她身子乱扭，饱满高挺的乳房不时摩擦着我的胸口，俏脸由于大笑而扭曲着，宛如花枝乱颤一样，过了许久她才停止大笑，大口大口的喘着粗气，正在这个时候，我突然低下头，吻在她的小嘴上，一下子堵住她正在喘气的小嘴，魔手同时覆盖住她那硕大的乳房，用力的揉搓着。

    丘心洁面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出「呜呜」的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。

    丘心洁僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应着我的亲吻，含住我的嘴脣舔着吸着，丁香小舌在我侵袭之下无处藏身，很快就被我的舌头黏上，之后她笨拙的搅动着，和我互相交换彼此的香津。

    「原来丘心洁还不会接吻，这么美丽的少女竟然还不会接吻，真令我惊喜，上天真是待我不薄啊！」我心里不禁大喜过望，更加热情的亲吻着丘心洁，纠缠着她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚着，手里也自然的加大力度，用力揉捏着她那丰满硕大的乳峰。

    「唔唔唔！」由于丘心洁的小嘴被我堵住了，发出模糊不清的呻吟，要不然在这个很多人都已经入睡的车厢里肯定会发出惊人的呻吟声。

    丘心洁心里有一种莫名的兴奋感，她想不到自己的初吻竟然是在黑夜的火车中发生的，以前她曾经幻想过自己的初吻会在各式各样的场景中发生，可是绝对没有幻想到是在这种情况之下，而且周围有那么多人，有一种被偷窥的感觉，一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥又麻。

    丘心洁的情欲很旺盛，很快就被我挑逗得浑身颤抖，嘴里发出「呜呜」的呻吟之声。过了良久，我才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着，并笑嘻嘻的看着她。

    丘心洁大口大口的喘着粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都像是要把我的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。

    「怎么样？被我揩油的滋味好受吗？喜欢让我揩油吗？」我笑嘻嘻的看着丘心洁问道。

    「嗯！又酥又麻的，很兴奋，有种通电的感觉，可是后来的时候又很痒，心里好像有猫爪在搔一样，就想要你用力的亲吻我，用力摸我的奶子，而且……而且下面好像流水了。」丘心洁痴痴的说道，描述得很传神，说到最后，她满脸通红，娇羞的低下头，声音像蚊蚋一样，几乎低不可闻。

    「喜欢这种感觉吗？那还要不要我继续下去啊？」我轻轻的调笑道。

    「嗯！想要，可是我又有点怕……」丘心洁无力的看了我一眼，眼神里充满了诱惑的味道，却没有把话说完。

    「怕什么？怕被别人看见吗？」我问道。

    「我怕……我怕控制不住自己要你在这里就要了我。」丘心洁的声音小得几乎难以听见。

    「哦！原来妳是怕在这里失身啊！」我有点惊讶于丘心洁的心思了。

    「我就是有点怕，人家的第一次可不想在这里啊！」丘心洁低声说道。

    「那妳想在哪里失身啊？」我色瞇瞇的看着她，追问道。

    「我想……我想在……不说了，羞死人了。」丘心洁用双手捂住脸，娇羞的说道。

    「那我就不继续了，以后去妳的学校好吗？」我轻轻抚摸着丘心洁的白嫩小脸问道。

    「嗯！等你从家里回来，经过广州的时候我再给你好吗？反正我的身子只留给你。」丘心洁痴痴的轻声说道。

    「心洁，妳怎么对我这么好啊？」我低下头轻轻吻了吻丘心洁的香脣，然后问道。

    「因为……因为我喜欢上你了，笨蛋！」她用手指轻轻点了点我的脑袋，娇嗔道。

    「呵呵！嘿嘿……」我只好傻笑。

    时间很快的过去了，丘心洁又继续睡觉，只不过这次她蜷缩起身子，把头靠在我的大腿上甜蜜的入睡，睡得很香，嘴角自然的扬起，露出甜美而又幸福的笑容，显得容光焕发，纯真诱人至极。

    火车在凌晨四点的时候到了广州站，我推醒丘心洁，送她下了车，本来想直接送她回家的，可是她说早在上火车的时候就已经通知家里的人到火车站来接她了，所以不用我送，但是我坚持要送她到出站口，亲眼看着她被家人接走，我才会放心。

    丘心洁心里甜滋滋的，暗想道：「我果然没有看错，他真的是一个很体贴的男人，很靠得住，是一个能够托付终身的人。」

    到了出站口，丘心洁说看到她爸爸了，然后突然在我的脸上亲了一下，就转身跑到她爸爸面前去了。

    我看着丘心洁在出站口被她爸爸接走了，才转身返回到铁路边，等待从深圳经过的火车。

    从嘉诚市到韶关的交通就是不大方便，没有直达火车，所以每次我回家都要先坐到广州，然后坐火车到韶关，好在韶关是一个很大的中转站，由广东北上的火车百分之九十都要经过韶关，所以不用等多久就可以坐上车，而且时间也很适合，到韶关的时间在七点左右，我可以直接去车站坐公车回南雄县。

    我等了十多分钟后，一列从深圳开往洛阳的特快列车缓缓的进站，我上去一看，已经都没有座位了，列车员说只有软卧还有几个位置，我想坐了十二个小时的火车都没有休息，就睡三个小时也好，于是补了一张软卧的票。

    我来到十九号车厢，在昏黄黯淡的夜灯下，旅客都已经睡得很熟，我藉着那点微微的灯光找到我的床铺坐下，把小小的行李包当作枕头垫着躺下来，顿时感觉身心都放松了，我伸展四肢，真的舒服许多。

    说实话，从嘉诚市到广州的十二个小时真的很累，尤其是丘心洁还要枕着我睡觉，让我的手臂都麻了。

    可是此时我却睡不着，心中想着那个纯真羞涩而又痴迷于我的丘心洁，她宜嗔宜喜、娇小可人，要不是在火车上，我肯定已经上了她，唉！真是可惜啊！我这样想着，就更睡不着了，只好在心里默默的数着绵羊，希望能快点入睡。

    夜已经很深、很深了，火车上的旅客们早就都进入香甜的梦乡之中，凌晨四点多，这个时候是人类的意志及防范能力最为薄弱的时候，而车上的员警也都回到自己的休息室去睡觉了。

    此时在二十号软卧车厢里坐着五个二十出头到四十多岁的男子，一看打扮就知道是在道上混的，都穿着无袖背心或者紧身的衣服，露出粗壮的手臂和发达的肌肉，脖子上都挂着小指粗的黄金项鍊，头发不但颜色各异，而且发型也是大不相同，有一个还是光头呢！

    其中一个三十多岁的男子脸上有一道三寸多长的刀疤，从右脸的耳根斜斜划向嘴角，在昏黄的夜灯下显得特别狰狞恐怖。

    此刻五人正在低头商量着什么，脸上都充满抑止不了的兴奋。过了良久，那个脸上有刀疤的男子抬起头，从上衣的口袋里掏出一根香烟，马上有一个个子比较矮小的年轻人打开打火机，一脸谄笑的帮他点香烟。

    刀疤男子不再说话，只是静静的抽着烟，而其他四个人则都带着无限渴望的眼神望着他，似乎在等待他下命令。

    车厢呈现如死一般的寂静，只有香烟的火光在昏暗的车厢里发出忽明忽灭的火光。

    刀疤男子突然狠抽了几口，缓缓的吐出青烟，慢慢的站起身来，眼神一一扫了坐着的四人一眼，小声的说道：「你们都***给我听仔细了，不要张狂，最重要的是拿到钱，能和平的拿到钱就千万不要动武，记住，我们要的是钱，不是人命！」

    「知道了，老大！」四人同时压低声音异口同声的说道。

    「那好，家伙都带齐了没有？检查一下。」刀疤男子吩咐道。

    「放心吧！老大，我们又不是第一次做这种事，都带齐了。」一个矮胖汉子拍拍自己的胸脯说道。

    「那你们小心了，我总觉得今晚有点不对劲，眼皮跳个不停。」刀疤男子担忧的说道。

    「怎么会呢？我们又不是第一次在这里做，每次都那么顺利，我想这次应该也不会出什么问题，是不是老大你多虑了？」一个头发剪成扫把状的男子问道。

    「但愿如你所说的，不过大家千万要小心，见事情不妙就撤退，好了，行动吧！」刀疤男子吩咐道。

    「放心吧！老大，我们知道自己在做什么，也知道该怎么做好它。」四人说着脸上洋溢着渴望，同时也充满坚毅之色。

    刀疤男子大口的吸了一口烟后，扔掉烟头，狠狠的踩灭了，眼中精光一闪，说道：「好了，时候到了，老二和老五你们直接去十七号车厢，由那里往回走；老三和老四你们由二十三号车厢往回走，我就在这里看着，同时兼顾你们两边。记住了，动作要快，谁要是不合作就照老规矩办事，现在对时，三十分钟后在这里会合，行动！」

    除了刀疤男子之外，其余四人各自拿起自己的砍刀、匕首之类的家伙往两边走去，只留下他一个人待在原地，紧张的抽着烟，不知道为什么，他从深圳一上火车就眼皮直跳，总觉得心神不宁，可是又说不出什么。

    刀疤男子本来是河南一座山里的人，四年前怀着美好的淘金梦来到深圳这个号称遍地是黄金的地方，本以为能好好的干活赚钱养家活口，可是来到这里没多久就彻底的失望了。

    当时刀疤男子刚一下火车，踏上异乡的土地，就被人偷走家人卖了耕牛给他的一千块钱，随后又被同乡的人欺骗，拐走在一个工地辛苦打了半年工的工钱，在走投无路的情况下才开始走上邪路。

    刚开始的时候，他还只是偷一点儿东西，或者抢一点儿东西，慢慢的胆子大了，就开始干起打劫的事。他在两年前认识了几个兄弟，大家一起拜了把子，组成五龙帮，经过商量后，觉得在火车上抢钱最容易，所以刀疤男子就带着弟兄们专们做起这种事。

    刀疤男子在这条道上已经打爬了两年，由于他的小心谨慎和弟兄们的听话团结，所以这两年来从来没有失过一次手，可是今天的感觉实在太不好了，这是从来没有过的感觉，他不禁思考到底要不要撤销这次的行动。

    老二和老五静悄悄的穿过十九号车厢和十八号车厢，接着来到十七号车厢，两人各拿着一把锋利的砍刀一个挨一个的敲醒睡着的乘客，威胁他们掏出皮夹、手机、首饰等值钱的东西，睡得正香的乘客哪里知道祸从天降，人都没有清醒过来就在利刀的威逼下乖乖的掏出财物。

    两人如风卷残云一般，非常顺利的横扫十七、十八号车厢，一点儿反抗都没有遇到就来到十九号车厢。

    十九号车厢里除了我之外的五人还沉浸在自己的美梦之中，似乎都不知道有一种叫做危险的东西已经来到身边。

    其实在老二和老五经过这里的时候我还没有睡着，当他们回来十九号车厢里的时候，我的耳朵就听出正是刚才走过去的那两个人的脚步声，我的眼睛微微睁开一丝缝隙，立即看到两人手里寒光闪闪的利刀，知道遇上劫匪了，不过我还是装作不知道，在心里思考退敌的办法。

    老二，也就是那个矮胖汉子，一一敲醒熟睡的乘客，扬了扬手中的砍刀，狞笑着对大家说道：「各位，嘘……不要乱叫，我们并不想伤害各位，只是想向大家讨一点儿钱用，还望大家发发善心！」他的语气凶狠，没有一丝的感情。

    「啊！」睡在我上铺的一个女孩忍不住叫了一声，然后又马上用小手紧紧捂住自己的小嘴，一双美丽大眼睛惊恐的盯着那两把寒光闪闪的利刀。

    本来仍然眼睛惺忪的其他人被女孩的叫声彻底惊醒，马上意识到是怎么一回事，都惊恐万分的看着面前的两人，没人开口，只怕是吓呆了。

    我也装作刚惊醒的样子，害怕的看着他们，然而眼睛却紧紧的盯着他们手中的利刀，寻找他们的漏洞，待机出手。

第二集 第八章见义勇为

    矮胖的老二对大家的表现相当满意，得意的笑道：「大家不要怕，只要乖乖的掏出身上的现金和值钱的东西，我们是不会伤害你们的。」他说着用狠厉的眼神扫过在座的人，忽然声调凶狠的说道：「但是我要提醒你们，千万不要乱动，否则我的砍刀可不长眼睛哦！大家不要逼我做出不礼貌的动作，我也不想伤人，更不想见血，所以只好请你们好好合作，大家都文明一点儿好吗？」

    老二那凌厉的眼神和冰冷的语气，让几个乘客身子不由自主的发抖，所以全都乖乖的爬下床，心不甘情不愿的在自己的包包里慢吞吞的翻找着。

    我也乖乖的站在地上，两只手在裤子口袋里掏了很长一段时间，却没有拿出什么东西来。

    「你***别给我耍什么花招啊！」老二看我掏了老半天都没有掏出什么来，把砍刀伸过来指着我凶狠的骂道。

    我知道机会来了，我突然像闪电般的探出右手，抓住老二的右手手腕用力一拗，老二「啊」的发出一声惨叫，「匡啷」一声，砍刀顿时掉到地上。

    我不等老五有所反应，右脚同时迅疾如风的踢出，正中一时放松警惕的老五的右手手腕，老五也像老二一样发出杀猪般的嚎叫，砍刀先是飞上车顶，然后才「匡啷」一声掉在地上。

    就在老二的砍刀落地的瞬间，我一个转身撞入他的怀里，我将手腕一翻，右臂曲起成肘，猛然撞在老二的太阳穴上，「砰」的一声巨响，老二还没反应过来，就感觉自己的脑袋被一个重物狠狠砸了一下，脑袋顿时「嗡嗡」乱响，头疼欲裂，眼前金星乱舞，一下子昏死过去，身子软软的倒在地上。

    老五这个时候才反应过来，抬起右脚，又快又狠的踢向我的胯下，同时撮口一呼，向同伴发出信号。

    「***，这么狠，想让老子绝子绝孙啊！」我暗想道，眼中闪过一丝邪芒，嘴角扬起一丝冷笑，心随意动，我的右脚后抬先至，猛然踢在老五的小腿上，「嚓！」发出一声清脆的响声，老五再次发出震天大叫，随即抱着右腿倒了下去，那条腿恐怕是废了吧！即使以后医好，也会留下后遗症。

    对我狠的人我绝对不会手软，你想让我死，我就先把你打死！对待敌人要像秋风扫落叶一样，要残酷无情，这是我一直信奉的条例，人敬我一尺，我便敬他一丈；人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必先犯你。

    「老二、老五，怎么回事？」刀疤男子急忙奔过来，却看到他们一个倒在地上，没有动静，另一个倒在地上抱着右腿鬼哭狼嚎，刀疤男子心头不由得一惊。

    刀疤男子一听到两人的惨叫就奔了过来，时间也就不到一分钟，两人都颇有两下子，而老二更是五人当中除了刀疤男子以外武功最高的人，而且手中还有兵器，可是现在两人却都已经失败，由此可见对手是多么可怕，看来刀疤男子眼皮直跳就应验在这里。

    刀疤男子开始有点后悔，刚才他的眼皮跳得越来越厉害，心头那种不祥的感觉越来越浓，正要准备撤销这次行动的时候，却听到老二和老五的惨叫声，不禁在心中大叫道：「不好，终于出事了！」于是他就急忙跑过来。

    刀疤男子直直的瞪着站在走道上的我，他看到对手这么年轻，心里更是惊恐，看来此战是凶多吉少了，他缓缓抬起砍刀，摆了一个姿势，说道：「朋友怎么称呼？敢坏我们五龙帮的好事？」

    我心想原来还有两个人，我必须拖延时间，等剩余的两个人全部来到，再一起收拾他们，我有无比的自信能独自收拾他们三个，眼前的刀疤男子看起来应该是老大，我相信能在五招之内让他没有还手之力。

    「听着，我不是你的朋友，你也不是我的朋友，你只是抢劫的人渣而已。」我撇了撇嘴巴，轻蔑的说道。

    「小子，你找死！」刀疤男子背后忽然响起一声怒喝，又冲过来两个三十多岁的汉子，应该就是老三和老四了。

    「大哥，怎么回事？」其中一个脖子上围着一串像狗鍊那么粗的黄金项鍊的人问道。

    「不是很清楚，我来到的时候，老二和老五已经倒下了。」刀疤男子沉重的说道。

    「***，老子劈了他！」先前问话的男子骂道，马上朝我冲过来。

    「老三，小心，对方很强！」刀疤男子来不及阻拦，只好大声提醒道。

    老三高举着砍刀朝我冲过来，同车厢的乘客忍不住大声惊呼道：「小心！」我微微一笑，朝他们做了一个ＯＫ的手势，告诉他们我能对付，不用担心。

    「啊！」老三大喊一声，手中的砍刀狠狠朝我的右肩劈过来，我的身子向左一侧，紧贴着车壁，于间不容发之际躲过他的一劈。我的双手倏地一探，疾如闪电的抓住他的右手，我抬起右腿曲膝，猛然撞在他的胸口上。

    刀疤男子见势不妙，和老四一起冲过来，可是走道狭窄，只能容纳一个人通过，所以他们两人并不能并排冲上来，这给了我很大的帮助。

    我眼中再次闪过一丝邪芒，右膝再次凶猛的撞在老三的胸口，此时的老三已经口吐鲜血，再也无力动弹，我忽然后退一步，右腿猛然踹在老三身上，老三的身子就像断了线的风筝一样，直朝跑在前面的刀疤男子飞去。

    然后我的身子一纵，紧紧跟随老三向着刀疤男子冲去，就在刀疤男子伸手去接老三的身子的同时，我的右拳猛然击出，一记冲拳狠狠击打在老三的胸口。

    接住老三的刀疤男子「砰砰砰」的直往后倒退，又撞在正往前冲来的老四身上，车厢再次响起「砰」的一声巨响，刀疤男子抱着老三压在老四身上，倏然倒地。

    我一个箭步上前，左脚踏在刀疤男子的胸口上，狠狠的盯着他，而他挣扎了一下，并不能移动分毫，只好放弃了，眼神一黯，顿时面如死灰。

    「怎么了？发生什么事了？抢匪在哪里？」从二十一号车厢冲过来的两个员警大声的吆喝道。

    「就是这五个人。」我用手指了指刀疤男子等人说道。

    「对，就是他们，多亏了这位小哥，要不然我们的损失可大啦！」

    「就是这位年轻人制伏他们的，真的很勇敢！」车厢里的乘客七嘴八舌的说道。

    「你一个人打倒他们五个？」员警有些吃惊的望着我问道。

    「嗯！既然你们来了就交给你们，我好累啊！」我伸了伸懒腰说道。

    「你怎么把他的腿给打断了？还有他的胸骨……天啊！你下手也太重了吧！」一个员警察看一下他们的伤势，惊讶的说道。

    「对这种人就应该狠，再说我这是正当防卫，不下手重，能打得过拿着砍刀的他们吗？恐怕我早就被他们劈死了。」我满不在乎的说道。

    周围的乘客都帮我说好话，员警也就没有追究我伤人的责任了，他们拿出手铐铐住抢匪们的手，因为人赃俱获，员警们随便问了乘客们几句，便让乘客们认回自己的东西，然后押着五人走了。

    列车很快就恢复宁静，但是一会儿便喧闹起来，大家都在议论我一人勇斗五个歹徒的行为，把我说得神乎其神，到最后我已经成了见义勇为、除暴安良武林高手了。

    我终于知道什么叫做以讹传讹，也知道为什么一条小鱼经过十个人的嘴可以变成鲸鱼。

    经过这么一闹，相信大家都没有睡意了，二十号车厢里的那些人都用一种奇怪的眼神看着我，有点敬佩、有点惊讶、有点崇拜。我只好苦笑，侧着头躺在我的床上，不理会他们的注视。

    火车依然向前奔驰着，在天亮的时候便到了韶关站。

    我坐公车到了南雄县后，再转车回到家，我轻轻推开院子的铁门，大声叫道：「爸、妈。」

    「是谁啊？小强，你回来了！」老妈的声音从厨房里传了出来，语气中带着激动和意外。

    我听到老妈的声音，心里不禁一阵激动，已经有一年没有回家了，回家的感觉真好。

    「老妈，当然是我啊！意外吧？」我笑嘻嘻的说道。

    「小强回来了？让我看看。」客厅里传来奶奶苍老而又慈祥的声音。

    「奶奶，是我回来了，小强回来了。」我高兴的大声说道。

    「放假了，毕业了？嗯！瘦了。」老妈站在门外仔细的端详我，笑嘻嘻的说道。

    「哪有啊！妳看我多强壮。」我用力鼓起手臂的肌肉，摆了一个ＰＯＳＥ说道。

    「怎么没有带菲菲回来啊？」老妈问起了关键的问题。

    「哦！菲菲不会回来了，我和她分了。」我淡淡的说道，然而心中还是忍不住隐隐作痛，看来感情的事不是说放下就能放下。

    「啊？是不是你欺负菲菲了？她可是一个好女孩啊！」老妈一脸凶狠的问道。

    去年暑假的时候我带菲菲一起回来过，父母和奶奶都非常喜欢菲菲，连我哥哥和妹妹也非常喜欢她，她贤慧善良、勤劳肯做事、待人诚恳和气、人又长得漂亮，哪个亲戚朋友不夸我有福气，哪个朋友不羡慕我？

    「妳儿子像是很凶的人吗？唉！有很多原因了，一时也说不清楚。」我一脸委屈的说道。

    「唉！菲菲真是一个好女孩，怎么就分了呢？」老妈自言自语的说道。

    「呵呵！老妈，就凭妳儿子的条件，高大威猛、英俊潇洒、品学兼优、文武双全，还怕找不到好的女孩吗？妳等着啊！一年后我给妳带十个八个回来。」我一手搂着老妈的肩头笑嘻嘻的说道。

    「去，哪有人这样夸自己的，油腔滑调，真不害臊。」老妈拍了我的手一下，笑骂道。

    「嗯！不过也是，我家小强的条件这么好，还怕找不到好女孩吗？那一年后你不给我带回来看你怎么向我交待。」老妈说着就用手指点了点我的脑袋。

    「就是啊！要相信妳的儿子嘛！」我微笑道，心想在嘉诚市那边就已经有两个女人，任务也算完成，不过暂时不要和老妈说就是了。

    「那边的工作好吗？什么时候上班啊？」老妈又关心的问道。

    「月底我就要上班了，工作挺好的，嘉诚实验中学是嘉诚市最好的学校之一，月薪有五千块，你们等着享福吧！」我拍了拍老妈的的肩膀说道。

    「那好啊！你就快点赚钱回来吧！哈哈！我现在去镇上买一些肉回来，午饭做一顿丰盛的饭菜，你爸卖青菜也快回来了，你肯定累了吧！坐了十几个小时的车，你先去洗个澡，好好的休息一会儿，等吃饭的时候再叫你起来。」老妈看着略显疲惫的我说道。

    老妈出去之后，我回到房间，里面的东西不但齐全而且很干净，看来老妈每天都在打扫。之后我冲了一个凉水澡，将一身的臭汗洗去，就上床了，我实在太累，头一躺到枕头上便睡着了。

    我的父母都是老实的农民，两人一辈子都在田地里耕作，好不容易才供我读了大学，虽然他们才五十多岁，可是看起来已经很苍老了，我暗自下定决心一定要好好的赚钱，侍奉好他们，让他们过着安稳幸福的生活，不再受风吹日晒雨淋的苦了。

    中午我起来吃饭的时候，老爸已经回来了，我们一家人热热闹闹的在一起吃了一顿丰盛的午饭，期间老爸也问了我的工作情况，叮嘱我好好的工作，教师是良心事业，不能误人子弟等等。

    之后我简单的说了我的事情，告诉他们菲菲跟有钱人出国去了，而我并没有告诉他们关于刘琼的事。他们说那是菲菲没有眼光，以后她会后悔的。

    总之这顿饭吃得很开心，我好久没有和家人这样围桌吃饭聊天了，心里感觉暖暖的。

    我在家待了一天，什么事都没有做，只是和家人聊聊天，隔天上午我一个人出去走走，散散步。

    我的家乡是广东北部的一个小山村，虽然不是很落后，可是在整个广东来说，可以说是最穷的，但是也正因为这里比较落后，没有受到污染，所以环境很漂亮，村外有一条大河绕村而过，是我们南雄县最大的河流，岸边种满了柳树和竹子，都长得非常茂盛，是儿时最常去的地方。

    七月是我们这里最热的季节，我走着、走着自然而然的走向河边，去河边就一定会经过莉莉家。

    「是强哥吗？」一个既陌生又熟悉的声音在我的耳边响起。

    我抬起头四处张望着，看看是谁在喊我。

    「强哥，你回来了？什么时候回来的？」一个很激动、很兴奋的声音在我的耳边响起。

    我转头一看，只见一个面容秀丽，但是略显憔悴的少妇站在门口，怀里还抱着一个半岁左右的婴儿。

    「哦！是莉莉呀！昨天才回来的，这是妳的女儿吗？」我微笑着问道。

    「是啊！她叫婷婷，是我取的名字。」莉莉故意把「婷婷」这两个字说得很重，低头看了女儿一眼，然后深情的看着我。

    我听到婷婷这个名字时，心头不由得一惊，思绪瞬间飘向少年时代，那时候我和村里三个朋友最要好，我们号称四人帮，莉莉比我小半岁，经常跟在我们的屁股后面，村里的人们经常取笑我们两个，说我和莉莉是小夫妻。

    莉莉曾经说过要做我的妻子，要帮我生孩子，说要生一个男孩和一个女孩，还要我帮小孩取名字，我就说男孩叫平平，女孩叫婷婷。

    后来长大了，我上了国中、高中，进而读了大学，而莉莉则因为家里穷，国中都没有上完便回家帮忙做农活，后来就去珠江三角地区打工，我们也只能在过年的时候见上几次面。

    莉莉去年年初嫁人，嫁到隔壁村，昨天我和老妈闲聊的时候曾经问过莉莉的一些情况，因为她生的是女儿，夫家对她不好，所以这半年来就带着半岁的女儿待在娘家。

    「这个名字好听，很好听。」在莉莉的眼神注视下，我有点心慌，不禁心想她不会还在想着我吧？不会还在想着做我的妻子吧？

    「强哥，你要去哪里啊？」莉莉转移了话题，好奇的问道。

    「天气热，我想去河边走走，那里比较凉快。」我说道。

    「哦！那我陪你去走走吧！好吗？」莉莉望着我问道，眼神里充满了期待。

    「好吧！」我有一点儿不忍心拒绝她，于是便答应了。

    一路上我们谁也不说话，就这样默默的一直走。到了河边，莉莉找到以前我们经常去的一个地方坐下，这个地方很隐祕，除了对着河水的方向以外，周围都被茂盛的柳条和竹子遮住了，从外面根本看不到里面有人。

    此时凉风习习，柳条轻拂，河水潺潺，酷热的天气在这里消失得无影无踪，剩下的只是清凉。

    「强哥，你还没有女朋友吗？」莉莉打破了沉默，开口问道。

    「没、没有，刚分手了，妳过得好吗？」这个问题有点尴尬，我赶紧转移话题。

    莉莉幽幽的说道：「不好，老公家嫌我生的是女孩，都不喜欢我，经常对我冷言冷语的，后来我索性带着女儿回娘家了。」莉莉的眼神有点黯淡，脸上开始悲伤起来。

    「都什么年代了，他们怎么还重男轻女啊？要是全世界的人都生男的，岂不是全都要打光棍了？真是岂有此理！」我非常气愤的说道，真想去修理、修理莉莉的老公，老人家的思想有点落后是可以理解的，但是她的老公怎么说也是年轻人，不但不帮忙劝说家人，还歧视莉莉，真该揍。

    「不说这个了，强哥，这次回来要待多久啊？」莉莉有点无奈的说道。

    「我一个星期后要走，回去马上就要上班了。」我回答道。

    这时婷婷忽然「哇」的一声哭了起来，手脚乱动，不停的哭闹。

    「哦！宝宝乖，不哭、不哭，宝贝饿了吗？嗯！妈妈马上喂妳。」莉莉轻轻摇着怀中的婷婷，然后解开衣衫中间几颗釦子，露出雪白的肌肤和一对饱满至极的硕大乳房，接着抱着婷婷让她含住左边的乳头，开始喂起奶来。

    当我看到这一幕时，脑袋中「轰」的一声，心跳突然加快，血流急速的流动起来，我急忙转过头不敢再看，我怕再看下去会控制不了自己的欲望。

    「怎么了？是不是我的奶子不好看？」莉莉看到我转头，有些伤感的问道。

    「不、不是的，妳的奶子、奶子好看，啊！不……」我突然不知道该说什么，语无伦次的说道。

    「那你为什么要把头转到一边去？」莉莉问道。

    「我，我……」我支支吾吾的说不出话来。

    「你就是嫌弃我的奶子不好看，嗯！我的奶子都喂过孩子了，当然没有那些女孩的好看。」莉莉说着突然抽泣起来。

    「我、我不是这个意思，妳的奶子真的很好看，我、我……」我有点结巴的说道。

    「那你就转过头看！」莉莉的语气有些霸道。

    我只好转过头，看到婷婷正含住莉莉的左边乳头，小嘴一张一阖的吮吸着。莉莉的乳房雪白丰满，乳头是紫红色的，她的乳头比我见过的任何一个女人的都要大，傲然镶在雪峰上面，就像一颗成熟的葡萄一样。

    莉莉雪白的乳房上可以看到一些青色的血管，乳晕很大，有一块钱的硬币那么大，她的乳房给我一种特别的震撼，有一种说不出的奇异感觉。

    我从来没有见过正在哺乳的乳房，而且还是如此近距离的观看，一种异样的感觉和特别的刺激让我感到呼吸都快停止了，心脏剧烈的跳动着，血流以平时数倍的速度流动着，分成两股，一股往脸上涌，另一股往胯下冲，原始的欲望一下子就涌了上来，让我无法控制。

第二集 第九章儿时玩伴

    「啊！你、你的脸怎么那么红？你、你……」莉莉突然发觉我的脸赤红如血，眼神里藏着一丝邪念，又看见我的裤裆处正在蓬勃发展，越顶越高，不由得不知道该说什么才好。

    农村的妇女一般都不会害怕别人看到自己喂奶时候露出来的胸部，不分场合，即使在人群众多的地方，她们也照样会解开釦子或者撩起衣服，露出鼓胀的乳房喂孩子。

    「莉莉，我想、我想摸妳的奶子。」我小声的要求道，两眼紧紧的盯着她右边那个鼓鼓的诱人奶子。

    「啊！」莉莉发出一声惊叫，想不到我会提出如此的要求，不由得面红耳赤。

    「他曾经是我的老公，我也做过他的小妻子，就让他摸摸吧！而且我到现在还是喜欢他的，不行，我已经是别人的妻子了，怎么可以让别的男人摸我的奶子呢？」莉莉的心里不由得挣扎起来。

    「莉莉，我要、我要……」我突然伸出魔爪，一把抓住莉莉右边雪白丰满的乳房，一种异样的感觉迅速从手上传到大脑，继而传遍我的全身，她的乳峰饱满柔软，比起一般女人的要软很多，感觉里面鼓鼓的，像充满水的皮球一样。

    「啊！不要！嗯……」莉莉本能的发出一声惊叫，可是从乳房上传来的舒服感觉又让她情不自禁的呻吟起来。

    我看着莉莉那像紫葡萄一样的乳头，心神不由得一荡，头低了下去，张开嘴巴含住那粒紫葡萄，自然而然的吮吸起来，我感到有一股奶水随着我的吮吸而进入到嘴里，温温的、腥腥的、有点甜，感觉很特别，所以便大口吸了起来。

    「噢！嗯……」从胸部袭来的阵阵异样感让莉莉感到许久没有过的舒服，不由得大声的呻吟起来，胸部用力的往前顶，一只手按着我的头，把我的头紧紧的压向她那丰满的奶子。

    「啊……好舒服啊……强哥，我要你、我要你……」莉莉不停的倒吸冷气，不断的呻吟着，这个时候突然说道。

    接着莉莉把我推开来，用一只手把上衣脱下来铺在草地上，身上只穿了一件背心，露出雪白的身子来，然后她把已经喝饱了奶的婷婷放在上面。

    莉莉放好婷婷后，就伸手过来解我的皮带，脱去我的裤子，一副非常猴急的样子。

    此时的我已经欲火中烧，胯下的巨龙乱舞，不再听我的话，在裤裆里钻来钻去。我不再顾忌什么，伸手把莉莉脱个精光，随即把她放倒在地上，俯身含住她右边胸前那颗美丽坚挺的紫色葡萄，一只手同时探到身下玉人最隐祕的幽谷地带。

    入手湿滑，幽谷口的地方已经是一片潮溼，泉水潺潺而出，不同的是入手的芳草并不像刘琼、杨静那般芳草如茵、异常茂盛，莉莉的芳草稀稀疏疏的。

    我感到奇怪，所以从莉莉的乳峰上移开了嘴脣，沿着她的小腹一路向下亲吻过去，经过长途跋涉，越过平坦的平原，游过迷人的天池，终于到达此行的目的地──幽谷草原。

    只见稀疏的黑色杂草分布在一片馒头似的阴阜上，一条粉红色的肉缝毫无遮掩，清晰可见，此时那条肉缝像河蚌一样微微的张开一丝缝隙，一股透明晶莹的水流正从里面汩汩而出。

    面对此时的景色，即使是神仙也忍不住了，我低吼一声，挺枪而入，巨龙倏然从那条微张的肉缝中挤了进去，带起一声巨大的「噗滋」之声，顿时全根没入。

    「噢！啊！」莉莉发出不知道是痛苦还是愉悦的声音，双手猛然紧紧抱着我的腰，口中不停的倒吸冷气，随即大声的娇啼起来。

    我听到这一声刺激的浪叫，顿时雄风大起，指挥着巨龙大肆杀伐起来，在她的小洞里面不停横冲直撞。而莉莉也不甘示弱，时而挺动着屁股，时而摇晃着美臀，使出浑身解数来应付我的进攻。

    婷婷睁着好奇的眼睛盯着两个裸体的男女在一起做着一些奇怪的动作，发出一些奇怪的声响，见证了我和莉莉的性爱战争。

    风吹林响，河水潺潺，似乎也在为我们的性爱小曲伴起奏来。

    这场性爱大战经过整整两个多小时才停止，莉莉有一年多没有做过爱，所以很容易高潮，可是因为她才生了孩子半年，因此那个地方还是松松的，对我的巨龙的摩擦力比较小，当我的巨龙进入幽谷的时候，发现好像进了大海一样，茫茫无边。

    莉莉浑身酸痛，惊讶于黄强的性能力，让她高潮了五次，身体好像快散了一样，一点儿力气都提不起来，只能紧紧依偎在黄强的身上。

    我看着怀里这个少妇，脸上完全没有先前的憔悴之色，显得容光焕发，性爱的美容效果就是强啊！比任何美容产品都好。

    此时莉莉身上布满细密的汗珠，胸口、小腹更是有许多乳白色的乳汁，她的小腹很平坦，身体一点儿都不臃肿，产后身材恢复得很好，幽谷地带也是一片晶莹，黑黑的草丛上挂着我们的爱液，由于激烈的性爱，她的身上呈现粉红之色，显得异常美丽。

    「强哥，和你做爱真舒服，你真厉害，让我高潮了五次，这是我做得最舒服的一次。」莉莉的手指在我的胸口上画着圈圈，低声说道。

    「莉莉，和妳做爱也是不一样的感觉啊！我做得很爽。」我由衷的发出感叹之语。

    「真的吗？我还怕你不满意呢！」莉莉娇声说道，有点害羞。

    「嗯！妳下面那里挺特别的。」我低头在她的耳边轻声说道。

    「坏死了。」莉莉突然羞红了脸，往我的怀里钻。

    「呵呵……」我轻轻的笑道，心中充满了骄傲。

    「强哥，你那个东西好大、好长，顶得我好舒服。」莉莉突然开口说道，眼神中充满了痴迷，说着又用手去抚摸那条已经变回原样的睡龙。

    我笑问道：「是吗？和妳老公的比有什么不同啊？」男人都喜欢女人称赞自己的东西大，我听到这个也不例外，显得特别高兴。

    「哼！他那个就像小指头一样，哪里能和你的比！我喜欢你的粗大。」此时的莉莉完全没有农村妇女的羞涩，简直就像一个荡妇一样。

    「呵呵！莉莉真坏，这样的话都敢说出来。」我轻轻笑着，并用手指轻刮她的粉脸。

    「怎么不敢说，我喜欢在你面前骚，我就要做你的骚货，过几天你便要走了，这辈子我也只能今天在你面前骚一次，所以我要骚个够，我要让你永远记得你的骚小妻子！」莉莉的声音忽然大了起来，激动的说道。

    「好好好，我的骚小妻子，我这辈子肯定会记住妳的。」我看着激动的莉莉，心中温柔大生，低下头轻轻吻住她的嘴脣。

    「呜……」莉莉娇吟一声，心神一荡，也热烈的回应着，伸出香舌主动出击，和我的舌头紧紧纠缠在一起，你来我往，好不亲热。

    「啊！」莉莉吐出我的舌头，大叫一声，因为她手里的巨龙突然醒了过来，迅速的膨胀，小手都快握不住了，所以她忍不住惊呼出声。

    「坏蛋，你又想使坏了？」莉莉眼眸含春，娇嗔道。

    「嗯！我想对我的小妻子使坏，我想让妳变成骚货。」我低头奸笑道，双手又攀上她那对丰满高耸的豪乳，轻轻的揉搓着。

    「可是我那里现在还很疼，恐怕不能再做了。」莉莉想到我的强猛，有一点儿害怕起来，担心的说道。

    「让我看看妳那里。」我说着分开莉莉的大腿，果然，在长长的幽草掩盖之下，两片蚌肉又红又肿，里面汩汩的流出一些透明液体来，显然已经不能再容纳我的巨龙，即使容纳了也不能忍受我有力的冲击。

    我有些失望的看了看莉莉，看来她真的不能再做了，我只好用手尽情抚摸她的全身，满足一下欲望，可是越摸心中的欲火越旺，我干脆停止抚摸，免得被欲火烧得失去理智，强暴了莉莉。

    「强哥，我是不是很没用？连做爱都不能和你做。」莉莉看到我失望的眼神，有点伤感的说道。

    「不是，这个怎么能怪妳呢？都是我太好色了。」我自我解嘲的说道。

    「强哥，要不然你就插进来吧！我忍受得住。」莉莉说道，她本来有一点儿迟疑，但是脸上很快就充满坚毅之色。

    「不行，我可不愿意妳这样，没事的，一会儿就好了。」我心疼的看着莉莉，她确实还爱着我，我怎么忍心再去摧残她呢？

    「可是你这样不难受吗？我听说男人硬了不射会很难受的。」莉莉有点羞涩的说道。

    「嗯！是有点难受，要不然妳用手来帮我射吧！」我确实不太舒服，下体胀得很难受，可是我又没有其他的办法，只好出此下策。

    「好啊！我乐意为强哥做任何事情。」莉莉说着用她那双粉嫩小手在我的巨龙上套弄起来，虽然她的手法生疏，不过我还是感到一阵阵刺激涌上心头。

    「强哥，我用嘴来舔你好吗？我从来没有舔过，不过我愿意为你舔。」莉莉套弄了许久，突然抬起头来，羞涩的说道，声音小若蚊蚋，几乎低不可闻，看来她真的很爱我，愿意为我做任何事情。

    「太好了，我早就想让妳舔了，只是我不好意思说出口，我怕妳会拒绝。」我大喜的说道，求之不得，哪有可能会说不好呢？这正是我心中所想啊！

    我还没说完，莉莉就张开小嘴吻了下去，我享受到莉莉最高级的服务，虽然她的嘴功青涩、技巧笨拙，但是被温柔的舌头包围着，并且舔着，我还是感到特别舒服爽快。

    一个小时过后，我看到莉莉那么累，便不再控制自己，任由感官的刺激在心里滋生，任由爆炸似的快感在心里蔓延，我呻吟出声，身子乱颤，莉莉知道我快要高潮，连忙抽出嘴巴，抬起头，我终于爆发开来，把莉莉的胸前射得一片狼籍。

    「坏蛋，射到奶子上了。」莉莉娇嗔道。

    「这样好啊！可以美容啊！」我心情舒畅，又开始调笑起来。

    「我才不信呢！这个东西怎么可以美容呢？就知道胡扯！」莉莉撇了撇嘴，不相信的说道。

    我缓缓的说道：「真的，我怎么会骗妳？妳知道武则天吧！就是唐朝那个做了皇帝的女人，妳知道她有多少个男人吗？我说出来妳会吓一跳的，她有三千个男人，每天让那些男人射精液给她洗脸洗澡，所以她五十岁了还是很漂亮，正是因为精液有很好的美容效果啊！」

    这是我从野史上看到的故事，不过我认为确实有一定的根据，精液中的主要成分就是蛋白质，对女人有很好的美容效果，这是现代医学已经证实的事。

    「呵呵！强哥还是像以前一样会讲故事。」莉莉听了娇笑道，一点儿都不相信我讲的话。

    「嗯！时间不早了，我们回去吧！妳看，婷婷这个小家伙睡得可真香啊！」我指着旁边睡着的小家伙说道。

    「好，也该回去了，我们都出来快五个小时，家里都已经吃完午饭了。」莉莉斜眼看了我一眼，娇羞的说道。

    「呵呵！我们也吃了啊！我吃了妳，妳吃了我，反正我已经不饿了，妳还饿吗？」我微笑道。

    「坏蛋，又来笑我，不和你说了，我们回去吧！」莉莉娇嗔道，然而心里却是甜滋滋的。

    莉莉穿好衣服，抱起婷婷刚一迈步，忍不住「啊」的叫了一声，身子一斜，差点摔倒。

    「怎么了？」我伸出手臂，恰好揽住她的细腰，焦急的问道。

    「还不都是你害的！」莉莉娇羞的看着我，轻骂道。

    「我？」我什么时候害她了，有点摸不着头绪。

    「你先前那么猛，我的下体现在还很痛呢！」莉莉害羞的说道。

    「哦！」我搔了搔头，有点不好意思起来，性欲强是我的一个问题，每个和我交合的女人都说我太强了，看来以后必须多找几个女人，不然一个女人真的对付不了我。

    「强哥，以后我们还能再做爱吗？」莉莉突然停下来问道。

    「这个嘛……等妳下面好了，我们再找时间做好吗？」我温柔的说道。

    「强哥还是像以前一样对我好。」莉莉感动的说道，晶莹的泪水在眼眶里打转。

    「妳是我的小妻子嘛！我当然要对妳好了，只要妳需要，我都会陪妳做爱的。」我在莉莉面前承诺道。

    我心想做爱这么刺激、这么舒服的事我哪会不答应呢？本来以为回家这么多天，没有女人陪伴，肯定会过着禁欲的生活，哪知道还是有和女人做爱的机会，我真是乐坏了，看来我真的是走桃花运，一定要好好把握我的桃花运。

    我在家里待了四天，过得很充实，父母在家就和他们聊天，和父母聊天的感觉很好，他们都是土生土长的乡下人，有很多朴素的想法，这些朴素的想法对于大都市的人而言有醍醐灌顶的效果，能让物欲横流的都市人保持一分平常心。

    当父母去田里干活的时候，我就去找莉莉做爱，每次我们都在外面做爱，无论白天黑夜，不是在河边就在菜田里，不是在果园里就是在山上，以大地为床，以天空当被，特别刺激。

    我们做爱的踪影洒遍了家乡各个无人的角落，这几天是我终生难忘的时间，在这几天里我彻底享受到偷情的欢乐。

    今天我打算去找高中同学聊聊，毕竟难得回家一趟，怎么也要找高中同学聚聚，要不然以后回南雄县的机会不多，就更难得有时间和他们聚聚了。

    我有很多高中同学家里都是有背景的，所以他们没有考上大学就依靠关系在南雄县找到工作，而且有几个混得还不错，尤其是有一个被称为情圣的谭文生，他的父亲以前在南雄县当副县长，所以他高中毕业后就让他在电力局上班，从去年开始还当上经理，所以这次回来怎么也要让他用公款招待一番，让我也享受一下公款招待的待遇。

    我从手机里找到谭文生的电话，打了过去，说道：「喂，谭经理吗？近来忙吗？」

    「你是……黄强吗？我靠！你这个小子还记得打电话给我啊？」谭文生认出我的声音，高兴的说道。

    「你这个小子不是当上经理了吗？你日理万机，我哪敢打扰你啊！」我取笑道。

    「忙个屁，再忙也是瞎忙，哎！你是今年毕业吧？找到工作了吗？」谭文生问道。

    「嗯！找到了，在嘉诚市教书。」我回答道。

    「哪什么时候回来啊？找个机会大家聚聚。」谭文生热情的说道。

    「靠，我现在就在家啊！都回来四天了，你这个小子也不给我接风。」我笑骂道。

    「原来你这个小子打电话给我就是为了要我帮你接风啊！哈哈！行，没问题，今天有空吗？我今天刚好有空。」谭文生看出我的阴谋，不禁哈哈大笑道。

    「当然有空，那就今天吧！让我享受、享受高级待遇，你这个小子必须给我最高级的待遇。」我趁机提出要求。

    「我靠，你这个小子……哈哈！」谭文生豪迈的笑道。

    在高中的时候，我们总是称谭文生为情圣，并不是因为他对爱情专一，很懂爱情，而是因为他这个人比较痞，经常调戏学校里漂亮的女生，追过无数的女孩子，学校里几乎每一个漂亮一点儿的女孩子都认识他，久而久之大家就送给他这个称号，而他也很得意，经常以情圣自称。

    至于我和谭文生的关系，当然是好得没话说，当时我和他坐同一张桌子，我们可是一同唸书的战友啊！他的作业不是出钱雇我帮他写，就是他拿我的作业照抄，所以高中三年来我们建立了深厚的感情。

    中午的时候，我来到和谭文生约定的地点——金雄鹰大酒店，这是我们南雄县最好的酒店，三星级的，有十七层楼那么高，装潢得金壁辉煌，是这里的达官贵人招待客人、嫖妓、包小姐的场所。

    「这里！」我从老远就看到一个男人朝我招手，并且叫道。

    我走近一看才发现原来真的是谭文生，一年不见，这个小子比高中的时候胖了许多，年纪轻轻就开始发福，肚子已经初见规模，相信不久的将来便能在里面撑船了，看来是用公款吃喝嫖赌弄出来的。

    「呵呵！一年不见，你这个小子又变帅不少，强壮了许多。」谭文生一看到我就给我一个热情的拥抱，搂着我笑道。

    「我生活辛苦啊！每天都是清汤配青菜，没有油水，哪像你这个小子那么幸福。」我开心的说道，心想谭文生打招呼的方式还是没有变，依然是那么热情，而且那么暧昧。

    等谭文生松开双手，我拍拍他那鼓起来的肚子笑道：「满肚子都是油水，真是幸福啊！」

    「唉！人在江湖，身不由己啊！你不在其中，很难体会我们的难处，还是你们好，多自由啊！」谭文生一脸无奈的说道，顿了一下又说道：「好了，不说这个，你现在跆拳道到什么级别了？」

    「我靠！你这个小子怕我抢你的位置坐啊！说得这么差，不要身在福中不知福啊！呵呵！我现在是黑带四段了。」我捶了谭文生的肩膀一拳，打趣道。

    「小强，很快你就能挤进高手的行列，一般人要达到你这个水准可难了，好了，不说了，我们进去吧！兴文他们还在里面等着呢！」谭文生大笑道。

    「邓兴文也来了？」我惊喜的问道，邓兴文也是我们班上的一个同学，性格比较内向，平时很少和别人说话，现在竟然能和谭文生一起来，想来肯定是改变了不少，不然今天也不会来这里。

    我和谭文生一边谈笑着，一边走向水仙包厢。

    水仙包厢里面已经坐了两个男人和三个女人，一个是老同学邓兴文，我们热情的握了握手，其他四个人我不认识。谭文生跟我介绍，另一个男人是他的朋友，是这家酒店的业务经理，而那三个女人他倒是没有仔细介绍，只是说了一下她们的名字，但是她们个个都有几分姿色，算得上是美人，这让我感觉谭文生还是有些权势的，否则也不能有这样的排场。

    原来邓兴文也在电力局上班，当了技术科的科长，算是谭文生的下属，所以今天请客的时候，谭文生顺便把他叫了过来。

    既然是老同学见面，我们三个自然是饭局的主角，但是那个业务经理也很会撑场面，不但把倒酒的女服务员逗得面红耳赤，还说一些黄而不淫的笑话，把那三个女客都引得哈哈大笑，将饭局的气氛搞得非常活跃热闹，不愧是酒店的业务经理，见多识广，能言善道。

    我轻声的对谭文生问道：「公务员中午不是不能喝酒吗？」

    谭文生嗤之以鼻，斜眼看了我一眼，顺手在女服务员丰满的臀部拍了一把，哈哈大笑道：「嗯！妳的屁股好像又大了不少哦！」然后他转过头对我轻声说道：「你还真是象牙塔里出来的，现在这个年头，谁会把这些规矩当一回事啊？那些上位者一年有哪几天会在家里吃饭啊？以后出社会你就知道了，这可是中国官场的传统。」

    谭文生的回答让我感觉自己问的问题是多么愚蠢，让我感觉自己和这个社会有一定的距离，同时我也感觉到谭文生和邓兴文在这里蛮吃得开的。

    用公款吃喝果然就是不一样，上来的都是一些高级的菜式，一人一碗的鱼翅捞饭、一尺多长的大龙虾、南非的网鲍、银耳炖极品血燕，甚至还有穿山甲，酒是极品路易十四。

    这一餐下来少说也要几万块，这可是我父母辛苦三、四年才能赚到的，真是奢侈啊！我心中无限感慨，同时对权力有了更进一层的认识，而且我的潜意识中对权力也有了一定的渴求，只是现在的我还不知道而已。

第二集 第十章官场应酬

    吃过饭，邓兴文说下午有工作要做，他这个技术科科长必须到场，所以和那三个女人一起走了，而谭文生也说要去上班，我本来说要回家，但是谭文生让酒店的业务经理给我开了一个房间，说天气这么炎热，跑来跑去太累了，就让我在这里休息一会儿，晚上再来接我去玩。

    我想谭文生说得很有道理，现在正是中午，太阳很毒辣，跑来跑去也麻烦，反正又不用我出钱，我就享受、享受这家三星级酒店的招待，所以乐意接受了。

    谭文生大气的说道：「希望你在这里会有意想不到的收获，你就尽情的享受、享受吧！一切消费都算我的。」他一边说着，一边拍着胸脯，一副豪气干云的样子。

    「呵呵！你这是官商勾结。」我说着用力捶了谭文生的胸脯一拳，把他打得龇牙咧嘴。

    「你真是老土，现在的世道就是这样，以后你慢慢便会见怪不怪了，别看读书的时候你功课好，能教我做作业，但是在社会这所学校里，我绝对可以做你的老师，好好的跟着我学习吧！」谭文生用手揉着胸脯说道。

    「好好好，你是老师，谭老师好。」我装模作样的说道。

    「好了，你就好好享受一下吧！上面有不错的娱乐城，睡醒了就自己到上面玩玩，我先走了。」谭文生说完和我挥了挥手，然后便走了。

    我到了房间，关上门，躺在柔软的床上，打开电视，脑中回想着谭文生说的话，其实并不是我老土，而是有很多问题我不愿去想太多，而且很多话都无法说得太明，正如鲁迅先生说的：「要把希望留住，而不是只看到黑暗。」

    「铃铃铃！」这时电话响了，我心想这个时候有谁知道我住在这里啊？不会是谭文生吧？于是我随手接起电话。

    「喂！你好，请问需要特别服务吗？」一个嗲声嗲气、娇媚无比的声音问道。

    「咦？是酒店赠送的吗？」我一时没有反应过来，如此问道。

    「不是，我们收费是很便宜的，今天我们刚好打折，还有很多优惠。」那个声音回答道，声音很销魂，让我听了还想再听。

    「那有什么服务啊？」我好奇的问道。

    「我们这里各种服务都有，推油按摩、毒龙钻、冰火两重天、口爆、打炮都有。」那个声音介绍道。

    我这个时候才明白过来原来是小姐在推销啊！反正现在也很无聊，何不和她玩一玩呢？我打定主意，接着说道：「那各种价钱如何呢？小姐漂亮吗？」

    「价钱绝对公道，小姐绝对漂亮，如果看到不满意可以换。」那个声音听到我有点动心了，所以很卖力的推销道。

    「全套服务的价钱如何？」我挑了一个最多服务的问道。

    「五百块。」那个声音说道。

    「靠！这么贵啊！」我故意惊叫道。

    「哎呀！不贵啦！我们这里的女孩可是全县最漂亮的，你想想这可是全套服务啊！推油按摩、毒龙钻、冰火两重天、口爆……什么服务都有，你想做什么就能做什么，很划算的，你想想看，推油按摩、毒龙钻、口爆哪一项单独做不要一百块？」那个声音很热情，不遗余力的推销着，她说的话也很有道理，全套服务就好像批发一样，当然要便宜一点儿了。

    「哦！说的也是，那小姐干净卫生吗？」我又问道，这是每个男人都会问一问的。

    「肯定是干净卫生的，我们的小姐每个月都要到大医院做定期检查，如果有病的就会辞退。」那个声音说得很诱人，声音媚骚入骨。

    「哦！那说明你们的小姐肯定每天都要接很多客人吧？」我再次问道。

    「当然了，我们这里的小姐是全县最好的，每天的生意都很忙，所以先生你要赶快决定，不然就没有机会了，要把握机会啊！」那个声音显然很适合做老鸨，口才很好，很适合拉皮条。

    「接太多客人的小姐也卫生不到哪里去，我不要了。」我见戏耍对方的目的已经达到，赶紧收场，急忙挂掉了电话。

    我想到那边的那个小姐肯定气得两眼冒火、脸色铁青，说不定还会两眼翻白、口吐白沫呢！我忍不住哈哈大笑起来，肚子都笑得有点疼了，我怕再有类似的电话打过来，干脆把电话线拔起来，打算小睡一会儿。

    我睡到下午五点钟的时候醒来了，不知道杨静她们现在玩得如何，于是我拿起床头的电话，接上电话线，拨通电话给杨静，说道：「喂！静姐。」

    「喂！小强啊！我还以为是谁呢！你这是哪里的电话啊？」杨静温柔甜美的声音传了过来问道。

    「我目前在家里啊！老婆，我想妳。」我轻声说道。

    「老公，我也想你。」杨静甜甜的说道，然而声音却细得让我差点听不见。

    「玩得开心吧？现在在那个地方玩啊？」我笑问道。

    「玩得很开心，四川的风景真的很美，我们在人间天堂──九寨沟，这里的水五颜六色的，好像童话一样，要是能在这个地方住该有多好啊！」杨静说话的声音里包含着无限感慨。

    「妈妈，谁打来的电话？大哥哥吗？我要和他讲话。」旁边传来杨灵柔嫩的声音。

    「老婆，我和灵儿说几句吧！」我微笑道。

    「嗯！」杨静轻声应了一下就没有声音了。

    「大哥哥、大哥哥！」电话那头传来杨灵的声音，显得很激动、很兴奋。

    「嗨！灵儿，那边好玩吗？」我微微一笑的问道。

    「这里好漂亮啊！可惜不能到水里玩。」杨灵不满的说道，我能想像现在她的小嘴肯定是嘟起来的。

    「呵呵！如果人人都跑去里面洗脚，那里的水还能像现在这样漂亮吗？」我轻轻的笑道。

    「唉！要是大哥哥能和我们一起来就更好玩了。」杨灵叹道。

    「我目前在家，下次吧！下次我答应和妳一起去玩好不好？」我安抚道。

    「好啊！大哥哥不能骗我哦！我们打勾勾。」杨灵听了很高兴的说道。

    「大哥哥什么时候骗过妳啊？那就打勾勾吧！」我好笑的说道。

    我挂了电话后，起来洗了个脸，打电话叫了一份餐点，想到晚上的活动，我不想吃得太饱，只叫了一份扬州炒饭和一碗紫菜蛋花汤。

    七点的时候，谭文生打电话过来，说已经在酒店大厅等我，要我快点下去。

    我到了大厅，谭文生说先去洗脚城，然后我们就钻进他的车子，司机马上开足马力朝洗脚城的方向驶去。

    车子停在红玉洗脚城旁边，里面的服务员见是谭文生的车子，立刻出来迎接，就好像是在迎接财神爷一样，可见谭文生是这里的常客，而且还应该是大客户。

    谭文生已经安排好洗脚的包厢，除了我和谭文生以外还有两个男人，他们都是政府单位的高层官员，谭文生为我介绍，其中一个姓赖，是市委组织部的部长，另一个姓钟，是电力局的局长，谭文生称呼他们为赖部长和钟局长，我在这两个家伙身上闻到比谭文生更浓重的官僚气息。

    赖部长有着五短身材和肥头大耳，脸上推满厚厚的一层脂肪，肚子挺得老高，圆圆的像一颗放大了数倍的西瓜，我相信这个家伙脱了裤子肯定看不到自己的老二。

    钟局长的身材高高瘦瘦，脸上戴着一副金边眼睛，看起来挺斯文的，但是脸色青黄、两眼浮肿，一看就知道是纵欲过度，而且还是服春药过多的迹象，他一笑便露出黑黄的牙齿，显现出他淫邪的面目。

    「赖部长、钟局长，这是我的老同学黄强，我高中时候的好朋友，是嘉诚大学的高材生，今年毕业了，趁暑期回家看看，我就帮他接接风，刚好你们也有时间，所以请你们出来放松一下，嘿！刚才路上塞车，让你们久等了，真是抱歉啊！」谭文生说着替赖部长和钟局长递上了香烟。

    「哪里、哪里，小谭啊！老同学来这里你一定要好好招待，今天就让我和小钟做东道，我们去洗个脚、唱个歌、敲个背。」赖部长很亲热的对谭文生说道，他今天之所以能爬上这个位置，完全是靠谭文生的老爸一手提拔起来的，所以对谭文生很照顾。

    「哪敢、哪敢，赖部长，既然叫你出来，我当然全部安排好啦！再说了，我的老同学回来，哪有你们请客的道理？钟局长，你说是不是啊？」谭文生客气的说道，接着帮赖部长点好烟后，又帮钟局长点烟。

    「赖部长，既然小谭都已经安排好了，你们就不要争了，就让小谭做东道嘛！小谭这个小伙子办事情很有头脑，哪像我们，哈哈！」钟局长轻轻的吐出一圈青烟，微笑道。

    我第一次亲眼见到官场之间的应酬，以前只在电视或是电影上看到过，觉得很虚伪，现在亲身经历，而且是发生在自己的同学身上，我除了感觉虚伪、客套之外，总觉得心中好像有一根刺，很不舒服。

    在官场上，永远需要用心力、钱财、身体去玩，如果没有足够的手腕、心计还有钱财，就无法立足，除非有很硬的后台当靠山。

    「两位长官，我们文生可是很多情的人，不管对朋友还是女人都是很多情的，哈哈！以前在学校里面就是这样，多情而大方。」我很快便调整好自己的角色，融入这样的气氛当中，毕竟我不能让谭文生尴尬。

    「没错，小谭这个人精明，做事有魄力，该出手时就出手，绝不含糊。」赖部长笑着说道，随着笑声，他的肚皮一鼓一鼓的，让他本来就顶起来的衣服更加高耸，真怕他身上的肥肉一下子爆出来。

    「就是啊！这里的女孩那个不认识小谭，小谭你自己说是不是啊？」钟局长进一步补充道，脸上浮现淫笑。

    「那也是钟局长你介绍给我的啊！」谭文生笑着说道。

    男人永远喜欢别人说他和许多女人很熟悉，而且永远喜欢有很多女人，赖部长和钟局长也不例外，而我呢？我想也是的。

    「如果按照你这个说法，那我不就是赖部长介绍的？」钟局长说道，显然是在拍马屁。

    「哈哈！你们这两个滑头小子，说来说去就把全部责任都推到我头上了啊！」赖部长说着大笑起来。

    就在此时，门外传来「咚咚」的敲门声，接着进来四个洗脚小姐，个个都很漂亮，身高有一米六以上，身材很苗条，不过穿得很暴露，衣服的领子都开得很低，露出中间胸脯上的大片雪白嫩肉，迷人的乳沟也若隐若现，裙子的下襬很短，还不到膝盖的地方，露出一双修长的美腿，这让我觉得我们不是来洗脚，而是来看女人的。

    热水端上来以后，洗脚小姐在本来通透的房间的每个床位之间搁上屏风，隔成四个独立的小包间，这样我们相互之间就只能听到声音，却看不到对方在做什么，还算比较人性化，不过却也隐藏了很多玄妙的东西，这样的排场只能说明这里的洗脚服务并不是单纯的帮客人洗脚而已。

    帮我洗脚的是一个年纪很小的女孩子，大约十七、八岁的样子，长得还不错，肤色白净，胸部不是很大，但是也不算小，不过这完全可以理解，因为她还在发育嘛！以她现在的年龄，再发育几年，应该挺大的。

    「小强，我帮你叫的这个小女孩可是刚来这里没多久，你千万别为难她啊！人家脸皮嫩呢！」谭文生在隔壁大声的说道。

    「哈哈哈！」谭文生的话立即引来赖部长和钟局长的大笑声。

    「那你的意思是说我们脸皮厚啊！」帮谭文生服务的洗脚小姐立刻不依的说道，旁边的两位洗澡小姐也随声附和。

    「啊哈哈！小谭，你话说错了吧！你看女人们都不依了。」赖部长略带沙哑的声音传了过来，说道。

    「赖部长，我替你安排的可是这里最漂亮的女孩子，难道不入你的法眼？」谭文生展开交际手腕，连忙问道。

    「哈哈！这里个个都漂亮，满意、满意，你看小玲的口水都流到我这里了。」赖部长大笑道，看来他对谭文生帮他安排的小姐很满意。

    「哈哈！赖部长，还好你说的是口水，不是其他什么水。」钟局长这个时候淫笑了一声，插了一句话。

    这句话让四个女孩子都娇笑起鬨，我们也大笑起来，看来这个钟局长很会说一些黄色笑话，和上午的那个酒店经理差不多。

    「我帮你把鞋子脱了吧！」帮我服务的小女孩轻声说道。

    「妳叫什么名字？」我温柔的问道。

    「小花。」小花说着大胆的和我对视，让我觉得这不是她这个年龄应该有的举止。

    小花不再说话了，让我把脚放在温水里，然后用小手舀起温水帮我搓起脚来，嫩嫩的小手抚摸在我的脚上，有一种特别的感觉，痒痒酥酥的，相当舒服，我躺在小床上，闭上眼睛安心的享受着。

    隔壁的三个人各自聊着天，偶尔穿插一些淫亵的浪笑，显得我这边特别安静，但是这个时候估计那三个男人都只会注意到帮他们洗脚的小姐，也只会看到她们的胸部和屁股，哪里会来管我这边的声响如何。

    小花帮我搓了脚之后，就来替我按摩，她的双手不停变换手法，有时拉腿，有时捏腿，小手用力的在我的两条腿上捏着，从脚踝一直往大腿捏，可是捏着、捏着她的小手就不安分了，直往我的大腿根处捏来，渐渐的隔着裤子抚摸起我的老二来。

    小花的手法非常生硬，总是搞得我的老二生疼，尽管如此，我的老二还是慢慢从沉睡中甦醒过来，挣扎着，享受着。

    任何男人都有亲近女性的欲望，这是无法克服的本能，尤其是面对漂亮女性的时候，要克制这样的本能是一件很不容易的事情，可是我并不想在这个地方做爱，因为旁边有三个男人，而且其中有两个是很恶心的男人，在此种场合里我是不会和女人做爱的。

    我想到这里，马上制止小花的进一步动作，轻声的说道：「好了，小花，就到这里为止吧！」

    「是我做得不好吗？」小花抬起头，用清脆的声音怯怯的问道，眼神中透着些许奇怪，不明白我为何不让她继续服务，要知道自从她进了这里之后，每一个男人都恨不得她整天帮他们服务，让他们玩弄。

    小花不解的暗想道：「这个男人怎么了？不会是有病吧？可是又不像啊！他的那个东西反应很厉害，而且很大很粗，比我见过的任何一个男人的都要大，如果让他插进来肯定特别舒服。」

    我连忙说道：「不是的，妳做得很好，我出去会跟他们夸奖妳的，我只是不想和他们一样，妳起来吧！我们聊聊天。」

    我知道如果我说她做得不好而且又被传出去的话，她的下场肯定很惨，最起码会受到批评和责骂，说不定还会扣她的薪水，因为谭文生在这里还是有一定分量的，小姐们绝对不可以怠慢他带来的客人。

    小花从幻想中清醒了过来，为自己的想法感到害羞不已，听了我的话，悬在心头的石头才落了地，心里暗想道：「他真的是一个好人。」

    小花心里不禁暗暗感激，接着听话的走过来陪我聊天。

    「怎么称呼你呢？」小花娇笑着问道。

    「妳就叫我强哥吧！妳是哪里人？」我微笑道。

    「我家是在界趾镇的一个小山村，很偏僻的，只有十几户人家。」小花低声回答道。

    我和小花聊了差不多一个小时后，大家都把脚洗好了，他们甚至把老二也洗了一遍，在这个用屏风隔着的房间里，我很明显的听见女人们帮谭文生三人口交的声音，以及他们高潮来临的喘息声。

    当然我在谭文生面前对小花大夸特夸，赞扬她服务周到、技巧纯熟，这是给谭文生面子，也是一些场面话。

    谭文生所谓的安排就是足浴、唱歌和按摩，所以我们从洗脚房出来后就坐车转到金雄鹰大酒店去，金雄鹰大酒店的卡拉ＯＫ厅在三楼，是全南雄县最好的唱歌地方。

    卡拉ＯＫ是一个比较低俗的地方，我一直是这样认为的，那里的小姐基本上素质都不高，除了喝酒之外并没有什么真本事，还有一个原因是因为我一向不太喜欢吵闹的场所，我喜欢清静的地方，所以我几乎不去这种地方。

    其实我并不排斥欢场女子，我也玩过，在嘉诚市的金海湾夜总会就玩过，但是那里的陪酒小姐素质都是比较高的，人也长得漂亮，卫生方面更是很有保障的。

    然而卡拉ＯＫ里的小姐良莠不齐，什么货色都有，尤其是在这种小县市里，所以我最多也就是过过手瘾，而不会进入她们的体内。

    谭文生点的陪酒女郎都是这里最漂亮的女孩，这些女孩看上去只有二十出头的年纪，长期的生活不规律让她们从骨子里透出一种病态，我可以想像手摸在她们的脸上时掉下来的厚粉，露出憔悴的本来面目。

    谭文生三人显然是这方面的老手，一个人唱歌，其他两个则向本来就已经喝了很多酒的陪酒女郎灌酒，四个陪酒女郎哪里是这群老手的对手，很快就醉意浓浓，做出各种放荡的举止。

    一般来说点歌小姐相对于陪酒女郎而言比较清纯，谭文生三人在把四个陪酒女郎灌醉之后，又开始挑逗点歌小姐。

    任何地方都有值得同情的人，色情场所也不例外，点歌小姐的年纪比那四个陪酒女郎要小很多，面对三个男人的魔爪显然有些不知所措，才喝了一口酒就喷了出来，眼睛里含着泪光，勉强把一杯酒喝光，因为点歌小姐知道谭文生他们都是这里的地头蛇，她一个小小的点歌小姐哪里敢得罪他们这些人。

    又是一个多小时过去了，赖部长和钟局长的嗓子都唱得有点沙哑，而点歌小姐也让他们欺负得眼泪汪汪，衣服都快被他们扒下来，露出大半个雪白的胸脯，深深的乳沟也看得一清二楚，于是谭文生就提议唱歌到此结束，剩下的是去按摩，让大家放松、放松。

    赖部长醉醺醺的大声叫好道：「小谭安排得真周到啊！说真的，唱了这么久的歌，还真是有点累了。」

    钟局长也点头道：「嗯！这个好，我就喜欢小姐的按摩，那个滋味真是……哈哈！」

    此刻我已经明白谭文生的安排，实际上足浴时间是供大家聊天的，起码能听到对方的声音，但是接下来的按摩就是一个人一个房间了。

    现在大城市中很多酒店都有到房按摩这种服务，想不到连小小的南雄县的金雄鹰大酒店也有这种服务，到房按摩就是酒店有专门的按摩小姐，客人可以要求按摩小姐到房间里予服务，能叫到房间里去按摩的按摩小姐是什么身分不用解释应该就很清楚了，也很容易想得到在房间里按摩不会仅仅只是按摩这么简单。

    上午那个陪我们一起吃饭的业务经理带我们到了各自的房间，我的还是我先前住的那间，而谭文生三人就分别在对面和隔壁。

    谭文生对着赖部长和钟局长哈哈大笑道：「两位长官慢慢享用吧！我就不打扰了，祝你们玩得开心愉快。」

    赖部长和钟局长醉醺醺的大笑几声，不再说话，推开各自的门走了进去，然后「砰」的一声把门关上。

    我拉着正要走的谭文生问道：「这里的小姐干净吗？我可不想中镖啊！」

    「小强，你放心的玩吧！我带来的客人他们敢给不干净的小姐吗？除非他们不想活了。」谭文生对着我轻轻一笑，豪爽的拍了拍胸脯说道。

    有了谭文生的保证，我才敢放心大胆的去玩，于是我也推开门，走了进去。

第三集 第一章意外的相遇

    孙雯穿着月白色的酒店制服站在窗前，看着窗外点点的华灯和川流不息的人群车流，脸上充满了落寞的神色，生活的艰辛和不幸将她逼到了这种地步，为了家人她才不得不来到这种地方做这种工作，但是这只是临时的兼职，只要度过了这个难关，她就不会再做这行了。

    「吱呀」一声，孙雯知道今晚自己的客户进来了，「砰」的一声，门又被关上了，声音不大，很轻，说明客人是个不太粗鲁的人，希望今晚能过得愉快一点儿。

    「可是客人粗鲁不粗鲁又能怎么样呢？由得我挑选吗？我只是一个酒店小姐，做鸡的，客人叫我干什么就得干什么。」孙雯想到这里，脸上显得更加落寞了。

    孙雯并没有转身，双手慢慢的游移在自己胸前的那一排衣釦上，慢慢的、轻轻的一颗一颗解开，一颗、两颗、三颗……

    我关好房门，心里有一种莫名的兴奋，其实早在洗脚的时候我就想干了，可是旁边有两只很讨厌的苍蝇，心里好像有疙瘩堵着似的，很不舒服，所以我才会制止小花的进一步动作，才没有和小花做爱。

    后来唱歌的时候，那些女孩个个都脂粉厚厚的，在那种吵闹的场合也不适合做爱。当我听到谭文生给我拍胸脯保证的时候，我压抑许久的欲望终于又被勾了起来。

    当我转过身来的时候，看到眼前的一幕，不禁看呆了，只见一个身高约有一米六五的女子背对着我站在落地窗户前面，穿着一身月白色的衣服，正是金雄鹰大酒店的高级员工制服。

    她有一头乌黑亮丽的秀发，如瀑布般倾泻在两肩和后背上，从背影看去，很优美典雅。

    「应该是一个美女吧？」我心里想道。

    此时她的两只手正扯在领口上，慢慢的往下拉，动作很优雅，像是在抚弄一件精美的瓷器一样，生怕一不小心就打碎了。

    随着衣服的下滑，慢慢的露出滑如凝脂的皮肤和如刀削一般的双肩来，圆润小巧，让人看了有一种怦然心动的感觉。接着她左右两边的香肩上出现两条黑色的蕾丝带子，正是胸罩的两条肩带，而她白色的皮肤和黑色的肩带形成一种强烈的对比，有一种说不出的媚惑力。

    我发现这个女人脱衣服的动作是如此的优美，不忍心去破坏眼前这一幅和谐的画面，于是静静的靠在墙壁上，欣赏着美女优雅却又有着无比诱惑的动作。

    美女终于把上衣脱掉了，露出乳白色的像凝脂一样光滑的后背，蛮腰的两侧处没有一丝多余的赘肉，线条流畅，有一种惊人的弧线。

    她把上衣脱了扔在旁边的沙发上，然后双手在身前的小腹处解开了裤子的釦子，慢慢的把裤子往下扯，露出了黑色内裤的腰带和勒在股间的一条细细的黑带子，两边丰满肥厚的臀部完全暴露出来了。

    哇！是丁字裤！如此诱人，如此挑逗！我只觉脑袋「轰」的一声爆响，浑身的血流乱窜，一股惊人的兴奋冲击着我，胯下的巨龙立刻从沉睡的状态惊醒过来，马上横枪，跃跃欲试。

    以前我和菲菲在一起的时候，曾经在网路上看到过女人有这么一种内裤，丁字裤，顾名思义，就是后面像个「丁」字一样，一条腰带以及一条勒在股间带子，而前面呢！也只有一点点的布，将幽谷地带遮住，这应该是女人最性感的内裤了。

    那时我曾经强烈要求菲菲去买一条穿来给我看，可是菲菲打死也不肯，所以这个愿望就一直深埋在我的心底了。

    想不到今晚在这里可以得偿宿愿，我自然是惊喜异常，只觉得小腹处有一团火焰在慢慢的燃烧，一股男人的原始欲望开始在小腹缓缓的积聚。

    孙雯这时弯下了腰，先是抬起了左脚，把左边的裤筒脱下来，然后又抬起右脚，将裤子完全的脱了下来，轻轻的放在旁边的沙发上，随即站了起来。

    这时孙雯的全身只剩下黑色的胸罩、黑色的内裤还有肉白色的丝袜，她的双腿修长，大腿根部被一圈纯白色的丝袜蕾丝花边紧紧勒住，两边屁股很大、很肥厚，又高又翘，雪白的臀部上没有一丝瑕疵，真是很难得。

    要知道，一般人的屁股上或多或少都会有那么一点点的瑕疵，而她的确实完美无瑕。

    孙雯站在窗前，心想道：「进来的是一个什么样的人呢？怎么到现在都没听见他的反应？」

    孙雯对自己的脱衣服动作很有自信，每次客人都能被挑起熊熊欲火，然后扑了过来，她忍不住对这个客人产生了好奇之心，忍不住转过了身子，面对房内。

    映入孙雯眼帘的是一个年轻英俊的男子，年纪不是很大，也就和自己差不多，身高大约有一米七八吧！脸上轮廓分明，两只眼睛有神而深邃，鼻子高挺，嘴脣的线条柔和，不厚不薄，此刻两边的嘴角正微微扬起，一抹让人看起来觉得舒服的微笑荡漾在他的脸上，整张脸就好像雕刻的一般，给人一种刚毅的感觉，光看脸便知道这是一个绝对帅的帅哥。

    孙雯再往下看，只见眼前的男子身上穿着一件合身的黑色丝质Ｔ恤，透过衣服可以看出他的身子强壮结实，胸膛很宽厚，腰部比较细，是非常标准的身材。下身穿着一条黑色条纹西裤，双腿笔直修长，脚下穿着一双黑色的皮鞋，整个人看上去相当有力，充满了青春的活力。

    「有点面熟，这个人好像在哪里见过。」孙雯暗想道，这时她不由得有点紧张起来，她来这里工作可是偷偷摸摸的，不想让人认了出来，毕竟这是一件不光彩而且很丢人的事啊！

    可是孙雯怎么想也想不出这个人是谁，也许是某次的偶然碰见吧！南雄就这么小，见过也是说不定的。孙雯想到这里，心里便释怀了。

    我正陶醉在对美女背部的欣赏中，突然看见美女转过了身，一张我见犹怜的脸庞出现在我的面前。

    只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

    眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴脣涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。

    她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的玉女峰，圆圆滚滚的，此时正被两个大大的黑色罩子罩住，不能看到它们的真面目，只露出上半部雪白的半圆形。

    两座玉女峰之间有一条深深的难以测量的乳沟，真想一头栽进去再也不出来。

    两座玉女峰之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天池，只是此时并没有水。

    天池的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋，应该是水源充足吧！可是我并没有看到小溪，在三角洲的最下面被一块三角形的黑色布块遮住了，这块布真的太小了，并不能遮住什么，从布块的两边露出了一大丛黑色的芳草来，隐隐约约，能看到却不能看清楚，这是最刺激的了。

    无论是谁，是男或女，应该都会有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的我正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急遽的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。

    我胯下的巨龙一点一点的向前直立，裤子被慢慢的顶起来，很快的便和我的身体形成了九十度的直角，裤子被顶得老高，就像搭了一顶帐篷一样。

    不过此时的我并没有注意到这些变化，我的眼睛正死死的盯在对面美女的身上，心里想的是怎么弄她，怎么干她。

    她的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，大腿修长有力，能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，从透明凉鞋处露出来的脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。

    「真是一个美女！」我在心里赞叹道，想不到能在家乡这个小小的地方碰到如此极品的美女，真是收获不小啊！

    「想不到这次的客人是如此年轻、如此英俊，看他胯下顶起的裤裆，那话儿应该很大、很长、很硬吧！我有半年没有好好的做爱了吧？虽然经常要陪客人做爱，可是都不是我自己情愿的，而且他们大都是无能的，从来没有让我好好的爽一次。他这么年轻，性能力一定很强吧！应该可以满足我吧？能和他做爱即使不收钱也是值得的。」孙雯看着呆呆的看着自己的黄强，心里也在不停的思考着。

    「我帮你脱衣服好吗？」孙雯缓缓的走了过去，轻启樱脣，突然开口叫道，打破了这暧昧的气氛。

    「哦？」她的声音将我惊醒过来，她的声音很美、很甜，听了让人有一种销魂的感觉。

    我呆呆的看着她走过来，过了一会儿才反应过来，脸上不自然的红了一下，连忙轻轻的说道：「嗯！」

    「你很年轻啊！怎么称呼你呢？」孙雯一边问道，一边轻轻的把我的Ｔ恤从裤腰处提了起来，慢慢的捞起往头上套。

    「哦！妳叫我强哥吧！妳呢？我又怎么称呼妳啊？」我站着任由她帮我脱衣服。

    「强哥？」孙雯轻轻的呢喃了一句，这个称呼让她想起了自己的第一个男人，想起了自己的第一次。

    那时孙雯还在读国三，可是后来那个男孩读高中，而她读师范了，两人的关系就慢慢的淡了，但是他毕竟是她的第一个男人，所以现在听到这个既陌生又熟悉的名字，她不由得想起了自己的强哥。

    「怎么了？」我看到孙雯在听到我的名字后竟然出神而忘记帮我脱衣服，不禁好奇的问道。

    「哦！没什么，强哥的名字让我想起了一个朋友，真是不好意思，你叫我小雯吧！」孙雯听到我的声音后终于回过神来，抱歉的说道。

    「我也帮妳脱吧！」我说完不等孙雯回答，就伸手到她的背部去解胸罩上的搭釦。

    「吧嗒！」轻轻的一声，搭釦被我解开了，我抓住两边的带子轻轻的拉过胸前，她停下手中的动作，让我顺利的将她的胸罩脱了下来。

    孙雯胸前的两只大白兔终于没有了束缚，一下子蹦了出来，在我的眼前弹跳着，刺激着我的视觉器官，也刺激着我心底的欲火。

    我的双手一伸，一下子就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，我的双手在孙雯的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。

    「嗯……唔……」胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，孙雯忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住我的裤子的手也不禁停了下来。

    我把手移了开来，孙雯才得以继续解开我的皮带，扯住我的裤子，矮下身子将它从脚下脱下来，然后跪在地上，隔着我的内裤抚摸起那粗壮的巨龙。

    孙雯这样摸了大约有几分钟，可能觉得这样不过瘾吧！她从我的内裤边缘把细嫩的手伸了进去，尽情的抚摸着巨龙，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。

    巨龙收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。

    我只觉胯下传来的舒服感几乎快让我晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从巨龙那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲我的脑海，我忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。

    突然，我感觉到孙雯的手离开了我的巨龙，移到我的内裤腰带上，然后快速的向下拉去。我感觉到巨龙一凉，顿时完全暴露在空气中，巨龙终于自由了，正在高兴的弹跳着。

    「啊！」孙雯发出了一声惊叫，她从来没有见过如此粗大的巨龙，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。

    巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，巨龙根部是一大片黑色的森林，而巨龙就宛如黑林中的一根擎天柱子。

    「好美！」孙雯呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近巨龙，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力的握住，前后套弄着。

    孙雯时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着。

    她用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。

    巨龙处宛如有阵阵电流电击着我一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！我不禁浑身发抖，忍不住轻轻的呻吟起来：「好棒啊……妳舔得我好舒服……嗯！用力舔……」

    那种感觉太刺激了，虽然我不是第一次让人口交，可是孙雯的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮我口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。

    我伸出双手，微微弯腰在孙雯的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后我的双手移到她的头部，轻轻的把她的头往我身前压了过来，同时我身子一挺，巨龙的大半部都塞进了她的樱桃小口中。

    孙雯的嘴小，我的巨龙太粗大，将她的小嘴塞得满满的，嘴脣和巨龙缝合得很紧密。

    「呜呜！」孙雯发出含糊不清的声音，不知道她在说什么。她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出「吱吱吱」的声响。

    我嫌不过瘾，孙雯的嘴巴太小了，动不快，于是我双手下移，抓住她的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。

    孙雯的嘴巴真的好小啊！插在她的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着我的巨龙。

    「到……到床上……去……」孙雯趁着我把巨龙从她的小嘴里抽出的一剎那，终于得以开口说道。

    「嗯！」我轻轻的应了一声，狠狠的在她的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从我的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个巨龙身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。

    我把孙雯抱到了床上，然后我骑在她的胸前，将巨龙塞进她的樱桃小嘴中，再次在她的口中抽插起来。

    孙雯口中不停的发出「呜呜」之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。

    她的两只手也不闲着，一只手在我的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到她的花园中抠挖、抚摸起来。

    半个小时后，孙雯抓在我背上的手不自觉的加大了力度，抓得我挺疼的，她的眼睛中闪着恐惧的光芒，「呜呜」之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在我身上，像是要把我从她身上推开一样。

    而我这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着孙雯紧密的樱桃小口，根本没有注意到她已经到了快要窒息的地步了。

    「啊！」我的手臂上突然传来一阵剧痛，我忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。

    这个时候巨龙刚好从孙雯的嘴中抽了出来，从她的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。

    「好累……强哥，你……你要把我……插死啊？」孙雯趁我一愣时，把我从她的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴脣，上气不接下气的断断续续说道。

    原来我沉浸在插孙雯樱桃小嘴的快乐中，狠狠的抽插，又因为我的巨龙太过粗长，每次几乎都顶到她的喉咙深处，差点要把她塞得窒息而死，还把她的嘴脣弄得有点红肿。

    孙雯见推不开我，才在我的手臂上用力的捏了一下，这才让我清醒过来。

    「对不起啊！小雯，我只顾自己了……」我看着小雯，歉然的说道，然后爱怜的把她搂在怀里，轻轻的吻了一下她的脸蛋，夸奖道：「妳的嘴功真是厉害，是我做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢妳。」

    「强哥，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我接过最有礼貌的客人，也是最帅、最强的。」孙雯挣开我的怀抱，在我的脸上亲吻道。

    「哦！是吗？那妳先去洗洗脸，待会我会好好的让妳爽，保证妳会飞上天的。」我轻轻的拍了拍孙雯的肥厚屁股说道。

    「嗯！」小雯轻轻的应了一声，然后起身下床去，摇晃着两个饱满硕大的乳房向浴室走去，不一会儿就听到里面「哗啦啦」的流水声。

第三集 第二章不幸遭遇

    过了一会儿，孙雯走了回来，经过刚才的休息，她的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得我心里直痒，恨不得马上就上她，狠狠的插进她的体内去。

    我躺在床上，胯间的巨龙并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得孙雯心头的欲火又燃烧起来了。

    孙雯暗想道：「这个人真是强壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点儿想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龙头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！一定能够顶到我的花心深处吧？」

    「他的龙身真粗啊！我的花径那么小，比我的嘴巴还小，塞得进去吗？会不会疼？塞进去肯定爽死了，我好想要，好想他的巨龙插我啊！」孙雯看到我的巨龙昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，下面不知不觉的流出了不少的爱液。

    孙雯两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，我知道她已经春心大动了，欲火正炽。

    孙雯静静的来到床边，看到我只是嘴角含笑的看着她，并没有要动手脱她脱裤子的意思，便将一条长腿搁在床上，开始脱她的丝袜。

    菲菲很喜欢用这个动作来挑逗我，因为我曾经说过菲菲穿丝袜的时候特别性感。当然，虽然眼前的美女有着不亚于菲菲的美腿，但是她毕竟不是菲菲，确切的说毕竟不是半个月以前的菲菲，所以这个动作已经吸引不到我了。

    孙雯把脱下来的两条丝袜轻轻的扬起，然后抛向正在观赏她脱丝袜的我的头上，一股清香扑进我的鼻子里，那是茉莉的清香和女人体香混和的味道，我忍不住抓起丝袜放在鼻子前猛嗅。

    孙雯看到我的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，轻轻的抽动丁字裤的带子，丁字裤顿时一斜，左边的带子解开了，露出了大半个黑黑的花园，里面芳草萋萋，非常茂盛。

    我看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，巨龙也是一震，弹跳了一下。

    孙雯看到我的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。

    我不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着她的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。

    孙雯看到我的猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗我了，右手捏着那根带子就是不抽，老是在那里磨磨蹭蹭。

    我忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，她才慢慢的把带子抽开，丁字裤终于不再挂在她身上，轻飘飘的落在地上。

    哇！美丽神祕、充满无限诱人风光的花园终于完全暴露在我的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了她的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。

    中间隐约可以看到一条神祕的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来她也是春情涌动了。

    我呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，我虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住孙雯的手就把她拉倒在我的怀里。

    我的两只魔爪一只移到了孙雯浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了她的神祕花园处，在那里旋转、搓弄着。

    然后我头一低，伏下身子在她的胸前，张嘴含住了她的一边乳房。她的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在我的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。

    乳房是女人最敏感的部位之一，孙雯自从妈妈被撞成植物人之外，她就没有好好的做过爱了，虽然出来兼职也有一个多礼拜了，但是真正能满足她的人一个都没有碰到，所以显得特别的敏感，更何况是在我这个性爱高手的挑逗之下呢？

    孙雯只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满了热血，奇痒难忍，彷彿有千万只蚂蚁在里面爬动一样。

    孙雯忍不住大声的呻吟了起来：「哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……」

    想不到孙雯这么快就浪叫起来，我才刚刚抚摸了几分钟而已，她便忍不住了，果然是个骚女人。

    我听到孙雯的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在她的花园里拨弄了一阵子之后，又去抚摸她小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里面不停的有水渗出来。

    我伸出中指在孙雯的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了她的花径里面，温温暖暖的，花径两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。

    我的动作刺激得孙雯整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然她感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了花径处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

    孙雯不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。

    「哎哟！受不了……强哥，快点……快点插进来……啊……」孙雯小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！

    「小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止妳的痒吗？」我从嘴里吐出孙雯那已经被我吸吮得略微有点红肿的乳头，从她雪白的胸脯上抬起头来微笑着对她问道。

    「嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！强哥，能的……能止痒的。」孙雯伸手抓住我下面的巨龙尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。

    我跳下床，站立在床边，两手抓住孙雯的小腿，将自己的巨龙推到她的花园中，摇动屁股，让巨龙在她的小溪上摩擦着。

    孙雯不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。

    我见孙雯已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替她止痒了。

    我将巨龙的龙头对准孙雯微微张开的花径洞口，屁股一挺，用力的朝她的花径插去。

    「哎唷！好痛！」孙雯痛得尖叫一声，只觉得花径洞口火辣辣的疼。

    「他的巨龙果然太过粗大，而我的花径太过于狭小了。」孙雯心里想道，同时心中一喜，又想道：「那我可以尝尝大鸡巴的味道了，也可以尝尝又痛又快乐的感觉了！」

    巨龙没有一下子插进花径里面，重重的顶在孙雯的洞口上。我想不到她的花径如此狭小，当我插了中指进去的时候，就感觉到了她里面的狭小，但是却想不到会是如此的紧。

    我心中大喜，难得碰到如此的极品花径，好像处女的花径一样，我一定要好好的大干一场，给她开发、开发。

    我轻轻的把孙雯的双腿放下，用力的掰开她的双腿，让她的双腿尽量张得更开，这样她的洞口也会张得更开。

    然后我伸手绕过孙雯的屁股，抱住她又隆又翘的美臀，巨龙紧紧的顶住她的洞口，「嘿！」我吐气开声，屁股用力挺动，巨龙拼命的往她的花径里钻。

    「啊！」孙雯大叫一声，双手乱舞，在我的胸前用力的捶打着、推动着，想要把我从她身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是她的身体被我紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。

    「哎呀！好胀啊！痛……胀死了！」孙雯只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

    我感到龙头被夹得紧紧的，孙雯花径两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着巨龙，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。

    孙雯这个时候就像初夜的处女一样，花径才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

    既然我已经插进孙雯的花径里了，不能错过机会，于是我继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向她的花心深处侵入。

    「啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！」孙雯感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

    终于插到底了，巨龙经过万里长征，终于全根没入，完全的插到孙雯的花心深处。

    我的龙头和孙雯的花心互相摩擦着，我感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后瀰漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

    我不由得抱紧孙雯的臀部，紧紧贴着她的下体，屁股一阵扭动，龙头在她的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。

    「好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊……好舒服！」孙雯花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

    从来没有人到过孙雯的花心深处，就连她男朋友都没有到过，而这次竟然被一个客人到达了，孙雯心中突然升起一股奇怪的感觉，好像自己正在被开苞一样。

    孙雯的花径紧得像个处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着我的巨龙，我心中大喜，慢慢的摇动臀部，让巨龙在她的花径里面轻轻的摇动着、晃动着。

    很快的孙雯紧绷的肌肉渐渐放松，我知道她内心已经开始接纳我了，于是我不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让她的花径好好的熟悉我巨龙的粗度和长度，让她尝尝我抽插的滋味。

    刚开始花径里面有点痛，孙雯忍耐着，因为她知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。

    几分钟后，花径里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，孙雯闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在花径里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：「啊……好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……」

    孙雯的浪叫给了我无比的自信和勇气，我开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

    「哟！好美……我快飞了……啊……」孙雯已经完全适应我的进攻，所以在我的全力施为下，她反而得到了更大的满足、更大的享受。

    孙雯的爱液四处飞溅，不停的从我们的紧密结合处流出，溢在花园的周围，流到她的大腿根处，溅到我的巨龙根部。

    我听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都要全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。

    每次狠插猛抽的时候，我都是用尽全身的力量，所以每次都发出「噗滋噗滋」的响声。

    孙雯从来没有受过如此礼遇，只喜得她放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄她心中的美妙快感，于是她的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：「好过瘾啊！我的亲亲强哥……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！」

    「美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……」

    「唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧！」

    「啊！爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！」整整两个多小时后，孙雯在我的大力抽插下，终于要高潮了，她口中疯狂的乱叫道。

    孙雯感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龙头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

    我看孙雯的样子，知道她已经到了最销魂的关头，就把巨龙狠狠的插进孙雯的花径中，然后紧紧的顶着她的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龙头上。

    我骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在孙雯的花心深处。

    我终于和孙雯同时达到激情的高潮了！

    我从孙雯身上爬了下来，头靠在枕头上一动也不动的躺着，静静的享受着激情之后的滋味，同时也是在恢复体力，两个小时的干活毕竟还是有点累的。

    孙雯则静静的把头伏在我宽厚的胸膛上，一动也不动，不停的喘着粗气，静静的恢复说话的力气。

    过了良久，孙雯的手指抚摸上我的胸膛，在我宽阔的胸膛上游走着，不时的用春葱一般细嫩的手指在划着圆圈。

    「怎么好像和我做过爱的女人都喜欢依偎在我的怀里，用纤纤细指在我的胸膛上划圆圈？难道每个女人做爱过后都喜欢来这招？」我心里纳闷的想道。

    孙雯身上雪白的肌肤泛着迷人的粉红色，白里透红，与众不同。她脸上的红潮并没有退去，激情过后让她有一种更诱人的风韵。

    孙雯轻启樱脣，在我耳边呢喃道：「强哥，你好厉害啊！这是我这辈子最舒服、最满足的一次做爱，谢谢你！」

    「呵呵！是吗？妳喜欢就好，不用谢我。」我把右手从孙雯的脖子后面伸过去，轻轻的抚摸着她背上如绸缎一般光滑的肌肤，轻轻说道。

    「喜欢，我当然喜欢了，喜欢得不得了！」孙雯接得很快，如连珠炮一样，一连说了好几个喜欢。

    「呵呵！我也喜欢小雯的身体，喜欢和妳做爱。」我看得出来这个女人已经有点沉迷于我超强的性爱能力，进而喜欢上我，我当然也喜欢她的身体，尤其是她的花径，真的是极品。我轻轻的笑着，同时稍微用力的拍了拍她肥厚的隆臀。

    「嗯！」孙雯轻轻的哼了一声，然后紧紧的抱着我，依偎在我的怀里，不再说话。

    过了良久，孙雯抬起头，深情的注视着我说道：「强哥，以后可以经常找你做爱吗？」

    「可以啊！我也喜欢和妳做爱，可是……」我有点迟疑的说道。

    「可是什么？嫌我是做小姐的吗？」孙雯见我欲言又止，脸上浮现一点儿失望之色，追问道。

    「不是这个，妳误会了，虽然我不知道妳为什么来做这个，但是我知道妳肯定有不得已的苦衷，而且妳好像入这行也不久，我是不会嫌弃妳的。」我心疼的搂紧了怀中的女人说道。

    「那你……」孙雯心里的石头终于落地了，暗想道：「他并没有嫌弃我！」但是她还是疑惑的问道。

    「我过几天就要离开这里了。」我说出了我的原因。

    「哦！你不是南雄人吗？」孙雯问道。

    「我是南雄人，可是我不住在这里，我在嘉诚市工作。」我回答道。

    「哦！」孙雯轻轻说道。

    「黄强也在嘉诚市读大学啊！算来应该今年毕业了，难道眼前的他真的是黄强吗？」孙雯听到我的话，不由得想起了她国中时候的初恋男友黄强，睁大眼睛死死的盯着我，心里充满了很多的疑惑。

    「怎么了？我脸上有什么东西吗？」我摸了摸自己的脸，并没有什么啊！可是孙雯为什么这样盯着我看啊？

    「你可是姓黄？」孙雯突然问道，问得很突兀。

    「是啊！我叫黄强，妳认识我？」我不解的问道。

    「她怎么知道我姓黄，难道是熟人吗？」我心里暗想道，现在轮到我疑惑了。

    「啊！真的是我的强哥啊！强哥，我好想你啊！」孙雯突然高兴的大叫起来，手舞足蹈的，抱着我又是亲又是摸的，好像捡到一个大宝贝一样。

    「妳是……」事情的发展越来越让我摸不着头绪了，我纳闷的看着眼前这个兴奋的女人。

    「强哥，你不认识我了？我是孙雯啊！你的小雯雯。」孙雯巧笑倩兮，喜滋滋的看着我，脸上有说不尽的娇羞。

    「小雯雯」这三个字一进入我的耳朵，我不由得想起了国中时候的女朋友，我惊喜之下，不由得坐了起来，双手用力的抓着孙雯的手臂，大声的说道：「妳是小雯雯？妳真的是孙雯？」

    「嗯！我就是孙雯，是你的小雯雯！」孙雯拼命的点头应道，脸上因为兴奋，已经变得通红、通红的了。

    「我不是在作梦吧？」我用力的抱着孙雯，把她紧紧的搂在怀里。

    「妳怎么又回到南雄来了啊？孙叔叔和阿姨呢？他们也来南雄了吗？身体好吗？妳怎么做起这行来啊？」我轻轻的把孙雯推开，双手攀在她的肩膀上，严肃的问道。

    孙雯把头一低，原本兴奋的脸上神色一黯，一股悲苦落寞之情笼罩在她的脸上，好像历经了人生的沧桑，两眼很快的红了起来，泫然欲泣。

    「小雯，到底怎么了？有什么事跟强哥说啊！妳不要这样嘛！」我看着孙雯悲伤的样子，我的心不由得莫名的感到一阵疼痛，直觉告诉我，孙雯身上肯定发生了什么事情。

    「哇……哇……」孙雯突然张开小嘴大声的哭了起来，眼泪、鼻涕一起流了出来，然后就一把抱住我，把眼泪、鼻涕全都擦在我身上。

    我突然有点不知所措，愣了一会儿才抱住她，在她的背上轻轻的拍着，不再追问她了。依照我对她的性格的了解，我知道她肯定已经忍很久了，索性就让她哭出来。

    过了良久，孙雯才止住了大哭声，不过还是抽抽噎噎的，但是鼻涕、眼泪倒是已经干了，不再流出来。

    孙雯放开了我的身子，坐直起来，用手擦干眼泪、鼻涕，强自笑道：「强哥，不好意思，把你的身体都弄脏了，我……我……」

    我轻轻的伸出食指刮了刮孙雯的鼻子，这是我们谈恋爱时惯用的动作，每当她有什么事不开心，我都会刮一下她的鼻子，给她讲一个笑话，然后她就会开心的笑了。

    孙雯果然笑了，只是并不是开心的笑，而是苦笑。

    孙雯开口说道：「难得你还记得这个动作，你不是问我爸妈现在怎么样了吗？我爸妈去年出了车祸，爸爸当场身亡，妈妈被撞成了植物人，现在还在疗养院，每天都要八百多块钱，而男朋友见到这种情况就离开了我，家中的积蓄都用完了，而我打工那点微薄的薪水根本不够用，没办法，我只好趁这个暑假出来兼职了。」

    孙雯说得很轻松，但是我可以想像得到她内心的痛苦是多么的沉重，想不到她身上发生了这么大的事情，我不知道怎么样才能安慰她，怎么样才能帮助她，只好无言以对，默然无声。

    「哈哈！强哥，不要这样子，我都已经习惯了，我只有暑假、寒假学校放假的时候才来兼职做小姐，这个赚的钱多一点儿，平时上课的时候我都要兼好几份工作，如果不是我来兼职的话，又怎么能再次见到我心中的强哥呢？你说是不是？」孙雯突然笑了起来，自我解嘲的安慰我。

    「小雯，想不到妳吃了这么多的苦，我又不能帮上什么忙，我下个星期便开始上班了，这样吧！我找到一个老师的工作，以后每个月寄给妳三千块，妳就不用那么辛苦了，最好少来或者不来这种地方，我会尽我最大的努力来帮妳的。」我拉着孙雯的手轻轻的说道。

    「谢谢你，强哥，你有这份心就够了，说明你还是我的好强哥！」孙雯眼中又开始闪现泪花了，她知道老师一个月的薪水有多少，我给三千块已经是尽了最大的努力了。

    孙雯不由得又想起了国中那个很照顾她很疼爱她的强哥，开心的笑了笑，又说道：「强哥，不要再说这些不开心的事了，现在过得怎么样，叔叔、阿姨的身体好吗？有女朋友了吗？」

    「都好、都好，我爸妈的身体都很好，现在有个女朋友，还在嘉诚大学读书。这次回来是因为我二十号就要开始上班了，所以回来看看爸妈，今天和同学聚会，被同学拉来这里，说是按摩，想不到遇见妳了。」我轻轻的说道，说到最后都有点不好意思了。

    「哼！我还以为你变坏了呢！年纪轻轻又有女朋友还来这里寻欢，不过如果不是这样我也不会遇见你，强哥，你做爱技术真的好棒，把我弄得好舒服，比国中的时候强了千百倍，我好喜欢哟！」小雯捶了我一拳，娇嗔的说道，脸上又羞又喜。

    「是吗？国中那个时候哪里知道做爱啊？只是糊里糊涂的就和妳发生关系了，呵呵！现在嘛！当然能让妳欲仙欲死了，不过说真的，妳那里真的好紧，和第一次做的感觉差不多。」我「呵呵」的笑了起来，并说道。

    「坏蛋，你取笑我，我不来了。」孙雯倒在我怀里乱扭的撒娇道。

    「小心，妳在惹火啊！」我大声的警告道，胯下的睡龙在孙雯乱扭的光滑的娇体下，又开始渐渐的甦醒了。

    「怕什么，我有灭火筒啊！」孙雯「呵呵」的笑着，伸了一只手到我的胯间抓住了我的巨龙，来回的抚摸套弄起来。

    来而不往非礼也！我一只手攀在孙雯紧实饱满的乳房上，伸出两根手指揉捏着那美丽的蓓蕾，另一只手则伸到了她神祕的花园处，拉扯她散发着迷人气息的纯黑芳草。

    于是刚受过一次战火洗礼的我们在这偶然的重逢下，再次激发了原有的激情和欲望，那沉淀在少年时期的恋情和情欲在此时此刻再次汹涌而出，把我们吞没在性爱的海洋里。

第三集 第三章前往中大

    汽车正在飞快的奔驰着，窗外两边成行成列的树木飞快的向后退。我看着窗外绿绿的树木、青青的田野，心里多少有点伤感，加上连续几天的疲劳作战，根本没有好好休息，此时倚靠着窗户，睡意慢慢的袭来，不知不觉就陷入了这两天的回忆中。

    因为这次和孙雯重逢，我又在南雄多待了两天，好好的陪着她玩了两天，在这两天里，孙雯终于暂时忘记了生活的忧伤，我们整天整夜的做爱，将我们以往的、未来的激情全部都激发了出来，我们达到了前所未有的水乳交融，肉体达到了惊人的协调一致。

    当然，这两天我不是只顾着性爱的快乐，我多方筹借，向那些已经工作了的同学借钱，因为我身上已经没钱，最后终于借到十万块。

    我把这些钱统统给了孙雯，希望能帮她一点点忙，让她不要再做这种皮肉生意，而她也答应了，暑假剩下的时间里会去找其他的工作。

    我安排好了这一切后，回家一趟，抽个空再去和莉莉见了一面，当然了，临别的时候又做了一次爱，然后告别了父母，背着一个小包包来到汽车站，在孙雯的泪水中，我登上了南下的汽车。

    「强哥，今生我不会再嫁人了，我永远都是你的女人！」孙雯在我上车的时候说的最后这句话让我沉默好久，我突然有一种力不从心的感觉。

    孙雯承认是我的女人，我也喜欢她，我就得为她负责，可是孙雯现在碰到这么大的困难，我却帮不上忙，我第一次感觉到「钱到用时方恨少」的感觉，但是我又不知道如何才能尽快的赚到那么多钱，这让我很困惑、很烦恼。

    我这样想着、想着，不知不觉的睡着了。

    「到了、到了，省站到了。」在服务员小姐的大声吆喝中，我醒了过来，睁开眼一看，果然已经到了省站，人多得像蚂蚁一样，而整个省站就是一个蚂蚁窝，不停的有人来来往往，进进出出，就像是觅食的蚂蚁一样。

    我提着小包包来到１６８公车站牌下，这是通往中山大学，简称中大的公车，我这次来广州就是为了兑现我对丘心洁说过的话，来这里找她，和她完成我们在火车上没有完成的「伟大」事业。

    公车站牌下站了一大堆人，工人、学生、上班族……什么人都有，大家都在翘首盼望，脖子伸得好像长颈鹿一样，不时听到有人在发牢骚，各种方言都有，组合成一曲语言的大合唱。

    「操！这么久了，车怎么还不来啊？」

    「我日你妈哟！这里的太阳也太大了吧！这么热！」

    我心里忽然升起了一种鄙视感、讨厌感，一直以来我都不喜欢广州，人太多、人的素质太差，鱼龙混杂、天气太热、高楼太多、热岛效应很严重、环境太脏，到处都是脏兮兮的、治安太差、摩托车党抢提包很猖獗、生活节奏太快，人人都是来去匆匆的……这也许是广州迈向国际化大都市的必经之路吧！

    我无聊的晃着手里的小包包，想着自己去到中大该如何做，因为我只在电话里告诉丘心洁这几天会去中大，并没有告知她我会在今天去她的学校。

    正在我神思恍惚之际，鼻子忽然闻到一缕淡淡的幽香，不是任何香水的味道，是女孩身体的天然清香，从我的左边越走越远。

    我转头看去，心中想道：「噢！我看到什么了？上帝的天使吗？」

    一个美丽得宛如精灵般的女孩子，弯弯的眉毛下有着新月般的双眼，可以想像她笑的时候，两眼变成月牙形状的那种可爱模样。

    她挺直的鼻梁下有两片薄薄的嘴脣，此时嘴角正微微翘起，给人一种有些俏皮的感觉。

    她那细腻白皙的皮肤下透着健康的粉色，那晶莹的耳朵，从我站的角度看过去，彷彿透明了一般。

    女孩的头发不是很长，却柔顺的披在她那浑圆柔美的双肩上，一件淡蓝色Ｖ领无袖Ｔ恤和一条及膝牛仔裙将她少女的美好身段淋漓尽致的展现出来。

    她饱满的胸部鼓鼓的，有些挺翘，纤细的腰肢不堪盈手一握，浑圆的翘臀一点儿都不像少女，又大又圆，倒像是少妇的臀部，笔直修长的美腿露出的小腿部分相当粉嫩，脚下踩着一双乳白色凉鞋，连脚趾都俏皮的翘着。

    那个女孩真的好美，彷彿天上的仙女降落到凡间，全身上下连脚都给人一种毫无瑕疵的感觉，和这燥热喧闹的环境很不符合，让我有一瞬间的失神，迷失在一片美丽当中，浑然忘记了自身的存在。

    美女彷彿感觉到了我注视的目光，转头看了我一眼，然后她又把头转了回去。虽然这只是惊鸿一瞥，但是她那双会说话的眼睛宛如天上的星星一样定格在我的心中，我迷失在她的美丽当中。

    就在这个时候，公车屁股冒着一大团黑烟缓缓的驶了过来，人们上车的速度真是不差，车门刚一打开，他们「轰」的一下子就全部挤了过去，争先恐后的挤上车。

    如果公车没来的话，那个美女会做什么呢？会对我笑一下，赞许我的英俊潇洒呢？还是鄙视的看着我，心里大骂我是色狼？我自嘲的笑了笑，跟在人们背后快步走了上去，却看到那个美女也在外面。我是因为失神，她呢？她恐怕是因为矜持和不屑吧!

    等前面的人全都上了车，我才走了上去，好极了，倒数第二排还有一个靠窗边的座位，而且是单独的，看来我还是蛮幸运的。

    我满意的走了过去，顺便回头看了最后上车的那个美女一眼，她正亦步亦趋的紧跟着我。我心里犹豫了一下，闪电似的闪过一个念头，我突然回头对着那个美女笑了笑，做了一个请的手势，然后站在那个座位后面。

    美女最后一个上车，看到满车的人，眼里闪过一丝不悦，以为又要站一个多小时了，当她看到前面的我让座给她，还调皮的做了一个绅士的动作，眼里似乎有些惊讶，也有些迟疑，她看到我站在座位后面，便走了过来，略为羞涩的对我笑了笑，轻轻的道了声谢，随即坐了下去。

    美女羞涩的笑容宛如春天朝晨带着露水的芍药花正轻轻的绽放，我又迷失了，迷失在那朝阳的花开中，同时鼻端又闻到那熟悉的幽香，清清的、淡淡的，给这充满污浊空气的车厢带来了一阵清新，也让我的这趟车程不再枯燥无味，呵呵！这也正是我的目的。

    公车宛如老牛拉破车一样，慢到了极点，这就是大都市交通的不好之处。

    公车经过一站又一站，每一站都有人上上下下，但是始终都是那么多的人，车内始终很拥挤，但是幸运的是我前面的美女没有下车。

    这一站又上了不少人，我前面站了一个矮小的男人，长得倒是不太难看，但是感觉起来很猥琐，他站的位置和美女坐的位置是平行的。

    公车又在前行，前面那个男人身上散发出一阵难闻的汗酸味，这个家伙破坏了美好的气氛，我眼中闪过一丝厌恶之色，真想揍这个家伙一顿。

    没办法了，我只能仔细的在其中辨别美女身体的幽香。过了一会儿，我的眼角突然发现美女面露不悦之色，连秀气的眉毛也微微皱了皱。

    我有些奇怪的顺着美女的目光看了下去，暗想道：「哦！原来是这样。」

    前面那个猥琐的男子正用他裸露在短袖外的小臂不停的蹭着美女漂亮的胳膊，从侧面看过去，此时的他脸上正一副陶醉享受的样子。

    我看到他一脸的享受，几乎可以肯定他脑子里一定在意淫。我有些恼怒，以前在杂志报纸上看到很多关于公车性骚扰的报导，各式各样的性骚扰花样繁多，层出不穷，以为只会在报纸上看到，想不到这次竟然活生生的呈现在我的眼前，不过级别比较低而已。

    我并不想马上就行动，决定来个静观其变，看看这个恶心的男人会不会有进一步的动作。

    那个男人见美女并没有什么动作，知道她胆小不好意思在大庭广众之下说出来，便拉住头顶的拉环转了一个身，将身子侧着对着我，也就是面对着美女的肩膀，他的胯下刚好顶着美女秀美的胳膊。

    我在侧边能很清楚的看到那个男人的胯下已经搭起了帐篷，扭动着屁股在美女美丽的手臂上磨蹭着。

    美女本来以为那个男人侧着身子会没事，想不到他来了个更进一步的动作，心里又羞又气，可是又不敢声张，只能把身子尽量的往里缩，以期能躲开那恶心的东西，但是她越往里缩，那个男子就往里顶来。

    那个男子此时正是舒服得发爽的时候，心里想道：「美女的手臂好软，好有弹性，真光滑，磨起来真舒服，要是能上她就更好了。」

    我看着那个男人一副色瞇瞇而又恶心得要死的样子，又看着那个美女退让不敢声张的样子，我心中莫名的生出一股疼惜爱怜之情，再也不能忍了，我得出手了。

    我抓着拉环的右手趁别人不注意的时候，拨弄了一下行李架上的一个小旅行袋，那个袋子就直直的砸了下来，恰恰砸在那个恶心男子的头上。

    「啊哟！」那个男子大叫一声，正在兴头上的他突然感觉到头顶被东西砸得生疼，胯下的欲火突然间不知所踪，本来就快要冲到顶了，他不由得大为生气，从脸上的表情可以看出他是多么的恼火，正要发作，破口大骂。

    我用力的拍了拍他的肩膀，一点儿都不感到抱歉，反而笑着对他说道：「不好意思，我把袋子弄掉了，请你让一下，我把它捡起来。」

    那个男子看到我含有深意的微笑，自然知道我是故意弄掉袋子砸在他头上的，但是看到我比他高大得多的身材，看到我精壮有力的肌肉，而且肩膀上传来的那股力道是多么的强大，压得他都快受不了，不由得有些退缩。

    我故意让眼神再凌厉了几分，威慑的瞪着那个男子，他只能把张开的嘴巴又赶紧闭上，灰溜溜的让到一边。

    我弯腰将掉在地上的旅行袋拿了起来，举起放在头顶的行李架上，顺势站在那个男子刚才站的地方，挑衅的看了他一眼。

    虽然那个男子低下了头，但是我却看清楚了他眼中闪过的一丝怨毒之色。我轻蔑的弯了弯嘴角，心想这种男人，我一个人扁二十个他还绰绰有余。

    这一切都让美女看在眼里，她暗想道：「这个帅哥不但帅，还有一股正义感，真是难得。」

    美女不由得对我有了一些好感，她用手肘轻轻的碰了碰我，我转头看她时，她脸上多了一抹晕红。

    「谢谢！」美女微笑道，两只眼睛笑成弯弯的月牙状，可爱极了。

    「不客气，举手之劳而已。」我轻轻的说道，做了个自认为最帅的动作，并且回了个自认为最潇洒的笑容，其实我内心已经很高兴了，能得到美女说谢谢真是开心。

    或许是我的动作让美女感到有趣，她「噗嗤」一声笑了出来，然后又立刻捂住了嘴。

    她这个样子，立刻让我看直了眼睛，如果说她刚开始羞涩的笑是清晨的芍药花的话，那么此时她的笑就是牡丹的怒放了，宛若秋夜皓月，灿烂明亮极了。

    美女感觉到我的目光过于直接，有些羞涩的低下了头，却让我看到了她一段优美纤细、白皙粉嫩的脖颈，我不禁暗想道：「上帝，我受不了啦！」

    美女感觉到我灼热的目光还紧紧盯着她，抬起头略为嗔怪的看了我一眼，然而她心里却是很高兴，能得到我这个帅哥的青睐，她内心也是莫名的暗暗有些欣喜。

    我有些尴尬的笑了笑，不敢再看她，把目光转向了别处。

    时间就这样流逝着，其间我又偷偷的看了美女几眼，在她要转头时，又赶紧把目光飘向别处，但是我能感觉到当我把目光转向别处的时候，美女也偷偷的看过我好几次，而且眼光有些灼热、有些喜悦。

    我虽然接触过的女人不少，但是也从来没有遇过像今天这个美女这样胆小和害羞，有一种莫名的情愫在我的心中暗暗滋生，只是当时的我没有察觉到。

    时间就在我们这种宛如互相爱慕的青涩少男少女的羞涩中流逝了。

    「终点站到了，终点站到了，乘客们可以下车了。」车厢里响起了电子器的声音。

    原来已经到站了，时间过得还真是快耶！我有些失望的轻叹了一声，这一下车，又不知道何时才能见到她，甚至以后可能再也见不到了。这样的想法产生之后，竟然让我有些莫名的感到沮丧和懊恼。

    下车之后，我再也忍不住了，冲动之下，我转头对美女说道：「再见，妳真的很美丽，也很可爱，我叫黄强，希望以后还能见到妳。」我不敢看她听到我说完这番话后的表情，甚至不敢再多停留一刻，说完之后，我拔腿就向中大的校门跑去，显得有些狼狈。

    「哎……」美女刚要开口，却看到我已经跑远了，心里不禁有点沮丧，当她看到我跑进了中大校园里的时候，心里不禁又高兴起来，暗想道：「他也是我们学校的吗？这样的话也许还真的能再见到耶！」于是她就慢慢的向中大大门走去。

    我跑到一棵大树底下才停了下来，心还是「怦怦」的跳个不停，虽然我有过不少女人，但是我从来不主动向女人表白的，这可是第一次，就好像是青涩处男情窦初开一样。

    过了良久，我的心脏才终于恢复了平常的跳动速度，我拿出手机拨通了丘心洁的电话，说道：「心洁，妳在干什么？有没有想我啊？」

    「喂！强哥啊！我在寝室里看影片，你呢？什么时候来广州啊？人家好想你！」电话那头传来丘心洁温柔甜美的声音，有点兴奋又有点幽怨。

    「嘻嘻！不害羞，心洁什么时候也想男人了？哈哈……」我同时能听出丘心洁的宿舍里面还有很多女生。

    「我也想妳啊！我现在就在中大了……」我不再逗丘心洁，说出了实话。

    「是不是真的啊？你在哪里？我马上就来。」丘心洁不等我把话说完，激动的说道，声音提高了八度不止。

    我告诉丘心洁我大概的位置，她让我等会儿，她马上就来。

    我挂了电话，心里突然升起了一种兴奋感，这次应该可以和丘心洁共赴巫山云雨了吧？

    「强哥！」只过了十分钟的样子，有点陌生又有点熟悉的声音就传了过来，接着一道娇俏的倩影映入了我的眼帘。

    等我回过神来的时候，丘心洁已经跑着扑向了我，我只来得及伸手一抱，丘心洁就扑在我怀里，两只手紧紧的箍着我的脖子，我只好两手一搂，紧紧的抱着她。

    「强哥，我好想你哟！你怎么来也不告诉我一声，我好去接你啊！」丘心洁离开我的怀抱，两只手搂住我的右臂，把头靠着我的肩膀上说道。

    「我不告诉妳就是想给妳一个惊喜啊！」我转过头，在她的耳边轻轻的说道，同时把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗处，我知道那是女人的敏感地带。

    「嗯！今天真是太惊喜了。」丘心洁的身体突然变软了，差点就倒在我怀里。

    今天丘心洁穿了一件粉紫色的紧身Ｔ恤，下摆束在牛仔裤中，将美好的身段展露无遗，高挺饱满的乳峰像两座神圣的山峰，隐约还能看到乳罩的轮廓，小蛮腰盈盈一握，屁股又隆又翘，看起来弹性十足的。

    我低头看着旁边这个美女红润的嘴脣，心头突然起了一种冲动，忍不住低头吻住了她的小嘴。

    这应该是我们第二次接吻了，对比第一次，丘心洁已经算是很有经验，她的丁香小舌伸进我的嘴里四处扫荡，紧紧的纠缠着我的舌头，舔、咂、吮、吸，运用得非常灵活，从她灵活的香舌中我感受到她内心的躁动与渴求。

    我趁势把她的Ｔ恤下摆从牛仔裤里拉了出来，然后把手伸了进去，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到她饱满的乳房下缘，碰到她的乳罩，我能感觉出是镶有蕾丝边的，然后我从乳罩的下缘把手挤了进去，握住她饱满坚挺的乳峰，开始揉搓起来。

    「嗯！」胸部突然受到我的侵袭，丘心洁忍不住呻吟出声，那种久违的舒服感又涌上了心头，酥麻感宛如电流通过身体一样，她的身子完全瘫软在我身上，两只手紧紧的箍着我的脖子，尽情的亲吻着、享受着。

    我一边吸吮丘心洁柔软的嘴脣和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻的抚摸搓弄，不时的捏着那两颗豆大的乳头，感受着它们渐渐挺起的美妙。

    我的掌心满是柔软滑腻，彷彿是在绸缎上抚摸一样。而丘心洁也不自觉的吐出几声轻哼，由于我们的嘴脣紧密的结合在一起，她只能在喉间发出几声模糊的嗯哼之声，身子在我怀里不由自主的扭动着。

    过了良久，我们的热吻才终于停止。丘心洁醉颜酡红，两眼迷离，紧紧的依偎在我的身边，她轻轻的问道：「强哥，今晚你要去哪里住啊？」

    「我们去开房，好吗？」我温柔的说道，两眼放射出炽热的情欲。

    「嗯！」丘心洁娇羞的点了点头，轻轻的说道。

    此时我们心里都很清楚开房的含义是什么，都知道即将要发生的事情，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗，而这是我心中所想的，也正是丘心洁内心充满的渴求与期盼。

    「走，我带你去。」丘心洁拉着我的手说道。

    「等一下，我接个电话。」这个时候丘心洁的手机突然响了，她一看是好朋友曾宁打过来的，便对我抱歉的笑了笑，然后接了起来，问道：「喂！小宁，妳在哪里啊？」

    「哦！妳回来了，才刚回到学校啊！唔！不去了，我现在没空，呵呵！不告诉妳。好了、好了，就是我上次和妳说的男朋友，他来了，我要陪他，妳自己玩吧！」丘心洁叽哩呱啦的说了一大堆，眉开眼笑的，显得很高兴。

    丘心洁挂了电话后说道：「是我的好姐妹曾宁打过来的，她可是一个大美人哦！你一定要认识她。」她说着对我眨了眨眼睛，笑意盎然。

    「有妳那么美吗？为什么一定要认识她啊？」丘心洁的话让我有点摸不着头绪。

    「呵呵！现在暂时保密，见到了再告诉你。」丘心洁用含有深意的眼神看了看我，笑得有些狡黠的说道。

    「嘻嘻！不说就不说，我们还是去办正经事吧！这个要紧。」我邪邪的笑了笑，坏坏的看着丘心洁说道。

    一路上，我搂着丘心洁的纤腰，丘心洁则把头靠在我的手臂上，我们好像是一对难分难舍的情侣。

    我们一路上默默无语，因为所有的言语都已经多余，隔着薄薄的衣服、不断从丘心洁身上传来的少女体香完全迷惑了我。

第三集 第四章旅馆激情

    进到房里，我用力的把丘心洁拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一剎时间，丘心洁有点没有反应过来，她把头往后仰，想从我的怀里挣脱，但是柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

    我的一只手隔着丘心洁薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了丘心洁的全身，怀中的丘心洁四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻我。

    刚开始仅仅是嘴脣碰着嘴脣，然后我们的舌尖缠绕到一起。丘心洁的双脣是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，丘心洁始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。

    当我们从充满激情的热吻中甦醒过来，丘心洁已经全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。

    我用一只手轻轻挑起丘心洁的下颌，亲吻丘心洁光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任我轻薄的美丽女孩。

    此时丘心洁秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱脣微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让我看得心中一荡，不由得再次紧紧的把丘心洁揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着丘心洁芬芳的柔发，一边让丘心洁饱满坚挺的乳房贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着丘心洁平坦柔软的腹部。

    此时的丘心洁已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了我一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双脣再次奉上，我们又深深的长吻，这次我吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    我无限轻柔的用舌头轻舔丘心洁纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，丘心洁则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    我用左手轻揉丘心洁丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把丘心洁的粉紫色Ｔ恤从下往上套了出来，此时丘心洁的上身只剩下一件纯白色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，我终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

    我舔弄着丘心洁上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。

    丘心洁开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，我的手顺着丘心洁的裸背游走抚摸，趁势解开了乳罩的搭釦，丘心洁很配合的将双臂下垂，我顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

    丘心洁高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    我起身，只见丘心洁半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着丘心洁挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们彷彿都能听到彼此「咚咚」的心跳。

    丘心洁又微睁媚眼瞄了我一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把丘心洁放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

    我脱衣服的时候，丘心洁在床上静静的仰躺着，勇敢的看着我，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着丘心洁手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

    我没有马上脱掉内裤，当丘心洁看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

    丘心洁含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，我动作轻柔的在丘心洁旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在丘心洁身边张开了。

    当我躺下时，丘心洁感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，丘心洁侧过身去背对着我，我把手从丘心洁的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

    我双腿结实的皮肤碰触着丘心洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了丘心洁柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

    我的嘴从侧面轻轻舔弄着丘心洁的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在我不断的抚弄下，丘心洁开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦我昂然勃起的巨龙前端。

    这更让我欲火中烧，于是挤压丘心洁双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着丘心洁逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。

    我的舌头沿着丘心洁后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。

    此时的丘心洁完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易的就把她的紧身牛仔裤褪了下来。

    紧包着丘心洁下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的幽谷地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。

    我的手指沿着蕾丝边伸进丘心洁性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

    很快的丘心洁的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在我的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。

    接着我温柔的褪下了丘心洁的内裤，现在我怀里的美丽少女已经一丝不挂了，丘心洁充满肉感的美好身体全部呈现在我面前。

    我的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到丘心洁身体哪里，哪里便燃烧起来。丘心洁纤细的腰肢在我身下激烈扭动着，像跳动的火苗。

    我的脸贴着丘心洁浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的幽谷花径立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

    我十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的丘心洁仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    我的温柔抚弄已经融化了丘心洁内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在我身下被我随意的拨弄着。

    身下的丘心洁腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，我顺着丘心洁的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当我的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，丘心洁的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这里竟然也是丘心洁的敏感区，此时她嘴里的呻吟更大声了。

    我有心要让这个对我一见锺情的少女彻底享受性爱的乐趣，所以我把前戏做得极其彻底，展开我的舌功，在丘心洁宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是我的女人了。

    丘心洁双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。

    巨龙这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求我快点解除它的束缚。

    我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在丘心洁面前，我胯下的巨龙昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于丘心洁而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的丘心洁展开她美丽的幽谷蜜穴，等待着我雄伟的「权杖」占有她。

    「啊！」初次见到男性巨龙的丘心洁看到我的巨龙发出了一声惊叫，她想不到我的巨龙会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和我的身体呈九十度直角挺立着。

    「那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！」丘心洁意乱情迷的想道。

    丘心洁的身体像是被我吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住我的巨龙，暗想道：「呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！」

    巨龙在丘心洁的手心里跳动着，她必须用两只手才能把巨龙紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着我的巨龙的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

    本来很想让丘心洁帮我口交的，但是想到这是她的第一次，便算了。

    我示意丘心洁躺下，接着我俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，丘心洁的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。

    我的舔弄、吸吮使丘心洁的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。

    丘心洁把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着我的爱抚。

    我用力抱住丘心洁肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开丘心洁珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，丘心洁的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

    我猛然抱起丘心洁那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。

    我一面抚摸着丘心洁光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，我的舌尖再次从丘心洁的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着我忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    丘心洁受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：「啊……舒服……好痒，强哥，用力点！」她的两只腿紧紧夹着我的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。

    我用力挣开丘心洁的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

    丘心洁如玉般的双脣寻觅着，终于找到了我的嘴脣，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和我雄伟的身躯蹭动着。丘心洁两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

    那一刻我感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而丘心洁下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着我的巨龙，吸引着我将自己完全投身其中。

    我火热粗壮的巨龙顶在了丘心洁的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而丘心洁花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼我的雷霆一击。

    「强哥，轻点，你的好大啊！我怕……」丘心洁知道我终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

    「洁，妳放心，我会很温柔的。」我轻轻的吻了丘心洁的嘴脣一下，安慰道。

    「嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为强哥疼。」丘心洁的心终于平静了下来，给我发出了进攻的信号。

    我把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。

    「啊！」丘心洁感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。

    我轻轻的抽动着进去的龙头，让丘心洁的花径慢慢适应过来，当我感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，我知道她的花径开始接受巨龙了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

    我来回的轻轻抽插着，趁丘心洁不再紧张的时候，我用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，「噗滋！」传来轻微的一点儿声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了丘心洁早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从我们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了我们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

    「啊！」丘心洁大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着我的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。

    因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着我的巨龙，我竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，丘心洁的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到丘心洁桃源深处的花心，我感觉阴道口火热的肉脣紧紧箍夹住我的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴脣和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在丘心洁那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

    丘心洁感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。

    我伏下身子，轻轻的吻住她的嘴脣，把我的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢的，丘心洁的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和我的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着我的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    我感觉到丘心洁因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着我的巨龙。我慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。

    丘心洁明显的感觉到在我粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，丘心洁在我的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了我那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙。

    「啊……唔……好痛……好舒服……」丘心洁呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。

    我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为丘心洁阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着我的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，丘心洁花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径，和杨静的花径有异曲同工之妙。

    丘心洁身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着我、随着巨龙的反覆抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。

    我感觉得出丘心洁与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将我的龙头紧紧咬住，使我舒爽得不得了。

    我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，丘心洁被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：「怎么样，舒服吗？」

    丘心洁在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：「嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……」

    我邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了丘心洁的花心深处，丘心洁顿时娇哼道：「哎……你轻一点……」

    我低头吻了丘心洁的红脣一下，对她说道：「妳放心，我会很温柔的，一定给妳带来妳从未享受过的快乐！」我边说着，又吻住了丘心洁吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在丘心洁的花径内抽送着。

    丘心洁轻轻的呻吟着：「唔……啊……」表情既欢愉又满足，我知道她已经完全适应巨龙的抽插，开始享受性爱的乐趣了。

    我轻摇臀部，将大龙头顶磨着丘心洁的花心打转，龙头顶端清楚的感受到丘心洁逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从丘心洁的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。

    丘心洁的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：「哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……」

    我看着身下的丘心洁媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

    「啊……」丘心洁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然丘心洁用她的一双美腿用尽全力的夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。

    渐渐的我感觉丘心洁的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的肉棒，我想不到丘心洁的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    我轻舔丘心洁那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上丘心洁的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将丘心洁推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

    丘心洁开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙。

    丘心洁娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」

    初尝绝顶销魂滋味的丘心洁，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    我开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击丘心洁花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到「噗滋、噗滋、噗滋」的声音响个不停。

    强烈的抽插和反覆的摩擦带给丘心洁销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与丘心洁那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    丘心洁花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使丘心洁感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。

    终于丘心洁的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住我火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。

    我看到丘心洁那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在我的龙头上，让我感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往丘心洁那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。

    处于极度狂乱中的丘心洁只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是「啊」的一声大叫。

    我们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

    我的巨龙在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深埋在丘心洁粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。

    我贴在丘心洁的耳边轻轻说道：「妳下面真的很棒……我没想到和妳第一次做就这么爽……妳呢？」

    「我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……强哥才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……」丘心洁又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。

    我轻轻一笑，暗想道：「也难怪，心洁才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。」我轻轻的躺了下去，抱住丘心洁柔软的身子睡了过去。

    第五章教训流氓

    「小懒猪，起床了！」我感到耳朵好像被人揪着，同时好像听到有人在旁边大叫，我连忙睁开眼睛，看到一张宜喜宜嗔的粉脸正笑嘻嘻的看着我，脸上尽显可爱的神情，原来是刚成为我的小女人的丘心洁。

    「小懒猪，都快八点了，还不起床？」丘心洁娇嗔道。

    「八点？天哪！这么早啊？」我惊叹道，随即又闭上了眼睛。

    昨晚真的好累，昨天中午我们做完爱之后小睡了一会儿，在学校的餐厅里吃了午饭，然后丘心洁带我去逛校园。

    中大真的很大，不愧是华南第一学府，到处是绿荫，到处是学生，处处展现蓬勃的生机和活力。

    晚上我们回到旅馆后就没有停歇过，才刚刚破瓜不久的丘心洁竟然像飢渴了几十年的淫娃荡妇一般，整晚都缠着我和她做爱，我们不知道做了多久，也不知道高潮了几次，只知道最后我们都累得无力再战才甘休，所以我好累好睏。

    「快点起来了，强哥，你昨晚可是答应了今天上午陪我去逛街的啊！起来嘛……」丘心洁双手摇晃着我的身子，撒娇的说道。她同时扬了扬手上的塑胶袋，说道：「你看，我都帮你买好早餐啦！」

    我大吸了一下鼻子，闻到袋子里面传来的香味，是糯米鸡和包子，我的口水不禁流了下来。

    「哇！好香！」我笑道。

    接着我一骨碌的翻身坐了起来，抢过袋子拎起一个包子就要塞进嘴巴里。

    「停！」丘心洁急忙大声叫道，然后一把抢过我手上的包子，嗔道：「贪吃鬼，牙没刷，脸没洗，不准吃！快点起来去洗漱吧！」她说完含笑的噘嘴看着我。

    「得令。」我说完便掀开被子下了床。

    「呀！羞死人了。」丘心洁看到我赤身裸体的站在地上，本能的转过头，娇羞的说道。

    「哈哈！妳又不是没看过，还害羞啊？」我好笑的说道。

    我暗想道：「这个小妮子，角色还没有转变过来。」

    「你还说？快去洗漱吧！」丘心洁闻言脸上更是飞起红云，不由得不好意思起来。

    「是啊！我都已经是他的女人了，什么没看过，呵呵！不用害羞的。」丘心洁想到这里也不由得暗自觉得好笑。

    「好了，早餐你也吃完了，该陪我去商业街了吧？就当作是饭后散步嘛！」丘心洁看着我把最后一个包子塞进了嘴巴，眨眨眼睛笑着对我说道。

    我心想这么快就要去，唉！真是头痛，可是丘心洁才刚刚成为我的女人，我可不能让她失望。

    丘心洁挽着我的胳膊，蹦蹦跳跳的出了门，然后坐公车到了上下九步行街。

    商场的人很多，这几天在办活动，好多东西都在打折，丘心洁的脸上开始出现兴奋的神色，东看看西看看，脸上有一种自得其乐的满足。看来女人天生就是喜欢逛街，无论是以前的菲菲，还是现在的刘琼、杨静，没有一个不爱逛街的。

    不一会儿，我的手上已经多出了好几个手提袋，什么衣服啊！鞋子啊！化妆品啊！小饰品啊！乱七八糟的什么都有。

    「心洁花钱的能耐还真不小。」我无奈的叹息，暗想道。

    以后我真的要多赚钱才是了，现在已经有四个女人了，除了杨静有工作，能自己赚钱以外，其他的三个女人都需要我赚钱，就凭我现在的这么一点儿薪水是绝对不够的，真伤脑筋，怎么样才能赚到更多的钱呢？我在心里盘算着，可是想来想去也没有想出个头绪，算了，回到嘉诚市再慢慢打算好了。

    一个小时以后，我一脸的沮丧，跟在丘心洁身后。

    说真的，步行街太多人了，而且太阳又大，此时正是一年中最热的时候，走在路上简直就是受罪，到处散发着女人的汗香和男人的汗臭混杂在一起的奇特味道，难受死了。

    两个小时以后，我感觉自己快要晕倒了，丘心洁难道不累吗？

    又过了半个小时，我终于忍受不了，爆发了……

    怎么爆发？我当然不敢有太过分的举动，不敢大声的斥责，我可惹不起丘心洁，于是我赖在休息椅上，任她怎么叫都不起来，如果再继续下去，我恐怕就要中暑、窒息了，这个鬼地方再也不能陪她逛下去了。

    丘心洁嘟着小嘴，看了我一会儿，有些委屈的说道：「好吧！不买了还不行吗？真是的，说好陪我玩的，说话不算数。」

    「心洁不是我不陪妳，是实在太累了，这里的空气又这么难闻，昨晚消耗的体力太多了，妳这是要玩死我啊！」我呻吟道，同时对她眨了眨眼。

    「算啦！今天的东西也勉强买得差不多了，我们去喝点东西吧！」丘心洁听到我提起昨晚的事情，不由得想起了昨晚战况的激烈，确实挺累的，不由得心疼的对我说道。

    「太好了，心洁真是我的好老婆！前面有一家肯德基，我们去那里吧！」我一听到丘心洁的话，高兴的就在她的脸上亲了一下，兴奋的建议道。

    「好了，这么多人你也敢亲，就去那里了。」丘心洁娇羞的说道，两只眼睛轻轻的转动往两边扫描了一下，没有人注意这边，这才晃晃脑袋，蹦蹦跳跳的走了出去。

    「等等我啊！妳两手空空，当然跑得快了，可是也要考虑一下我吧！」我说着无奈的努力跟在丘心洁后面。

    我们到了肯德基，找了一张空桌子坐下来，我连一根手指都不想动，没办法，丘心洁只好自己去买喝的东西。

    过了一会儿，丘心洁眼圈红红的回来了，闷闷不乐的把两杯果汁放在桌子上。

    「怎么了？」我奇怪的问道。

    「刚才有个流氓。」丘心洁嘟着小嘴，忿忿的说道。

    「流氓？」我皱了皱眉，心想哪个兔崽子敢欺负我的女人？

    「嗯！刚才我去买果汁的时候，一个人站我后面，用手摸我胸口。」丘心洁气愤的说道，一副泫然欲泣的样子。

    「哪一个？」我勃然大怒的喝道，哪个不长眼睛的，敢欺负我的女人，我一定要叫他付出惨痛的代价。

    「算了，都过去了。」丘心洁看我生气了，小声的说道。

    「哼！没有过去，我是不会让人欺负我的女人的，我一定要叫他好看！」我说完眼中邪光一闪，一股杀气猛然从我身上散发出来。我转头在用目光从店里所有人的身上扫过，然后定在三个流里流气的青年人身上。

    他们感觉到了我的注视，似乎仗着人多，挑衅的回了我一眼，脸上依旧挂着淫邪的笑容，还肆无忌惮的用淫亵的目光看着丘心洁。

    我闭上眼睛，长出了一口气，将心中的怒气压制下来，这里毕竟不是打架的地方。

    「小子，有种就别出去，否则有你们后悔的。」我用眼神将我的意思表达了出来，充满怒气的瞪着他们。

    丘心洁伸出小手拉拉我的胳膊，小声的说道：「强哥，算了，反正他们没有摸到就被我发现了。」

    我拍拍丘心洁的小手，柔声的对她安慰道：「喝东西吧！我不会在这里闹事的。」

    丘心洁定定的看我一眼，点点头，然后乖乖的坐在那里喝果汁。我知道她心里一定很生气，但是不想我惹事，所以才会这么乖巧的。

    那三个小流氓看我没有反应，坐在哪里嘻嘻哈哈的小声讨论着什么，还不时飘来一个猥亵的眼神，根本没有把我放在眼里，他***，待会儿我会让他们知道什么叫做后悔。

    过了十分钟左右，他们吃完了东西，起身向外走去，走到门口的时候，长得最难看的那个小流氓看着我，对我狠狠的比了一下中指，动了动嘴脣，脸上凶邪的笑着。

    我嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容，在他们出门后，站起身欲跟出去，这时一只小手拉住了我。我转头迎上丘心洁担心的眼神，给了她一个放心的笑容，拍拍她的小手，笑着说道：「别怕，我不会有事的，相信妳的男人！」我说完便向外走去，跟在他们的后面。

    我正在考虑怎么把他们弄到一个偏僻的地方，没想到他们配合的朝着一个小巷子走了过去。我跟着他们走了两百米左右，看到前后没人了，我心想就在这个地方吧！于是我开口叫住了他们。

    「你们几个，站在那里别动。」我懒洋洋的叫道。

    他们三个转过来，一脸惊奇的看着我，刚才朝我比中指的那个人看到是我，哈哈大笑道：「操！老子还以为是谁呢！原来是你他妈这小子，怎么，找打找到这里来了？」

    我撇撇嘴，嗤之以鼻的说道：「你自己把刚才对我竖起的那根指头打断，还有，刚才是谁想耍流氓的，自己站出来，用哪只手摸的，就自己把哪只手打断。」

    「哈哈！他在说什么笑话，你们听到了吗？好不好笑啊？」那个长得最难看的人放肆的大笑起来，其他两个兔崽子也跟着大声的狂笑起来。

    「大哥，这个小子大概是活腻了吧！竟然敢在你面前大放厥词！」其中一个小流氓大笑道。

    「大哥，这个小子看来是想找死吧！可是找屎不是应该去屎坑里找吗？」另一个接着说道。

    「哈哈哈哈……」三个小流氓在自以为是的笑话中狂笑着。

    「说对了，你们真应该去屎坑里找死去！」我眼中邪芒再闪，脸上却依旧挂着懒洋洋的微笑说道。

    「操！就是老子动手的，你他妈想死老子成全你。」那个长得最难看的人站了出来，凶神恶煞的说道。

    我暗想道：「唉！天作孽犹可违，自作孽不可活！自己找死那可就由不得人了，长这么难看还敢调戏女孩子，真佩服他。」

    我懒洋洋的走到他跟前，问道：「哪只手摸的？」

    他的右拳突然打了过来，嘴里骂道：「老子就是这只手摸的。」只见他拳起成风，干净俐落，确实有一点点力度，作为街头小混混也算可以了。

    我嘴上露出一个灿烂的笑容，左手一动，五指张开成掌，就在他的拳头离我的脸只有几厘米的时候，恰恰将他的拳头握住。他使出吃奶的力气想要把拳头再往前移动一毫米，可是任凭他脸红气粗，拳头一丝一毫都不可能再往前，他的那点力气对我来说，实在是太小了一点儿。

    「上！」他终于知道自己比我差太多了，大声吆喝两个兄弟帮忙了。

    我嘴角露出一个残酷的笑容，右手并指成刀，狠狠劈在他的右臂上，「喀嚓！」很清脆的一声骨折声，他「啊」的发出一声惨叫，脸上的肌肉因为痛苦而痉挛，左手想过来扶住这只受伤的手臂，然而我右手曲臂成肘，发出一记重击，狠狠的撞在他的下巴上，他又发出一声凄厉的惨叫。

    就在这个时候那两个小流氓才反应过来，向着我冲了过来，我轻蔑的一笑，右腿斜斜上踢，狠狠的踹在一个小流氓的胸膛上，同时身体一侧，一个下勾拳斜斜的从下面撩上，砸在另一个小流氓的下巴上。也就十秒的时间，两个小流氓同时倒地，躺在地上「哎哟、哎哟」的大叫，脸上尽是惊骇和不可思议的表情，恐惧的看着我。！

    我朝右拳吹了一口气，慢慢的走到那个最难看人的面前，微笑着问道：「你的那根中指是要自己来，还是我来？」

    「你、你……大爷放过我吧！都怪小的有眼无珠，冒犯了大爷，你就饶过我这次吧！以后我再也不敢了！」那个长得最难看的人声音颤抖着，哭泣着对我哀求道，充满了无限的惊骇与恐惧。

    「你自己来，还是我来？」我不为所动，还是微笑着对他说道。

    「我、我……啊！」他犹豫迟疑了很久，慢慢的伸出左手握住右手的中指，突然牙齿一咬，左手用力往后一扳，「格」的一声，他的中指以不可思议的角度弯曲着，这又让他发出一声凄厉的惨叫。

    「记住，我不允许任何人动我的朋友、亲人，哪怕他是任何身分，就算追到天涯海角，我都会让他付出惨痛的代价！」我坚定的说道，脸上闪现一种霸气。

    「好了，你们可以走了。」我残酷的笑道，露出洁白的牙齿，接着转身向来路走去。

    三个小流氓互相搀扶着站了起来，向大街上走去，心里暗想道：「这个人太可怕了，可以用恐怖来形容了，一下子就让我们再无战斗力。」他们想到这里，不由得加快脚步，跌跌撞撞的向大街上跑去，害怕我反悔过来找他们。

    那个长得最难看的人的手臂只是骨折而已，并不严重，虽然他们得罪了丘心洁，但是罪不至死，我并不想把他打成残废，只是想教训他们一顿，而且现在的社会是一个法制社会，我不想惹事，毕竟我不是黑社会。

    我回去的时候，正好看到丘心洁两手提着许多的袋子，一脸焦急的站在肯德基的门口四处张望。

    「小丫头，看什么呢？」我笑嘻嘻的问道。

    丘心洁扑到我怀里，说道：「强哥，你刚才吓坏我了，你是不是去找那几个人了？」

    「是啊！谁叫他们想非礼我漂亮的老婆呢？不过就是轻轻教训了他们一下罢了。」我拍了拍丘心洁颤抖的肩膀，安慰道：「妳又不是没见过我的厉害，我轻轻一根指头就能让他们趴下。」

    「好了，现在什么事情都过去了，接下来想去哪里玩？」我伸手接过丘心洁手中的袋子，问道。

    「你刚才不是直喊累吗？我们回去吧！」丘心洁从我的怀里出来，咬着下脣轻轻的说道。

    「还是我的老婆好，知道心疼我了。」我「嘻嘻」的一笑，开心的说道。

第三集 第五章教训流氓

    「小懒猪，起床了！」我感到耳朵好像被人揪着，同时好像听到有人在旁边大叫，我连忙睁开眼睛，看到一张宜喜宜嗔的粉脸正笑嘻嘻的看着我，脸上尽显可爱的神情，原来是刚成为我的小女人的丘心洁。

    「小懒猪，都快八点了，还不起床？」丘心洁娇嗔道。

    「八点？天哪！这么早啊？」我惊叹道，随即又闭上了眼睛。

    昨晚真的好累，昨天中午我们做完爱之后小睡了一会儿，在学校的餐厅里吃了午饭，然后丘心洁带我去逛校园。

    中大真的很大，不愧是华南第一学府，到处是绿荫，到处是学生，处处展现蓬勃的生机和活力。

    晚上我们回到旅馆后就没有停歇过，才刚刚破瓜不久的丘心洁竟然像飢渴了几十年的淫娃荡妇一般，整晚都缠着我和她做爱，我们不知道做了多久，也不知道高潮了几次，只知道最后我们都累得无力再战才甘休，所以我好累好睏。

    「快点起来了，强哥，你昨晚可是答应了今天上午陪我去逛街的啊！起来嘛……」丘心洁双手摇晃着我的身子，撒娇的说道。她同时扬了扬手上的塑胶袋，说道：「你看，我都帮你买好早餐啦！」

    我大吸了一下鼻子，闻到袋子里面传来的香味，是糯米鸡和包子，我的口水不禁流了下来。

    「哇！好香！」我笑道。

    接着我一骨碌的翻身坐了起来，抢过袋子拎起一个包子就要塞进嘴巴里。

    「停！」丘心洁急忙大声叫道，然后一把抢过我手上的包子，嗔道：「贪吃鬼，牙没刷，脸没洗，不准吃！快点起来去洗漱吧！」她说完含笑的噘嘴看着我。

    「得令。」我说完便掀开被子下了床。

    「呀！羞死人了。」丘心洁看到我赤身裸体的站在地上，本能的转过头，娇羞的说道。

    「哈哈！妳又不是没看过，还害羞啊？」我好笑的说道。

    我暗想道：「这个小妮子，角色还没有转变过来。」

    「你还说？快去洗漱吧！」丘心洁闻言脸上更是飞起红云，不由得不好意思起来。

    「是啊！我都已经是他的女人了，什么没看过，呵呵！不用害羞的。」丘心洁想到这里也不由得暗自觉得好笑。

    「好了，早餐你也吃完了，该陪我去商业街了吧？就当作是饭后散步嘛！」丘心洁看着我把最后一个包子塞进了嘴巴，眨眨眼睛笑着对我说道。

    我心想这么快就要去，唉！真是头痛，可是丘心洁才刚刚成为我的女人，我可不能让她失望。

    丘心洁挽着我的胳膊，蹦蹦跳跳的出了门，然后坐公车到了上下九步行街。

    商场的人很多，这几天在办活动，好多东西都在打折，丘心洁的脸上开始出现兴奋的神色，东看看西看看，脸上有一种自得其乐的满足。看来女人天生就是喜欢逛街，无论是以前的菲菲，还是现在的刘琼、杨静，没有一个不爱逛街的。

    不一会儿，我的手上已经多出了好几个手提袋，什么衣服啊！鞋子啊！化妆品啊！小饰品啊！乱七八糟的什么都有。

    「心洁花钱的能耐还真不小。」我无奈的叹息，暗想道。

    以后我真的要多赚钱才是了，现在已经有四个女人了，除了杨静有工作，能自己赚钱以外，其他的三个女人都需要我赚钱，就凭我现在的这么一点儿薪水是绝对不够的，真伤脑筋，怎么样才能赚到更多的钱呢？我在心里盘算着，可是想来想去也没有想出个头绪，算了，回到嘉诚市再慢慢打算好了。

    一个小时以后，我一脸的沮丧，跟在丘心洁身后。

    说真的，步行街太多人了，而且太阳又大，此时正是一年中最热的时候，走在路上简直就是受罪，到处散发着女人的汗香和男人的汗臭混杂在一起的奇特味道，难受死了。

    两个小时以后，我感觉自己快要晕倒了，丘心洁难道不累吗？

    又过了半个小时，我终于忍受不了，爆发了……

    怎么爆发？我当然不敢有太过分的举动，不敢大声的斥责，我可惹不起丘心洁，于是我赖在休息椅上，任她怎么叫都不起来，如果再继续下去，我恐怕就要中暑、窒息了，这个鬼地方再也不能陪她逛下去了。

    丘心洁嘟着小嘴，看了我一会儿，有些委屈的说道：「好吧！不买了还不行吗？真是的，说好陪我玩的，说话不算数。」

    「心洁不是我不陪妳，是实在太累了，这里的空气又这么难闻，昨晚消耗的体力太多了，妳这是要玩死我啊！」我呻吟道，同时对她眨了眨眼。

    「算啦！今天的东西也勉强买得差不多了，我们去喝点东西吧！」丘心洁听到我提起昨晚的事情，不由得想起了昨晚战况的激烈，确实挺累的，不由得心疼的对我说道。

    「太好了，心洁真是我的好老婆！前面有一家肯德基，我们去那里吧！」我一听到丘心洁的话，高兴的就在她的脸上亲了一下，兴奋的建议道。

    「好了，这么多人你也敢亲，就去那里了。」丘心洁娇羞的说道，两只眼睛轻轻的转动往两边扫描了一下，没有人注意这边，这才晃晃脑袋，蹦蹦跳跳的走了出去。

    「等等我啊！妳两手空空，当然跑得快了，可是也要考虑一下我吧！」我说着无奈的努力跟在丘心洁后面。

    我们到了肯德基，找了一张空桌子坐下来，我连一根手指都不想动，没办法，丘心洁只好自己去买喝的东西。

    过了一会儿，丘心洁眼圈红红的回来了，闷闷不乐的把两杯果汁放在桌子上。

    「怎么了？」我奇怪的问道。

    「刚才有个流氓。」丘心洁嘟着小嘴，忿忿的说道。

    「流氓？」我皱了皱眉，心想哪个兔崽子敢欺负我的女人？

    「嗯！刚才我去买果汁的时候，一个人站我后面，用手摸我胸口。」丘心洁气愤的说道，一副泫然欲泣的样子。

    「哪一个？」我勃然大怒的喝道，哪个不长眼睛的，敢欺负我的女人，我一定要叫他付出惨痛的代价。

    「算了，都过去了。」丘心洁看我生气了，小声的说道。

    「哼！没有过去，我是不会让人欺负我的女人的，我一定要叫他好看！」我说完眼中邪光一闪，一股杀气猛然从我身上散发出来。我转头在用目光从店里所有人的身上扫过，然后定在三个流里流气的青年人身上。

    他们感觉到了我的注视，似乎仗着人多，挑衅的回了我一眼，脸上依旧挂着淫邪的笑容，还肆无忌惮的用淫亵的目光看着丘心洁。

    我闭上眼睛，长出了一口气，将心中的怒气压制下来，这里毕竟不是打架的地方。

    「小子，有种就别出去，否则有你们后悔的。」我用眼神将我的意思表达了出来，充满怒气的瞪着他们。

    丘心洁伸出小手拉拉我的胳膊，小声的说道：「强哥，算了，反正他们没有摸到就被我发现了。」

    我拍拍丘心洁的小手，柔声的对她安慰道：「喝东西吧！我不会在这里闹事的。」

    丘心洁定定的看我一眼，点点头，然后乖乖的坐在那里喝果汁。我知道她心里一定很生气，但是不想我惹事，所以才会这么乖巧的。

    那三个小流氓看我没有反应，坐在哪里嘻嘻哈哈的小声讨论着什么，还不时飘来一个猥亵的眼神，根本没有把我放在眼里，他***，待会儿我会让他们知道什么叫做后悔。

    过了十分钟左右，他们吃完了东西，起身向外走去，走到门口的时候，长得最难看的那个小流氓看着我，对我狠狠的比了一下中指，动了动嘴脣，脸上凶邪的笑着。

    我嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容，在他们出门后，站起身欲跟出去，这时一只小手拉住了我。我转头迎上丘心洁担心的眼神，给了她一个放心的笑容，拍拍她的小手，笑着说道：「别怕，我不会有事的，相信妳的男人！」我说完便向外走去，跟在他们的后面。

    我正在考虑怎么把他们弄到一个偏僻的地方，没想到他们配合的朝着一个小巷子走了过去。我跟着他们走了两百米左右，看到前后没人了，我心想就在这个地方吧！于是我开口叫住了他们。

    「你们几个，站在那里别动。」我懒洋洋的叫道。

    他们三个转过来，一脸惊奇的看着我，刚才朝我比中指的那个人看到是我，哈哈大笑道：「操！老子还以为是谁呢！原来是你他妈这小子，怎么，找打找到这里来了？」

    我撇撇嘴，嗤之以鼻的说道：「你自己把刚才对我竖起的那根指头打断，还有，刚才是谁想耍流氓的，自己站出来，用哪只手摸的，就自己把哪只手打断。」

    「哈哈！他在说什么笑话，你们听到了吗？好不好笑啊？」那个长得最难看的人放肆的大笑起来，其他两个兔崽子也跟着大声的狂笑起来。

    「大哥，这个小子大概是活腻了吧！竟然敢在你面前大放厥词！」其中一个小流氓大笑道。

    「大哥，这个小子看来是想找死吧！可是找屎不是应该去屎坑里找吗？」另一个接着说道。

    「哈哈哈哈……」三个小流氓在自以为是的笑话中狂笑着。

    「说对了，你们真应该去屎坑里找死去！」我眼中邪芒再闪，脸上却依旧挂着懒洋洋的微笑说道。

    「操！就是老子动手的，你他妈想死老子成全你。」那个长得最难看的人站了出来，凶神恶煞的说道。

    我暗想道：「唉！天作孽犹可违，自作孽不可活！自己找死那可就由不得人了，长这么难看还敢调戏女孩子，真佩服他。」

    我懒洋洋的走到他跟前，问道：「哪只手摸的？」

    他的右拳突然打了过来，嘴里骂道：「老子就是这只手摸的。」只见他拳起成风，干净俐落，确实有一点点力度，作为街头小混混也算可以了。

    我嘴上露出一个灿烂的笑容，左手一动，五指张开成掌，就在他的拳头离我的脸只有几厘米的时候，恰恰将他的拳头握住。他使出吃奶的力气想要把拳头再往前移动一毫米，可是任凭他脸红气粗，拳头一丝一毫都不可能再往前，他的那点力气对我来说，实在是太小了一点儿。

    「上！」他终于知道自己比我差太多了，大声吆喝两个兄弟帮忙了。

    我嘴角露出一个残酷的笑容，右手并指成刀，狠狠劈在他的右臂上，「喀嚓！」很清脆的一声骨折声，他「啊」的发出一声惨叫，脸上的肌肉因为痛苦而痉挛，左手想过来扶住这只受伤的手臂，然而我右手曲臂成肘，发出一记重击，狠狠的撞在他的下巴上，他又发出一声凄厉的惨叫。

    就在这个时候那两个小流氓才反应过来，向着我冲了过来，我轻蔑的一笑，右腿斜斜上踢，狠狠的踹在一个小流氓的胸膛上，同时身体一侧，一个下勾拳斜斜的从下面撩上，砸在另一个小流氓的下巴上。也就十秒的时间，两个小流氓同时倒地，躺在地上「哎哟、哎哟」的大叫，脸上尽是惊骇和不可思议的表情，恐惧的看着我。！

    我朝右拳吹了一口气，慢慢的走到那个最难看人的面前，微笑着问道：「你的那根中指是要自己来，还是我来？」

    「你、你……大爷放过我吧！都怪小的有眼无珠，冒犯了大爷，你就饶过我这次吧！以后我再也不敢了！」那个长得最难看的人声音颤抖着，哭泣着对我哀求道，充满了无限的惊骇与恐惧。

    「你自己来，还是我来？」我不为所动，还是微笑着对他说道。

    「我、我……啊！」他犹豫迟疑了很久，慢慢的伸出左手握住右手的中指，突然牙齿一咬，左手用力往后一扳，「格」的一声，他的中指以不可思议的角度弯曲着，这又让他发出一声凄厉的惨叫。

    「记住，我不允许任何人动我的朋友、亲人，哪怕他是任何身分，就算追到天涯海角，我都会让他付出惨痛的代价！」我坚定的说道，脸上闪现一种霸气。

    「好了，你们可以走了。」我残酷的笑道，露出洁白的牙齿，接着转身向来路走去。

    三个小流氓互相搀扶着站了起来，向大街上走去，心里暗想道：「这个人太可怕了，可以用恐怖来形容了，一下子就让我们再无战斗力。」他们想到这里，不由得加快脚步，跌跌撞撞的向大街上跑去，害怕我反悔过来找他们。

    那个长得最难看的人的手臂只是骨折而已，并不严重，虽然他们得罪了丘心洁，但是罪不至死，我并不想把他打成残废，只是想教训他们一顿，而且现在的社会是一个法制社会，我不想惹事，毕竟我不是黑社会。

    我回去的时候，正好看到丘心洁两手提着许多的袋子，一脸焦急的站在肯德基的门口四处张望。

    「小丫头，看什么呢？」我笑嘻嘻的问道。

    丘心洁扑到我怀里，说道：「强哥，你刚才吓坏我了，你是不是去找那几个人了？」

    「是啊！谁叫他们想非礼我漂亮的老婆呢？不过就是轻轻教训了他们一下罢了。」我拍了拍丘心洁颤抖的肩膀，安慰道：「妳又不是没见过我的厉害，我轻轻一根指头就能让他们趴下。」

    「好了，现在什么事情都过去了，接下来想去哪里玩？」我伸手接过丘心洁手中的袋子，问道。

    「你刚才不是直喊累吗？我们回去吧！」丘心洁从我的怀里出来，咬着下脣轻轻的说道。

    「还是我的老婆好，知道心疼我了。」我「嘻嘻」的一笑，开心的说道。

第三集 第六章喜出望外

    午后的中大校园显得特别的宁静，和外面是截然不同的两个世界，我和丘心洁并肩行走在人行道上，惹得路上的男男女女频频回头，我们两人女的美丽，男的英俊，他们不时对着我们发出阵阵轻嘘声。

    我看着前面蹦蹦跳跳、异常可爱的丘心洁，觉得有必要告诉她我已经有女朋友的事情，不能隐瞒她。可是要怎么开口呢？她会不会认为我是在骗她呢？犹豫了许久，我终于下定了决心，不管丘心洁如何反应，我都应该尽快的告诉她。

    「心洁……」我轻声说道。

    「嗯？」丘心洁在前面听到我喊她，停了下来转过头来看着我，巧笑倩兮，一双大眼睛闪闪发亮。

    「我有事要跟妳……跟妳讲。」我看着美丽可爱的丘心洁，声音像被突然抽掉了力气一样，显得虚浮无力。

    丘心洁蹦蹦跳跳的跑到我身边，脆声说道：「哦！什么事啊？好事吗？是不是要我帮你提一些袋子啊？」

    「我、我……」我突然不知道该怎么开口了，会不会伤害她呢？

    「强哥，怎么了？」丘心洁看到我迟疑的样子，有点担心的问道。

    「我已经有了女朋友。」我迟疑了一阵子，鼓起勇气一口气把话说了出来，然后低头不敢再看丘心洁，等待着暴风雨的袭来。

    「然后呢？」虽然没有我想像中的狂风暴雨，但是邱心洁声调平和，显得很低沉冷漠。

    丘心洁一开始还以为是什么大不了的事情呢！想不到却是这么一回事，她看到我低头认罪的样子，不由得觉得我的样子很可爱，差点忍不住笑了出来，但是她极力忍住了，才装出冷漠的声音来回答我，看我还会有什么好的表现。

    「我对不起妳，妳会介意吗？」我抬起头平视着丘心洁，暗想道：「咦？她的脸上没有愤怒，没有冷漠，怎么倒有一丝笑意啊？」

    「哈哈……」丘心洁放肆的大笑着，又开始蹦蹦跳跳的围着我转了起来，笑声在头顶的树枝上回荡着，听起来很开心快乐。

    我一时愣住了，定定的站在原地。

    「强哥，就这么一点儿小事啊！我不介意，我早就猜到你已经有女朋友了啊！像你这么优秀、这么帅气的人怎么可能会没有女朋友呢？这说明你确实值得我去爱啊！有人也有和我一样的眼光，懂得欣赏你，我是高兴哪！」丘心洁停在我身边说道。

    「是、是吗？」我的声音又颤抖起来了，难得丘心洁如此开放，我不禁心中狂喜，难以抑制。

    「是啊！你知道吗？昨天我和你说起的曾宁，我们两个从小一起长大，一起读书，我们高中的时候就发下了誓言，我们两个要嫁给同一个人……」

    「啊！」我听到这里，不由得惊讶的大叫起来，真是不可思议，现在这个社会还会有这样的女子，还会有这样的思想。

    「所以我能不能和你在一起，还得要过曾宁那一关呢！如果连她那一关你都通过了，那么你就可以得到我们两个大美女啊！你说你是不是很划得来啊？」丘心洁白了我一眼，不理会我的惊讶，继续说道。

    「如果、如果她是一个大丑女，我不喜欢呢？是不是我也得不到妳了？」我问道。

    丘心洁突然柳眉倒竖，装作凶神恶煞的样子说道：「坏蛋，你敢？等会儿你见到了她，保证你就会流口水了，她可是一个大美女哦！比我还要漂亮呢！」

    「是吗？那我就委屈一下自己了。」我一听到「美女」两字，眼睛就开始发光了，可是我却表现得很委屈的样子，笑呵呵的说道。

    「大色狼，得了便宜还卖乖。」丘心洁娇嗔道，内心也是充满了喜悦。

    「呵呵！所以妳就不介意我已经有女朋友了，是吧？」我微笑道。

    「嗯！我现在担心的是你的那个女朋友会介意我们吗？她叫什么名字呢？」丘心洁不由得想到了自己的问题，担心的问道。

    「呵呵！妳放心，她叫刘琼，等妳来嘉诚市的时候我会让妳们见面的，她也是不介意的，是她叫我多找几个女人的，所以我才敢来找妳啊！」我笑道。

    「啊？她叫你多找几个女人？」这回轮到丘心洁惊讶了。

    「是啊！她知道我那方面超级厉害，她一个人应付不过来，所以让我多找几个女人一起来分担我的爱。」我贼兮兮的笑着对丘心洁说道。

    「哦！」丘心洁的声音拖得长长的，继续说道：「你好像是挺厉害的，可是昨晚我一个人还不是应付过来了？」

    我心想这个小妮子竟然不识好歹，我一时心软，现在竟然让她抓到了痛处来打击我。

    「那今晚我们再比试、比试，我保证让妳丢盔弃甲，跪地求饶。」我咬牙切齿的说道。

    「来就来，谁怕谁啊？我可不是被吓大的，千万别光说不练啊！」丘心洁扬起脸，骄傲的说道，一点儿都不怕，反而还挑衅起来。

    看来雷锋说的话很对啊！对待敌人就应该像秋风扫落叶一般的残酷无情才是，昨晚因为我的一时心软，让敌人在战场上耀武扬威，现在就骑到我头上来了，床上如战场，女人如敌人，千万不能心软腿软，一定要勇猛，一定要硬才是。

    「心洁，妳在这里？」一个温柔娇弱的声音突然传来，相当动听。

    「啊！小宁，来，快来，我给你介绍一个人。」丘心洁一听就知道是自己的好姐妹曾宁的声音，抑制不住的高兴说道。

    说曹操，曹操就到！我不由得转头侧目看去，只见一个娇小苗条的美少女款款的走来，年龄大约二十一岁左右，身高约一米六五，瓜子脸，肤色白里透红，又弯又细的眉毛像两片弯弯的柳叶一样，一双眼睛澄清明净，明亮无比，挺直的鼻子下是一张樱桃小嘴，薄薄的嘴脣让人一见就想咬上一口。

    曾宁上身穿着一件鹅黄色的Ｖ领短袖Ｔ恤，下身穿着一条白色底子印着淡黄色碎图的小裙子，显现出她婀娜多姿的身材，确实让人心动，姿色可以说是万里挑一，和丘心洁、刘琼各有千秋，同样都是绝世美女。

    「咦，是她？这不正是那天在公车上被性骚扰的那个美少女吗？」我心中不由得感慨万千，天下竟然有这么巧的事，有点像电影中的情节一样。

    曾宁已经通过我这一关了，我心中狂喜，想不到丘心洁的姐妹竟然真的如此漂亮，要是真的能成为我的女人，我该多么的「性」福啊！我想自己应该也能通过她那一关吧！毕竟我那天的机智救美给她留下了不错的印象。

    「来来来，这个就是我和你说的男朋友，叫做黄强。」丘心洁拉着曾宁的手来到我面前，一个人叽哩呱啦的说道，却没有注意到我们两人彼此的表情。

    「是你啊！」曾宁看到那个曾经在心中幻想了千百遍的面容，心没来由的「怦怦」跳得厉害，脸上自然的飞起两朵红云，充满柔情的看着我，轻轻的说道。

    「嗯！我也想不到妳会是心洁的朋友呢！」我看着曾宁多情的眼睛，也柔声的说道。

    「啊！你们两个认识吗？」丘心洁看到我们两人根本不理她，正要发脾气，却看到我们两人顾盼生情，不由得惊讶的叫道。

    「那天、那天在我来学校的公车上，他帮了我一个小忙。」曾宁低头轻轻的扭着衣角说道。

    「哦！原来你们还有这么一回事啊！那就更好了，省了我好多话哦！」丘心洁露出一副原来如此的表情，突然附耳在曾宁的耳朵边轻轻的问道：「妳觉得黄强怎么样，满意吗？」

    曾宁的脸上又飞起两朵红云，抬起头往我这边瞧了瞧，然后轻轻的点了点头道：「嗯！我喜欢他！」

    我看着丘心洁和曾宁两人头挨头的靠着一起小声嘀咕着，知道她们两个人正在谈论我，虽然我大致确定了曾宁对我的态度，但是心情还是莫名的有点紧张。当我看到曾宁轻轻的点了点头后，我知道她已经认可我了，心里感到莫名的轻松，好像从身上卸下了一块几千斤的大石头一样。

    「好了，妳们嘀咕完了没有啊？我两手还提着袋子呢！有什么事回到房里再说嘛！我的两只手都快麻痺了。」我连忙说道，因为我得赶快实行我的计画，如果曾宁能跟着来，那就万事ＯＫ了。

    「呵呵！等不及了？好好好，我们走吧！」丘心洁一手挽着曾宁的小手，一手伸过来挽着我的胳膊，排成一排想旅馆走去。

    「曾宁，妳在这里啊？」这时一个洪亮急切的声音远远的传了过来。

    我们三人侧目望去，不远处正有两个人朝这方快步走来。

    那两个人应该是学生，左边那位身高比我还高一点儿，应该有一米八左右，长得一表人才，国字脸、浓眉大眼、蒜头鼻子、一对虎目炯炯有神，身穿无袖的运动Ｔ恤，露出一身精壮的身子，显得气宇轩昂，气势如虹。

    他旁边那个人长得矮一些，约有一米七，脸型干瘦，白白净净的，鹰勾鼻上架着一副无框眼镜，眼睛较小，像一条细缝，目光闪烁不定，难以看出他的内心，显然此人城府很深，让人难以捉摸。

    两人走到我们三人面前，那位高个子学生盯着曾宁说道：「曾宁，昨天妳怎么没有到我们空手道社来？我们不是说好了吗？每天下午妳来我们空手道社，我教妳学空手道啊！」

    曾宁迟疑一下，偷偷看了我一眼，才说道：「刘师兄，真对不起，以后我不会到空手道社去了。」

    那被称为刘师兄的人大惊，急忙问道：「曾宁，为什么？为什么妳不来我们空手道社了？是谁欺负妳，妳跟我说，我一定帮妳出气！」

    曾宁摇摇头道：「不是，我只是觉得自己应该以学业为重，所以准备退出空手道社，等我有空时就会过去跟你说。」

    刘师兄脸上露出惶恐之色，惊讶的说道：「曾宁，妳怎么突然间这样想呢？练空手道既可以强身健体，作为防身之技，还可以提高情操，虽然会占用妳一点儿时间，但是却可以对提高学习有很大的帮助呢！」

    我暗想道：「操，很明显的这个什么刘师兄是在追曾宁了，还是说什么防身之技，恐怕他是要曾宁失身于他吧！」我不禁鄙视的看了他两眼。

    曾宁看了看丘心洁，又看了我一眼，想到我昨天的机智，再想到刚才丘心洁对我的吹捧，想起以前丘心洁对我英雄救美的武功大肆渲染，于是坚定的摇头道：「刘师兄，我真的不去空手道社了，我还要用功念书，而且我也不需要学习空手道了。」

    「这个，曾宁，学空手道不仅对妳身体好，还能防身，像妳这样美丽的女孩，必定要学点武技防身，这个社会上有很多大色狼，而我们空手道就是妳最好的选择。」那位刘师兄还是不死心，连忙说道。

    「什么空手道是最好的选择，日本的东西会有好货吗？空手道原来是叫做唐手，只不过偷偷学了一点儿我中华武术的皮毛而已，这种雕虫小技不学也罢，不如跟着我学跆拳道吧！虽然同是外国货，但是好歹韩国对中国的态度比较友好。」我在一旁冷声道。

    刘师兄好像此时才发现我站在一旁，眼中冷芒一闪，转头怒视着我，口中阴森的问道：「你是谁？」

    我把刘师兄打量一番，上上下下的看了他好几遍，漫不经心的懒洋洋的抬起头，突然眼中冷芒一闪，直刺入他的眼中，这才淡淡的问道：「你又是谁？」

    刘师兄突然间感到那股冷芒像一把利剑一样直刺入心底，心底油然生出一股寒意，眼前阵阵发黑。过了好一会儿，他才回过神来，连忙松了一口气，抬手擦了擦头上的冷汗，下意识的说道：「我叫刘德。」

    「哪里人？」我又问道。

    「嘉市人。」刘德答道。

    「学什么专业的？」我继续问道。

    「外文学院日本语言文学。」刘德说道。

    我撇撇嘴，蔑视的说道：「原来你是学日语的，难怪你要学日本的空手道了。」随即又点点头道：「唔！不错，日语确实应该学，古人曰：『知己知彼，百战不殆。』要消灭敌人，就要了解敌人，学日语好啊！不错，难得你如此有爱国精神，没有忘记国仇家恨，在下佩服不已。」

    刘德这时才完全镇静下来，脸上不自觉的露出一丝惧意，此时听到我的话，不禁露出一丝啼笑皆非的神色，冷笑道：「我是因为仰慕日本的文化，并不是为了对付日本人。」

    我脸色一沉，怒视着刘德问道：「怎么，你不是为了对付日本人？难道是想当汉奸？」

    刘德没想到自己学日语，却变成被我攻击的理由，不由得大怒道：「日本有什么不好啊？人家科技发达、文化先进、民主自由。再说了，我学日语关你屁事？学习日语能和爱国精神挂上勾吗？什么爱国精神，什么国仇家恨，现在是什么年代了，还在说七、八十年前的事，日本人惹到你什么？」

    我没想到刘德竟然有如此口才，在一瞬间就想到为自己辩驳的理由，当下赞许道：「啧啧啧，真不愧为中大的高材生，头脑灵活、思维敏捷，竟然可以为自己的奴颜媚骨辩解得如此理直气壮，在下真是佩服、佩服！」

    刘德还真以为我在夸奖他呢！不禁有点洋洋得意。

    「依你这么说，如果现在有人闯到你的家中，杀了你的父母，把你的老婆捉去当慰安妇，把你的孩子挑在刺刀上，再把你捉去进行细菌实验，将你的家产全部抢夺了。七、八十年后，那个人靠抢劫你的财富变成富翁，而你却变成了一个穷人，当他出现在你的面前，你会不会说已经过了这么久，我已经不恨你了，我们成为朋友吧！我要学你致富？」我滔滔不绝的说道。

    「这个……这个……」刘德顿时张口结舌，涨红着一张脸说不出话来。

    「咯咯……」丘心洁和曾宁看到我义正词严，一副正义凛然的样子，将刘德辩得哑口无言，不禁偷偷的笑了起来。

    我转头对着她们眨了一下眼睛，然后报以一笑，暗想道：「哼！我可是全国大学生辩论赛连续四年的最佳辩手，上知天文，下知地理，文史哲无不通晓。」

    刘德旁边那个鹰勾鼻一看不对，连忙说道：「这位同学，你这只是假设，假设是不会发生的，至少现在不会发生，再说假设在法律上是站不住脚的，而且还有污蔑、诽谤的嫌疑。宽容是我中华民族的传统美德，何况那些侵略者也得到应有的报应，做人要展望未来，不要纠缠过去，这样才能体现出我们龙的传人应有的胸怀，你说是吗？」

    我心想这个小子的词锋也算犀利了，我把目光定在他身上，又上下打量了他一番，然后淡淡的问道：「这位同学贵姓大名？」

    那个人挺了挺胸膛，露出了一副自以为潇洒的微笑，看了看曾宁和丘心洁，自豪的说道：「我叫郭聪明，刘德的同学，也是学日语的。」

    我拉长了声音说道：「哦！你也是学日语的，说到假设不会发生，但是假设可以使我们保持警惕性，假设可以使我们努力向上，假设可以让我们知道怎么去防范，所以说假设是必要的。」

    我顿了一下，继续说道：「至于你说的宽容，这个我也承认是对的，但是你用错物件了！对敌人仁慈就是对自己残酷，雷锋先生是怎么说的，对敌人应该像秋风扫落叶一样残酷无情！日本是什么样的国家？禽兽！我们对禽兽用得着讲宽容吗？禽兽的骨子里本来就充满凶残，不会理解、也不会感激你的宽容，一有机会就会咬你一口，小学有学过东郭先生和狼的故事吧？」

    「这个……这个……」郭聪明同样站在原地，哑口无言，木立当场。

    「咯咯……」丘心洁和曾宁又发出了银铃般的笑声，我能感觉到两人充满赞许、崇拜和温柔的柔情目光对着我直射了过来。

    丘心洁和曾宁心中暗想道：「呀！强哥的武功厉害高强，想不到口才也是一级棒，真是文武双全，能得到他做男朋友真是幸福啊！」她们看到自己的男友如此优秀，心中比吃了蜜糖还甜蜜。

    刘德突然在一旁大叫道：「你口才好，我们辩不过你，但是你也不要在那里假装清高了，这年头，实力才是硬道理，有种就与我比试，你胜了，我便不练空手道，并且向你道歉，曾宁也退出空手道社；如果你败了，曾宁不但不能退出空手道社，你还得向我道歉，承认空手道厉害、承认日本文化先进！」

    我靠，刘德这个小子有奶便是娘啊！日本暂时比中国强你就投靠，如此嚣张，看来此人确实是一个汉奸了。我鄙夷的看着刘德，心里想着该怎么好好的收拾他。

    「好，我接受你的挑战，我会让你后悔刚才说的话，而且我附加一个条件，如果谁输了，就喊对方三声爷爷，叩三个响头，怎么样？」我傲然的说道。

    「好，没问题！就这样说定了，下午四点整在学校空手道社见，不来就是孬种！对了，请问贵姓？」刘德不愧是中大的学生，在这种场合下还不忘礼仪。

    「本人黄强，下午四点整我会准时在空手道社出现的，你就好好的准备、准备吧！」我答道。

    「好，我记下了，你只要准时赴约就是了，其他的你不用担心，你还是担心一下自己吧！」刘德点头道，然后侧头对曾宁傲然一笑，说道：「曾宁，我先回去了，下午我希望看见妳，到时候妳就会知道空手道是世界上最好的武功，走，我们走。」

    曾宁看着刘德与郭聪明离去，歉然的说道：「强哥，真对不起，我给你添麻烦了。」

    我淡淡一笑，说道：「小宁，妳还跟我客气什么，我们是什么关系啊？」我说着对她眨了一下眼睛，曾宁的脸马上红霞四起，脸生红晕，我接着说道：「至于对付那个刘德，妳根本就不用放在心上，他那点功夫，一拳一脚便能把他打趴下。」

    「可是他的武功很高，是我们学校最厉害的空手道选手，也许、也许是学校最厉害的人呢！」曾宁说着脸上露出忧虑的神色，她是见识过刘德的空手道的，确实非常的厉害。

    「放心吧！小宁，心洁见识过我的武功，不信妳问问她。」我骄傲的说道。

    「小宁不用担心，我对强哥有信心，虽然那个刘德身材要高一点儿，武功也算厉害，但是强哥能空手夺白刃呢！那天在火车上赤手空拳对付有武器的人，一拳就能打晕他们，对付那个刘德还不是小事一件。」丘心洁露出佩服的神色，把曾宁搂在怀里，好好的安慰道。

    「好了，我们先回旅馆里去，放了东西再去吃午饭吧！」我提议道，现在两只手都没空，想拉拉曾宁的小手都没机会。

第三集 第七章大战空手道

    中大的空手道社场在校园东北方的一个角落里，三层楼的建筑掩映在扶疏的花木中，显得无比的幽静。可是社场里面的气氛却隐约透出一丝紧张和不安，一个穿着空手道服的社员站在社场的大门口紧张的望着什么。

    刘德正跪坐在空手道社场里，身穿纯白色的空手道服装，紧绷着脸，显得非常的严肃，双眼闪烁不定，不知道在想些什么。在他的两边各跪坐着一排人，大约有五、六十人，有男有女，都穿着一式的纯白空手道服，那个郭聪明赫然也在其中，可是他们虽然正襟跪坐，却不时侧头望向大门，好像在等待着什么。

    突然门口那个身穿空手道服的社员跑进来，大叫道：「社长，他们来了。」

    跪坐的众人顿时直起上身，脸上呈现兴奋的神色，都直直的望向大门口。大家心里都在想来的是何许人也，敢不要命的挑战刘德，要知道刘德可是一个天生的刺客，他出招狠毒，不留余地，能打胸腹就绝对不打臂膀，能打鼻眼便绝对不打胸腹。

    以前学校拳击协会的会长来和刘德挑战，结果被刘德打得鼻子像个烂柿子一样，而且右手还被打得骨折，从此以后就没人敢来和刘德挑战了，也确立了他在中大格斗社团的霸主地位。

    我带着丘心洁和曾宁走进空手道社，顿时引起了一阵不小的轰动，空手道社场两边的众人都骚动起来。

    我走在中间，一身得体的Ｖ领短袖Ｔ恤，外面披了一件竖条纹的休闲衬衫，将我精壮的上身那结实的肌肉完全衬托出来，下身着一条米白色的休闲裤，显得潇洒飘逸、精神抖擞、气宇不凡，看得那些女社员眼中异彩飞扬，道道无声的电流在空中碰撞交击着，不时能听到不小的抓狂声。

    「呀！好迷人啊！比任何一个明星都帅气啊！」

    「你看他的胸肌好大、好壮啊！」

    「他的笑容才迷人呢！唔！我的魂已经被他勾走了。」

    丘心洁与曾宁更是风采迷人，丘心洁曾经跟我说过，她和曾宁可是中大的十大美女之一，此时的丘心洁穿着纯白的Ｖ领Ｔ恤，长长的秀发披散在秀肩上，显得飘逸出尘。

    而曾宁则上身穿着Ｔ恤，下身搭配的裙子将她的火热身材显得更加高挑修长，加上那小巧的步伐，衬托出一种娴静若水的气质。

    在场所有的男士都看得心旷神怡，能同时看到两大美女的机会可是很少啊！有几个人还张着大嘴，口水顺着嘴角流下，「叭嗒叭嗒」的掉在地上而不自觉。

    「这个人到底是谁啊？以前怎么没有见过这号人物？他怎么有那么大的本事让两个大美女都跟在他身边，而且关系都挺亲密的？」这些人又开始在猜测了。

    刘德看见我走在中间，而丘心洁、曾宁两女却跟在我的身边，心中不禁涌起无穷的嫉妒，当年中大评选十大美女可是轰动学校的大事件，没有几个不认识这些美女的。

    「他是什么人呢？怎么两个美女好像都喜欢他？尤其是曾宁，这个我早就垂涎许久的大美女，现在看来也是没有希望了，这无疑是对我自尊心的严重打击，我一定要打残他！」刘德在心中愤怒的狂叫道，眼中的嫉恨之色更加深了。

    刘德抑制住内心的愤怒和嫉妒，缓缓站起身迎了上去，来到我们三人的面前，先是对曾宁微微点了点头，然后正面对着我傲然说道：「黄同学果然遵守诺言前来赴约，精神确实可嘉，看你面不改色的模样，一定是胸有成竹吧！」

    我淡淡一笑，不以为意的说道：「我并没有将日本偷学中华的一点儿皮毛功夫放在心上，我的花拳绣腿用来对付空手道绰绰有余了，无所谓胸有成竹，因为我根本就没有放在心上。」

    刘德的眼睛中闪过一丝冷芒，压低声音恶狠狠的说道：「希望黄同学拳脚上的功夫与嘴上功夫一样厉害，不然你会死得很难看的！」他说完脸上的凶狠之色一闪而过，看样子他已经非常生气了。

    我看了看身边的两个大美女，经过刚才吃饭聊天，我和曾宁的感情已经像是交往了几千年一样，想到晚上可以得到她，可以和她们嘿咻、嘿咻，我就只想早点结束这场比试，于是说道：「我晚上还有事，不想与你磨嘴皮，我们马上开始吧！」

    刘德没想到我来得如此直接，心想既然你想早点找死，我就成全你吧！然而嘴上却赞许道：「好，快人快语，有魄力，不过上午我们说的条件你还记得吗？」

    我微微一笑道：「当然记得了，不过你应该记住我说的条件才是对的。」

    「知道，但是我是不会输的！」刘德骄傲的说道。

    「那就开始吧！」我懒得再反驳他。

    刘德点头道：「请！」他说完，将双臂交叉放在胸前，嘴里大声喊了一句：「ＯＳＵ」，我知道这是空手道的礼仪。

    我微微点头，不管这个小子的功夫是真是假，不过他还是保持了空手道的礼仪，也算是难得了。

    我把衬衫脱掉，正在想放在哪里，这个时候曾宁已经将双手伸了过来，甜甜的一笑，接过我的衣服抱在怀中，深情的看着我，轻轻的说道：「加油！」

    我转过身子，对着丘心洁和曾宁伸出食指和中指做了一个「Ｖ」字，并露出一个会心的微笑。

    在场所有的男生、女生看到我和曾宁、丘心洁的亲热状，都是嫉火冲天，眼神像道道利剑一样集中在我们三人身上，而刘德更是怒火冲天，眼中的怨恨更深，心中已经下定决心要打残我了。

    我转过身子面对刘德，然后也以跆拳道的礼仪弯了一下腰，站在与他相隔五米左右的距离互相对望着，其实我们双方都在找对方的弱点，希望能占到先机。

    我站的是跆拳道的前就步，两脚成斜马步，两手握拳置于胸前，这是跆拳道最基本的步伐，同时也是主动进攻时采用的步法，可用于假动作，配合手臂的动作进行，便于快速接近对方，可以说是进可攻，退可守，变化多端。

    刘德身体微微前躬，紧咬嘴脣，双眼死死的盯住我的肩、腰、腿等部位，双手呈爪形，双肘微屈，双腿一前一后呈弓步站立，整个人犹如一根绷紧的弦，又如一只等待扑向猎物的猎豹，只等最后一剎那间发起凶猛的攻击。

    空手道有所谓的三个「先」字，后之先讲的是以退为进，先之先讲的就是先发制人，先先之先讲究的是在对方意念发出之前便制伏对方。先先之先是最高的境界，讲究的是「以武参禅」，进入「禅净」的境界。

    但是刘德在一开始就已经产生了愤怒、嫉妒、怨恨的情绪，我想他连第一个「先」恐怕都难以做到吧！我微微一笑，立刻想到了对付他的办法。

    跆拳道有一种战术叫心理战术，就是在比试的时候利用情绪、动作和表情等震慑对手，用气势压倒对手，或利用各种手段干扰对方的情绪，给对方造成心理负担，使对手的技能战术发挥失常，挫伤对方的锐气，发挥自己的优势，在气势上战胜对方。

    我当然不会把刘德放在眼里，而且我还要把这种轻视表现在脸上，一来是为了激怒他，二来也是为了麻痺他。

    我站在原地，把姿势稍微调整了一下，两手背在身后，然后用带着鄙视的眼神望向紧张的刘德，嘴角露出微微的笑意，这种笑意落在他的眼里肯定变成了嘲笑和蔑视。

    刘德心里愤怒的想道：「哼！竟然敢如此轻视我，待会我会让你后悔刚才的举动。」

    刘德看着挺立不动的我，虽然背着双手，但是他却发现根本找不到我的破绽，其实不是没有破绽，以我这种负手站立的姿势，全身到处都是破绽，正是因为破绽太多，刘德突然发现自己不知道应该攻向何处，此时的我就像一个圆一样，处处破绽却又处处圆滑。

    我们两人就这样僵立不动，不过我的儒雅飘逸、轻松自由比起刘德的择人而噬、紧张万分来说确实是两种不同的感受。我们虽然还没有交手，但是我的气势已经完全压倒了刘德，在场的所有人都升起一种刘德不如我的感觉。

    渐渐的刘德额头已经开始冒汗，他从来没有想到有人可以用负手站立的姿势让他进退两难。

    刘德不禁暗想道：「黄强肯定是在引诱我进攻，好趁我松懈的时候突袭我，不行，我不能上他的当。他的双手虽然背在后面，但是当我进攻之时，他的双手必定会在我前冲的时候攻到我的破绽，我不能给他这个机会，所以我不能动！」

    四周的空手道社员们却看不出什么，只知道我以一副蔑视的样子随便站在那里，全身上下露出无数的破绽，随便一个人冲上来都可以击倒我。

    「社长怎么了，为什么不冲上去呢？反而紧张得额头冒汗，难道社长身体不舒服吗？」社员们不知不觉中开始交头接耳，开始了各式各样的猜测，一时之间肃静的社场里面有了蚊子一样的嗡嗡乱响。

    刘德知道这样下去不对，不得不开始移动步伐，绕着我转圈，而我也随着刘德移动，两人始终面对面，刘德却丝毫没有进攻的机会。如此转动了十多圈，我们依然没有交手，场外的众人却开始不耐烦起来，交谈的声音越来越大。

    这个时候我知道心理战术已经发挥极大的作用了，所以不再和刘德转圈，我脸上的笑意更浓，充满了嘲弄的神色，心想这个小子看到我随便摆出的一个姿势就多疑成这样，哈哈，真好玩。

    刘德看到我脸上浓浓的、充满了嘲弄的笑意，突然明白我刚才是在戏弄他，不由得恼羞成怒，脸色变得像猪肝一样难看，再听到场外的社员们的议论声，他再也忍不住了。

    刘德低喝一声，转动的速度开始加快，然后突然停止，向后退了一步，然后右脚一蹬地，向我猛扑过来，双手在身前不停摆动，让人摸不清他的攻击部位。

    空手道的起源和人们赤手空拳对付猛兽有点相关，讲究的是拳脚有力，而且还必须有急速的攻击。刘德不愧为空手道社的社长，确实已经掌握了空手道的武术精神。

    就在刘德身子一停后退的时候，我的身子一转，姿势一变，前脚掌蹬地后，后脚沿地向后滑行一步，前脚随即同样向后滑行一步，两脚以及身体仍然保持原来的姿势，这种步法叫「后退滑步」，可以拉开和对手的距离，避开对方的进攻，同时准备做反击动作。

    当刘德扑到我身前时，双手突然抓出，一手抓向我的右手，另一手抓向我的腰部。

    我的双眼紧盯着刘德的眼睛，在他还没有抓出时，我已经知道对方的攻击目标是自己的右手和腰部，我的右手没有躲避，只是身体再向后滑退了半步，这在跆拳道上叫「后撤步」，及时的避开了刘德犀利的两爪。

    扑到我身前的刘德顿时大惊，本来近在眼前的我马上就会手到擒来，却发现因为我的后退半步而抓了个空。他不甘心，在力道快要消失的时候又猛然用力向前窜，左手刚刚抓住了我的右手，然而右手却没能抓住我的腰肋，而且因为他的力道正是旧力刚失，新力尚未产生，所以他的那一抓没什么力道。

    「糟了！」刘德在心里暗叫一声，动作不到位这在比武时绝对是武家大忌，轻则让对手反击，失去先机，重者被对手击中，腿折骨伤，甚至有生命危险，所以刘德连忙松开抓住我右手的左手，身子向后一耸，急速向后飞退。

    我岂能如刘德之意？在他刚收回力道的时候，我发动攻击了，我的身子突然化退为进，被抓的右手轻轻一扭，五指一张，翻腕就扣住刘德的手腕，然后顺势向后一拉，同时我的身体顺势前进，扑入刘德的怀内，一肘顶出，狠狠的正中刘德的小腹，发出「砰」的一声巨响。

    接着我拉住刘德的手再用力一推，刘德的身子便如同断线的风筝一样往后直退，最终他控制不了这股巨大的力量，又发出「砰」的一声巨响，一屁股坐在了地上，然后一个翻滚，倒在地上。

    「好！」丘心洁和曾宁看到自己心爱的人赢得了第一个回合，忍不住大声的叫了出来，兴奋得脸色都红了，四只小手用力的拍着掌。

    「好呀！」围观的空手道社员里也响起了几声叫好，同时稀稀疏疏的鼓掌声也响了起来。

    「去死，你们拍什么巴掌啊？」同时也响起了几声斥骂声。

    空手道社员里的巴掌声在斥骂声中终于静了下来，只有丘心洁和曾宁清脆的掌声还在道馆的上空回荡着，惹来空手道社员们射来许多凶狠的目光，可是丘心洁和曾宁两人一点儿都不怕，依旧拍得响亮，笑得兴奋。

    刘德闷哼一声，捂着小腹慢慢的站了起来，脸部由于剧痛而变得扭曲起来，脸色变成苍白无比。

    我这一肘力道十足，把跆拳道的劲力充分的发挥了出来，世人都知道跆拳道的腿法很厉害，往往忽略了手的功能，可是我在练习跆拳道的时候，特意加强了手法的劲力，将手法练到了无与伦比的地步。

    我认为虽然腿的劲力比手的要大，但是论起灵活度来，腿是怎么也比不上手的，因为手是我们每天做什么事都要用到的，如果能将灵活的手灌注劲力，往往能收到意想不到的效果，所以单论手法的话，即使是马雄军也是打不过我的。

    刘德只觉得痛彻心扉，好像肚子里面的肠子都打结了一样，差点把隔夜饭都吐了出来，肚子里如翻江倒海般沸腾不已，他努力的运气压制着，过了良久脸色才慢慢的恢复过来。

    好在刘德有一定的功底，要不然只是这一肘我就能让他失去战斗能力。

    因为挨了我一肘，刘德感到无比难堪，在自己的社员面前，尤其是在曾宁面前被我击中要害，这比杀了他还难受，他刚恢复脸色的脸不停的变换着脸色，阴晴不定，恼羞到了极点。

    刘德大吼一声，再次猛扑而上，双手不停变幻，转眼间已经扑到我身前。我知道刘德这次是想把我抓起摔出去，他急了，竟然放着空手道的精华不用，而出此下策，他是急疯了，他很快就要输了。

    我站在原地不动，任由刘德来抓我，冲到我面前的刘德用双手抓住了我的双手，右脚往前伸，拌住我的左脚，用力一转身，想要把我摔出去。

    不过刘德再次变色，因为我犹如挺立的大山般耸立不动，双脚立在地上就如从地上生出来的一样，他怎么样也撼动不了我的身子。然后刘德觉得一股强大的力道反抓住他的双手，用力一拉，他身不由己的向前扑去。

    其实我洞悉了刘德的意图后，早就想好了应对策略。在他抓住我的双手的时候，我手腕一翻，挣脱了他的控制，然后再紧紧的扳住他的双手，五指张开，如五道钳子一样用力锁住了他的双手，任他怎么挣扎也没用，接着我用力一拉，将他的身子拉向后面，同时右脚抬起，曲腿成肘，早已蓄满了劲力的腿肘再次狠狠的撞击在他的小腹上。

    刘德的身体再一次朝前奔出四、五步后，身体一阵摇晃，再也收不住前冲的力道，栽了个狗吃屎，扑倒在地上，脸色变得苍白无比，发出一阵剧烈的咳嗽声。这一次刘德比上次还惨，毕竟脚的力道比手大得多，他躺在地上狠狠的咳嗽着，嘴角慢慢的溢出了一丝血丝。

    「好、好、好，强哥，加油！」可爱的丘心洁和曾宁又大声的吆喝着，小手拍得比刚才还响。我转过头去含笑的看着她们，眨了一下眼睛，伸出右手再次做了一个Ｖ的胜利手势。

    四周空手道社的成员们顿时大惊，怎么也没想到平时在他们眼中武功高强的社长，在我的面前竟然如此不堪一击，被我几乎不费力气就打得如此之惨，高大的社长形象在一瞬间坍塌，忍不住对日本的空手道产生了怀疑。

    刘德慢慢的爬了起来，用手擦去嘴边的血丝，两眼赤红，狠狠的瞪着我，眼光变得凶戾起来，像一只噬人的怪兽，周身散发着强烈的恨意。他身子一挺，本来委顿的身子又变得挺直起来，似乎没有受伤一样。

    这个小子还挺能打的，被我狠狠的揍了两下居然还能有所行动，看来我得主动出击了。我的身子突然动了，本来静静站立的我一跨步，冲到刘德的身前，一拳击出。

    刘德低喝一声，脸上闪过一丝狡黠，身体一闪，已经到了我的右侧，一手抓住我的肩膀，一手抓住我的右手关节，用力向后一抛，这正是刘德的杀手间，凭藉这招，他才打败了中大各个格斗社团的社长，从而夺得了中大第一高手的称号，不到最后关头，他一般是不显露出来的。

    我的身体在刘德抡摔的力道下飞起来，然后他用力一扯，我又被刘德拉了回去，于此同时，刘德一肘撞出。

    「啊！」丘心洁和曾宁惊叫起来，想不到占据上风的我会突然被刘德抡飞起来，心中相当担心、紧张，然而却不敢看，只是闭上了眼睛祈祷着。

    「好，社长终于发威了，这才是我心目中的社长嘛！」

    「我就说了嘛！中大第一高手怎么会如此轻易就败了呢？社长刚才肯定是在试探他的。」

    「社长真不愧是我的偶像，摔，摔他个狗吃屎！」

    「对，摔他个狗吃屎！」整个社场沸腾起来，众社员声嘶力竭的大喊着。

    我微微一笑，一点儿都不慌张，左手屈指成拳，「刷」的带起一阵风声，左拳充满了沛然之气，狠狠的击中刘德的肘部，由于我使用的是拳，手臂比他的肘臂更长，所以后发先至，在他的肘臂力道还没有完全爆发出来之时击中他的肘部，正好挡住刘德这凶狠的一击。

    然后我的身子往后斜仰，一脚踢出，「砰」的一声正中刘德的前胸，刘德手一松，顿时向后直退。我的身体在空中转动一圈，消掉刘德的力道，轻轻的落在地上。

    「好，强哥，真厉害！」丘心洁和曾宁听到「砰砰」之声，心脏也跟着「怦怦」的直跳了起来，待听到「扑通」声过了才担惊受怕的睁开眼睛，却看到我完好无损的站在地上，而刘德则一副脸青鼻肿的样子，悬起的心才落地，她们忍不住兴奋的大叫起来，尖利的声音差点刺破社场的天花板。

    「唉……」原本大声叫嚣的空手道社员像泄了气的皮球一样，无力的哀叹着，高涨的情绪突然跌落到谷底，沉默的黑着脸，一股伤感的气氛笼罩在他们的上空。

    这一脚让刘德直飞出七、八米外，在地上打了几个滚，过了良久才颤巍巍的站起来。

    这时我身子再次突然一动，冲到刘德的面前，一记左勾拳狠狠的击在他的下巴上。

    刘德还没有来得及看清楚是怎么一回事，只觉得一道身影在眼前一闪，接着下巴上传来一阵剧痛，一股巨大的冲力让他的身子向后倒，还没有来得及用力，身子就「砰」的重重倒在地上。刘德还想站起来，突然感到一只脚如大山般压在自己的胸口上，哪里还能动弹分毫。

    我踩着刘德的胸口上，说道：「刘社长，怎么样？认输了吗？」

    刘德咬牙挣扎，想要爬起来，可是胸口被我踩着，一点儿力气都用不上，最后只得无奈的说道：「好，我认输，曾宁可以退出空手道社，我向你道歉。」

    我含笑的看着刘德，轻轻的笑道：「还有我提出的条件呢？你怎么忘了？」

    刘德脸上一阵红一阵白，显然内心正在做剧烈的挣扎，当着这么多社员的面，他怎么叫得出来呀？如果叫了，以后教他怎么做人？

    我见羞辱刘德已经很够了，况且和他又没有多大的仇恨，就想放过他，于是轻轻的说道：「好了，和你说笑的，那三声不用你叫了，头也不用你叩了。」

    「谢谢！」刘德的嘴里低声吐出两个字，继续说道：「从此以后我再也不练空手道了。」

    我挪开踩在刘德胸口上的脚，退后两步，赞许的说道：「好，你总算还有一点儿中国人的骨气，能承认自己的过错，没有学日本人那种无耻卑鄙的耍赖，今天的比武就到此为止，从此曾宁退出你们空手道社。」

    我转身带着丘心洁与曾宁走出了空手道社，走在校园的小道上，曾宁像一只小鸟般依偎在我的身边，双手挽住我的胳膊，一脸的崇拜，小嘴叽叽喳喳的问个不定，不时发出「咯咯」清脆的笑声，让路过的男学生们看得口水直滴，有几个人更是因为目不转睛而撞在路边的小树上，一时响起不少「哎哟」之声。

    丘心洁则是面带微笑倾听着曾宁与我的对话，不时侧头妩媚的看我一眼，明眼人一看就知道她的眼中饱含着无穷的情意。

第三集 第七章大战空手道

    中大的空手道社场在校园东北方的一个角落里，三层楼的建筑掩映在扶疏的花木中，显得无比的幽静。可是社场里面的气氛却隐约透出一丝紧张和不安，一个穿着空手道服的社员站在社场的大门口紧张的望着什么。

    刘德正跪坐在空手道社场里，身穿纯白色的空手道服装，紧绷着脸，显得非常的严肃，双眼闪烁不定，不知道在想些什么。在他的两边各跪坐着一排人，大约有五、六十人，有男有女，都穿着一式的纯白空手道服，那个郭聪明赫然也在其中，可是他们虽然正襟跪坐，却不时侧头望向大门，好像在等待着什么。

    突然门口那个身穿空手道服的社员跑进来，大叫道：「社长，他们来了。」

    跪坐的众人顿时直起上身，脸上呈现兴奋的神色，都直直的望向大门口。大家心里都在想来的是何许人也，敢不要命的挑战刘德，要知道刘德可是一个天生的刺客，他出招狠毒，不留余地，能打胸腹就绝对不打臂膀，能打鼻眼便绝对不打胸腹。

    以前学校拳击协会的会长来和刘德挑战，结果被刘德打得鼻子像个烂柿子一样，而且右手还被打得骨折，从此以后就没人敢来和刘德挑战了，也确立了他在中大格斗社团的霸主地位。

    我带着丘心洁和曾宁走进空手道社，顿时引起了一阵不小的轰动，空手道社场两边的众人都骚动起来。

    我走在中间，一身得体的Ｖ领短袖Ｔ恤，外面披了一件竖条纹的休闲衬衫，将我精壮的上身那结实的肌肉完全衬托出来，下身着一条米白色的休闲裤，显得潇洒飘逸、精神抖擞、气宇不凡，看得那些女社员眼中异彩飞扬，道道无声的电流在空中碰撞交击着，不时能听到不小的抓狂声。

    「呀！好迷人啊！比任何一个明星都帅气啊！」

    「你看他的胸肌好大、好壮啊！」

    「他的笑容才迷人呢！唔！我的魂已经被他勾走了。」

    丘心洁与曾宁更是风采迷人，丘心洁曾经跟我说过，她和曾宁可是中大的十大美女之一，此时的丘心洁穿着纯白的Ｖ领Ｔ恤，长长的秀发披散在秀肩上，显得飘逸出尘。

    而曾宁则上身穿着Ｔ恤，下身搭配的裙子将她的火热身材显得更加高挑修长，加上那小巧的步伐，衬托出一种娴静若水的气质。

    在场所有的男士都看得心旷神怡，能同时看到两大美女的机会可是很少啊！有几个人还张着大嘴，口水顺着嘴角流下，「叭嗒叭嗒」的掉在地上而不自觉。

    「这个人到底是谁啊？以前怎么没有见过这号人物？他怎么有那么大的本事让两个大美女都跟在他身边，而且关系都挺亲密的？」这些人又开始在猜测了。

    刘德看见我走在中间，而丘心洁、曾宁两女却跟在我的身边，心中不禁涌起无穷的嫉妒，当年中大评选十大美女可是轰动学校的大事件，没有几个不认识这些美女的。

    「他是什么人呢？怎么两个美女好像都喜欢他？尤其是曾宁，这个我早就垂涎许久的大美女，现在看来也是没有希望了，这无疑是对我自尊心的严重打击，我一定要打残他！」刘德在心中愤怒的狂叫道，眼中的嫉恨之色更加深了。

    刘德抑制住内心的愤怒和嫉妒，缓缓站起身迎了上去，来到我们三人的面前，先是对曾宁微微点了点头，然后正面对着我傲然说道：「黄同学果然遵守诺言前来赴约，精神确实可嘉，看你面不改色的模样，一定是胸有成竹吧！」

    我淡淡一笑，不以为意的说道：「我并没有将日本偷学中华的一点儿皮毛功夫放在心上，我的花拳绣腿用来对付空手道绰绰有余了，无所谓胸有成竹，因为我根本就没有放在心上。」

    刘德的眼睛中闪过一丝冷芒，压低声音恶狠狠的说道：「希望黄同学拳脚上的功夫与嘴上功夫一样厉害，不然你会死得很难看的！」他说完脸上的凶狠之色一闪而过，看样子他已经非常生气了。

    我看了看身边的两个大美女，经过刚才吃饭聊天，我和曾宁的感情已经像是交往了几千年一样，想到晚上可以得到她，可以和她们嘿咻、嘿咻，我就只想早点结束这场比试，于是说道：「我晚上还有事，不想与你磨嘴皮，我们马上开始吧！」

    刘德没想到我来得如此直接，心想既然你想早点找死，我就成全你吧！然而嘴上却赞许道：「好，快人快语，有魄力，不过上午我们说的条件你还记得吗？」

    我微微一笑道：「当然记得了，不过你应该记住我说的条件才是对的。」

    「知道，但是我是不会输的！」刘德骄傲的说道。

    「那就开始吧！」我懒得再反驳他。

    刘德点头道：「请！」他说完，将双臂交叉放在胸前，嘴里大声喊了一句：「ＯＳＵ」，我知道这是空手道的礼仪。

    我微微点头，不管这个小子的功夫是真是假，不过他还是保持了空手道的礼仪，也算是难得了。

    我把衬衫脱掉，正在想放在哪里，这个时候曾宁已经将双手伸了过来，甜甜的一笑，接过我的衣服抱在怀中，深情的看着我，轻轻的说道：「加油！」

    我转过身子，对着丘心洁和曾宁伸出食指和中指做了一个「Ｖ」字，并露出一个会心的微笑。

    在场所有的男生、女生看到我和曾宁、丘心洁的亲热状，都是嫉火冲天，眼神像道道利剑一样集中在我们三人身上，而刘德更是怒火冲天，眼中的怨恨更深，心中已经下定决心要打残我了。

    我转过身子面对刘德，然后也以跆拳道的礼仪弯了一下腰，站在与他相隔五米左右的距离互相对望着，其实我们双方都在找对方的弱点，希望能占到先机。

    我站的是跆拳道的前就步，两脚成斜马步，两手握拳置于胸前，这是跆拳道最基本的步伐，同时也是主动进攻时采用的步法，可用于假动作，配合手臂的动作进行，便于快速接近对方，可以说是进可攻，退可守，变化多端。

    刘德身体微微前躬，紧咬嘴脣，双眼死死的盯住我的肩、腰、腿等部位，双手呈爪形，双肘微屈，双腿一前一后呈弓步站立，整个人犹如一根绷紧的弦，又如一只等待扑向猎物的猎豹，只等最后一剎那间发起凶猛的攻击。

    空手道有所谓的三个「先」字，后之先讲的是以退为进，先之先讲的就是先发制人，先先之先讲究的是在对方意念发出之前便制伏对方。先先之先是最高的境界，讲究的是「以武参禅」，进入「禅净」的境界。

    但是刘德在一开始就已经产生了愤怒、嫉妒、怨恨的情绪，我想他连第一个「先」恐怕都难以做到吧！我微微一笑，立刻想到了对付他的办法。

    跆拳道有一种战术叫心理战术，就是在比试的时候利用情绪、动作和表情等震慑对手，用气势压倒对手，或利用各种手段干扰对方的情绪，给对方造成心理负担，使对手的技能战术发挥失常，挫伤对方的锐气，发挥自己的优势，在气势上战胜对方。

    我当然不会把刘德放在眼里，而且我还要把这种轻视表现在脸上，一来是为了激怒他，二来也是为了麻痺他。

    我站在原地，把姿势稍微调整了一下，两手背在身后，然后用带着鄙视的眼神望向紧张的刘德，嘴角露出微微的笑意，这种笑意落在他的眼里肯定变成了嘲笑和蔑视。

    刘德心里愤怒的想道：「哼！竟然敢如此轻视我，待会我会让你后悔刚才的举动。」

    刘德看着挺立不动的我，虽然背着双手，但是他却发现根本找不到我的破绽，其实不是没有破绽，以我这种负手站立的姿势，全身到处都是破绽，正是因为破绽太多，刘德突然发现自己不知道应该攻向何处，此时的我就像一个圆一样，处处破绽却又处处圆滑。

    我们两人就这样僵立不动，不过我的儒雅飘逸、轻松自由比起刘德的择人而噬、紧张万分来说确实是两种不同的感受。我们虽然还没有交手，但是我的气势已经完全压倒了刘德，在场的所有人都升起一种刘德不如我的感觉。

    渐渐的刘德额头已经开始冒汗，他从来没有想到有人可以用负手站立的姿势让他进退两难。

    刘德不禁暗想道：「黄强肯定是在引诱我进攻，好趁我松懈的时候突袭我，不行，我不能上他的当。他的双手虽然背在后面，但是当我进攻之时，他的双手必定会在我前冲的时候攻到我的破绽，我不能给他这个机会，所以我不能动！」

    四周的空手道社员们却看不出什么，只知道我以一副蔑视的样子随便站在那里，全身上下露出无数的破绽，随便一个人冲上来都可以击倒我。

    「社长怎么了，为什么不冲上去呢？反而紧张得额头冒汗，难道社长身体不舒服吗？」社员们不知不觉中开始交头接耳，开始了各式各样的猜测，一时之间肃静的社场里面有了蚊子一样的嗡嗡乱响。

    刘德知道这样下去不对，不得不开始移动步伐，绕着我转圈，而我也随着刘德移动，两人始终面对面，刘德却丝毫没有进攻的机会。如此转动了十多圈，我们依然没有交手，场外的众人却开始不耐烦起来，交谈的声音越来越大。

    这个时候我知道心理战术已经发挥极大的作用了，所以不再和刘德转圈，我脸上的笑意更浓，充满了嘲弄的神色，心想这个小子看到我随便摆出的一个姿势就多疑成这样，哈哈，真好玩。

    刘德看到我脸上浓浓的、充满了嘲弄的笑意，突然明白我刚才是在戏弄他，不由得恼羞成怒，脸色变得像猪肝一样难看，再听到场外的社员们的议论声，他再也忍不住了。

    刘德低喝一声，转动的速度开始加快，然后突然停止，向后退了一步，然后右脚一蹬地，向我猛扑过来，双手在身前不停摆动，让人摸不清他的攻击部位。

    空手道的起源和人们赤手空拳对付猛兽有点相关，讲究的是拳脚有力，而且还必须有急速的攻击。刘德不愧为空手道社的社长，确实已经掌握了空手道的武术精神。

    就在刘德身子一停后退的时候，我的身子一转，姿势一变，前脚掌蹬地后，后脚沿地向后滑行一步，前脚随即同样向后滑行一步，两脚以及身体仍然保持原来的姿势，这种步法叫「后退滑步」，可以拉开和对手的距离，避开对方的进攻，同时准备做反击动作。

    当刘德扑到我身前时，双手突然抓出，一手抓向我的右手，另一手抓向我的腰部。

    我的双眼紧盯着刘德的眼睛，在他还没有抓出时，我已经知道对方的攻击目标是自己的右手和腰部，我的右手没有躲避，只是身体再向后滑退了半步，这在跆拳道上叫「后撤步」，及时的避开了刘德犀利的两爪。

    扑到我身前的刘德顿时大惊，本来近在眼前的我马上就会手到擒来，却发现因为我的后退半步而抓了个空。他不甘心，在力道快要消失的时候又猛然用力向前窜，左手刚刚抓住了我的右手，然而右手却没能抓住我的腰肋，而且因为他的力道正是旧力刚失，新力尚未产生，所以他的那一抓没什么力道。

    「糟了！」刘德在心里暗叫一声，动作不到位这在比武时绝对是武家大忌，轻则让对手反击，失去先机，重者被对手击中，腿折骨伤，甚至有生命危险，所以刘德连忙松开抓住我右手的左手，身子向后一耸，急速向后飞退。

    我岂能如刘德之意？在他刚收回力道的时候，我发动攻击了，我的身子突然化退为进，被抓的右手轻轻一扭，五指一张，翻腕就扣住刘德的手腕，然后顺势向后一拉，同时我的身体顺势前进，扑入刘德的怀内，一肘顶出，狠狠的正中刘德的小腹，发出「砰」的一声巨响。

    接着我拉住刘德的手再用力一推，刘德的身子便如同断线的风筝一样往后直退，最终他控制不了这股巨大的力量，又发出「砰」的一声巨响，一屁股坐在了地上，然后一个翻滚，倒在地上。

    「好！」丘心洁和曾宁看到自己心爱的人赢得了第一个回合，忍不住大声的叫了出来，兴奋得脸色都红了，四只小手用力的拍着掌。

    「好呀！」围观的空手道社员里也响起了几声叫好，同时稀稀疏疏的鼓掌声也响了起来。

    「去死，你们拍什么巴掌啊？」同时也响起了几声斥骂声。

    空手道社员里的巴掌声在斥骂声中终于静了下来，只有丘心洁和曾宁清脆的掌声还在道馆的上空回荡着，惹来空手道社员们射来许多凶狠的目光，可是丘心洁和曾宁两人一点儿都不怕，依旧拍得响亮，笑得兴奋。

    刘德闷哼一声，捂着小腹慢慢的站了起来，脸部由于剧痛而变得扭曲起来，脸色变成苍白无比。

    我这一肘力道十足，把跆拳道的劲力充分的发挥了出来，世人都知道跆拳道的腿法很厉害，往往忽略了手的功能，可是我在练习跆拳道的时候，特意加强了手法的劲力，将手法练到了无与伦比的地步。

    我认为虽然腿的劲力比手的要大，但是论起灵活度来，腿是怎么也比不上手的，因为手是我们每天做什么事都要用到的，如果能将灵活的手灌注劲力，往往能收到意想不到的效果，所以单论手法的话，即使是马雄军也是打不过我的。

    刘德只觉得痛彻心扉，好像肚子里面的肠子都打结了一样，差点把隔夜饭都吐了出来，肚子里如翻江倒海般沸腾不已，他努力的运气压制着，过了良久脸色才慢慢的恢复过来。

    好在刘德有一定的功底，要不然只是这一肘我就能让他失去战斗能力。

    因为挨了我一肘，刘德感到无比难堪，在自己的社员面前，尤其是在曾宁面前被我击中要害，这比杀了他还难受，他刚恢复脸色的脸不停的变换着脸色，阴晴不定，恼羞到了极点。

    刘德大吼一声，再次猛扑而上，双手不停变幻，转眼间已经扑到我身前。我知道刘德这次是想把我抓起摔出去，他急了，竟然放着空手道的精华不用，而出此下策，他是急疯了，他很快就要输了。

    我站在原地不动，任由刘德来抓我，冲到我面前的刘德用双手抓住了我的双手，右脚往前伸，拌住我的左脚，用力一转身，想要把我摔出去。

    不过刘德再次变色，因为我犹如挺立的大山般耸立不动，双脚立在地上就如从地上生出来的一样，他怎么样也撼动不了我的身子。然后刘德觉得一股强大的力道反抓住他的双手，用力一拉，他身不由己的向前扑去。

    其实我洞悉了刘德的意图后，早就想好了应对策略。在他抓住我的双手的时候，我手腕一翻，挣脱了他的控制，然后再紧紧的扳住他的双手，五指张开，如五道钳子一样用力锁住了他的双手，任他怎么挣扎也没用，接着我用力一拉，将他的身子拉向后面，同时右脚抬起，曲腿成肘，早已蓄满了劲力的腿肘再次狠狠的撞击在他的小腹上。

    刘德的身体再一次朝前奔出四、五步后，身体一阵摇晃，再也收不住前冲的力道，栽了个狗吃屎，扑倒在地上，脸色变得苍白无比，发出一阵剧烈的咳嗽声。这一次刘德比上次还惨，毕竟脚的力道比手大得多，他躺在地上狠狠的咳嗽着，嘴角慢慢的溢出了一丝血丝。

    「好、好、好，强哥，加油！」可爱的丘心洁和曾宁又大声的吆喝着，小手拍得比刚才还响。我转过头去含笑的看着她们，眨了一下眼睛，伸出右手再次做了一个Ｖ的胜利手势。

    四周空手道社的成员们顿时大惊，怎么也没想到平时在他们眼中武功高强的社长，在我的面前竟然如此不堪一击，被我几乎不费力气就打得如此之惨，高大的社长形象在一瞬间坍塌，忍不住对日本的空手道产生了怀疑。

    刘德慢慢的爬了起来，用手擦去嘴边的血丝，两眼赤红，狠狠的瞪着我，眼光变得凶戾起来，像一只噬人的怪兽，周身散发着强烈的恨意。他身子一挺，本来委顿的身子又变得挺直起来，似乎没有受伤一样。

    这个小子还挺能打的，被我狠狠的揍了两下居然还能有所行动，看来我得主动出击了。我的身子突然动了，本来静静站立的我一跨步，冲到刘德的身前，一拳击出。

    刘德低喝一声，脸上闪过一丝狡黠，身体一闪，已经到了我的右侧，一手抓住我的肩膀，一手抓住我的右手关节，用力向后一抛，这正是刘德的杀手间，凭藉这招，他才打败了中大各个格斗社团的社长，从而夺得了中大第一高手的称号，不到最后关头，他一般是不显露出来的。

    我的身体在刘德抡摔的力道下飞起来，然后他用力一扯，我又被刘德拉了回去，于此同时，刘德一肘撞出。

    「啊！」丘心洁和曾宁惊叫起来，想不到占据上风的我会突然被刘德抡飞起来，心中相当担心、紧张，然而却不敢看，只是闭上了眼睛祈祷着。

    「好，社长终于发威了，这才是我心目中的社长嘛！」

    「我就说了嘛！中大第一高手怎么会如此轻易就败了呢？社长刚才肯定是在试探他的。」

    「社长真不愧是我的偶像，摔，摔他个狗吃屎！」

    「对，摔他个狗吃屎！」整个社场沸腾起来，众社员声嘶力竭的大喊着。

    我微微一笑，一点儿都不慌张，左手屈指成拳，「刷」的带起一阵风声，左拳充满了沛然之气，狠狠的击中刘德的肘部，由于我使用的是拳，手臂比他的肘臂更长，所以后发先至，在他的肘臂力道还没有完全爆发出来之时击中他的肘部，正好挡住刘德这凶狠的一击。

    然后我的身子往后斜仰，一脚踢出，「砰」的一声正中刘德的前胸，刘德手一松，顿时向后直退。我的身体在空中转动一圈，消掉刘德的力道，轻轻的落在地上。

    「好，强哥，真厉害！」丘心洁和曾宁听到「砰砰」之声，心脏也跟着「怦怦」的直跳了起来，待听到「扑通」声过了才担惊受怕的睁开眼睛，却看到我完好无损的站在地上，而刘德则一副脸青鼻肿的样子，悬起的心才落地，她们忍不住兴奋的大叫起来，尖利的声音差点刺破社场的天花板。

    「唉……」原本大声叫嚣的空手道社员像泄了气的皮球一样，无力的哀叹着，高涨的情绪突然跌落到谷底，沉默的黑着脸，一股伤感的气氛笼罩在他们的上空。

    这一脚让刘德直飞出七、八米外，在地上打了几个滚，过了良久才颤巍巍的站起来。

    这时我身子再次突然一动，冲到刘德的面前，一记左勾拳狠狠的击在他的下巴上。

    刘德还没有来得及看清楚是怎么一回事，只觉得一道身影在眼前一闪，接着下巴上传来一阵剧痛，一股巨大的冲力让他的身子向后倒，还没有来得及用力，身子就「砰」的重重倒在地上。刘德还想站起来，突然感到一只脚如大山般压在自己的胸口上，哪里还能动弹分毫。

    我踩着刘德的胸口上，说道：「刘社长，怎么样？认输了吗？」

    刘德咬牙挣扎，想要爬起来，可是胸口被我踩着，一点儿力气都用不上，最后只得无奈的说道：「好，我认输，曾宁可以退出空手道社，我向你道歉。」

    我含笑的看着刘德，轻轻的笑道：「还有我提出的条件呢？你怎么忘了？」

    刘德脸上一阵红一阵白，显然内心正在做剧烈的挣扎，当着这么多社员的面，他怎么叫得出来呀？如果叫了，以后教他怎么做人？

    我见羞辱刘德已经很够了，况且和他又没有多大的仇恨，就想放过他，于是轻轻的说道：「好了，和你说笑的，那三声不用你叫了，头也不用你叩了。」

    「谢谢！」刘德的嘴里低声吐出两个字，继续说道：「从此以后我再也不练空手道了。」

    我挪开踩在刘德胸口上的脚，退后两步，赞许的说道：「好，你总算还有一点儿中国人的骨气，能承认自己的过错，没有学日本人那种无耻卑鄙的耍赖，今天的比武就到此为止，从此曾宁退出你们空手道社。」

    我转身带着丘心洁与曾宁走出了空手道社，走在校园的小道上，曾宁像一只小鸟般依偎在我的身边，双手挽住我的胳膊，一脸的崇拜，小嘴叽叽喳喳的问个不定，不时发出「咯咯」清脆的笑声，让路过的男学生们看得口水直滴，有几个人更是因为目不转睛而撞在路边的小树上，一时响起不少「哎哟」之声。

    丘心洁则是面带微笑倾听着曾宁与我的对话，不时侧头妩媚的看我一眼，明眼人一看就知道她的眼中饱含着无穷的情意。

第三集 第八章一龙双凤（上）

    空手道社场中──

    刘德轻轻的爬了起来，脸上的表情非常悲痛，他望了望周围的社员，两道热泪从他的眼眶里流了出来，他大声的宣布道：「今天的比试我输了，按照我们比试的规则，我从此退出空手道，不再练习空手道了，从今之后空手道的事与我无关，你们可以选出新的社长，也可以退出，我走了。」他说完，转身就向门口走去。

    空手道社场内顿时乱成一团，议论声四起，很多社员都纷纷表示退出空手道，相继走向大门，剩下的几个社员见此也知道大局已去，难以挽回了，所以也走了。

    中大的空手道社一天之间就解散了，从此再也没有出现过。外人对此猜测纷纭，有人问过原来的空手道社员，他们皆闭口不言，含糊其词，不下几十种版本的答案在中大流传，一时之间成了中大的一个谜团。

    吃过晚饭后，我们三人手牵手在中大校园里散了一会儿步，经过我和刘德的一战，曾宁已经完全接受了我，我们三人就像恋爱了多年的情侣一样，彼此亲密无间，感情融洽。

    「回去了吧！我们还有大事要干呢！」我狡黠的笑了笑，故意把「干」字说得很大声。在昏黄的路灯下，丘心洁和曾宁的美丽之外多了一层梦幻般的诱惑，我望着她们，口水都快要流了下来，真想马上就回到房里和她们大干一场。

    「嗯！」曾宁轻轻的应了一声，然后很快的低下了头，一抹红晕随即飞上了她的脸颊。

    「干就干，谁怕谁啊！小宁，不要怕，我们两姐妹齐心合力，一定会把他打得落荒而逃。」丘心洁一点儿都不害羞，挑战似的看着我，同时也怂恿曾宁。

    「可是、可是我……不懂耶！」曾宁羞红着脸，对着丘心洁轻轻的说道。

    「别怕，有姐姐教妳，我跟妳说，做爱可……」丘心洁拍着胸脯大声的说道，然后就附在曾宁的耳朵旁细说起来了，我能猜出她肯定在面授机宜，因为曾宁的脸蛋在昏黄的灯光下也能清楚的看到红红的，相当好看。

    气氛突然变得有点暧昧起来，于是我们三人在彼此心照不宣的情况下，都不再说话，慢慢的走向旅馆。

    一路上，我想到丘心洁那惹火的身材、伟大的豪乳、狭窄的花径、如火的激情，我的心便开始痒了起来，再想到曾宁的身材并不比丘心洁的差，以前常在Ａ片上看到玩３Ｐ的时候就在幻想，什么时候我也能一箭双雕，来个一龙戏二凤，想不到今晚我即将要实现了，心里不禁相当激动，下面也立即搭起了帐篷。

    「巨龙这个小子很能知道我的思想，很善于察言观色。」我暗想道。

    一进到房间里，我就迫不及待的两手一伸把丘心洁和曾宁搂在了怀里，大嘴朝曾宁的小嘴上吻去，也许是因为害羞，曾宁自然而然的把头一转，避开了我的大嘴。

    我想到曾宁才初次见到我，而且初次经历这种场面，所以我并没有坚持下去，转而朝丘心洁的小嘴吻去。

    丘心洁可不害羞，主动的嘟起小嘴迎了过来，一时两张嘴四片嘴脣就紧紧的结合在一起。还没等我伸出舌头，丘心洁的丁香小舌很快的塞进了我的嘴里，我紧紧的含住她的小舌吸吮着、舔舐着、索取着，彼此的津液在口腔里交换着。

    同时我的一只手从丘心洁的后背衣服里伸了进去，在丘心洁光滑的玉背上摩挲着。而另一只手也没闲着，既然曾宁不让我吻她，我就把手放在她硕大的胸脯上，轻轻的揉捏着。

    曾宁在刚刚一转头避开我的亲吻的时候就后悔了，暗想道：「我这是怎么了，我都己经接受他了，便应该把身体毫不保留的交给他，我刚才为什么要避开呀？我真是傻，心洁都已经给他了，我也要给他。」

    正是因为有了这些思想，曾宁才让我的魔手在她圣洁的、从来没有被人开垦过的圣女峰上抚摸、肆虐着。

    很快的丘心洁就开始放浪起来了，轻轻的呻吟着、喘息着，双手紧紧的箍住我的脖子，丁香小舌灵活的在我的嘴里挑逗着，胸前的两个豪乳紧贴着我厚实的胸膛摩擦着。

    此时的曾宁何曾受过如此的挑逗啊？在我的魔手下，她的眼睛开始迷蒙起来，想挣脱却不想拒绝，从我的宽厚手掌上传来一阵阵热流，烫得她全身都热了起来，一种前所未有的舒服从胸口瞬息传遍全身，酥、麻、痒以及说不出来的感受在身上交会着，冲击着她的大脑神经。

    「啊……哦……唔……」曾宁忍不住小嘴一张，一连串连她自己都弄不懂的声音从喉间窜了出来，轻轻的飘荡在空气里。

    「唔！」丘心洁感觉到自己嘴里的空气快要没了，才把舌头从我的嘴里移开，呼出一大口浊气，粗重的呼吸起来，胸膛剧烈的起伏着。

    曾宁的小嘴猩红而有光泽，薄薄的嘴脣有着优美的线条，性感而迷人，此时她正闭着眼睛，头微微仰起，丁香小舌露出一半在自己的嘴脣间舔弄着。我大嘴一移，马上就将她的小嘴覆盖了，我紧紧的吸弄了一会儿，然后慢慢的伸出舌头在她的嘴脣间游移着。

    也许是感受到了外来的威胁吧！曾宁的牙齿咬得紧紧的，坚守着最后一道防线。我的舌尖在她的牙齿外面用力的侵入着，攻城掠地，在我的顽固攻城下，她的牙齿慢慢的张开了一条缝隙，毫不停留的，我的舌尖立即朝这个地方进攻着，缺口越来越大，我的舌头终于完全的攻了进去，立即展开攻势，在她的城池里扫荡、肆虐着。

    在我的强烈攻势下，曾宁终于投降了，慢慢的伸出她的丁香小舌，和我的舌头追逐着，然后才紧紧的纠缠在一起，吸吮着，这个时候的曾宁终于完全的放开了自己。

    一般来说，女人能放开牙齿放开嘴巴，基本上她的身体也完全的放开了，这个时候就是任君采摘了。

    曾宁的小嘴可是一块处女地，刚开始还是很保守、很被动，后来终于感受到了亲吻的滋味，就开始从被动转为主动，保留了二十一年的初吻终于献给心爱的男人，曾宁心中感到一阵甜蜜以及一阵幸福。

    我抱着两个绝色美女慢慢的移到床前，身子一倒就把她们都压在床上，我的脑袋这个时候可累了，不停的转来转去，一会儿亲一下这个，一会儿亲一下那个，两只魔手分别在两个人身上游动，在四个硕大无比的乳峰上努力的攀登，真是大享齐人之福啊！我到现在才明白为什么古人要三妻四妾，要左拥右抱，这个时候的男人还有一种说不出的自傲以及说不出的得意啊！

    两位绝色美女在我熟练的技术下，都是粉脸潮红，两眼迷离，好像蒙上了一层水雾似的，充满着炽烈的情欲。

    我一转身将放浪的丘心洁压倒在身下，双手慢慢的将她身上的衣服脱掉，几下之后她就留下了仅有的内衣和内裤，肉色的胸罩掩盖不了她丰满硕大的乳峰，露出一大半雪白粉嫩的乳峰，两颗鲜红的小红豆隐隐约约可以看得清楚，诱人至极。

    丘心洁下面也是一条肉色的内裤，紧紧的包住她丰满肥厚的臀部，黑压压的一大片芳草清楚的映在丝质的内裤里，在大腿根部还有不少调皮的小草不甘束缚，探出整个身子，露在外面。

    虽然我昨晚和丘心洁大战了十来次，可是她的身子对我来说还是新鲜得很，我伸出稍微颤抖的手轻轻将她的胸罩往上推，让她两个丰满雪白的乳峰完全暴露在我的眼前，两颗鲜红欲滴的小红豆静静的立在乳峰上，就像两颗晶莹的红玛瑙，有着无穷的吸引力。

    我的心跳不由得加快了不少，我轻轻的低下头，张嘴含住了丘心洁左边的乳峰，伸出舌头在她的乳峰上扫荡着，很快就来到已经开始成熟的小红豆上，紧紧的含住，用力的吸着、吮着、舔着，贪婪的品尝起来。

    耳边立刻响起丘心洁欢快愉悦的呻吟声，丘心洁本来是不会在我才刚开始的挑逗下就浪叫起来，可是她今晚的心情特别兴奋，因为有曾宁在旁边注视，她感到心潮澎湃，异常的兴奋，身上的敏感点比往常敏感许多。

    曾宁躺在一边，带着稍微紧张的心情看着我脱去丘心洁的衣服，当她看到丘心洁光滑雪白的肌肤时，当她看到丘心洁饱满坚挺的乳峰时，她的心也莫名的一跳，双手不由自主的慢慢摸上了自己的乳峰，摩挲起来。

    当曾宁听到丘心洁忘情的呻吟浪叫，她不由得夹紧了自己的双腿，突然感到下面一热，一股热流从花径中流了出来。

    我一手覆盖了丘心洁的一个乳房，嘴巴又含住了她的另一个乳房，丘心洁的两个乳房已经完全的被我侵占了，该是开辟另一个战场的时候，不安分的另一只手已经开始在她的身上游移，抚过平坦的小腹，来到长满了萋萋芳草的幽谷草原，魔掌一张，覆盖住她整个幽谷草原，紧紧的压着抚摸起来。

    「不，强哥……啊……不要！」丘心洁却突然反抗起来，两条玉腿紧紧的闭合起来，两只无力的手往我身上推来。

    「怎么了？」我抬起头，原本已经非常高涨的情欲马上就降温了，我有点恼怒的看着身下的丘心洁。

    「强哥，你应该先去洗澡，你下午比试出了一身……一身的臭汗。」丘心洁断断续续的喘息着说道。

    「是哦！我应该把身子好好的洗干净，我要用干净的身子来伺候两位女王，我马上去洗，两位女王可要等着我哦！」我的头脑马上冷静了下来，飞快的在丘心洁和曾宁的粉脸上亲了一下，迅速下床，就在床边把衣服脱光。

    巨龙虽然刚才遭到挫折，不过还是雄风依旧，雄赳赳气昂昂的挺立着，巨大的龙头耀武扬威的看着丘心洁曾宁，一跳一跳的，好像在示威一样。

    丘心洁看到我的巨龙反应还好，毕竟她昨晚已经见识过了，可是曾宁却是倒吸了一大口冷气，心脏「怦怦」的跳得很厉害，血液如钱塘江的大潮一般在全身经脉里乱窜。虽然她在某些杂志上看到过样图，可是没有料到我的巨龙有如此之大，如此之粗，散发着慑人的气息，让人又惊又喜。

    「心洁、小宁，要不然我们一起去洗澡好吗？」我心想来个３Ｐ澡应该也是不错的，所以我不由得提议道。

    「不了，我们才不和你一起洗呢！我们姐妹俩要商量怎么对付你。」丘心洁很直接的说道。

    「我们一起去洗鸳鸯澡好不好啊？」我两手一伸，就想拉着她们一起去。

    「你自己去，快点去，不要浪费时间哦！时间可是很宝贵的呀！」还是丘心洁在说话。

    我撇撇嘴说道：「不来就算了，我自己去了。」春宵一刻值千金，我必须赶紧搞好清洁卫生，再说我已经让巨龙给曾宁一个初步的印象了，待会给她开苞应该会好一点儿，一想到此，我马上转身朝着浴室走去。

    浴室里传来「哗啦啦」的流水声，同时也响起了我那颠倒众女的迷人歌喉，声音中透出兴奋与开心。

    丘心洁把自己的胸罩和内裤脱掉，扔在沙发上，然后掀起被子遮住那能令世上任何一个男人喷鼻血的身子，用手搂住正在出神的曾宁，腻声说道：「小宁，心里紧张吗？兴奋吗？」

    「我、我……强哥那个好大呀！」曾宁吞了几下口水，突然冒出了这么一句话。

    「哈哈！妳好色哦！小色女、小色女。」丘心洁听到曾宁的话不禁开心的笑了起来，用手去搔曾宁的痒。

    「咯咯咯！」曾宁忍不住笑了起来，同时也伸手去搔丘心洁的腋下，两女就在床上玩耍起来。

    「小宁，妳也把衣服脱掉吧！让强哥出来的时候看看妳的大奶子。」丘心洁说着两只手就在剥曾宁的衣服。

    「不要、不要，心洁姐，妳说他那个那么大，怎么能插进我们的下面啊？插进我们的下面不疼吗？」曾宁躲开丘心洁，担心的问道。

    「小色女原来在担心这个啊！不会的，我们下面的伸缩性是很好的，完全能容纳他的那个，第一次让他插进来当然会疼了，可是只会疼一会儿，很快的就会舒服起来的，而且妳有了第一次保证妳会想要第二次、第三次，妳会喜欢他的那个很粗大，说实话，我现在就很想他插我下面……」丘心洁看到曾宁眼中的不安，耐心的解释道，同时追了上去，将曾宁的Ｔ恤脱掉，露出了黑色的蕾丝胸罩

    「可是、可是我还是有点怕，他那个东西差不多有我的手臂那么粗大。」曾宁说什么都不让丘心洁脱她的裙子了。

    「哎呀！不会的，我昨晚还不是让他插了进来，要不然待会我和他先做，妳在旁边观摩、观摩，强哥很温柔的，他的技巧很好，体力也好，能让我连续高潮好几次，那种感觉就像……」丘心洁说到这里闭上了眼睛，好像在回味，停顿了一会儿才说道：「就像全身的毛孔都舒张了一样，没有一个不舒服，又像丝丝电流通过身上，又酥又爽，到高潮的时候像飞了起来一样，整个身子都轻了，飘浮在云端上……」

    曾宁看着丘心洁陶醉的表情，竟然开始羡慕起来，暗想道：「我也要试试这种感觉。」

    曾宁心中的担忧终于一扫而光了，她发现原己心中挺急色的，小腹内有股欲火在慢慢的升腾。

    「哈哈！我洗好了。」我一丝不挂的从浴室里跳了出来，大声的笑道，张牙舞爪的像只择人而噬的猛兽，两腿间的巨龙虽然经过刚才冷水的冲洗，不过还是硬挺直立，此时巨大的龙头显得更是发亮，圆润而有光泽，赤红的样子像颗红壳蛋。

    丘心洁躺在床上，而曾宁的衣服已经脱掉了，上身只穿着黑色的蕾丝胸罩，露出大半个雪白柔软的胸脯，看得我热血沸腾，远远的一扑就跃到了床上，双手一张，把丘心洁和曾宁搂在怀里，左亲亲，右亲亲，心中快乐至极。

    透过薄薄的被子，我能清楚的感觉到丘心洁身上已经光溜溜的了，我伸出魔爪一下子覆盖在曾宁傲人的酥胸上，啊！好软、好有弹性。

    我转过头对着曾宁嘻嘻笑道：「小宁，妳看，心洁都已经把衣服脱掉了，只剩下妳没脱哦！是不是要我来帮妳脱啊？」

    「我、我……」曾宁不知道该如何表达，刚才鼓起的勇气在看到我的巨龙之后，又突然消失殆尽。

    「强哥，小宁她很怕疼的，我想我和你先做示范给她看，让她知道做爱是怎么一回事，然后你再给她开苞，好吗？」丘心洁轻轻的说道。

    「小宁，是吗？」我轻声问道。

    曾宁轻轻的点了点头。

    「小宁小时候身体不好，经常要打针，被针扎怕了，留下了后遗症，最怕疼了，现在生病都不去医院打针。」丘心洁又在旁边说道。

    「小宁，那就这样吧！妳坐在沙发上好好的看着我和心洁做爱，妳放心，我会很温柔的对妳的。」我搂过曾宁的身子，轻轻的在她脸上亲吻了一下，安慰道。

    曾宁脸红心跳的走下了床，低着头坐在沙发上。

第三集 第九章一龙双凤（中）

    我一把掀开盖在丘心洁身上的被子，霎时一个令男人疯狂的姣好身子暴露在我的眼前，只见眼前耀眼的雪白中，丘心洁那对丰盈坚挺、如温玉般圆润柔软的玉乳彷彿怒放的花朵，在雪白丰满、如娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答的向我挺立着。

    我伸出手指轻轻的弹了一下那两个柔嫩的乳头，它们马上摇曳生姿，慢慢的变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着我这只狂蜂浪蝶来戏蕊，乳头周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为丘心洁如火的欲焰而渐渐化成一片诱人的猩红。

    我暗想道：「实在太美了！」

    我先用拇指和食指轻拈揉捏丘心洁可爱的乳头，然后伏下身子低头张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，丘心洁的乳珠在我的抚弄下渐渐变得更硬了。

    「啊……」胸口传来的阵阵电流让丘心洁忍不住大声的呻吟起来，幽谷花径中汩汩的涌出大量黏黏的爱液，她双手下探，一把抓住我腿间的巨龙，好硬、好粗、好烫啊！

    丘心洁心里感叹道：「我曾经和室友在寝室里看过Ａ片，即使是欧美那些老外的巨龙也没有强哥的粗大，作为东方人的他却有如此的极品！」

    丘心洁相当喜爱，便用力的揉搓套弄着我的巨龙，感受从手上传来的异样舒服感。

    此时的丘心洁已经是两眼迷离，浪叫连连，淫水泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停的把幽谷花园往我的胯间移过来，两只纤纤玉手死命的抓住我的巨龙，嘴里大声的叫道：「强哥，我要、我要，插进来吧！快点插进来吧！」

    前戏已然做够，丘心洁完全陷入情欲的漩涡中，我转过头朝曾宁淫淫一笑，吓得正看得出神的曾宁心中一跳，然后我跪坐在床上，双手掰开丘心洁的双腿，虎腰一挺，巨龙「噗滋」一声直直的插进了她狭小的花径中，正中红心，一杆到底。那个顺畅、那个滑溜，就像我的巨龙和她的花径生来便是配对的一样，简直是爽死了。

    「啊！」丘心洁感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬而又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声的尖叫起来，然后她就开始疯狂的扭动着屁股，前后耸动，左右摇动，上下摆动，腰肢快要得像风车一样，似乎要把我的巨龙彻底的吞掉一样。

    「啊！」坐在沙发上的曾宁也忍不住惊叫一声，然后又马上伸出双手捂住自己的嘴巴。

    当曾宁看到我在丘心洁丰满的乳峰上扫荡肆虐的时候，她心中的那股欲火突然升高了不少，只觉得全身发热，胸部胀胀的，乳峰上的两粒乳头好像受到冷水刺激一样慢慢的硬了起来，她忍不住伸出双手摸上了自己的胸部，曾宁发现这次抚摸胸部的感觉和以前摸胸部的感觉不一样，这时的胸部好像有股电流一样，电得自己全身麻麻酥酥的，有一种说不出的舒服。

    就在曾宁自己享受的时候，看到我投来邪邪的一笑，惊得她慌忙的把手放下，又看到丘心洁主动的张开了双腿，露出黑漆漆的芳草园，芳草园中间的那条肉色小溪此时正汩汩的流出了大量的爱液，在灯光下闪着晶莹的光泽。

    就在这个时候我的巨龙对准丘心洁的花径洞口一下子插了进去，全根没入到底，丘心洁「啊」的大叫一声让曾宁吃了一惊，以为丘心洁被插痛了，却没想到丘心洁居然疯狂的扭动着腰肢，兴奋的狂叫呻吟，听得曾宁浑身一软。

    我用双手扶住丘心洁的大腿，腰肢挺动间，九浅一深的绝招就使了出来，三两下便把丘心洁搞得哀呼连连，娇躯乱颤，双手情不自禁的抚上自己的双乳，在那里揉搓，淫荡得让人有种一定要努力干她的冲动。

    我伏下身子，伸出舌头塞进了丘心洁的小嘴里，抓住她的香舌吸吮起来。

    「啊……」丘心洁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷离，这时丘心洁突然用她的一双美腿用尽全力的夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头几乎打结在一起。

    过了良久，直到丘心洁口中差点变成真空，我才吐出她的香舌，松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻过她圆润的下巴，吻着她挺直的玉颈，一路向下，吻过她雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    「唔……」娇艳的丘心洁又是一声春意盎然的娇啼，敏感的乳头上传来异常的刺激，小嘴自然的张开，吐出荡人魂魄的呻吟。半梦半醒的丘心洁也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本来就因为肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。

    我用舌头缠卷住丘心洁一粒早已硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手握住丘心洁另一个怒峙傲耸、颤巍巍的玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的巨龙毫不怜惜的继续挥戈猛进，大肆砍伐。

    曾宁看着眼前这幅活色生香的春宫图，脸红心跳，身热心痒，黑色的胸罩不知道何时已经脱掉了，两只纤纤玉手正疯狂的揉搓着自己的玉乳，两腿间热呼呼的流出了大量的淫水，弄湿黑色的蕾丝内裤，甚至流到大腿和屁股上，把裙子也弄湿了，可不是一般的多水，那是相当多啊！

    曾宁只觉得下面好痒，好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，每一次淫水流出她就忍不住挺动一下屁股。她觉得下面好空虚、好空虚，急切需要一个东西来填满充实，她的小手忍不住向下滑了，轻轻的拉开了裙子上的拉鍊，把小手覆盖住芳草园，用力的揉搓起来。

    我轻舔丘心洁那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着丘心洁桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上丘心洁的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将丘心洁推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉水一涌而出。

    我觉得是时候了，于是改变策略，「啊」的低吼一声，我全力抽出巨龙，随之带出一大股爱液，从巨龙身上往下滴落。然后我挺动屁股，巨龙重重的插进了丘心洁的桃源洞中，紧接着就是用力的狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下都是直抵花心，巨大的冲击把丘心洁干得呻吟连连，浪叫不已，双腿直抖，娇躯乱颤，快感如同一波波巨浪疯狂的冲击着她的身体，她已经完全沉醉在性爱的快乐之中了。

    丘心洁开始在我身下什么都不管的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的巨龙，娇美的呻吟声直冲屋顶：「哦……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」处于绝顶销魂的丘心洁，在无与伦比的快感下，几乎完全失去理智。

    我火热坚硬的巨龙在丘心洁的蜜穴里进进出出，滚滚热气自她的下身不断传来，扩及全身，在丘心洁雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，粉红、粉红的，相当好看。

    丘心洁的身子不由自主的颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻化出了层层柔美汹涌的乳波。她身上渗出的香汗点点如雨、下体涌出的爱液撩人心魂、口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。

    「啊……啊……喔……我……」这时丘心洁口中根本不知道在说什么，只听到含含糊糊的鼻音。她突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的花径洞口急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的巨龙不动，口中叫着：「喔……不要动、不要动，就这样……就这样，我全身都麻了……我要来了、我要来了……」

    丘心洁缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，这时我的龙头与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面柔软的肉壁不断揉动着我的龙头龙嘴，突然她的花径一阵紧密的收缩，娇躯变得僵硬起来，一股又浓又烫的阴精由她的花心深处喷出，浇在我的龙头上。

    丘心洁终于达到了性爱的极致，攀上了激情的最高峰。

    「好美，强哥，和你做爱好美。去吧！去好好的爱抚小宁吧！」丘心洁在我的身下呓语道。

    「嗯！那妳好好的休息一下。」我吻了吻丘心洁，起身抽出巨龙，「噗滋」一声，一大股爱液随之涌了出来。

    「啊？小宁也变得骚起来了。」丘心洁突然轻呼道。

    我转头一看，只见曾宁的裙子掉落在地上，此时正一手抚摸着饱满的玉乳，一手伸进内裤里面，在那里抚摸揉搓着，头微微仰起，两眼已经闭了起来，脸上尽是陶醉的神情。

    「快去，让小宁也早点尝尝性爱的乐趣。」丘心洁推了我一把说道。

    「嗯！」我轻轻的应了一句，说道：「小宁妳怎么可以自己来，让我来帮妳灭火吧！嘿嘿……」

    「啊？」曾宁睁开眼睛，看到我和丘心洁都在坏坏的看着她，不禁惊叫一声，立刻从内裤里抽出了小手，规规矩矩的放在两侧，心中的欲火突然快要灭了，心中羞愧无比，好像一个做错事的小孩子面对大人一样。

    「现在轮到妳了，让我来爱抚妳吧！」我轻轻的说道，然后跳下床，一把抱起曾宁的身子往床上放去。

    「强哥，我、我……」曾宁羞红着脸，把头埋在硕大丰满的玉乳间，嗫嚅着。

    「小宁，想说什么就说。」我轻轻的吻了吻她红润富有光泽的小嘴说道。

    「我想先去洗澡，刚才出了一身大汗，我、我也要把最干净的身子给你。」曾宁害羞的说道。

    「那好，妳去吧！」我轻声道。

    曾宁从床上爬起来朝浴室走去，不一会儿就听到「哗啦啦」的流水声。

    「心洁，妳刚才怎么这么快就高潮了？昨晚妳都要一个小时以上才高潮的，刚才我们最多才做了四十分钟。」我坐在床边询问道。

    「我也不知道，但是从一开始我就特别的兴奋，也许是小宁在旁边的缘故吧！」丘心洁躺在床上，还没有恢复过来，声音软软的。

    「应该是了，我今晚也特别的兴奋，一想到３Ｐ我就特别来劲。」我兴奋的说道。

    「坏蛋，你也去洗洗身子吧！刚才你也出了一身大汗。」丘心洁温柔的说道。

    「嗯！听老婆的。」我说完就起身走向浴室。

    「啊！强哥你怎么进来了，我还没有洗完呢！」曾宁见到我进来，本能的将她那神祕的幽谷地带捂住，而后才将双手慢慢的拿开，继续洗了起来。

    「我刚才也出了汗，来冲一冲，来吧！让我帮妳洗，妳也帮我洗吧！」我说着走了过去，站在浴缸里，很认真的帮曾宁洗了起来，刚开始她还很拘谨，慢慢的就放开了，也帮我洗了起来。

    我们洗好之后，将身上的水擦干，我把曾宁抱起来走出浴室，放到床上，在粉红的灯光下仔细的打量着她。

    一丝不挂的曾宁身材凹凸有致，曲线相当美，肌肤像水晶般雪白剔透，充满欲望的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待，微翘的小巧琼鼻和微张而吐着香气的小嘴脣镶嵌在绯红的娇嫩脸蛋上，倒钟形的坚挺玉乳、白嫩圆滑的翘臀肥厚得让人有些惊奇，光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的未被发掘的地带此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，这真是一个难得的尤物啊！

    曾宁是我人生中的第五个处女，第一个是我国中的同学孙雯，第二个是现在已经跟人跑了的姚菲菲，刘琼是第三个，丘心洁是第四个，曾宁将是我的第五个处女。其实我并没有处女情节，只不过男人对于处女都是很狂热的，我也不例外，总觉得能和处女做爱，第一个占有她，成为她的第一个男人有一种成就感。

    我知道第一次对于女人而言很重要，所以我没有马上就扑上去，而是伏下身子和她拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住她的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢的伸出舌头挑逗着她，和她的小舌互相追逐着、纠缠着，彼此的津液在我们的口腔中互相交换着。

    直到曾宁快喘不过气来，我才转移阵地亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着她的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她高挺丰耸的玉乳上尽情的抚摸搓弄着。

    曾宁感觉我的双手袭上她的傲人双峰，玉靥顿时又是一片羞红，她在紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动的微微往上挺，彷彿要让我完全埋首在她美丽的乳波里。

    「强哥……啊……不……」面对我老辣的调情手法，曾宁的眼睛逐渐迷蒙起来，她想挣脱却不想拒绝，一时之间很矛盾。

    曾宁感觉到身上好像有股火焰到处乱窜似的，很快的就热了起来，在我的魔手下，忍不住轻声的呻吟起来，娇躯也开始轻轻的扭动着，想要籍此来减轻什么，可是这样却给了我更多的刺激。

    我来回揉抚着曾宁粉红色的乳峰尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，我觉得美妙极了。随着爱抚的升级，太多难以表述的感觉涌进曾宁小小的身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比刚才她自己抚摸要舒服多了。

    曾宁那饱满而又柔软的一对可爱玉乳已经骄傲的、颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的那种丰满坚挺，粉嫩的乳头傲然挺立在高耸的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现鲜红色。

    我的舌头滑过曾宁的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的胸脯上，四处搜索扫荡着，终于找到一座高耸入云的雪峰了。我的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的乳头，舌头迅速的移动着，一卷就把小红豆卷在嘴里，轻轻的吸吮着、卷舔着、咂含着、品尝着。

    曾宁只觉全身上下在我的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭我自由的在她身上纵横驰骋。

    曾宁身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，曾宁感觉自己的花园被一根粗长巨大的铁棒紧紧顶着，又热又烫，彷彿电击一般，丝丝热量从那根铁棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，打湿了她的芳草，也打湿了我的。

    随着大量蜜汁的流失，曾宁突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。

    我感觉到巨龙被曾宁的蜜汁打湿了，于是我的手从她的玉乳上移开，慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的幽谷花园，伸出中指在那已经湿润的花瓣中摩擦起来……

第三集 第十章一龙双凤（下）

    我感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是我把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。

    「啊……哦……」那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，曾宁放开喉咙尖声的浪叫起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。

    「强哥，我要、我要……我要你插进来，我下面好痒……」曾宁含糊的呻吟道。

    我可是箇中老手了，当然不能马上给曾宁，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，这样才能让她的第一次留下深刻的印象，才能让她破瓜时减轻痛苦，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。

    我淫淫一笑，埋头继续挑逗，灵舌舔玉乳，双指捏红豆，几下功夫就把曾宁搞得像癫狂了一样，双手死命的握住我的巨龙，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在肉体的愉悦中。

    「啊……我要，强哥，求你……给我吧！我要……我要！」曾宁的哀求越来越低，然而浪叫喘息声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样，往外狂喷。

    「好了，我马上就给妳。」我看到时机成熟，不再挑逗，开始了在她身下的第一次征程。

    此时曾宁的双腿早已自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。

    我半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的巨龙先在她的洞口摩擦着，让龙头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在巨龙的摩擦下，她的洞口彷彿感觉到了什么，又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。

    「强哥，快……快插进来，我……我受不了……」曾宁见我久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。

    「我来了！」我低吼一声，虎腰一挺，巨龙迅速的从曾宁微张的洞口顶了进去，「噗滋！」随着一声好像裂帛般的轻微声音，巨龙一下子就插到她的花径深处。

    「啊！」曾宁拼命的大叫一声，下体好像被撕裂了一样，前所未有的疼痛让她嘶声裂肺的哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧的勾住我的腰部。

    曾宁浑身僵硬，柳眉微皱，贝齿轻咬，一动也不敢动，鲜艳的处子象征顺着两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成了一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从曾宁的眼眶中夺眶而出，是痛苦，也是幸福，也许是一种告别吧！

    我知道自己这一顶的力量，不禁疼惜的看着身下正承受着剧痛的曾宁，我伏下身子轻轻的吻住她的樱桃小嘴，藉此来减轻她的痛苦，转移她的注意力。

    曾宁因为强烈的痛处而僵硬的肌肉在我的抚爱下很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也慢慢的消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红，两只美腿也缓缓的放了下来，娇躯开始扭动起来。

    我试着轻轻的抽动了几下，身下的曾宁立即发出了似痛苦又似愉悦的呻吟，双手环抱着我的虎腰，轻轻的扭动着。

    我心中既奇怪又喜悦，奇怪的是曾宁这么快就减轻了痛苦，这可是我第一次如此粗暴的给处女开苞啊！喜悦的是终于大功告成了，我离开曾宁的小嘴，直起身子，把她的双腿曲起来，扶住她的双腿，慢慢的抽动着。

    我感觉身下的曾宁肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间幽谷地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将巨龙全根润滑，更是弄湿了我们下体的毛发。

    我发现激烈的交媾使曾宁的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的曾宁拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我巨龙反覆的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，曾宁鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜的含住她如花瓣般的香脣，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双脣「滋滋」的流进了我的嘴内，她的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。

    「呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……」，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从曾宁的喉间传出，她抱住我的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合我的抽插，虽然因为羞涩，曾宁的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了我亢奋的情绪。

    我兴奋的开始加速挺动巨龙，把曾宁的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是我所有女人当中最多的一个，弄得我们俩下半身都湿淋淋的。

    不断从曾宁的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便我粗大的巨龙疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让我知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧！

    在我火热粗大的巨龙反覆的蹂躏下，曾宁感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁的在我身下蠕动着，娇喘呻吟浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举，时而平放，时而盘在我的腰后，浑圆饱满的双臀随着巨龙的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。

    曾宁感觉自己的下身越来越湿润，我的抽插也越来越狂野，巨龙野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入了她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

    曾宁的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：「唔……轻一点……啊……哦……你插得……太深……喔喔……啊……强哥，你太强了……呜呜……轻些嘛……」处于极乐中的曾宁声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

    这时蜷身躺在一旁的丘心洁动了一下，虽然只是轻轻的蠕动了一下，可是落在我的眼里，我立刻知道了她此时的状态，我把手伸到她的脚上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾。

    被碰到的丘心洁娇躯一震，但是她并没有把身子挪开，反而是舒展开身体移动起来，配合着我的手指，让我的手指能恰好伸到她的幽谷花园，很显然丘心洁已经醒了过来，正从刚才的休息状态中恢复了蓬勃的性欲。

    我心中大喜，一边狂挺腰部，大肆征伐身下的曾宁，一边探手在丘心洁的美腿间抚摸，到最后就直接把魔爪伸到她的花园中抚摸起来，在她的花瓣中摸来揉去的，现在才是真正的「燕双飞」，才是真正的一龙戏二凤，双管其下，我忙得不亦乐乎。

    很快的丘心洁的鼻息就开始粗重起来，她轻轻的呻吟着，到最后干脆掀开被子，转过头看着我的巨龙在曾宁的花径洞口进进出出，两眼渐渐迷离，可以看见里面燃烧着的熊熊火焰，此时她的玉体已经恢复成雪白色的，胸前饱满的玉乳颤巍巍的摇曳生姿，看得我口水直流。

    「小宁，我让妳坐在上面来做。」我说完一把抱起曾宁，我躺了下去，让曾宁坐在我上面运动，而我则把头埋在丘心洁的幽谷花园处，伸手撑开她的双腿，鼻子一吸，一股腥臊的气息顿时扑鼻而来，这让我备感兴奋，不由得伸出灵巧的舌头贪婪的舔上她那条滑溜溜的肉缝。

    「啊！」丘心洁身子巨颤，娇躯乱抖，爱液「哗哗」的汹涌而出，流得我满头满脸皆是。

    「啊……哦！」坐在我上面的曾宁身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，一点儿都不怕把身子扭断，她简直爽歪了。

    我一边温柔的舔着丘心洁的小红豆，滑过她的肉缝，把舌头卷起塞进她的桃源洞口，在里面舔着，一边不时的挺动几下屁股，配合曾宁的动作，做到一心二用，两边兼顾。

    「强哥，我累了。」曾宁终于忍不住的说道。

    「那妳下来吧！趴在床上，我要从后面来。」我移开嘴巴说道。

    曾宁四肢着床，我爬起身子跪在她那肥大翘挺的屁股后面，双手抚摸上翘臀，巨龙一挺，自动的寻到了她的花径洞口，「吱溜」一声全根没入，然后就疯狂的抽插起来，次次到底，击击必中。

    「啊唔……嗯……唔…….喔唔……嗯嗯……」随着一声声销魂娇啼，曾宁的花心深处突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，从花心深处喷射出大量的蜜汁，第三次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    「心洁妳过来。」我轻轻的呼喊道。

    丘心洁慢慢的走到我身边，也跪着，两眼迷离，脸色潮红，小嘴微张，等待我的宠幸，我伸出舌头塞进她的小嘴里和她的丁香小舌纠缠着、搅动着。

    真是想不到平时的曾宁看起来是那么恬淡素雅、娇羞不已，一旦做起爱来却有无穷的韧性，热情如火，彷彿变了一个人似的，第一次做爱就连续高潮了好几次，而且还能继续作战，真是让我刮目相看。

    「小宁啊！妳真是上天赐予我的宝贝啊！」我心里感叹道，不由得加快了抽插的速度，几乎看不清巨龙的身子，只看到一团影子在曾宁的花径深洞中进进出出，迅疾无比。

    曾宁心中的感觉用什么语言都形容不出来，她已经高潮三次了，几乎到了强弩之末，但是高潮瞬间那种快感让她忘记了劳累，她只想索取、索取再索取，她需要更多的高潮，她需要更多销魂的快感，所以她强撑着疲累的身体，任由我在她的体内横冲直撞，任意驰骋。

    「啊……我、我……喔……不行了……」又是半个小时过后，曾宁开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在我那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。

    曾宁的反应刺激得我展开更加狂野的冲刺，我奋力抽插着。曾宁的花径一阵阵痉挛收缩，龙头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。

    我也感受到与曾宁相同的强烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的抽插着。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住我的巨龙，如此的紧密，使我每次挺动巨龙抽插她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着我的腰杆上下前后摆动。

    「啊……啊……」曾宁又再次疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，花径蠕动着一圈一圈的紧紧锁住我的巨龙，然后从花心深处喷出一股又一股的浓精，火热的洪流烫得我的巨龙差点缴械。

    两滴晶莹的珠泪再次从曾宁紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人达到了男女交欢的极乐之巅而留下的甜美泪水。

    经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，曾宁有如盛放的鲜花般瘫软在我的身下，她半瞇着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香，樱桃小嘴急遽的一张一阖，高潮的激情让她几乎快要窒息了。

    「小骚蹄，现在轮到妳了。」我移开嘴脣说道，一把抱住丘心洁就将她放倒在床上，抱起她的双腿，用「老树缠藤」的姿势将巨龙深深的插入她的花径，「噗滋」一声，准确入洞，在新开辟的战场上体现着我的无比勇猛。

    「啊！」丘心洁呻吟一声，充实的感觉让她舒服死了，虽然才刚刚经受过一次洗礼，可是曾宁和我激情火热的交合重新激起了她内心的渴求，她还想再得到我的洗礼，那种欲仙欲死的滋味她一辈子都忘不了，只想天天品尝。

    「心洁，我要加速了！」我淫淫一笑的说道，随及疯狂的挺动起来，粗壮的巨龙开始在丘心洁的花径中进进出出，她的花径早已熟悉了我的巨龙，所以非常的顺畅、滑溜。

    我不禁心想造物主真是神奇，让男女拥有如此美妙的做爱工具，真是高潮不断，一波一波的冲来，感谢上天给了我这两个绝世美女，让我享受到前所未有的「性」福。

    「啊……啊……」丘心洁的呻吟声越来越大，越来越密集，就像发情的母狗一样摇摆着自己的身体，将我的巨龙吞没又吞没，一对丰满的豪乳在我的眼前不停的摇晃着，那个姿势简直淫荡到了极点。

    感官视觉的双重刺激让我兴奋得快要疯掉了，我越插越兴奋，越插越疯狂，几乎次次到底，击击必中，每一次都是全根拔出，然后再狠狠的全根插入。

    「哦！啊……」我也开始忍不住呻吟喘息起来，两个紧紧结合在一起的人抵死缠绵。

    丘心洁的娇躯再次颤抖起来，浑身痉挛抽搐，她感觉到花心深处在极度的痉挛中射出一股温热的狂流，喷洒在我粗大的巨龙身上，全身如沐甘露，舒畅甜美至极。

    滚烫的阴精浇在我的巨龙身上，我的身体也开始抖动起来，屁股不由自主的紧夹，但是我不能射进丘心洁的花心里，我要把生命的精华献给第一次做爱的曾宁，要不然我给她的第一次的爱就是不完整的，我不想让曾宁以后留下遗憾。

    我突然把巨龙抽了出来，伏在曾宁的身上，猛然把巨龙插进了她那还没有完全恢复过来的花径深处。

    「啊！」我低吼一声，巨龙在曾宁的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的阳精喷洒在她的花心深处，烫得她的花径内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给她的花心，花心深处肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身。

    「唔！」还没有弄清楚是怎么一回事的曾宁情不自禁的呻吟了一声，吃惊的看着我，只觉全身舒泰，无比的清爽。

    我终于倒下了，躺在床上，左边拥着曾宁，右边抱着丘心洁，闭目静静享受着激情后的余韵，任由快感的余波带着我们在空气里飘荡。

    过了良久，丘心洁睁开眼睛，用手指抚摸着我结实的胸膛，柔声道：「强哥，你真强，把我搞得太舒服了。」

    「喜欢吗？」我温柔的问道。

    「喜欢！」丘心洁甜甜的回答道。

    「小宁，妳呢？」我转头对曾宁问道。

    「我也好喜欢。」曾宁连忙回答道。

    「不怕我的巨大弄疼妳了吗？」我心疼的问道。

    「不怕了，我喜欢你大大的……」曾宁把头埋在我的胸口说道，依然是娇羞可人。

    「强哥，我不是叫你温柔的对待小宁吗？怎么你刚才插她的时候那么粗暴啊？」丘心洁想起了我给曾宁开苞的一幕，还是有点心有余悸。

    「我是故意这样的……」我微笑道。

    「啊？你故意的？」丘心洁和曾宁同时惊叫道，四只手随即伸到我身上，又捏又掐的。

    「啊……」这个时候轮到我尖叫起来了，「听我细说、听我细说。」我连忙求饶道，心想这两个小妮子，我话都还没说完就痛下杀手，简直是在谋杀亲夫嘛！

    「那你说，为什么要这样做？」丘心洁完全就是开堂审问的口气，哪里还有刚才的娇柔？

    「小宁不是有个怕疼的心病吗？我刚才故意粗暴的给她开苞就是想消除她的心病，让她在尝到极大的痛苦之后再给她极大的快感，这样她怕疼的心病应该会治好的。」我委屈的耐心解释道。

    「哦！原来这样啊！那我们就原谅你了。」两个美女这才放下心来。

    「可是我身上好痛耶……」我低声道。

    「谁教你说话不清不楚的。」两个美女又抢着说道。

    我心想明明是她们不等我把话说完，现在却这样归罪于我，天哪！这是什么世道啊？秀才遇到女人，同样也是有理说不清啊！

    「两位老婆，妳们讲讲道理好不好……」我不禁苦笑道。

    「我们就是不讲道理，你还说，是不是又想找打啊？」两个美女脸上笑意盎然，魔爪又高高的举了起来。

    「好、好、好，我错了、我错了。」我连忙双手合十，高高举起作揖。

    「这还差不多。」美女们说着把手放了下来。

    「哼！妳们敢欺负老公！」这可是我报复的大好时机啊！我说完两手一伸，分别往她们的胳肢窝搔去，不断的搔她们的痒。

    女人嘛！最怕的就是这招了。

    「哈哈……呵呵……」两个美女嘴上大笑着，各自闪躲着，根本无力反击。

    「强哥……咯咯……饶了我们吧！呵呵……我……我们不敢了……咯咯……」两女连忙讨饶。

    「是不是真的，下次还敢欺负我吗？哼！」我双手不停，哈哈大笑道。

    「真的，咯咯……我们不……咯咯……敢了。」两女笑得上气不接下气，断断续续的哀求道。

    我们玩了一阵子才停下来，我开口说道：「两位老婆，我明天就要走了。」

    「老公，怎么这么快就走啊？留下来多陪我们几天啊！」两女听到我明天就要走了，脸上都有点不舍，更多的是伤感。

    「我也想留下来多陪妳们，可是我后天就要开始上班了。」我也舍不得这两个美少女，能得到她们的身体和心我真的很开心。

    「呜呜呜……小宁想要老公陪，想和老公做爱。」曾宁突然哭了起来，抛开了害羞，大胆的向我表露心迹了。

    「别哭、别哭，我也喜欢和小宁做爱，喜欢和心洁做爱，可是我真的没时间了，等我有时间就会来看妳们。」我轻轻的搂过两女，轻拍着曾宁的玉背安慰道。

    「小宁，别哭了，老公要上班，我们没事可以经常去嘉市看望老公啊！老公在那边还有一个老婆呢！我们去的时候可以认识、认识啊！」丘心洁心里也是很不舍，可是她比较坚强，于是劝道。

    「是吗？老公，你在那边还有一个女朋友？她漂亮吗？是不是比我们漂亮？」曾宁一听到我还有一个女人，马上抬起头，停止了哭泣，梨花带雨的对我问道。

    我点头道：「嗯！她叫刘琼，还在嘉大读书，和妳们一样漂亮，都是我的好老婆。」说实话，她们三个真的是各有各的特点，春兰秋菊，各有千秋，不分轩轾。

    「心洁姐，那我们国庆假期的时候就去嘉市找老公。」曾宁现在已经开始计画以后了。

    「嗯！老公，你明天什么时候走？」丘心洁略微点了点头，然后对我问道。

    「我准备明天中午走，一点钟刚好有趟去嘉市的豪华巴士。」我说道。

    「老公，你明天走了，我就不能和你做爱了，你现在得补偿我。」曾宁挽着我的手臂摇晃道。

    我心想小妮子食髓知味了，于是呵呵一笑道：「好啊！心洁妳呢？」

    「我也要！」丘心洁也点头笑道。

    「妳们就不怕把我榨干啊？小骚货。」我取笑道。

    「老公这么厉害，应该不会的。」丘心洁娇媚的说道。

    「这么懂老公啊？哪个先来啊？还是两个一起上？」我充满豪气的大笑道，一副睥睨天下的样子，心想床上高手，舍我其谁？

    「我们一起上！」两女相视一笑后，异口同声的说道。

    于是烽烟滚滚，战火再次燃起，春宫如画，一时多少激情。

第四集 问题班级 第一章第一天上班

    今天一早，是我正式上班的第一天，而且我住的地方离学校很远，所以我很早就起来，毕竟第一天上班可不能迟到啊！

    转了两趟车，随着车上的广播：「乘客们，终点站──实验中学到了，请从后门下车。」公车「嚓」的一声，缓缓的停了下来，车上的乘客纷纷走下车。

    我站在嘉诚实验中学的大门口，嘴巴张得大大的，久久合不拢，眼前是一座雄伟而且充满现代气息的大门，足足能够容纳同时四辆汽车进出，比我就读的嘉诚大学的大门还要大。

    门口两边各立着一根笔直的圆形白色大理石柱，是三、四个人才能环抱的大柱，大柱的上面横放着一块长方形的汉白玉，上面用行书写着「嘉诚实验中学」六个大字，每个字都很飘逸而且有灵性，每一笔每一划都像一条灵蛇，似乎想要破玉而出。

    两根大柱旁边又各有两根小柱，粗细大约是一个人能环抱，这两根小柱和大柱又各自形成了两个小门，而小门旁边就是两间门卫室。

    「果然不愧为嘉诚市第一的学校。」我在心里赞叹道，光这个校门就给我深深的震撼。

    嘉诚实验中学的全名是广东省嘉诚市实验中学，是嘉诚市首屈一指的学府，无论是高中部还是国中部，每年嘉诚实验中学的毕业生都名列嘉诚市前茅。

    嘉诚实验中学的创始人也就是校长李世明是一个绝世天才，二十五岁便取得教育学、数学双博士学位，他三十岁留学回到嘉诚市就创办了这所学校，短短几年的发展便成为了嘉诚市的名校，吸引了全国各地的众多名师前来任教，学校也因此得到了很多财团的支持，一跃成为嘉诚市第一大学校，也是广东省十大重点学校之一。

    今天早上九点半召开高三教师的补课大会，可是副校长魏阳让我八点半去找他，先和他见个面。

    我向门卫打听到了副校长办公室在哪栋楼的哪层楼后，反正还有时间，我便沿着林荫大道慢慢的遛达。

    我沿着林荫大道走了五十来米，便看到左边有一个大大的人工湖，湖里种满了荷花，在朝阳的照耀下，无边的莲叶、各式各样的荷花争奇斗艳，有半开的、盛开的、粉红、纯白各种不同的荷花，在清晨微风的吹拂下，传来阵阵的清香，真是「接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红」。

    我经过人工湖，又走了一百多米就来到了一个正方形的广场，广场恐怕有一千平方米吧！在广场中央建有一个巨大的喷池，喷出的水柱足足有三、四米高，在朝阳的照耀下映出一道道彩虹，美丽极了。

    广场的东面矗立着一栋十三层楼的建筑，「行政楼」这三个中规中矩的大字昭示着这栋楼的庄正和威严，我整理了一下衣领和下摆后，随即朝二楼的副校长办公室走去。

    「请进。」在我有礼貌的敲了三下门后，门内传来一个甜美而富有磁性的嗓音。

    「怎么是个女的？听声音还是很年轻的女性？」我纳闷的想道，随即轻轻的推开木门，一个美丽的女孩适时的抬起头向我看过来。

    我顿时呼吸一滞，忍不住在心中赞叹道：「哇！好美啊！」

    只见这个女人有着一张精致白嫩的瓜子脸，吹弹可破的肌肤，一双眼睛宛如月牙一样，特别的可爱，小巧高挺的鼻子上面戴着一副斯文的黑色边框眼镜，顺滑的披肩秀发像瀑布一般从头顶倾泻而下，身穿露肩的湖水蓝连身裙，露出一对圆润光滑的秀肩，整体给人既美丽又大方，既斯文又俐落，既妩媚又干练的感觉。

    陈一丹看着眼前这个英俊不失威猛，潇洒中又带着一点儿不羁的年轻人定定的盯着自己看，心中不免有点恼怒，心里暗想道：「这个人也太没礼貌了吧！又是一个大色狼！」

    可是陈一丹心中又有一丝羞喜，不禁脸上微红的问道：「请问你是黄强老师吗？」

    「啊？」柔媚销魂的声音又在我耳边响起，将沉浸在欣赏美女中的我拉了回来，我不由得大为尴尬，暗想道：「唉！我怎么就是会忍不住欣赏美丽的女人呢？现在肯定又被人骂色狼了。」

    我连忙说道：「是是是，我就是黄强，我来这里找魏阳魏副校长。」

    「哦……」陈一丹拉长了声调，不由得又多看了我两眼。

    今天陈一丹一上班，魏阳就吩咐待会有个今年刚招进来的毕业生要来，是一个不可多得的人才。

    陈一丹停顿了一会儿才说道：「你好，我是副校长助理，叫做陈一丹，魏副校长已经在里面等你了，请跟我来。」

    听陈一丹这么一说我才注意到这间房子的结构，原来这里只是助理室，在陈一丹背后的右边还有一扇木门，看来那才是通向副校长办公室的大门。

    陈一丹轻轻的推开椅子，站了起来，走到那扇木门前，「叩叩叩！」轻轻的敲了敲。

    我终于能一窥陈一丹的全貌了，马上用目测，心中暗想道：「嗯！大约有一米六七，在一般女人中算蛮高的了，胸围有八十，应该是Ｃ罩杯，腰围六十二，臀围八十，根据以往经验，误差在正负一的范围之间，这样的身材绝对一流。」

    我心中大喜，想不到上班的第一天就能看见美女，想到以后可以天天看见美女，说不定还能俘获不少美女，我不由得笑了。

    「进来。」木门里面传出一个浑厚的声音。

    陈一丹刚要招呼我，却看到我脸上的笑容，只见我的嘴角微微扬起，星星一样的眼睛深邃得彷彿黑洞一样，灿烂无比，可是陈一丹却又总觉得我的笑容有点色色的。

    「他的大脑是不是有问题，怎么老是呆头呆脑的？」陈一丹疑惑的想道。

    「走吧！」陈一丹没好气的说道，心中不免有点疑惑了，暗想道：「魏副校长怎么会亲自接见这种人呢？」

    「是是是。」我连忙应道。

    我今天怎么老是失神啊？我发现近来对美女越来越没有抵抗力了，真是伤脑筋，可是现在不是想这个问题的时候，于是我赶紧跟在陈一丹的后面走了进去。

    只见一颗典型的地中海头正埋在大大的堆满了档案、书籍的老板桌上，头顶中央露出光溜溜的头皮，四周却还长着茂盛的黑发。听见我们进来，地中海头从厚厚的档案中抬起头来，这才得以看清楚他的尊容，这个人应该就是魏阳了。

    魏阳带着一副高级的金框眼镜，脸上皱纹不多，皮肤比较细腻，很难看出他的具体年龄，看来他的生活很优渥，平时也很注重保养。

    我心想嘉诚市第一学校的副校长年薪至少有五十万吧？什么时候我也能有这么多钱？

    「你就是黄强老师吧？幸会、幸会，像你这样年轻有为的年轻人现在很少了，你能来我校真是我校的荣幸。我上次听了你在我校试讲的那节课，讲得很好啊！相当生动，能随时随地调动学生最大的积极性，而且重要的是你的教育理念和你对国文的理解我很欣赏，那节课你的教法灵活多变，不落俗套，是个难得的人才啊！」魏阳边说边豪爽的笑着，声音中夹带着兴奋。

    「魏副校长，谬赞了、谬赞了，我哪有你说的那么好，我只是用心而已。我还是新手，以后会好好的向学校其他前辈们学习，一定会好好为学校尽心尽力的。」我脸上显现难得的羞红，从来没有人这么夸我，真不习惯呢！这时刚才的紧张感突然不见了，取而代之的是大方稳重的回答。

    「嗯！恃才而不骄傲，谦卑而有礼节，我喜欢。不是我夸你，依你现在的教学水准，你很快就会成长起来的，很快便能取得非凡的成就，成为我校的名师，我老魏看好你，努力吧！」魏阳对我爽快的笑着，并且紧握拳头用力的竖起手臂鼓励的说道。

    「魏副校长真的很抬举我啊！我有点受宠若惊了，不过我会好好努力的，一定不辜负魏副校长的期望。」魏阳这么信任我，我心里真的很感动，于是我拍着胸脯坚定的说道。

    陈一丹想不到魏阳这么重视黄强，眼中不由得闪过一丝疑惑，她用疑惑的眼神看着魏阳，迟疑的说道：「魏副校长……」

    老练的魏阳一眼就看出了陈一丹内心在想什么，他微微一笑，并不解释，只是轻轻的从桌上拿起一叠纸递给她，吩咐道：「小陈，我这里有一份黄强的详细资料，妳来念一念，让黄强看看有没有什么遗漏的地方，然后补充、补充。」

    我闻言不由得一愣，详细资料上面到底会说些什么呢？

    陈一丹知道这是学校的规定，对每一个在校的老师都要求有非常详细的资料来备档，于是连忙伸手接了过来，眼睛一扫，眼中闪过一丝惊讶，不由得瞟了我一眼，然后唸了起来。

    「黄强，二十二岁，广东省韶关南雄人，出身农民家庭，身高一百七十八公分，毕业于嘉诚大学中文系……特长和爱好有跆拳道、篮球、棋类、网路游戏、旅游、美女……」

    天啊！这是从哪里来的资料啊？居然连我喜欢美女也写了上去，这不是害我吗？以后我在学校里怎么泡美女？我心中叫苦不迭，却看到陈一丹这个大美女射来一丝凌厉的眼神，还有魏阳含有深意的微笑，我的额头开始冒汗了。

    「果然是一个大色狼，哼！」陈一丹心中暗想道。

    陈一丹继续唸道：「口才极其了得，连续三年代表嘉诚大学勇夺全国大学生辩论赛第一名，对象棋、围棋、五子棋均有很深的造诣，都获得过国家级别的奖项……」

    「对心理学有很深的研究，曾经师从世界着名的心理学家兼催眠大师艾伦-格里一年，做过嘉诚大学心理学助教，对那一年的学习经历比较难以查清，现在是中国心理学学会的会员……」

    「从高中开始就学习跆拳道更是其厉害之处，现在已经是黑带四段，但是实力肯定超过黑带五段，具体实力很难预测，他的跆拳道灵活多变、不拘成法，结合了各种搏击手法，比如散打、拳击、长拳等等……高中的时候打过十次群架，大学时候和同学李雄也打过十次架，实战能力很强……」陈一丹唸到这里，不由得望了我两眼，可是我正沉浸在自己的思考当中，要不然就能发现陈一丹眼中的异彩。

    我听到这里，又是一惊，他们究竟怎么得来的资料？我练的跆拳道夹杂了很多别的手法在里面，这点一般人是不可能知道的啊！我自认隐藏得很好，除了打架之外，我一般使出的都是中规中矩的跆拳道，而且连我打了几次架都知道，还真不是普通的厉害。

    我不由得望向魏阳，他只是看着我点头微笑，并没有说话，此时我对于学校的能力又多了更深一层的认识。

    这时陈一丹继续唸道：「为人痴情，失恋过一次，现在有一个女朋友，在嘉诚大学读商学院，但是似乎很有女人缘，有很多女孩喜欢他……」

    「停！」魏阳适时的叫了一声，微笑的看着我说道：「好了，小陈，就读到这里吧！」

    「嘿嘿……」我尴尬的笑着，心里对魏阳真是感激涕零，学校也太狠了吧！把我的事情都调查得那么清楚，不会专门请了私家侦探吧？那样我岂不是没有隐私了吗？我想到这里，不由得一惊。

    陈一丹虽然听从了魏阳的命令不再唸出来，可是两只眼睛却还死死的盯在资料上，一点儿都没有要移开的意思，她越看越惊奇，越看越感兴趣，心想黄强这个男人太深不可测了。

    魏阳看着脸上阴晴不定的我，知道我心里在想些什么，又哈哈大笑的解释道：「黄强，我们是请了私家侦探调查过你没错，不过请你放心，你的这些资料目前只有我们三个知道，我们会绝对保密的，这只是作为学校对老师深入了解的一种手段，一般只有我才能知道，因为以后我会让小陈好好的协助你，所以今天我也让她知道了。」

    「嘿嘿！知道了，没关系、没关系。」我尴尬的笑道，心想原来是这样，心里的一块大石头终于放下了。

    「凭你的情况，我决定安排你去上高三十班的课，这个假期算是实习期，如果你能胜任的话，到九月正式开学时就任命你为高三十班的班导师，怎么样，有信心吗？」魏阳笑咪咪的看着我，眼中有种捉摸不透的光芒。

    「咦？魏副校长这么重视我，刚来就让我带毕业班，是天上掉下的礼物吗？可是我怎么总觉得他的眼睛里有不可告人的祕密啊？」我不解的暗想道，定定的看着魏阳的眼睛，几分钟过后还是没有看出什么东西来。

    既然魏阳已经把话说到这个份上了，我只好说道：「多谢魏副校长的栽培，我一定会好好努力的。」

    陈一丹脸上一惊，心想高三十班？那可是学校的重点班啊！不过是重点问题班，从高一到现在不知道换了多少任班导师和老师了，每次都被这班学生搞得老师要嘛调班要嘛辞职，学校对此大伤脑筋，可是这班学生几乎都有很硬的后台，又不能开除他们，学校也是很无奈啊！

    「哈哈！好，我就知道小黄你不会让我失望的，我叫你小黄可以吧？」魏阳的脸笑得如同绽放的茶花一样，豪爽是豪爽，可是眼睛闪烁间却总有那么一丝奸计得逞的意味。

    「好说、好说，魏副校长，既然你都这么彻底的了解我，那么我也应该对学校有个详细的了解吧？」我淡淡的说道。

    「好，小陈，妳给他讲解一下学校的具体情况吧！」魏阳笑道。

    「好的，魏副校长。」陈一丹翻开手中的档案夹，拿出一张纸唸道：「我们学校是李世明博士于二十年前创办的，现有高中部和国中部，高中部在我们这个位置，国中部在校园的北边。我们的办学宗旨是一切为了学生的全面、可持续发展。」

    陈一丹顿了一下，继续解说道：「学校有一正四副共五个校长，正校长是李世明博士，现在很少管学校事务了，魏副校长是管教学的，胡超胡副校长是管行政工作的……」

    「我们学校是私立性质的学校，以招收品学兼优的学生为主，但是我们学校因为得到很多大财团的支持，再加上学校的名气大，所以得到很多达官贵人的垂青，也因此收了很多有问题的学生。」

    「我们学校国中部教师的月薪一般都是六千元，高中部教师的月薪平均在八千元，而高三教师有一万元，因为你现在还在实习期，所以学校每个月给你五千元，实习合格后如果能担任高三教师，月薪可达一万元，其他奖金补贴除外。」

    「那不错啊！」我说道，我心想一定要当上高三的班导师，这样我才有钱去帮助孙雯。

    「好了，就介绍到这里吧！以后有问题可以直接找小陈，现在时间也差不多了，我们去开会吧！」魏阳看了看手上的劳力士表说道。

    会议在行政楼的顶层会议室召开，里面坐满了这次担任高三补课的老师们，大家三三两两的聚在一起聊天，窃窃私语，其实他们都在谈论一个话题，那就是高三十班由谁来带，从高一到现在，几乎学校里的每个老师都害怕去带那个班级，所以大家议论纷纷，猜测不已。

    「那个年轻人是谁啊？怎么跟着魏副校长一起进来？不会是魏副校长的亲信吧？」

    「谁知道啊！呀！他好帅。」

    「哇！好有型，笑得真甜。」众人低声的讨论着。

    我跟在魏阳后面走进会议室，立刻感到所有人的目光一起集中向我射来，然后听到人群中的议论声。

    我微微一笑，目光扫视了四周一眼，将所有人都收入眼中，立刻发现左边的角落里静静坐着一个女人，确切的说是一个年轻的美女。我的眼睛不由一亮，刚巧和她投射过来的目光碰了一下，我微微点了点头，然后朝右边角落的空位走去。

    「好了，大家都静下来吧！下面请魏副校长讲话。」坐在魏阳旁边的一个中年妇女站了起来，有点嗲声嗲气的说道。我认识这个女人，是学校的教务处主任，当初我来学校面试就是她当考官的，并且也是她安排我试教的，今天的会议正是由她主持。

    「老师们，早安，今天我们召开这个会议是有关高三补课的分工安排，这一届的高三学生基础比较差，而明年的大学联考又是实行改革以来的第一年大学联考，所以任务艰巨啊……」魏阳洋洋洒洒、滔滔不绝的分析了这一届学生的情况和明年大学联考的严峻性。

    然后魏阳停顿了一下，随即继续说道：「今年我们学校引进了一个高材生，他就是嘉诚大学毕业的黄强老师，关于他的情况我就不多说了，让他自己来说吧！小黄，你先我介绍一下。」

    「大家好，我叫黄强，今年才从嘉诚大学中文系毕业，以后还请各位前辈多多指教，我是什么样的人，以后相处久了相信大家就会了解，我在这里多说也没什么用，谢谢。」我站起来微笑着不卑不亢的讲了几句。

    魏阳微笑道：「好，小黄虽然才大学毕业，但是我相信他一定能胜任高三的国文工作，望以后大家团结合作，在明年的大学联考中再创辉煌成绩！下面我就对具体的分工做个安排，高三一班班导师兼任物理老师雷小虎、数学老师李清明……」被魏阳唸到名字的老师就站起来，向四周点点头，然后又坐下。

    这时坐在下面的老师们又开始骚动了，大家低声的议论着，唯恐被安排到高三十班。魏阳的声音就像一根巨大的鼓槌一样，每唸一个名字便重重的击打在每个老师的心房上，被唸过名字的人欣喜若狂，还没有唸到名字的人心惊肉跳。

    我奇怪的听着老师们的议论，看着他们欣喜或是担心的神情，不禁心想怎么大家都视高三十班为洪水猛兽呢？我环顾四周，唯有那个坐在角落里的美丽女孩静静的坐在那里，既没有欣喜也没有担心，就是静静的，有一种特殊的气质，和周围的其他老师们形成了一种强烈的对比。

    一到九班的老师都唸了，被唸过名字的老师们脸上呈现难以抑制的兴奋之色，热烈的讨论着，就像中了六合彩一样，同时都转过头来看着我们这些被安排在十班的老师，眼中充满同情的眼神，同时也隐隐含有一种悲哀，连陈一丹的眼色也是一样。

    魏阳唸道：「高三十班的班导师兼国文老师黄强、英文老师邹海风、数学老师龚茹……」

    「原来那个坐在角落的美丽老师叫邹海风，还是我们班的英语老师，嘿嘿！有美女共事啊！」我想到这里，不由得开心的笑了。

    听到魏阳的话之后，全场不禁哗然。

    「这位老师，十班怎么了，怎么大家都不喜欢？」我推了推旁边的一个男老师问道。

    「呵呵！有得你受的了。」旁边的男老师说完这句话后就笑着不再说了。

    「这位老师，能说说十班的情况吗？」我又推了推前排的一个男老师问道。

    「十班啊……都是一些垃圾，垃圾！」前排的男老师忿忿不平的说道。

    「好了，上课的安排就到这里，老师们还有什么意见吗？如果没有就散会了。」魏阳站起来，两手一摆，让大家静下来，然后说道。

    大家当然没什么意见了，于是散会，众人三三两两的走出会议室。

    我故意落在最后面，因为那个邹海风也走在后面，我连忙走上前去叫道：「邹老师。」

    「嗯？」邹海风转过头来看着我。

    哇！我终于看清楚美女的全貌，真可谓是沉鱼落雁，闭月羞花。邹海风有一头宛如瀑布的乌黑秀发、上圆下尖的典型瓜子脸，脸的上部嵌着一双如黑宝石一样的眼睛，有神而深邃，眼睛下面是一个高挺的鼻子，鼻子下面是一张稍微大一点儿的嘴巴，整张脸精致而典雅，五官搭配恰到好处，是上天的得意之作。

    根据我的眼睛看邹海风的眼睛所形成的角度以及我和她之间的距离，我大概可以算出她的身高有一米六八，身材凹凸有致，在我认识的女人当中胸部算是比较小巧的，但是很挺，夸张的曲线从胸部像流水一样倾泻而下，落到腰间突然收缩，形成盈盈一握的小蛮腰，接着曲线向外夸张的流泻，形成一个人见人爱的翘臀，臀部并不大，浑圆小巧而翘挺，和她的身材形成和谐的搭配，是个苗条型的美女。

    此时的邹海风穿着一套粉红色的职业套装，应该是属于学校的制服吧？本来穿着职业套装都是比较难以穿出个性，很难看到身材的完美模样，因为那是配合全体人员而制作的，但是穿在她身上却显得那么的得体，一点儿都掩饰不住她完美的身材。

    我心想真是一个标准的衣架子，穿什么衣服都好看，比陈一丹还要漂亮一分，想不到短短的几个小时内，在学校就见到了两个绝世大美女，看来学校真是藏龙卧虎啊！能上她们就好了。

    「妳好，我是十班的班导师，我叫黄强。」我强忍住心中的感叹，礼貌的伸出手去说道。

    「哦！黄老师好。」邹海风也伸出粉嫩的小手和我握了握。

    好软，绵绵的像云团一样，好舒服，异样的感觉让我心中忍不住荡起一丝涟漪。

    「我是今年才来的新老师，以后还请多多指教。」我微笑道。

    「不敢当、不敢当，黄老师说笑了，我也是才工作三年，以后大家互相学习吧！」邹海风甜甜的笑道。

    「哦！那妳能说说十班的情况吗？怎么好像大家都怕上十班的课啊？」我不解的问道。

    「我以前没有上过十班的课，不过高一还没分班的时候我教过这个班级的几个学生，还是知道一些情况的。」邹海风说道。

    「那说来听听，我想上课前先有个大概的了解。」我真诚的说道。

    邹海风解说道：「高中部原来只有九个班，十班是高一第一学期从所有的班级中再分出来的班级，总共二十七个学生，都是学校认为的问题学生，在高一和高二的两年间总共有过十个班导师，其他老师不知道换了多少，每个老师都待不长久，最长的也就四个月，总之大家都怕上十班的课。」

    「为什么？那个班的学生真的那么恐怖吗？」我问道。

    「也许吧！不过我认识的那几个学生本质并不坏，就是不爱学习，可是他们都有不少特长，你这个班导师可要有心理准备哦！」邹海风提醒道。

    「呵呵！只是传说罢了，我才不怕呢！不就是一群毛头小伙子吗？妳呢？怕吗？」我不以为然的笑道。

    「你都不怕了，我当然也不怕，我相信没有教不好的学生。」邹海风有自信的说道。

    「好，那我们就一起努力吧！」我微笑着伸出手说道。

    「一起努力！」邹海风也伸出手，两只手紧紧的握在一起，四只眼睛紧紧的交织在一起，两颗年轻的心都充满朝气，充满对未来的期望，充满应对挑战、面对困难的信心。在这一刻我们已经互相信任了，我们的感情一下子进步了千万里。

    「努力拼吧！黄强！」我在心里暗暗给自己打气。

第四集 问题班级 第二章 初为人师（上）

    我再次踏进嘉诚实验中学雄伟的校门，心中感到无比的自豪，我也是其中的一份子，嘉诚市最好的学校的老师了，今天就是我踏上讲台的第一天，一下子从学生变成老师，角色的转变让我兴奋不已。

    早晨的空气充满了清风、花香和鸟语，显得特别的清爽。我走在宽阔的道路上，享受着晨风以及这充满朝气的一切。

    我穿过种满了荷花而且溢满荷香的人工湖，来到广场，正准备去自己的教室时，忽然发现前面有几个人围在一起，听声音挺混乱的，我不由得动了好奇心，决定走过去看看。

    我心想学校不是收了很多有钱有权人家的孩子吗？像打架这种事情应该是很常见的吧？

    本来我不是一个爱凑热闹的人，但是现在我的身份变了，我不再是学生，而是一个老师，身为老师就不能像以前那么低调，应该好好地爱护每一个学生，有责任去教育和引导他们。

    我走上前一看，几个流里流气的学生围着一个漂亮的女学生，一个头发染成黄白两色的学生正在调戏那个女生，旁边也有几个男学生在围观，有的漠不关心，有的幸灾乐祸，有的义愤填膺，但是都没有人上前制止。

    我内心暗骂道：“靠，这伙人也太嚣张了吧！大白天竟然敢在校园里欺负女生，而且还是在教学楼下的广场，欺负的还是一个漂亮的女生！我最见不得女人，尤其是美女受欺负，看来今天我不得不出了。”

    为首的那个学生歪斜着臭嘴，淫笑地看着眼前的这个小美女，问道：“吴霞，上次的事情考虑得怎么样？愿意做我的女朋友吗？”

    “我、我……现在还小，还要读……”那个叫吴霞的女生低头着，一副唯唯诺诺、甚是害怕的样子，一点儿都不敢反抗。

    “不小了，这里已经很鼓了，哈哈……”为首的学生大声地淫笑着。

    “哈哈……一只手还握不住呢！”跟在为首的学生后面的那些人也放肆地大笑道。

    “你……你们……”吴霞眼眶里转了许久的泪水终于忍不住了，两行清泪从她的眼眶里溢出，带着羞辱，沿着清秀的脸庞流下。

    “胡忠，你们不要乱来，这里是学校，你们这样做是不是太没有道德了？”

    围观的人群中终于有一个人发话了，义正词严地指责道，是一个戴眼镜的斯文男生。

    既然已经有人站出来了，我就将要狠狠地揍那几个王八蛋的冲动压抑住，看看现在的学生到底如何。

    “靠！你他妈的想做英雄啊？”

    “我操！我们老大在此办事关你什么事？识相点的就滚远点！”

    “小王八蛋，你知道我们是什么人吗？你敢惹我们？”被称为胡忠的学生还没开口，他后面的那些混蛋就叽里呱啦地大叫起来，凶神恶煞的像要把那个斯文男生吃掉似的。很显然，他们之所以这么嚣张是因为有后台，在这所藏龙卧虎的学校里，随随便便一个学生都能搬出吓死人的后台来。

    斯文男生勇敢地说道：“我管你们是谁，总之这是学校，就不允许你们在这里放……”

    “啪！”很清脆的一记巴掌声，正是胡忠出的手。斯文男生突然向后退，眼镜也差点飞出去，人几乎站立不稳，显然胡忠出手很重。

    “你他妈的找死，我就成全你！”胡忠恶狠狠地说道。

    “啊！”吴霞惊呼一声，眼看着那个勇敢地帮助自己的同学被恶人打了，自己却一点儿都帮不上忙，被人围着，也不能过去搀扶一下，不禁生气地骂道：

    “你们这些流氓，就知道欺负人，流氓！”

    “打得好！老大这一巴掌真是英明神武。”

    “老大这巴掌简直可以媲美降龙十八掌，虎虎生风、快如闪电、疾若迅风，只见影子不见掌。”

    “老大这巴掌打出了我们蝎子帮的风采，打出了我们蝎子帮的力量，也打出了我们蝎子帮的精神！”

    “我们对老大的崇拜就像泛滥的黄河之水，又像滚滚长江般滔滔不绝！”胡忠后面的跟班们马上你一言我一语地拍起了马屁，一唱一和的像在说相声一样，极像金庸小说中的丁春秋的徒弟们一样，让人听了心里极不舒服，围观的同学有的已经跑到一边去吐了。

    胡忠听了很高兴，指着那个斯文男生说道：“你不知道我是谁吗？阿蛇，你来告诉这个臭小子。”

    “你给我站稳了，仔细听着，我们老大是蝎子帮的老大，也是胡副校长的侄子，怕了吧？”胡忠后面闪出一个瘦小的男生趾高气扬地说道，就好像他是胡副校长的侄子一样。

    旁边的学生都是一副了然的样子，看来他们知道胡忠的身份，所以才不敢站出来帮忙。吴霞听了脸上露出慌张的神色，他们都知道胡超的个性，睚眦必报，如果有哪里得罪了他，轻则让你写一百遍检讨书，重则开除你，就连刚才勇敢的斯文男生听了也露出害怕的神色来，看来胡超在学校的权力很大。

    “怎么了，一大早就在学校闹事啊？你们不怕老师吗？”这时候轮到我出场了，主角总在适当的时机出现，我上前大声地说道。

    “你又是哪根葱啊？”胡忠看着我这个半路杀出的程咬金，不屑地问道。

    “呵呵！我不是葱，你的眼睛是不是有毛病？我活生生的一个人你怎么会看到是根葱呢？你是不是近视还是眼睛花了，要不要去看医生？”我邪邪的笑道。

    “哈哈……”围观的学生忍不住发出了开心的大笑。

    “我靠！你脑子是不是有毛病啊？没事的滚到一边去。”胡忠嚣张地说道。

    “哦！原来你的眼睛没病，是脑子有病啊！那就更要去看医生了，不然脑子坏了可不好啊！”我还是笑眯眯地说道。

    “滚开，再不滚开连你一块打了！”胡忠看着眼前这个威武英俊的年轻人，心中暗道：“看他的年龄比我要大一些，不像是学校的同学，以前根本没有见过，长得这么精壮，又比我高出一颗头，算了，还是不要惹他比较好。”胡忠从来不打没把握的仗，再三考虑之后还是决定放过黄强。

    我又笑道：“哦！我一般都是用走的，不知道怎么滚，要不然你们示范怎么滚给我看好吗？”别人怕胡忠的副校长叔叔，我可不怕。

    人群中又是一阵轰笑，他们看到我这么大胆，都认为我也是有强硬后台的，看到平时趾高气扬的胡忠被我戏弄，他们觉得特别高兴。

    “你他妈的别买弄口舌了，有本事我们就到树林那边去。”胡忠气急了，从来没有人敢这样戏弄他这个蝎子帮帮主，但是他虽然嚣张，也知道这种事不能闹大，不然场面会很难收拾，毕竟他的叔叔只是一个副校长。

    我好笑地说道：“你这么想要滚啊？难道就不能等吗？现在快上课了，如果你想算帐的话，就放学后到树林里吧！”还有二十五分钟就开始早读了。

    “少废话，怎么怕了？敢管闲事就不敢跟我们走吗？”胡忠和他的跟班们异口同声地说道，以为我刚才只是一时冲动出头，现在知道后悔了而不敢跟去，连声音都提高了八度。

    “这位同学，你还是不要管了……”斯文男生小声地对我说道。

    “呵呵！没事的、没事的，快上课了，你们快去教室早读吧！”我开心地说道，想不到这个斯文男生竟喊我同学，我有这么年轻吗？

    “不准走！”胡忠又在乱叫了。

    “靠！真的好烦啊！像只疯狗一样，既然你这么急着想滚，就自己滚好了，否则的话我会让你爬着离开的！”胡忠把我惹毛了，我转过头，双眼放出凶光，紧紧地盯着他喝道，本来我是不想出手的，看来今天不出手是不行了。

    “操！你敢骂我？”胡忠气得两眼发红、脸色煞白，大吼一声后，突然一拳向我咂了过来，一直以来他都摸不清我的底细，所以让我三分，现在终于忍无可忍了。

    “来得好，只要是你先出手就会省却我以后很多的麻烦。”我内心暗想道。

    “嗤！”我冷笑一声，虽然胡忠击打在我身上就好像被蚊子叮了一下，但是我又怎么会让他击中呢？就在他的拳头离我的脸部还差五厘米的时候，我右手一动，闪电般地伸出，五指张开，抓住了他的拳头，自然得好像是胡忠自己把拳头放进我的掌中一样。

    胡忠见我一点儿反应都没有，以为这一拳发挥作用了，心里非常的开心，暗想道：“看来他是被我吓怕了。”

    胡忠不禁笑了起来，可是，嘴角还没有完全扬起的时候就僵住了，暗想道：

    “他怎么还在对我笑啊？他不痛吗？咦？我的手好像不着力，啊！他抓住了我的手，怎么可能？怎么会有那样的速度？”

    “操！”胡忠低骂一声，右拳继续发力，可是那些力道好像泥牛入海一样，消失得无影无踪，一点儿都发挥不了作用。胡忠再继续发力，然而拳头还是纹丝不动，不能前进分毫，胡忠知道遇到高手了，这个时候才觉得黄强笑得太恐怖了，心里不禁害怕，于是大声吼道：“上，快给我上！”

    跟在胡忠后面大约有六、七个跟班，都是奇装异服、流里流气，本来看到他们的老大出手，都非常开心，不停地喊道：“揍死他！揍死他！”几个心里已经在酝酿如何拍马屁了。

    可是胡忠这次却让他们有点失望，非但没有击中别人还被别人制住，他们听到胡忠的呼救，大喊一声，马上舞动拳脚向我攻了过来。

    “嗤！”我又是一声冷笑，眼中邪光更盛，而且脸上笑意更盛。

    “啊！”胡忠看到我的表情，不禁吓得低呼一声，还有更让他心惊胆颤的事情呢！

    我的左拳“呼”的一声，一记冲拳闪电般地打在冲最前面的第一个人脸上，他马上双手捂脸倒退，我不但让他前扑变成了后退，还让他的双手没空，并且撞在后面一个向前冲的同伴身上。

    就在我的左拳击出的同时，我的右脚也没歇着，闪电般地踢出两腿，左右两击，一脚踢成了一个人的胸口，让他倒飞出去；一脚踢在另一个人的下巴上，让这个人头一歪就倒在地上。

    左侧有一个人攻了过来，拳头直朝我的脑袋而来，我头稍微后仰，避过这一击，我的左拳这时已经收了回来，迅速往右横扫出去，正中那个人的脖颈，那个人顿时一声不吭地躺在地上。

    又有两个人冲了过来，张牙舞爪的，我冷笑一声，双脚一蹬地，一个凌空飞踢，重重地踢在那两个人的腹部，两个身高一百七十几公分的人马上双手捂住腹部，蜷成一团倒在地上。

    胡忠眼看我一个对付六个都如此轻松，心里不禁寒意顿生，眼看我凌空飞踢，觉得是挣脱我的手掌的时候了，于是右臂突然用力左右摇摆，一伸一缩，可是却发现依然不能挣脱，就好像被磁铁吸住了一样。

    不到一分钟，胡忠的六个跟班就已经没有作战能力了，我双脚落地，轻松愉快地看着那些倒在地上“哎哟、哎哟”大叫的人，突然双样一瞪，两道寒光如刀般刺在胡忠的心里。

    胡忠心里一惊，暗想道：“不会现在要打我了吧？”

    “哼！在我手心里想逃？”我冷冷地问道。

    “我、我……”胡忠说不出话了，支支吾吾的。

    周围的学生都发出惊骇的目光，不敢相信眼前发生的事，心中暗想道：“天啊！这是什么人？轻轻松松就把七个人打得屁滚尿流的。”

    “他们都受苦了，你是他们的老大，能不用吃吃苦头吗？同学们，你们说是不是？”我感受到学生们的目光，很满意，不由得喊道。

    “是！”围观的人群中爆发出兴奋的声音。

    “大哥，别打我，你饶了我吧！下次再也不敢了，大哥……”胡忠脸色一变，向我哀求道。

    “你错了，我不是你大哥，刚才我也说了，要让你爬着离开！”我无情地说道。

    “我错了、我错了，你是大爷，大爷你大人有大量，饶了我吧！”胡忠哭丧着脸继续哀求道，和刚才那耀武扬威的样子判若两人，此时的他像一条落水狗一般。

    “除非你爬着离开！”我说道。

    “我、我……你放了我的手，我就爬着离开。”胡忠脸上阴晴不定，犹豫良久后终于下定决心。

    我轻轻地冷笑一声，随即慢慢地松开了手掌。

    “去死吧！”胡忠脸一变，右拳缩回的同时左拳迅速击出。

    我眼中寒光一闪，刚松开的右手如闪电般地一探，再次迅捷无比地抓住胡忠的右手手腕，左拳击出，蓄满劲力的拳头呼啸而去，后发先至，在半路和他的拳头重重地碰在一起。

    “砰！”胡忠感觉到这巨响就像在耳边发生一样，拳头上传来的剧痛沿着手臂迅速向全身蔓延。“啊！”胡忠大叫一声，不停地甩着左臂，似乎要把剧痛甩出去一样。

    我当然不想把胡忠的拳头打废，毕竟是在学校，但是我一定要让他吃大大的苦头。我冷笑一声，缩回左拳，右手一拉一放，胡忠庞大的身子就抛了起来，然后重重地掉到地上。

    “砰！啊！”胡忠的身子在与地板亲密接触的同时，爆发出两声巨响。

    “好了，大家都散开吧！回去教室早读吧！”我见事情已经解决，大家待在这里已经没什么意义，于是要大家散开。

    “这位同学，谢谢你。”美丽的吴霞走了过来，低着头向我道谢。

    “呵呵！不用谢，只是举手之劳而已。”我不想说我是老师，只好如此说道。

    “你叫什么名字，在哪个班？”吴霞羞红着脸问道。

    “哦！我叫黄强，是十班的。”我回答道，心中暗想道：“天啊！这个女生不会是喜欢上我了吧？”

    “是新来的吗？我以前都没有见过你。”吴霞终于抬起头问道。

    吴霞很美，如早晨的太阳亭亭玉立地站在我的面前，脸如满月，眼眸清澈澄明，鼻子笔挺，有种惊人的雕塑之美，纯真无瑕，可爱至极。

    “嗯！快去上课吧！”我微笑道。

    “我是九班的，我叫吴霞，一起走吧！”美丽的吴霞向我发出了邀请。

    “哦！我还有点事，要去办公室一趟。”我委婉地推辞道。

    “那我先走了，有空再见。”吴霞爽朗地笑了，开心地向教室跑去。

    “吴霞。”我在心里念着这个名字，她好美，真是人美名字也美，我看着吴霞的背影，不禁暗自感叹着上天造物的神奇。

    “快滚吧！”我转过头看着地上的胡忠和他的跟班们，嘴一撇，喝斥道。

    “是是是，我们马上就滚。”胡忠等人连忙答道。

    我不再看他们，转身向办公室走去，我还有最后一些工作要准备，这可是我人生的第一节课，又是问题班级，当然不能掉以轻心。

    “黄强，我会让你为今天的事付出惨痛的代价！”胡忠看着黄强英俊高大、潇洒无比的身影，咬牙切齿地在心中骂道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“叔叔，有人打我，你可要为我做主啊！”胡忠灰头土脸的在他叔叔胡超的办公室里哭诉道。

    胡超，三十八岁，嘉诚市人，长得瘦瘦的，显得很精明干练。他的眼睛呈三角形，白多黑少，看起来阴险无比，面相书上对这种人的评价是：城府深，心计重，阴险狡诈。能以三十八岁的年纪当上嘉诚市第一大学校的副校长之位，除了他的心计深之外，后台肯定也不小。

    “谁吃了熊心豹子胆，敢在学校打架斗殴？你说是谁把你打成这样，我一定要让他不死也脱一层皮。”胡超看着鼻青脸肿的胡忠，心疼无比，同时也怒火冲天。

    “那个人自己说叫做黄强，是新来的，就分在了我们班。”胡忠哭着说道，脸上涕泪四流。

    “黄强？十班？”胡超听到这个名字，不由得想起了魏阳在校长会议上提到的十班班导师黄强，虽然昨天开会胡超没来参加，但是从魏阳的话中听得出他很欣赏那个叫黄强的新老师。

    “不会就是他吧？”胡超想到这个可能，冲动的心情突然平静了下来，如果是学生的话，他有几十种光明正大的办法能折磨他们，甚至把他们赶出学校，可是如果是老师的话，他就没什么办法了，因为很显然是胡忠的错，他很清楚自己这个侄子的个性。

    “他不是学生，很可能就是你们十班的班导师。”胡超沉思良久后，把实情告诉了胡忠。

    “啊！那就更好治他了，老师打学生可是不允许的啊！”胡忠大吃一惊，想不到会是这种情况，如果黄强做了他的班导师，那还不把他吃得死死的，不禁更加害怕。

    “好了，以后你自己也要收敛点，我现在就让人去叫他过来。”胡超说完拿起桌上的电话拨了起来。

    “那叔叔我去上课了。”胡忠收起眼泪说道，难以掩饰内心的开心，暗想道：“哼！看我叔叔怎么治你。”

    胡超看着桀骜不驯的胡忠，不禁陷入了回忆中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“嫂子真漂亮，我好喜欢。”年轻的胡超对着一个漂亮的女人说道。

    “小叔你不要这样，我是你的嫂子啊！”漂亮的女人害怕地说道。

    “我不管，我就是喜欢，我天天都想着，嫂子，我要！”年轻的胡超用双手压着女人的双手，把她逼得靠在墙壁上。

    “小叔，不要啊！不要啊！”女人看着红了眼、满嘴喷着酒气的胡超哀求道。

    “嫂子，我要！”年轻的胡超把嘴重重地吻在了女人的小嘴上，两只手粗暴地撕扯着女人的衣服。女人哭着、喊着、打着，可是她的力气是那么的小，哪里挣脱得了呢？

    “好舒服啊！好爽。”年轻的胡超趴在女人光滑娇柔的身体上拼命地做着活塞运动，最后大叫着趴在女人身上不动了。

    女人的脸上满是泪水，如果不是平时对胡超太好，他也不会喜欢上她的，女人责备着自己，不久后女人就发现自己怀孕了，生了一个儿子，只有她知道这不是她丈夫的儿子，而是胡超的。

    胡超大学毕业后就回到嘉诚市工作，为了弥补对哥哥、嫂子的歉疚，到了胡忠上学的年龄，就把他从乡下带到城里来，可是平时胡超工作忙碌，根本没有时间管他，不知道什么时候他竟然变坏了。

第四集 问题班级 第三章 初为人师（下）

    “黄老师，胡副校长找你，要你现在去他的办公室。”一个老师走到我身边对我说道。

    “这么快？”我不禁在心里笑道，看来我很快便会成为学校的名人了，可是马上就要上课了，我决定先不管胡超，还是先上我的课要紧。

    “哦！知道了，不过我现在没空，等我上完课再去。”我用仿佛是领导者对下属的语气说道，一点儿也没有着急的样子，然后夹着课本走出了办公室。

    “咦？好大的架子啊！好像他是领导一样，对胡副校长一点儿都没有放在心上，好有个性。”办公室的老师开始议论纷纷。

    “好有型哟！好有个性，我好喜欢。”一个花痴少妇型的女老师嗲道。

    “是啊！他连‘虎啸’（胡校）都不买帐，不知道是什么来头，刚从大学毕业就来上高三的课。”

    “会不会是老魏的亲戚？开会的时候他们是一起进来的。”

    “应该不会吧！老魏向来公私很分明的，他只会唯贤而用。”这个老师好像很了解魏阳似的。

    “哎呀！猜这些有什么用，我们不如来赌一赌他能在那个班待多久？”一个像瘦猴的老师拿起一本本子和一支笔叫道。

    “靠！你这个赌棍还真是好赌啊！”有人笑骂道。

    被称作赌棍的老师笑嘻嘻地说道：“呵呵！这可是一个大好的机会啊！快下注，赌黄强坚持一个月的一赔一，坚持两个月的一赔二，三个月到四个月的一赔五，五个月的一赔十，六个月以上的一赔二十，各位老师，不要考虑啦！机会难得，快点下注。”

    “我买一千快一个月，那些学生的手段是越来越恶毒，也越来越隐了，像黄强这种初出茅庐的新人，没有经验，很容易就中招了，反正我是不看好他的，顶多一个月。”一个老师说道。

    “你们想想黄强是什么人？啧啧！连‘虎啸’都敢顶撞的人，又是老魏介绍进来的，特意让他去带十班，此人肯定有两把刷子，怎么着也能撑久一点儿，一个月？你就等着输钱吧！我也买一千块，不过我压三到四个月。”另一个老师笑道。

    “老李说得对，以老魏这么精明的人不会随随便便就安排一个人去带十班，也许黄强真的有什么法子制伏那些学生也不一定，我买一千块，压他半年。”第三个老师说道。

    “好好好，大家不要乱，排好队，等我好好地登记一下，现在不下注不要紧，可以慢慢考虑一下，明天下注照样有效。”赌棍的瘦脸笑得全挤在一起了。

    下注的声音此起彼伏，上午有课而第一节没有课的老师几乎都参与了这场下注，赌棍乐呵呵的一个个记录下来，看他熟练的动作以及对机会的把握，想必这已经不是第一次了。

    邹海风第一堂也没有课，坐在椅子上，厌恶地看着这一切，她心里暗想道：

    这些人太无耻了，怎么可以拿黄老师来下注呢？尤其是那个赌棍，每次都藉着老师们的事件来炒作，趁机捞一把，每次都赚了很多钱，老师怎么能在学校里赌博呢？要是让学生们看见了，会有不好的影响，一点儿为人师表的样子都没有，不过我相信黄老师肯定能坚持下去的。

    “邹老师，也上那个班的课，怎么，来下一注如何？”赌棍看着坐在离自己不远处的学校第一美女，笑嘻嘻地问道。

    “你们身为老师怎么可以这样对待同事？也太不尊重人家黄老师了。”邹海风生气地说道。

    “哎哟！邹老师，话不能这么说，我们只是猜测一下黄老师的能力，下注只是讨个彩头而已，说黄老师能坚持多久呢？”赌棍还是嬉皮笑脸地问道。

    黄强能坚持多久呢？邹海风有点担心了，她也知道十班的情况，班导师和科任老师一直换，说实话，她也不知道自己能坚持多久，可是她又想起了昨天黄强那神采飞扬、充满了斗志的样子，她应该相信黄强，支持他，邹海风想带这里，不禁放心地笑了。

    “我相信黄老师能坚持到学生毕业！”邹海风的语气坚定无比。

    “哦！这么坚信？那快下个注吧！”赌棍有点儿怀疑邹海风是不是脑袋进水了，趁机诱惑道。

    “好，我就买五千块，压黄老师能带领学生毕业，参加大学联考！”邹海风咬了咬牙，坚定地大声说道，同时在心里祈求菩萨保佑黄强能坚持下去。

    全场突然一片寂静，赌棍呆了一下，像是看白痴一样的看着邹海风，心想看来还不是一般的进水，脑袋着肯定全部都是水了。

    赌棍一会儿后才反应过来，随即低头记录起来，心中暗想道：“嘿嘿！没想到还有人专门给我送钱，看来这年头果然什么人都有。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊高三十班的教室里——早上闹事的胡忠赫然坐在教室的最后一排，学生们有的在打牌，有的在用手提电脑玩游戏，有的在睡觉，有的在追逐嬉戏，有的女生对着小镜子在化妆……“他来了，好帅啊！”一个活泼可爱的女生从外面的走廊跑进来大叫道。

    “快，大家快做好准备。”一个男生叫道。

    “他好帅啊！我突然觉得有点不忍心了。”刚才那个可爱女生跟旁边一个文静女生说道。

    “管他帅不帅，只要谁来管我们，我们就得让他吃苦头。”另外一个男生说道。

    “好了，不要吵，大家坐好。”刚才那个男生大叫道。

    本来吵吵闹闹的班级突然静了下来，只有胡忠脸上闪过一丝嘲笑。

    “铃铃……”上课铃声敲响了，我站在教室门口，微微整理了一下衣服，深吸了一口气，看到门是虚关着的，只留下一条很小的缝隙，不会是……我微微一笑，心里暗想道：“也太老套了吧！果然是问题班级。”

    我轻轻地把门推开一点点，探着头对前排的同学问道：“同学，请问这里是不是高三十班？”我的眼光趁机一扫，发现学生们的脸上都有一种压抑的兴奋。

    “呵呵！你们要做戏我就陪你们做，慢慢地来吊吊你们。”我好笑地想道。

    “是啊！老师进来吧！”前排的一个同学回答道。

    “那我进去了唷？”我提高了声音问道。

    “进来吧！”学生们脸上的笑意更浓了。

    我把手放在门上，一股劲力传到门板的上面，然后一用力，门开了，一个装满水的脸盆从上面掉了下来，在水还没有倒出来之前，我身子一纵，一掌打在脸盆的底部，劲力一吐，盆内的水全部向着学生们泼了过去。

    “啊！”学生们来不及反应过来，前面几排的学生全部被泼中了，大声地尖叫着。

    “哈哈！”我得意地大笑着走了进去，站在讲台上。我把课本一放，笑道：

    “同学们早安啊！准备了这么大一份礼物给我，可惜我不是傣族人，今天也不是泼水节，虽然同学们表错情了，不过我还是谢谢同学们。”

    学生们闻言都不好意思起来，被水泼到的人也不敢出声了，当然，底下有很多同学恨得牙痒痒的。

    “便宜他了，让他躲过这一劫。”

    “别怕，我们还有更厉害的在后头呢！”有些男生在心中暗想道。

    我两眼一扫，班上的学生尽在眼中，都是一张张鲜活的面孔，充满了青春的气息，不愧是名校的学生。尽管他们有很多问题，但是他们都穿着一样的校服，男生是夏季的白衬衫、蓝长裤，女生则是上白下蓝的短裙。

    可是有一个例外，那个人就是坐在右边角落里的胡忠，全班只有他没有穿校服。我没想到胡忠也是本班的学生，好极了，以后一定要把他治得服服帖帖的。

    我有点满意，从学生们的穿着可以看出他们并没有变坏，只是有问题而已，我微笑道：“上课之前我先来自我介绍一下，咦？粉笔呢？值日生没有去领粉笔吗？”讲台上一根粉笔都没有。

    “老师，粉笔和黑板擦都在抽屉里。”一个学生提醒到。

    “哦！嘿嘿！我就说嘛！怎么可能连粉笔都没有，原来是放抽屉里。”我笑道，心想又来了。

    我伸出右手去拉抽屉，轻轻地拉开一条缝，眼角瞥见抽屉里似乎有什么东西在动，我的手停顿了一下，仔细一看，原来是一条蛇，身上黑白相间，有三角形的头部，是银环蛇。

    教室里每个人都凝视着我，嘴角带着一丝阴谋即将得逞的得意笑容，静静地期待着他们所设计的情节发生，胜利仿佛就在眼前了。

    那条蛇仿佛还没有意识到发生了什么事，可能一下子重新见到光明让它有些茫然。过了几秒钟，像是突然发现身前那只不怀好意的大手，一时间勃然大怒，盘在身躯上的头忽然朝我的右手蹿来，血口一张，露出两颗尖尖的毒牙。

    我的手忽然动了，快如闪电，准确无比地一把捞住了蛇的七寸之处，一用力，发出一声清脆的“喀嚓”声，我已经捏碎了它的颈骨。

    “啊！”我大叫一声，右手提着那条死蛇胡乱一甩，死蛇就在空中划过一道优美的抛物线飞向了教室的后面。

    全班的同学看着那条黑白相间的毒蛇“咻”地飞了过来，刚刚有点兴奋的脸突然之间僵住了，全部都尖声惊叫起来，接着就是桌椅倒地的“乒乒乓乓”声，教室里乱成一团，学生们都尖叫着爬上桌子，拥抱着瑟瑟发抖，无论是男生或女生都脸色煞白地看着地上的毒蛇。

    “哈哈！”我看着忙乱的学生们，心里有种说不出的痛快，不禁放肆地狂笑起来，一点儿都没有老师的样子，我心中暗想道：“哼！想和我都，你们还嫩着呢！”

    我已经捉弄够了，应该适可而止，于是停止笑声，大声地说道：“同学们不用怕，那条蛇已经死了。”

    “不要相信他，他肯定是骗我们的。”

    “就是啊！他又想耍我们，哎呀，好恶心啊！”

    “好吓人，好恐怖啊！”学生们纷纷说道。

    “呵呵！不信你们仔细看看，都没有动过一下啊！”我看着这些叛逆而又单纯的学生们说道，感到很满意。

    “是啊！那条蛇好像没有动过耶！”一个学生小声地说道。

    “让我试一试。”一个高大的男生拿起一本书向那条蛇扔了过去。

    “啪！”书准确无误地咂在毒蛇身上，毒蛇一动也动地趴在那里。

    “呵呵！我都说过了嘛！蛇是死的，好了，大家都下来吧！”我说着走过去用手指提起那条蛇，软软的就像提着一条绳子般把它扔进垃圾桶里。

    “原来是虚惊一场。”学生们终于三三两两地从桌子上下来坐好了。

    “好，那接下来就继续我们的自我介绍，我先说说我自己。”我站在讲台上从抽屉里拿出粉笔在黑板上写了我的名字和手机号码，然后我一个一个地点名。

    我花了十分钟才把二十七个学生的名字一一点完，却发现有三、四个同学缺席，不过总算对学生有个初步的印象了。

    我大声地说道：“我们开始上课了，上课前我们先来聊聊大学联考吧！毕竟这是现在和同学们关系最密切的事了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“铃铃……”下课钟声响了，我收拾好课本，手一扬，长笑着走出了教室，是剩下面面相觑、咬牙切齿的学生们，但是他们会就此善罢甘休吗？

    我回到办公室，把课本一放，全身瘫坐在椅子上，回想起刚才的一幕，我忍不住笑出声音。刚才我走进办公室的时候，办公室的老师们都用奇怪的眼神看着我，不敢相信我能好端端的而且坚持到下课才走出教室。

    “黄老师，他们今天没怎么样吗？”邹海风小心地对我问道。

    “那天不是说好了吗？不要叫得那么生疏，叫我小强就可以了。”我纠正道。

    “好好，小强，他们没有捉弄你吗？”邹海风又问道。

    “有啊！他们捉了一条蛇放在抽屉里，不过我把那条蛇掐死了。”我轻松地说道，完全没有当一回事。

    “啊！”邹海风惊叫出声，然后马上用玉手捂住了小嘴，惊讶地看着我。

    “没事，他们还是很可爱的，第几节课？上课可要小心哦！”我安慰道。

    “我会的，多谢你的关心。”邹海风的脸没由来的红了一下，看我的眼神有了一点儿异样。

    邹海风突然想起刚才老师们以黄强老赌博的事，要不要告诉他呢？邹海风心里犹豫了许久，终于决定还是告诉他比较好，于是试探性地问道：“我告诉你一件事，你可别生气哦！”

    “说吧！我黄强可不是那种爱生气的人，有什么事但说无妨。”我拍了拍胸脯，大方地说道。

    邹海风转头环顾了一下四周，偷偷地指了指那个赌棍的背影，小声地说道：

    “喏！刚才那个老师拿你能在高三十班待多久来开赌盘，好多老师都下注了，我……我也压了五千块。”

    “什么！”我一听，顿时跳了起来，大声地嚷道：“太过分了！他们怎么可以这样？这简直就是在欺负我嘛！怎么不劝阻他们，反而跟着他们欺负我呢？”

    “我……我本来是劝阻他们的，可是他们都不相信你能坚持下去，我被他们一激，气不过，所以压了钱赌你赢。”邹海风委屈地说道，两只眼睛低垂着偷偷瞧向我，像做错事的孩子一样。

    “嘻嘻！”我看着邹海风的样子，不由得笑了，一点儿都不在乎闻声而看过来的其他老师，刚才还一本正经、义愤填膺的表情顿时消失得无影无踪，完全是一副痞子的嬉皮笑脸模样，我低头对他问道：“赔率是多少？怎么下注？”

    “你问这个干什么？你也想下注？”邹海风一愣，明显对我的转变反应不过来，想不到我为何如此发问。

    “嘻嘻！没什么，只是想知道我能值什么价钱？”我脸上表现出让人捉摸不透的邪笑，对邹海风的问话不置可否，然后起身向那个赌棍走去。

    邹海风看着黄强脸上坏坏的笑意，心里突然生起了一种不箱的预感，他不会是要打架吧？

    我直接走到赌棍面前，两手用力一拍他的办公桌，居高临下地直盯着他看，一句话都不说。

    赌棍被盯得心里直发毛，暗想道：“糟了，不会是他知道我拿他来开赌的事吧？看他的架势，八成是来找我算帐的吧？妈呀，他这么壮的身子，我可打不过他！”

    赌棍愣了好一会儿，脸上才堆起谄媚的笑容，用无比温柔，让人听了会以为他是人妖的声音问道：“黄老师，你找我有什么事吗？”

    “哼！”我从鼻孔里发出一声浓重的鼻音，大声地说道：“你说我还能找你做什么啊？”虽然我不打这个赌棍，但是吓吓他还是可以的吧？

    “我、我……”赌棍的舌头突然打结了，脸上的汗珠像雨水一样地往下滴。

    “郑老师你怎么了？办公室里开了空调你还这么热啊？要不要擦擦汗啊？”

    我看着赌棍的表情问道，心里痛快极了，原来吓人是这么爽啊！

    赌棍从裤子的口袋里拿出一条手帕慌张地擦着脸，一边擦还一边紧张地看着我。

    “郑老师，听说你在这里开赌做庄家，是不是？”我问道。

    “是。”赌棍刚擦干的汗又从脸上流了下来。

    “嘿嘿！我也有这个嗜好，所以我想赌一把，听说你开的赔率半年以上的是一赔二十，是不是啊？”我又问道。

    “是是是，你想压多少呢？”赌棍听我这么一说，心里的一块大石头终于落地了，而且不由得高兴起来。

    “这样吧！我怕你会输得连裤子都没得穿，所以我就压少一点儿吧！嗯……我压一万块好了，不过我现在没带这么多钱来，明天上午给你可以吗？”我轻松地说道，脸上一副悲天悯人的表情。

    “啊！”赌棍和周围的老师们都发出惊讶的大叫，心想黄强也太大胆了吧！

    真是不自量力，一点儿都不知道高三十班的可怕之处。

    同时赌棍的心里一沉，万一黄强要是坚持到了半年，他这次可就要亏大了，黄强的一万块加上邹海风的五千块，光是这两个人就要赔上三十万，虽然他一年的薪水加上当家教的外快，一年也能挣个二十来万，可是那也是一笔不小的数目啊！

    “可以！”赌棍思考了一会儿，咬牙说道，然后拿出记录本登记了。

    我看着赌棍做好记录，吹了一个响亮的口哨，完全都不看那些老师们的惊讶模样，直接回到座位上，看着邹海风爽朗地笑了笑。

    “海风，今天我很高兴，晚上我请我的兄弟们去喝酒，要去吗？”我邀请道。

    邹海风看着此时的黄强兴高采烈的样子，和刚才的嬉皮笑脸简直就是叛若两人，可是他脸上的自信却一直都在闪现，真是摸不透他，要好好地研究研究他才行。

    邹海风想到这里，脸上展现迷人的笑容，温柔地说道：“谢谢，不过今晚我没空，你就和你的兄弟们玩得开心点。”

    “唉……”我长长地叹了口气，惋惜地看着她，肩头一耸，两手一摊，说道：“没关系，那就下次吧！我现在去找胡副校长了，明天见。”

    “明天见。”邹海风微笑道。

    我收拾好办公桌，吹着口哨愉快地走出办公室，扬长而去。

第四集 问题班级 第四章 酒吧激战

    “胡副校长，你好，听说你找我？”我进了胡超的副校长办公室，装作不知道的问他。

    “哼！黄强，你好大的胆子，你身为老师，怎么可以出手乱打学生？你要知道我们学校的教师规章上的第一百三十八条就明确写到教师不能体罚学生，更不能动手打学生，你身为老师，知法犯法，作为管理行政工作的副校长，我是不会坐视不理的！”胡超因为黄强打了胡忠，却老半天都没来报到，本来就憋了一肚子的气，现在又看到黄强满不在乎的样子，不由得火冒三丈，对黄强大声地喝斥道。

    我心里暗想道：“好家伙，一张嘴就是教师规章，说得有根有据的，不愧是多年掌管行政工作的副校长，要为他侄子报仇却一点儿都不着痕迹，果然是只老狐狸！但是我也不是好惹的。”

    我静静地等胡超咆哮完，微微一笑道：“胡副校长，先不要这么激动，你只知道我动手打学生，那你知道我为什么打人吗？”

    “你有什么理由打学生？我倒要听一听。”胡超见我没有被夏倒，冷静下来问道。

    “我今天来学校路过广场的时候，看到几个流氓在欺负一个女生，作为老师，我当然要保护好学生，所以出手教训了那几个流氓，那几个流氓的学校的学生吗？”我将早上的事情说了出来，末了来一句反问。

    “这……他们在学校当然是学生啊！”胡超想不到我反应这么快，愣了一下才硬接了一句，但是已经有点难以招架了。

    “那他们为什么不穿校服？学生操行守则第一百零一条不是明文规定在校学生必须穿校服吗？学校为什么不管？”我冷笑一声，反驳道，一点儿都不给胡超面子。

    “这、这……嗯！那是因为才刚刚开学，所以管理上有些松懈了。”胡超支吾了很久，才勉强编了一个理由。

    “哦！那就是说是你们的责任了，谁叫他们打扮得像流氓，而且又是在欺负女生，更加可恨的是他们嚣张得先动手，无论是为了保护学生还是自卫，我都必须动手，你说是不是？我总不可能站在那里等他们打吧？”我轻蔑地看着胡超问道，心想你就扯吧！我用你的话作为矛攻你的盾，看你能防到什么时候，凭你也敢和口才了得的我理论，再练几年吧！

    “这、这……咳咳！这么说看来是误会，我们一定会好好整顿，不过以后你不要随便乱打学生了。”胡超再也想不出什么话来质问我，只好讲和。

    “其他的我不管，无论是谁，只要敢欺负本校学生，我就绝对不会手软，那种欺负本校学生的人，我是见一个打一个，你告诉他们以后小心一点儿！”我的口气一变，语调变得凌厉起来，浑身散发出一股强大的气势。

    “你、你……”胡超气得吹胡子瞪眼睛，就是说不出话来。

    “既然胡副校长没什么事，那我就走了。”我不再看胡超，说完便转身扬长而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我早早地来到无极酒吧门口，离约定的七点还有十五分钟，下午打了一通电话给李雄和张云龙，说是好久没有聚聚了，今天是我第一天上班，他们怎么也得来帮我庆祝庆祝，所以约好晚上七点在无极酒吧喝喝酒。

    本来张云龙说就去他的店里喝酒，但是我坚持要来这个地方，因为这家酒吧确实不错，上次和邹海风来这里吃过饭，这里的菜肴确实做得不错，色香味俱全，连我这个美食家兼大厨师也很难挑剔，不过那是白天，并没有见识到酒吧的氛围，所以今天我特地来看看夜晚的无极酒吧是否像它的菜肴那么出色。

    “嚓！”忽然响起一声刺耳的轮胎磨擦水泥地面的声音，一辆造型特异、前轮比后轮大了几乎一倍的“火凤凰”机车停在我的面前，李雄还是那副吊儿郎当的样子脱下安全帽挂在把手上，上前就对我来了一拳，随即大声地说道：“好小子，好久没见，最近好吗？”

    “他呀！肯定活得比蟑螂还好，他可是小强啊！”右边传来一个豪爽而显得有些沙哑的笑声，不用说，是嘉诚市娱乐业的老大，也就是我们三兄弟的老大张云龙来了。

    “哈哈！大哥说得是，一针见血啊！”李雄狂妄地大笑道。

    “唉！我怎么会有你们这样的兄弟啊？唉……”我摇头苦笑道。

    “小强，这就是你的命，哈哈！大哥你说是不是？”李雄狂笑道。

    “呵呵！进去聊吧！”张云龙两只手各搭着我和李雄的肩膀走了进去。

    “哎呀！是黄先生啊！三位是吧？”我们一进门，站在门内的漂亮女侍者就认出我来了，热情地招呼道，她见我点了点头，便在前面领路，温柔地说道：

    “来来来，往这边走，有一个靠窗的位置，环境很好。”

    “请问三位需要来点什么？”女侍者等我们坐下后，微笑着有礼貌地问道。

    “什么都别说，先来三大杯啤酒，渴死了。”李雄一坐下就大声地嚷嚷道。

    “好的，三杯啤酒，请问还要来点什么下酒菜吗？”女侍者再次微笑地问道。

    “大哥，你来点吧！”我说道。

    “你们这里有什么好吃的，报上名来。”张云龙靠在椅子上，欣赏着美丽的女侍者说道。

    女侍者开口就是叽里呱啦的报上一长串菜名，张云龙随便点了几样，女侍者微微一躬身，温柔地说道：“请三位稍等，啤酒马上就到。”

    没多久啤酒就送来了。

    “怎么样，这里还不错吧？”我笑着问道。

    “嗯！女侍者的素质不错，都挺漂亮的，而且很有礼貌。”李雄一进门就只顾盯着那些漂亮的女侍者，连忙抢着回答。

    “是呀！环境也很好，各个功能区间既隔了开来，但是又不影响视线，清净的地方清净，热闹的地方热闹，装潢也很有品味，看来老板颇懂得经营酒吧。”

    张云龙不愧是搞娱乐业的，分析得头头是道。

    “哎！小强，你才第二次来，怎么那个女侍者就认识你啊？哦……我知道了，是不是你想把她？……李雄一脸淫笑道。

    “怎么会？上次我来这里刚好也是她领路的，这里有本留言薄，他们会拿过来让客人留言，也许她就是从我的留言里知道我的姓名吧？”我回答道。

    “好了，别说这些，喝酒、喝酒，祝贺小强第一天上班。”张云龙端起大大的啤酒杯说道。

    “干杯、干杯，祝贺小强！”李雄跟着大笑道。

    “干杯！”我也端起啤酒说道。

    三个啤酒杯在空中碰撞，发出清脆的声响，啤酒在杯中荡漾，豪气在胸中激荡。酒过三巡，我们每人三大杯啤酒已经下肚了，我们三兄弟开怀地畅饮着、开怀地大笑着，气氛相当热烈。

    “砰！”一声啤酒瓶被摔碎在地上的突兀声响突然从下面传来，本来热闹的酒吧霎时安静了下来。

    我不悦地暗想道：“靠！本来还以为这种小酒吧没有社会上的混混在这里捣乱，看来酒吧就是酒吧，总是免不了龙蛇混杂，免不了打架斗殴。”

    我从上面往下看去，只见一个老大模样的人张开四肢瘫坐在沙发上，十多个流里流气的小混混围成一圈，里面是一个穿着乳白色促销啤酒Ｔ恤的女孩子，我只看得到她的侧面，不禁一愣，心想那个女孩看起来挺面熟的，会是谁呢？我低头沉思起来。

    李雄顺着我的目光向那边看过去，眉头一皱，问道：“是一些小混混闹事，怎么了？”

    “没什么，那个女孩好像有点面熟，可是一时又想不起来是谁。”我说道。

    “得了吧！大哥你听听，小强这个家伙看到漂亮的女孩子就说面熟，还为人师表呢！简直是一个风流种，哈哈！”李雄一边大笑一边用手指着我说道。

    “呵呵！男人不风流就枉为男人了，小强，漂亮女人看起来都差不多的，来，小混混闹事随他们去，我们喝酒。”张云龙豪迈地说道。

    我摇摇头，端起酒杯碰了一下，灌下一大口啤酒后说道：“不是，我真的觉得那个女孩很面熟，好像在哪里见过，而且好像就是今天见过。”这时我的脑海中忽然闪过一个人的身影，竟然是她！

    我想起来了，原来那个女孩子是高三十班的学生，名字叫做姚瑶，确实长得挺漂亮的今天上课点名的时候见过，不过她坐在后面，当时头发又是放下来的，现在是扎成马尾辫，而且酒吧的灯光比较暗，又只看到她的侧脸，难怪我一时没有想起来。

    “我想起来了，那个女孩子是我班上的学生，我得下去看看，我绝对不允许有人欺负我的学生！”我说完，一口喝光了杯中的啤酒，随即走下楼梯朝着那群小混混走去。

    “走，我们也下去看看。”张云龙说完，和李雄也走下楼梯。

    被围在中间的姚瑶神色有写慌张，不过还能保持冷静，毕竟在酒吧这种地方已经打了快三年工了，这种情况时常会发生，所以她并不害怕，将放置啤酒的托盘环抱在胸前，冷冷地注视着这群小混混，喝道：“你们想干什么？”

    “小妹妹，我们并不想干什么呀！不过是想要几打啤酒而已，跑什么跑啊？

    我们又不会吃人，你这么一跑，不是让我们东哥很没面子吗？要知道，我们东哥一生气，后果就会很严重！”其中一个小混混邪笑道。

    姚瑶冷哼一声，不卑不亢地嘲讽道：“是吗？你们真的只是要几打啤酒就好吗？如果是这样的话，我还要谢谢几位大哥，怎么会跑呢？可是刚才好像有人不是这样说的啊！而且还动手动脚，像流氓一样。”

    此言一出，那个被称作东哥的小混混脸顿时垮了下来，冷哼一声，破口大骂道：“哈哈！说对了，我们就是流氓，怎么样？什么东西，不就是一个促销啤酒的，摸两下是给面子，给脸不要脸，今天老子我摸定了！妈的，给我抓起来！”

    手下的小混混们轰然应诺，淫笑着慢慢逼近姚瑶。

    “啊！”姚瑶看着围拢过来的小混混们张牙舞爪像魔鬼一样淫笑着，即使她再大胆还是忍不住发出了惊叫之声，抓着托盘的手青筋尽露，紧咬着的下唇不知不觉中已经渗出了鲜血。

    虽然姚瑶内心极为不安，不过脸上依然倔强，冷冷地注视着向她逼过来的众人，她已经打定主意，就算自己不是这群混蛋的对手，也绝对不会束手就擒，一定要让他们付出代价！

    “哈哈……”东哥看着就要手到擒来的玩物，不禁得意地大笑起来。

    此时周围早已聚满了围观的人，他们充分地秉承了中国人的“优良传统”，兴致勃勃地指指点点、议论纷纷，却没有一个人敢勇敢地站出来为这个可怜的女孩伸出援手，哪怕是帮着说上一句话。也许他们都怕惹上小混混，怕万一见义勇为不成，反遭连累，那自己不成傻瓜了？

    我看着越逼越近的小混混们，不禁有点儿急了，几个快步冲上前去，挤开了围观的人群，两手用力一推，将挡在身前的两个小混混推往两边，径直走到姚瑶身边站住，慢条斯理地对着东哥说道：“喂！你一个老大竟然带着这些小弟在为难一个小姑娘，你害不害臊？传出去就不怕道上的人看不起你吗？唉！真是可怜啊！你不会是专捡软蛋的老大吧？哈哈！”

    姚瑶看着眼前的黄强，没想到今天才第一次见到的老师竟然为自己出头，姚瑶听着他懒洋洋的话语，看着他英俊的脸庞，心里突然有一种说不出的安全感，觉得黄强值得自己信赖，不安的心终于平稳下来，姚瑶带着喜悦的心情，两眼发光地看着黄强，这时她的心已经不属于她自己了。

    “妈的，你是什么人，竟然敢妨碍我们办事？你活腻了？”小混混们争相叫嚣起来。

    “停！”东哥做了一个手势，小混混们立刻静了下来，东哥看我这么镇定，一点儿都不害怕，还以为我有什么来头，不由得小心地打探道：“这位兄弟，小弟我是乌龙帮的，敢问你是哪个码头的？和这个女孩相识吗？”

    “呵呵！你不用打探了，大爷我和这个女孩相识是真，但是既不是乌龙帮，也不是什么码头的，大爷我今天心情好，给你们两分钟，立刻从大爷面前消失！

    给老子滚！”最后一句我是大吼而出的，声若惊雷。

    “老师真英武，简直就是帅呆了、酷毙了！我好喜欢哟！但是老师一个人能对付得了他们全部吗？他们有二十个人耶！”姚瑶不禁暗自为黄强担心起来，于是伸出小手扯了扯黄强的衣服，小声地说道：“老师……”

    我转过头对姚瑶露出一个笑容，拍了拍她的小手，小声地说道：“放心，一切有我。”

    说来也奇怪，姚瑶看着黄强的微笑，听到黄强的话，就真的安心下来，一点儿都不害怕了，勇气一点一点地从心底涌起，面对着这群小混混，眼神中只有无所畏惧和轻蔑鄙视。

    东哥听我没有后台，不禁放下心，和身边的手下对视半晌后，轰然大笑了起来，仿佛听到什么好笑的笑话。

    东哥收敛了笑声，恶狠狠地注视着我，从裤子口袋里掏出一把匕首，比划着骂道：“你他妈的不是道上的，又是哪里冒出来的杂碎，竟敢插手管我的事，真是不知死活！兄弟们，给我把他的手卸了，看他以后还敢不敢英雄救美！”

    “谁敢动我的兄弟啊？”一个沙哑的声音仿佛从地狱传来一般，带着一股强大的威严。

    张云龙和李雄从自动分开的人群中走了进来，脸上很不高兴，阴冷地看着东哥，张云龙冷冷地问道：“你是要动我兄弟吗？”

    “你又是谁？”东哥看到张云龙身上发出的气势，不禁为之气馁，小心地问道。

    “我是谁不重要，重要的是你要动我兄弟吗？”张云龙问道。

    “我、我……”在张云龙强大的气势压迫下，东哥竟然有点气喘起来，说话都不流利了。

    “好了，你就按照我兄弟刚才说的，两分钟内立刻消失，否则……”张云龙说着，声音改冰冷为严厉，声音虽然不大，但是有一种说不出的威严。

    “大哥，别和他们鬼扯了，我们大家一起上，剁了他们三个杂碎。”东哥旁边的小混混叫道。

    “剁了他们、剁了他们！”周围的小混混纷纷鼓动起来。

    “就凭你们？”李雄转过身来冷笑道，两眼放射出凌厉的光芒，刺得小混混们心中一惊，不自觉地后退了一步。

    东哥看着眼前的三个人，都有着很精壮的身子以及很强的气势，可是一点儿后台都没有，难道就任由他们带人走吗？如果传出去，他要怎么在道上混？再说他手下有二十个，就算他们三个很能打，但是七个人还不能对付一个吗？东哥为了自己的尊严，下定决心和他们拼了，于是一声令下：“杀！”

    周围的小混混们呼啸一声，纷纷拿出各种凶器，有水果刀、啤酒瓶、铁棍…脸上带着狰狞的笑容，汹涌着就向我们四人扑了过来。

    “来得好！”李雄兴奋地大叫一声，首先冲了出去，迎上他那面的小混混们，双拳齐发，拳拳落实，两腿并踢，踢踢中人，左冲右挡，如下山的猛虎，似出海的蛟龙，把那些小混混们打得落花流水，抱头鼠窜。

    “大哥，你帮我看着她。”我牵着姚瑶的手对张云龙说完，又低声对姚瑶说道：“先跟着我大哥，我把那些人解决掉。”我说着，右脚向后弹起，将第一个冲上来的小混混踢开，我随即放开姚瑶，一个转身，左勾拳快如闪电地击出，穿过偷袭者的刀子，一拳击在他的下巴上，偷袭者顿时嚎叫着向后倒去。

    “该死！”我冷哼一声，俊目凌厉地一扫，右手一挥一卷，已经将一个冲过来的小混混击退，并且顺手夺过他的啤酒瓶，身子快速移动到张云龙后面，迎向正扑过来的两个小混混。

    我右手握着的啤酒瓶猛然向着其中一个小混混砸去，“砰！”正中脑勺，随着瓶裂酒溅，那个小混混顿时头破血流，哀号着抱着头倒在地上，鲜血从指缝间不停流出来，同时我的左脚弹起，一脚踢在他的脖颈上，直接将他踢飞出去，那个小混混一声不吭就昏了过去。

    如果说我出手还留了余地的话，那么李雄出手就是一点而都了留情了，被他打中的小混混无不是手断脚折的。此时他正两手各抓住一个小混混的手，用他们的武器想对方击去，一把刀、一根铁棍就这样相互砍在彼此身上，发出两声惨叫后，两个小混混便倒下了。

    李雄一个不留神被从后面偷袭的人狠狠地用棒球棍敲了一下，不由得怒气横生，身子不转，立刻矮身一个扫堂腿向后扫去。“啊！”那个偷袭的小混混惨叫一声，腿已经断了，疼得满地打滚。

    李雄一生气，后果是很严重的，他捡起地上的刚求棍，双目血红的扑入小混混群中，手中的棒球棍疯狂地在酒吧中的上空跳跃着，如一个跳舞精灵一样，每一次落下就会发出卡怕的声音。

    “停！”张云龙突然大喝一声，我和李雄立刻退回到他身边。

    “大哥，我正打得过瘾呢！为什么喊停？”李雄不解地问道。

    “东哥，你看还有必要再打下去吗？你们只剩下八个人了，根本不是我们的对手。上天有好生之德，如果你现在罢手，今晚我就放过你们的小命。”张云龙并不理会李雄，对着东哥说道，说到最后一句时语气一变，充满无限的煞气。

    “这……”东哥看着倒在地上哇哇乱叫的小弟们，又看看还站着的那些小弟们，一时之间不禁踌躇起来。

    东哥暗想道：“那两个人太厉害了，一下子就解决掉我十二个小弟，剩下的八个小弟眼中都流露出恐惧，再战下去也只是自讨苦吃，罢了、罢了，还是保留小弟们的性命吧！”

    东哥抬起头，露出无奈的苦笑道：“我还能说什么呢？我们认栽，扶起兄弟们，我们走！”他的声音充满无限苍凉与悲伤。

    “你不必这样，你要知道你这是非常聪明的做法，告诉你实话吧！我们大哥的名字一说出来，整座嘉诚市都要抖三下，他就是张云龙！”李雄忍不住说道。

    “啊！”东哥听了内心大震，张云龙可是黑道上的传奇人物，也是教父级的老大，不由得马上弯腰恭敬地说道：“谢谢大哥不杀之恩！”然后率领手下灰溜溜地走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“老师，你真酷，你打架的动作简直酷毙了！”姚瑶见那群小混混走了，不由得对我大声地赞道。

    “唉！”我轻叹一声，苦笑道：“我也是迫不得已啊！可要帮我保密哦！”

    在学生面前大战小混混，如果被传了出去，我可就糗大了，必须先制定好作战同盟。

    “好啊！帮你保密有什么好处？”姚瑶答应得挺快的，清脆的声音宛如出谷的黄莺，可爱至极。

    “小丫头，想要什么好处？告诉你，我可是很穷的哦！”我无奈地问道，我最怕小女生撒娇了，唉！命犯桃花，女人天生是我的克星啊！

    “这么说你是答应了，不过我暂时还没有想到，等我想到再说。”姚瑶开心地说道，同时心中暗想道：“嘿嘿！想不到刚才那么威武的老师这么好恐吓。”

    “嗯！就答应吧！你怎么会在这里推销啤酒？”我问道，被姚瑶一闹，现在我才想起要问的问题。

    “我……”姚瑶有点迟疑，强烈的自尊心让她有点犹豫。

    “作为你的老师又是班导师，我有责任爱护我的学生，所以才会问，如果你不想说，我不会勉强，毕竟这是你的私事，我也会当作没有在这里见过你，只是如果你信任我，我希望你能告诉我。在这种地方做事，今天发生的事会很常见，我能救你一次，却不能救两次，说出来也许我能帮你。”我郑重地说道。

    “这有什么，小女生想赚点外快吧？而且小女生也很喜欢这种地方，你说我说的对不对？小妹妹。”李雄大咧咧地笑着。一脸的怀意。

    “你少说两句行不行？”我瞪了李雄一眼，李雄吐了吐舌头，闭口不语了。

    姚瑶黯然地说道：“不是这样，我家很穷，当初收到学校的录取通知书我就不想去念，因为学费太贵了，我家缴不起，可是父母坚持把我送去，说那是最好学校，虽然学校知道我的情况减免了学费，可是其他方面也要花钱。”

    “家里没有积蓄，为了供我上学，妈妈兼了三份工作，白天轮流在两个地方做钟点工，晚上还要到一家旅馆值夜班，爸爸身体不好，就在家门口摆了鞋摊帮人擦鞋补鞋，我这个做女儿的当然也要为家里尽一份力，于是，我白天在学校上课，晚上到酒吧推销啤酒。”姚瑶说着眼角都有些红了，可是她倔强的性格告诉她不能哭。

    “唉！真是苦了，我知道了，那以后还会推销啤酒吗？”我叹了一口气，怜惜地拍了拍姚瑶的背部问道。

    “会！推销啤酒是我最好的兼职，又不会耽误功课，而且报酬也是很高的，为了父母我怎么也得坚持下去。”姚瑶坚定地说道。

    “大哥，我求你一件事。”我转身对张云龙说道。

    “小强，兄弟之间何必这样说呢？你的事就是大哥的事，我会安排她到我的夜总会去的。”张云龙一猜就知道我要说什么。

    “大哥！”一股暖流流过我的心中，兄弟的情义在此展现无遗。

    “小妹妹，我安排你去金海湾夜总会推销啤酒怎么样？那里的报酬会比这里高上一倍有余，有兴趣吗？”张云龙对姚瑶问道。

    “小丫头，他就是金海湾夜总会的老板，还不快谢谢他？”我兴奋地催促道。

    “谢谢张老板。”姚瑶甜甜地说道，心里高兴极了。

    “小强，时间不早了，不如我们就回去吧！”张云龙看了看手表说道。

    “也好，今天不够尽兴，改天我再请两位哥哥痛饮一番。”我说道。

    “靠！自家兄弟还说这种话，好好照顾你的学生吧！我和大哥先走了，小妹妹，有空再见哦！”李雄说完和张云龙朝门外走去。

    “那好吧！我得送小丫头回去，改天再聚！”我微笑道。

第四集 问题班级 第五章 校园艳事

    我和姚瑶走出酒吧，我们沿着一条小路走在她回家的路上，一路上她拉着我的手亲昵地问东问西，一副小鸟依人的样子。

    “老师，你刚才打架好厉害，是不是学了什么武功啊？”姚瑶好奇地问道。

    “是啊！我可是跆拳道黑带四段哦！”我得意地说道。

    “哇！那你教教我可以吗？我学会了就不害怕流氓欺负我了。”姚瑶听了更是手舞足蹈，好像已经成为高手一样。

    “可是你不是很忙吗？哪里有时间学呢？况且现在又是高三了，学习时间那么紧迫，等考上大学再说吧！”我委婉地拒绝道，有点怕姚瑶缠着我。

    “不要，我要学嘛！”姚瑶听了把我的手臂摇得像秋千一样，两眼水汪汪的看着我，一副楚楚可怜的样子，让人疼惜，不忍拒绝。

    “好吧！就依你，不过得安排好时间再来哦！如果影响了你的学习，就马上停止，这样可以了吧？小丫头。”我无奈地说道，美女的请求总是让人难以拒绝，何况是我这个大情圣呢？

    “哼！不准叫我小丫头，我可不小了，你看我哪里小了？”姚瑶对着我挺起娇躯，娇蛮地说道，简直就像一个百变魔女，一会儿清纯，一会儿娇蛮依人。

    “是吗？那我倒要仔细看看哦！”我开玩笑地说道。

    “看就看，还怕你吗？”姚瑶娇声说道。

    此时我仔细地看着姚瑶，说实话，姚瑶已经发育得很好了，高三的她身高有一米六七，穿着性感的皮裙将窈窕的身姿暴露无遗。胸部丰满高挺，轮廓明显，但是两点并不是很明显，显然是含苞待放，欠缺的是开发而已。两条玉腿修长健美，看起来是一个亭亭玉立的大美女，怪不得会被那些小混混纠缠。

    “嗯！有点大。”我右手摸着下巴，一半是认真一半是装出来的色色地评论道。

    “老师，你坏死了。”姚瑶想不到为人师表的我会真的说出来，女儿家害羞的本质马上露了出来，扬手就要来打我，内心确实莫名的有一种说不出的欣喜。

    “哈哈！小丫头还知道害羞啊！来啊！来打我啊！”我笑着跑开了。

    “被我逮着看我怎么修理你。”姚瑶娇嗔着从后面追来。

    响亮的笑声回荡在宁静的夜空下，透露出无限的开心与愉悦。我跑了一段路后，停了下来，笑嘻嘻地看着追上来的姚瑶。

    “呵呵！我逮着你了。”姚瑶两手抓着我的手臂，开心地摇啊摇。

    “那要怎么修理我啊？”我微笑地看着她问道，和她斗嘴也事实一件挺享受的事情。

    “我要、我要……”姚瑶说了半天也没说出一句完整的话来，粉嫩的小脸倒是憋得通红，像颗红红的大苹果一样，让人忍不住想咬上一口，而且丰满的酥胸急遽地起伏着，充满极大的诱惑。

    我看着娇俏可人的姚瑶，忍不住心神荡漾起来，这个小美女的杀伤力真是大，连见过大场面的我也禁不住心猿意马，如果再成熟一点儿，杀伤力绝对不亚于一颗原子弹，是一个很好的情人。

    我的欣赏没有持续多久，美女说出让我差点摔倒的话：“我就……我就告诉别人你非礼我，我还要大声喊你的名字……”

    我一把拉过姚瑶，急忙伸手捂住了她的小嘴，因为她越说越激动，几乎是喊出来的，好在刚才过去的几个人走得有点远了，否则引来很多人，我就有口莫辩了，更何况姚瑶此时整个人挤在我怀里，刚才我情急之下，一下就把美女拉进怀里，如果有人看到这个场面，不用她喊，也会有人认为是我非礼美女。

    姚瑶从来没有和年轻男子如此零距离地接触过，我身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，心“怦怦”地跳起来，有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股男人的味道让她有点醉了。

    “呜……”时间一久，姚瑶到呼吸困难，嘴巴被我捂住很不舒服，不由得开始挣扎起来。

    姚瑶这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的乳峰在我的身上磨擦着，带给经验丰富的我一种非常熟悉的异样感觉，然而姚瑶的感觉比我更强烈，女儿家从未被人触碰的酥胸完全挤压在我的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在我身上。如果说刚才她是想挣脱我的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。

    我感觉到姚瑶越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色的美女在你的怀里，而且还是这样一副娇颜，你会怎么样？别人怎么样我不知道，自己怎么样我还是知道的。

    我放开捂着美女檀口的手，露出让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，根本没有想到她是我的学生，我是她的老师，我只觉得此刻我要拥有她、要品尝她。

    姚瑶只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在我的动作下，她的牙关被我攻破，舌头也被我搅动起来。

    我的嘴一碰上姚瑶那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，处子的香气扑面而来，这样的感觉让我欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她的丁香小舌纠缠起来。

    我乐此不疲地吸吮着姚瑶的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在我的怀里扭动起身子来，磨得我欲火大盛，动作越来越激情了。

    过了好一会儿，姚瑶才反应过来，可是此时我的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。

    哪个少女不怀春？姚瑶沉醉在我的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着我的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和我的舌头嬉戏追逐。

    我轻轻松开一只抱着姚瑶的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。

    虽然是隔着衣服，但是我仍然感觉到乳峰的饱满，几乎是一手难以掌握，和丘心洁的差不多大，如果再长几年，也许会比丘心洁的还要大一点儿吧？

    在我的手掌触碰到姚瑶胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在我怀里，女儿家的矜持让她喃喃地说道：

    “别……别碰那里，不可以的。”

    姚瑶美颜酡红，星眸半启，吹气如兰，这样的语气，这样的眼神，与其说让我停止，不如说在鼓励我继续。

    其实姚瑶心里很喜欢被黄强摸着，可是女儿家的矜持与羞涩让她羞于说出那样的话来。从黄强为她阻拦小混混到大战小混混这么一段短短的时间里，她的心就已经被他俘虏，虽然她那对秀乳是不能随便给男孩子碰的，但是她愿意让黄强碰，也喜欢让他摸。

    根据我丰富的经验，我知道姚瑶此时说出的拒绝根本就是下意识的，并不是她的本意，所以一点儿都不在乎，反而变本加厉，连开始的那点顾忌也没有了。

    她明显已经动情，此时不过是欲拒还迎而已，于是她话音刚落，我的一只大手就覆上了一个椒乳，用力地揉搓着。

    “啊！”姚瑶的喉间发出一声含糊的低呼，身子突然僵硬起来，一道神奇的电流从乳峰迅速地传遍全身，好一会儿后身子才恢复柔软，娇躯开始扭动，喉间不断地发出“呜呜”的低呼。

    虽然隔着衣服抚摸，手感差了很多，可是姚瑶的乳峰传来的软绵感觉仍然让我兴奋不已，加上她屁股的扭动、下体紧贴着给我莫大的刺激，我的胯下自然有了男性的反应，睡龙迅速地从酣睡状态惊醒过来，惊喜地发现美丽的处女身子，不禁昂然振奋，抬头隔着裤子顶在姚瑶的小腹上，迫不及待地想要去探视对方的洞穴。

    姚瑶突然感觉到小腹处有根硬硬的棍子顶着，感到很不舒服，于是伸出一只手到下面想要把棍子拨开，却怎么也拨不开，她用手一抓一摸，突然发现那根棍子是从我的下体伸过来的，而且粗大无比，不由得移开我的嘴，惊呼道：“啊！

    你怎么……”

    姚瑶忽然清醒了过来，连忙用力推开我，两眼奇怪地盯着我的下体搭起的巨大帐篷，眼中充满了惊讶和好奇，尽管她刚才迷醉在我的攻势里，让我的魔爪触摸了她的酥胸，但是在关键时刻，她还是清醒过来，在她的思想里，仍然不能接受这么大胆的举动。

    姚瑶这一连串举动让我感觉好像被一盆冷水从头淋下，顿时清醒过来。我在欲望正盛的时候忽然被打断，尽管有些懊恼，但是也没有强迫她，毕竟她是我的学生，身为老师怎么可以对自己的学生性骚扰呢？刚才纯粹是性冲动，现在清醒了当然不可以再继续下去。

    我看着满脸潮红、情欲还未完全消退的姚瑶，突然感到不好意思起来，心想会不会对她造成伤害呢？她会不会认为我是坏人、认为我是一个大色狼？如果她告诉学校、告诉同学，我以后怎么在学校混啊？

    我想到这里，心突然不安起来，低着头说道：“那个……这个，我、我……不好意思，刚才……对不起，我不是有意的……”

    我话还没有说完，就被一只白嫩的小手捂住嘴巴，姚瑶很大方地说道：“没事，我知道的，老师不用说对不起，我不会怪罪老师的，老师不要放在心上，当作什么都没有发生过吧！”她看到我内疚得像个做错事的小孩，不自觉的有点心疼，连忙安慰我。

    “我怎么会怪罪你呢？老师，我喜欢你还来不及，只是我一时接受不了，总有一天我的身体会献给你的，老师，我爱你！”姚瑶在心里说道。

    “好，谢谢，我还是快点送你回家吧！”既然姚瑶不计较，我就安心了，连忙转移话题，但是刚才和她如此亲密地接触，以后能当作什么都没有发生过吗？

    “好。老师，我们走吧！”姚瑶笑道。

    我们大约再走了二十多分钟，来到一个比较破旧的社区，姚瑶凝视着我的眼睛，温柔地说道：“老师，我到了，谢谢你。”

    “不用谢，这是老师应该做的。”我微笑道。

    “老师，我喜欢你。”姚瑶突然踮起脚尖，在我的脸上轻轻地一吻，然后娇羞地说了这么一句话，就跑上楼去了。

    我抚摸着自己的嘴，愣在原地，简直不敢相信这是姚瑶说的话，心中又是惊又是喜，既然她喜欢我，看来很快我就能收了她做我的女人，我想到这里，不由得开心地笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夏虫在低鸣，月牙暗淡无光，点点繁星恰似无数只眼睛在泛着暗冷的光芒，整个校园显得格外的宁静，在夜色的掩盖下，正上演着无数的丑事和坏事。

    我送姚瑶回家后，并没有回到我的小窝，我想回去都快两点了，而明天早上七点半就是我的早读课，一来一回也睡不了几个小时，干脆回到学校，打算在办公室就着办公桌睡一晚。

    我避过学校的保安人员，从一处墙壁翻过墙进入校园，看到胡超的奥迪车就停放在行政楼前面，而且我还发现行政楼的大门没有锁上，于是我便走了上去。

    行政楼有一条通道是通向办公大楼的，而且难是一条捷径，这都是为了便于行政领导者在两栋楼之间往来所设计的。

    当我走上三楼的时候，“咿呀、咿呀！”突然从四楼传来轻微的响动，“难道有小偷？”这是我脑袋中的第一反应，我暗想道：“哼！今天有我在，算你倒霉，你会后悔在祖宗面前少烧了几炷香的。”我轻轻地走上四楼，蹑手蹑脚地朝声音的来源走去。

    “啊……好舒服，超哥……用力操我吧！骚洞洞喜欢你插，啊……”静静的四楼突然传来响亮的叫床声，声音充满了淫荡的味道。

    “宝贝，我……要插死，干死……”一个熟悉的声音喘息着说道。

    我摇摇头，新中暗想道：“是谁这么晚了还在此偷情？哪里不好去，偏要躲在学校，现在的旅馆、酒店这么便宜，随便找一家都可以放心地干啊！真是搞不懂现在的人。”

    我心想有免费的Ａ片看看也不错，我倒要看看是哪对狗男女在偷情，于是我一个一个房间找过去，终于找到某个房间里传来大声的叫床声和桌子的“咿呀、咿呀”声，我藉着微弱的夜光一看，原来是胡超的办公室。

    难怪会在楼下看到胡超的汽车，原来是躲在这里告女人，想不到一点儿都不起眼的胡超还挺风流的嘛！不知道搞的是什么女人，是学校的女老师吗？

    “超哥，你好厉害……呜！鸡巴好大……顶得我爽死了……嗯哼……再用力点……再操快一点儿……啊哼……”那个女人大声地呻吟浪叫着，看来正是干得热烈的时候。

    我听到这么淫荡入骨的叫声，不由得感到身子发热，心中慢慢地开始滋生一种冲动，男人的冲动。

    房间里只透出一点儿微弱的灯光，门并没有反锁，我轻轻地推开一丝门缝，一只眼睛往里一瞧，外间并没有人，灯光从里间透出，真是天助我也，正好进入屋里偷窥。我轻轻地推开门，走了进去，同时从裤子口袋里掏出可拍照、摄影的手机，如此美景怎么能不留影纪念呢？

    我蹑手蹑脚地推开里间的门，从一点儿门缝看到里面的一张小床上有两个赤身裸体的男女，他们正喘着粗气，那个男的是胡超，女的好像在学校见过，但是印象不深，不过确实是一个实实在在的大美人。

    胡超躺在床上，那个美女跨坐在他的上面，两手撑着胡超的胸膛，正一上一下地剧烈起伏着，一头乌黑的秀发乱甩，像风中的柳丝一样，我打开的那丝门缝正好对着他们的斜侧面，所以能很清楚地看到那个美女。

    只见她秀丽的脸庞有点大，但是皮肤很白皙嫩滑，弯弯的柳叶眉下的两只丹凤眼此刻这个闭着，显得媚态十足，高挺的鼻子一张一缩的，两片小巧的红唇时而紧咬，时而半张，淫词浪语正从里面发出。

    美女白嫩的脖颈显得有点细长，胸前的两个乳峰高耸浑圆，钱币大小的乳晕上点缀着两颗紫色的蓓蕾，此刻这两颗傲人的肉球正随着急遽起伏的娇躯而疯狂地摇摆着，就像拨浪鼓一般左右上下晃动着。

    美女那平坦的小腹下面隐约可以看见从两人接合处露出来的黑色芳草，肥大丰满的圆臀此刻正一上一下地挺动着，发出“噗滋、噗滋”的淫靡之音，诱人至极。

    美女美丽的身子在胡超的身体上剧烈起伏挺动带给我强烈的视觉冲击，实在太美、太刺激了，我连忙按下手机的按键，将胡超和美女的脸庞清晰地拍下来，拍了十来张之后，我按下摄影按键，将他们刺激的画面录下来。

    我体内的燥热越来越让人难以忍受了，心中的欲火随着时间的流逝而烧得更旺，胯下的巨龙已经兴奋地出鞘了，跃跃欲试，我极力控制住内心的冲动，等待最佳的时机。

    “超哥……嗯哦！喜欢搞我吗？”美女一边卖力地挺动着，一边腻声地问道。

    “喜欢，我最喜欢搞你的骚穴了，你的骚穴好紧哦！啊……用力夹……对，就是这样，啊……夹得我好爽啊！”胡超的表情好像要升天了一样，无比享受。

    我不禁暗骂道：“他母亲的，他在享受，老子却在忍受这非人的折磨，真恨不得马上冲进去一把推开他，让我来搞这个不可多得的大美女。”

    “超哥……那你什么时候让我做主任啊？我不想做团委书记了。”美女娇声问道。

    我心想原来是一场交易！这个美女是学校的团委书记王婉芬，难怪这么漂亮，听说这个王婉芬原本是歌剧团的团员，因为生活作风问题被辞退了而来到嘉诚实验中学。

    “很快的，下次校长会议上我就会提出来，宝贝，放心，我答应的事肯定会做到，现在就让我好好地服侍你吧！下来趴着，我要从后面来。”胡超躺下几分钟，体力基本上恢复了，所以又想主动出击，他说完下体猛然向上狂顶了几下，以表示他现在能大干一场了。

    王婉芬从胡超身上拔出身子，发出响亮的“噗滋”声，随之从她的下体流出一大股淫水。

    “我一定要搞王婉芬，而且现在就要搞！”我的脑中突然迸出这么一个念头，心中的欲火已经不受我控制，巨龙在裤裆下强烈地抗议着，粗硬得像根灼热的铁棍，需要用淫水来让它冷却。

    第六章得到性奴“哈哈！两位真有雅兴啊！在如此良辰做如此美事，怎么能少了在下呢？”

    我突然推开门说道，手中的手机“嚓嚓”地连拍了几张照片，将两个人惊愕恐慌的生动表情完整地拍了下来。

    “啊！”王婉芬惊叫出声，自然的反应就是想扯件东西遮盖住自己的裸体，却什么也没有扯到，只好双手抱胸的缩到床角，惊慌地看着这个突然闯进来的陌生人。

    “你是谁？你想干什么？”胡超也被这突如其来的变化吓到了，低着头缩在床上战战兢兢地问道，胯下的小弟弟受到惊吓马上变得软绵绵的，从此变成心理性阳痿，久治不愈，这是后话。

    “哈哈！我们尊贵的胡副校长，你连我都不认识了啊？”我大笑道。

    “啊！黄强？怎么是你？你想干什么？”胡超觉得这个声音有点熟悉，抬头一看，在自觉地咆哮着。

    “嘿嘿！我不想干什么，我只是想发表一下我的摄影作品。”我晃了晃手中的手机说道。

    “不要啊！我求你不要啊！你要什么条件我都答应，只求你不要传出去！”

    王婉芬带着哭声哀求道，如果被传出去，以后她要怎么在学校立足啊？

    “你要多少钱？你说。”胡超这个时候冷静下来了，问道。

    我心中暗想道：“我怎么没有想过要敲诈一番呢？哎呀！我真是笨，既然他提醒我，当然要他出点钱，至少能帮帮小雯，还能赚点生活费，该要多少呢？他做副校长一年的薪水至少也有四十万吧！加上暗钱一年最少也有一百万，那就跟他要一年的薪水好了。”

    “给你一百五十万可以吗？”胡超看到我不说话，只是冷笑，以为是在等他开口，所以马上报了一个数目。

    想不到胡超给的钱已经超出了我的预算，看来这个小子一年的收入还不止一百万。

    “两百万怎么样？”胡超以为我嫌少，又加了五十万。

    “那好吧！既然胡副校长你这么有诚意，我就答应你好了。”我说着心里直偷笑，但是我不能表露出来，只好装作勉为其难地答应了。

    “那就请你把那些照片删除吧！”胡超提出了要求。

    “嘿嘿！我可没答应你要把照片删除哦！”我邪笑道。

    “你刚才不是答应了吗？”胡超有点受骗上当的感觉，心里气得想吐血了。

    “我刚才只是答应你不张扬出去，何况这些照片这么精彩，我要留着一个人慢慢欣赏，而且这位大美女还没开条件呢！你说是不是？我美丽的书记。”我说到最后，微笑地看着王婉芬。

    “你想要多少钱，我可没有那么多钱，最多给你五十万。”王婉芬担心地说道。

    “我不要你的钱，我要……”我的语声一停，随即一掌击出，打在胡超的后颈上，胡超顿时晕了过去。

    “啊！”王婉芬吓得尖叫一声，惊恐地看着我，不知道我想要干什么。

    “我要干你，过来，用嘴巴给我舔。”我的语气突然变得严厉起来，大声地命令道。

    “是是是。”王婉芬想不到我会提出这么一个要求，内心倒是松了一口气，暗想道：“还好你不要我的钱，你想要我的身体，就给你吧！我要让你迷恋上我的身体。”

    王婉芬装作害怕的样子爬了过来，看见我的下体顶起那么大的一个帐篷，不由得两眼放光，惊喜的在心里赞叹道：“哇！好大啊！”她用颤抖的双手拉开我的拉链，脱下我的内裤，有点急切地想知道我的究竟有多大。

    我的下体终于没有了束缚，巨龙高兴地弹跳起来，昂着巨大的龙头耀武扬威的暴露在空气中，看着这陌生的环境。

    “哇！”王婉芬再次发出惊叹，看到我的庞然大物，不由得倒抽哦口冷气，只见那圆圆的龙头有鸡蛋那么大，闪着吓人的猩红，粗大的龙身像自己的小臂一样。

    “真是一根宝物啊！它肯定能满足我。”王婉芬在心里赞叹道，情不自禁地爱上我的巨龙。

    我看到王婉芬脸上的表情变化，就知道光是巨龙的外表便已经征服了这个骚货的心，待会真刀真枪地干她的时候，我敢保证她会彻底臣服于巨龙之下，心甘情愿做我的性奴。

    王婉芬张开樱桃小嘴，先伸出丁香小舌在龙头上舔了起来，软软的小舌沾着湿湿的唾液轻轻在龙头上划过，漾起一丝丝电流似的快感。她伸出两只手紧紧地握住龙身，舌头在经过多次的试舔之后，已经由慢转向快，并发出“吱吱吱”的声音，丁香小舌在龙头上如狂风暴雨般地扫荡着、卷舔着。

    王婉芬吹萧的技术可以说是达到了炉火纯青的地步，令我的身心完全沉浸在这情欲的快感中，先前累积没有发泄的情欲此刻得到完全的释放，巨龙在王婉芬灵活的小舌下欢快地跳动着。

    “啊……嗯哦……”从巨龙传来的酥麻感令我情不自禁地呻吟出声，原来是王婉芬正在努力张大自己的小嘴，想把巨大的龙头含进嘴里，经过艰辛的努力，她终于把整个龙头完全包含住，可是她却再也动不了，舌头根本没有空隙可以移动。

    我看到王婉芬的表情，知道该是我出击的时候了，于是我用双手扶着她的头部，慢慢地抽动巨龙，龙头和她的嘴紧紧地摩擦着，那种感觉就像是在炎热的夏天喝了一口冰凉的饮料一样，舒服极了。

    “呜呜呜！”王婉分从喉间发出呜咽声，暗想道：“一点儿快感都没有，如果能插下面感觉肯定不一样，一定会爽死了。”

    我慢慢地抽动了十几分钟，王婉芬的小嘴终于熟悉巨龙，能够自由地进出，我不由得加快了速度，在她的津液的润滑下，发出“吱溜、吱溜”的声音。

    “啊……好胀，舒服死了……哥哥……我下面好痒……好痒……”王婉芬终于苦尽甘来，在巨龙离开她的嘴巴时浪叫起来，并伸出左手到自己的下面抚慰起来。

    “下面脏，我要插你的小嘴。”我恶狠狠地说道，同时用力一挺，巨龙深深地插到她的喉咙深处。

    “呜呜呜……”王婉分痛苦地呻吟着，用右手抓紧巨龙，然后吐出龙头，伸出舌头在龙身上卷舔起来，时而把龙头含在嘴里，时而吞没龙身，使出了浑身解数。她知道只有把我哄得高兴了，她的下面才能尝到巨龙的滋味。

    我不禁暗想道：“他母亲的，王婉芬简直可以去做鸡了，吹萧的技巧真是无与伦比，和专业的鸡比起来也不遑多让。”

    半个多小时过去，王婉芬的小嘴已经有点红肿，舌头也开始变得麻木，可是我的巨龙还是那么的坚挺、硬热，从来没有人能在她全力施展下超过十分钟，她内心是越来越惊叹了。

    其实我也差不多到极限了，巨龙从来没有受到过如此礼遇，如果不是我极力忍住，也许早就缴械投降了。我又坚持了十来分钟，但是在坚持了这么久之后，巨龙那里传来的酥麻痒爽的感觉越来越强烈，如巨浪一般冲击着我的大脑，一波又一波，一浪高过一浪，我不行了。

    “啊……”我高声大叫起来，无尽的快感霎时传遍全身，身子忍不住颤抖起来，我用力地在王婉芬的小嘴里抽插了几下，一股巨大的精液倏地从小腹深处喷涌而出，经过龙头喷射进王婉芬的嘴巴里，连续好几下，全部射了进去。

    王婉芬的小嘴都装不下了，大量的乳白色精液从里面流了出来，她用手指把那些精液抹进嘴里面，喉咙“咕噜、咕噜”的连响，把精液吞了下去，末了还用微笑的表情看着我，淫荡极了。

    王婉芬吞完精液后，用玉手抓住还未疲软的巨龙放在嘴巴里面，对着龙嘴用力地吸啊吸，把最后的一点点精液都吞食干净。

    “真是骚货！”我从桌上抽出一张纸巾把巨龙擦干净，鄙夷地看着王婉芬骂道。

    “我就是骚货，我想要你干我，我想要你操我下面。”王婉芬星眸半启，淫荡地哀求道。

    “好啊！想要我操，那以后就做我的性奴好了，我保证把你操得舒舒服服的，操了还想操，愿意做我的性奴吗？骚货。”我把巨龙放回到裤子内，拉上了拉链说道。

    “我愿意，只要主人肯操我，芬芬愿意做你的性奴。”王婉芬连忙点头答应。

    “那以后只有我们在一起的时候就叫我主人，我有空会去搞你，但是现在我累了，要休息，再说你的下面刚刚被他操过了，很脏，等明天你的下面干净了，我再抽个空好好地操你吧！”我指了指晕倒的胡超说道。

    “主人，可是我的下面好痒，好想要你操嘛！你就大发慈悲操操我嘛！我好想……”王婉芬继续哀求道，燃烧的欲望让她难受死了。

    “敢不听我的话？”我眼角一扬，厉声问道。

    “芬芬不敢！”王婉芬赶紧说道。

    “自己用手解决吧！我走了。”我说完转身走出了胡超的办公室，后面开始传来沉重的喘息声和“噗滋、噗滋”的声音，想必王婉芬已经开始手淫了，正自己插得欢快呢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一大早我就醒来了，办公桌太硬，让我全身酸痛。我打了一遍太极八章，出了一身热汗，这是我每天必做的功课，可是身体还是有点僵硬，看看时间还早，决定出去跑步。

    我曾经要求魏阳给我安排一间房，好让我住在学校，魏阳当时让陈一丹替我安排，不知道陈一丹有没有办好？住在学校很方便，每天可以省却跑来跑去的烦恼，又可以趁机亲近、观察学生，更重要的是能亲近学校那些漂亮美丽的女人。

    我一边慢跑一边遐想着，不禁陶醉在自己的美丽设想中，笑出声来。

    我不知不觉跑进一个公园里，在这美丽的清晨，很多人都在锻炼身体，不过更多的是老年人，那边是身着红衣的一些老奶奶在跳扇子舞，彰显着她们对生活的热情，另一边的一些穿着白色练功服的老奶奶在练太极剑，一招一式都极其缓慢，符合请心清净的道家精神，整个公园就像是一个运动场，每一个人都在忙碌着、运动着。

    我跑累了，在公园里一个偏僻的角落停了下来，用毛巾擦着如雨的大汗，大口大口地喘着粗气，终于浑身舒泰了，出汗的感觉真好，就是爽！

    突然我感觉到一丝内力在周围形成的磁场，只有练武有内力的人才能感觉得到。我抬头一看，不远处的空地上有一个穿着白色练功服的老人正在打太极拳，内力是他散发出来的。

    虽然老人并没有运用内力，可是长期以来形成的习惯让他在一举一动之间自然而然地散发出内力，尽管他已经运功封住内力不让他外泄，但是深厚的内力还是有一些散发出来形成内力特有的磁场。

    这不由得让我注意起老人来，只见老人浑身是白色的，不但衣服是白色的、练功鞋是白色的，就连头发也是白色的，然而面容却很红润，皮肤也不像一般老人那样粗糙。

    “鹤发童颜。”我的头脑中马上联想到这么一个词，老人的身子看来极其硬朗，动作招式和我学过的简易二十四式太极拳有点不同，在他手中宛如行云流水般，有说不出的流畅，深得太极无物不圆、无招不圆的道理。

    记得我以前的师父在教我跆拳道的时候就和我说过，跆拳道是韩国人借鉴中国的拳术和日本的空手道而创造出来的，而跆拳道的精神和本质就是中国的太极拳精神，所以大学的时候我才去练太极拳，可是却只懂得太极拳的一点儿皮毛，而且学的只是被简化了的二十四式。不过我还是将太极拳的一些动作及精神融在我的跆拳道着，使得我的功力突飞猛进，实力远远高过我的黑带段位。

    既然现在碰到了真正的太极拳，我当然忍不住细心观察，目不转睛地留心起老人的招式来，渐渐地沉浸在太极拳的世界里，并没有想到我这是在偷艺，犯了练武人的大忌。

    “嘘！”老人打完最后一个收势，两腿并立，双手缓缓放下，满慢地呼出一口浊气。

    老人看到我还在沉思，微微一笑，向我缓缓地走来，其实早在我看他的时候他就注意到我的存在，也察觉到我身上的内力，而且还知道我在偷艺，但是他向来是一个宽宏大量的人，而且喜欢奖掖后进，所以一点儿都不在意，况且太极拳不是想偷学就能偷学的来的。

    老人暗想道：“嗯！不错，现在这个社会能如此好学的年轻人实在太少了，而且看他的面相，英气内敛，自有一股王者之气，却又能洒脱不羁、稳重大方，将来必定是一个人才，一个呼风唤雨的王者。”老人停在我身前，仔细打量着沉思中的我，多年来如枯井般无波的内心出现了不少的震动。

    “太神奇了，无招不圆就能够四两拔千斤，圆的接触点是最小的，受到的力道也是最小的，所以太极拳的防御是最好的。”我暗想道，忍不住高兴的跳了起来，却没有注意到身边的老人。

    “啊！”我差点儿撞到老人，不由得手忙脚乱，这才意识到自己犯了武家大忌，不由得面红耳赤，就好像小偷偷东西当场被抓到一样，异常尴尬。

    我低垂着头，准备接受一场严厉的责骂，支吾地说道：“我、我……”

    “别慌、别慌，年轻人，我完全不介意，呵呵！看你刚才的神情，应该是有所领悟，不错，老夫喜欢你这种好学的年轻人，你叫舍命名字？哦！老夫忘了介绍自己了，我叫杨干，木易杨，干隆的干。”老人笑眯眯地看着我说道。

    “对不起，我不该偷看你练拳。我叫黄强，草头黄，坚强的强，是嘉诚实验中学的老师，看到你的太极拳打得实在太好了，给我很多启发，一时忍不住就看了起来。”我听到杨干这么说，终于轻松了许多。

    “哦！老夫就托大叫你一声小强吧！既然你对太极拳有兴趣，你可以经常来看，老夫每天都会来这个地方练拳，欢迎你来。”杨干友好地说道。

    “那我就叫你杨老吧！谢谢杨老不怪罪我，我会好好学的。”我开心地说道。

    “那我们今天就聊到这里，你也该回去上课了，如果有什么不懂的问题可以来这里找我，我走了。”杨干说完和我挥了挥手就转身离开了。

    真是好事连连啊！不但连走桃花运，掳获了学生姚瑶的心，还收伏了骚女王婉芬，现在又让我得以窥太极拳之真奥，这对我一直追求的武道有莫大的帮助，我能不高兴吗？

    我兴奋地跳了起来，吹了一个响亮的口哨，如飞一般地往学校跑去。人逢喜事精神爽，长长的一段路此刻在我的脚下是那么轻松，路人只觉得一阵风吹过，还没看清我的身影，我就跑过去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我回到学校，时间还早，过了十来分钟，才陆路续续有老师、学生到校，宁静的校园又开始了新的一天，活泼热闹的一天。

    我坐在办公室里翻着课本，准备今天的讲课，突然一阵地动山摇，直觉告诉我，这绝对是我们高中部的明星人物——生物老师郭玟，她一米七零的身高，体重达到了一百公斤。其实也难怪，她是教生物的，每天都计算着营养来吃饭，才会长成像一座山。

    “黄老师，你是高三十班的班导师吧！你是怎么带学生的？你的学生上课的时候不是在打瞌睡就是在聊天，要嘛在打牌，要嘛在用电脑玩游戏，没有几个学生在听课，你让我怎么上你们班的课啊？”郭玟张开血盆大口大声地说道，正好符合她的模样，可是千不该万不该的是她要装模作样地推一推那副斯文的金丝眼镜，这和她的模样不符合啊！简直让人恶心得想吐，而且她还偶尔会用色色的眼神看向我，让我倒吸了几口凉气。

    我暗想道：“哼！这样对你已经算好的了，他们只是在做自己的事情，没有捉弄你就应该阿弥陀佛了，这么一点儿小事也值得来投诉，真是没事找事做。”

    虽然我心里是这样想的，但是我还是应付的赔了个笑脸，说道：“郭老师，这个班的情况你不是不知道，我也是才刚来的，不是很了解情况，我会去好好地教训他们，不过你放心，这种情况应该很快就会改变，谢谢你跟我反映班上的情况，支援我这个班导师的工作。”

    我好说歹说、连哄带骗地将郭玟送走，这是今天第一个来向我投诉的老师，接下来应该会有更多的老师来跟我投诉。

    果然，没过多久，数学老师、物理老师、化学老师……除了英文老师邹海风以外，一个一个都跑来跟我诉苦，然后趁机训斥我一顿，接着在我磨破嘴皮的劝说下一个个离开了。我送走最后一个老师后，感到身心俱疲，倍感劳累，便闭着眼睛躺在椅子上养神。

    一阵轻轻的脚步声慢慢地由远而近，最后到了我的身边就没有了，随之而来的是一阵若有若无的淡淡清香。来人轻唤一声：“小强。”温柔而甜美的声音听起来是那么的舒服、那么的享受。

    我不用睁开眼睛都知道是邹海风来了，不会是她也要来投诉吧？我睁开眼睛望着她，有点疑惑又有点担心地问道：“有什么事吗？”

    邹海风笑呵呵地看着我说道：“安啦！我不是来投诉的，你不用这么害怕，看你都快变成惊弓之鸟了。我是来给你打气的，你不用担心，我上课的时候学生们都挺配合的，并没有多大的捣乱，只有一部分同学在下面做自己的事情，但是没有大声吵闹，所以昨天那堂课还算蛮顺利的，我相信假以时日你一定能带好十班，我挺你！”

    有什么比在你失意的时候听到鼓励更让你感动呢？一股暖流流进我的心田，将刚才的劳累一扫而空，我感激地望着美丽动人、巧笑倩兮的邹海风，突然有种想要把她搂在怀里的冲动。

    “Ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ！”邹海风伸出右掌说道。

    “啪！”我也伸出右掌和她击在一起，感到身上有用不完的精力。

    “铃铃铃！”桌上的电话响了，我接起电话，那端传来一个甜美的声音，说道：“黄老师吗？我是陈一丹，房子帮你安排好了，还有我这里有一份你班上学生的资料，也许对你有帮助……”

    我心想真是太好了，生活处处有惊喜啊！我不等陈一丹把话说完，就抢着说道：“好，我知道了，我现在就过去拿。”然后我把电话挂掉，对邹海风说道：

    “我有事要出去，谢谢你的支持，再见。”

    “再见。”邹海风看着迅速离开办公室的我说道。

    邹海风心想听声音好像是女孩子，是不是黄强的女朋友？他这么急着去见她应该是很重视她了，不知道他的女朋友漂亮吗？邹海风胡思乱想着，却发现自己心里竟然有那么的一点点失落以及一点点妒忌。

第四集 问题班级 第七章 漫画事件

    魏阳的副校长助理办公室内——陈一丹手里拎着一串闪亮的钥匙伸了过来，说道：“黄老师，喏！这是房子钥匙，有三房两厅哦！魏副校长可是很重视你哟！要不要我现在带你去看看新居呀？帮你租的房子在中山路八十八号的静水苑第八栋第八单元，房号是８０８，很好记。”

    “谢谢，我想这中间陈助理肯定帮了不少忙，找个机会好好地谢谢你，待会我有课，没时间去看了，放学后我自己会去，对了，以后不要叫我黄老师，听起来我好像很老一样，就叫我小强吧！好不好？”我笑呵呵地接过那串钥匙，少不了说谢谢之类的话，然后又是同样的劝告。

    “好啊！不过，你以后也不要叫我陈助理，我们就以名字相称吧！我叫你小强，你叫我一丹或者小丹都可以。”陈一丹说着心中暗自窃喜，一直找不到可以亲近黄强的机会，现在有这么一个好机会当然乐意了。

    “这是学校搜集得来的学生资料，十班的学生是我校的特殊班级，里面全都是一些有问题的学生，不过他们的智商皆是很高的，只是性格上出了一点儿问题，所以不爱学习。上面有他们最新、最齐全的资料，希望你能好好地看看，把他们往好的方向引导，魏副校长可是很重视你的，我们都坚信你可以做到。”陈一丹从桌上拿起一叠资料递给我，眼中闪过一丝异彩以及一分好奇。

    “真是太感谢了，我回去后会好好研究的，你帮了我两个大忙，怎么也得好好地请你吃一顿以表示我的谢意，时间我定，地点你定，怎么样？”我开心地说道。

    “有人请客我当然要义不容辞了，呵呵！为公为私我都没有理由不去啊！”

    陈一丹甜甜地笑道。

    “那好，就这么说定了，我现在回办公室，我得好好地研究研究，好制定对付他们的策略，拜拜。”我说完便离开了。

    我坐在办公室的椅子上，将从陈一丹那里拿来的资料摊开放在桌子上，仔细地一个一个看过去，不自觉发起呆来。

    赖惠颦，女，嘉诚市富商的独女，据说智商极高，聪明过人，但是经常恶作剧，爱玩机车，跷课非常严重。

    黄小倩，女，离异家庭，其父是嘉诚市政协委员，跟着父亲生活，性格叛逆，对老师有很大的偏见，是捉弄老师的女头头。

    林娟，女，性格孤僻，父母不合，忙于生意，甚少管她。

    姚瑶，女，家庭比较困难，功课一般，经常跷课去兼职，出入酒吧等场所。

    高勇，男，其父有家庭暴力倾向，成绩差，天生有领袖风范，性格凶勇好斗，爱打架，是捉弄老师的头头。

    胡忠，男，是副校长胡超的侄子，爱欺负学生，上课爱睡觉。

    狄良，男，为人聪明，不爱学习，爱玩电脑游戏，是电脑天才。

    张耀兴，男，爱好绘画，喜欢看漫画，尤其是色情漫画，为人散漫，不爱学习。

    我一一看着，这些就是令那些老师们头痛的问题学生吗？他们的很多问题都是出在家庭身上，导致性格上出现了偏差，心理上有阴影，如果我能让他们走出阴影，就能让他们把注意力转移到学习上来。虽然他们或多或少有点问题，但是我觉得他们蛮可爱的。我又想了一会儿后，便把这份文件放进抽屉。

    “铃铃铃！”预备铃响了，该是我去上课了。我经过学生楼的时候，突然听到一堆人围坐在树下怪怪地谈话。

    “哇！淫虫，你这个小子真行啊！搞来这么多日本漫画，好懂日语，真佩服你啊！”只见十多个学生围着张耀兴在那里兴奋地谈论着。

    “没什么，像这种色情漫画我多得是，看多了自然会懂一点儿日语了。”张耀兴说道。

    “哇！这个女的奶子好大啊！她说什么？你给我翻译翻译吧！”其中一个学生兴奋地说道。

    “我看看，哦！这个女的在说：‘哥哥，我的头好晕，你在饮料里放了什么？’一看就能猜到啊！”张耀兴轻松地答道。

    “那这句呢？”一个长发学生指着漫画问道。

    “嗯……这句话是：‘美雪子，哥哥想你想好久了，今天家里没人，我要你。’”张耀兴答道。

    “日本人真是变态啊！连自己的妹妹都要搞！”长发学生不屑地说道。

    “你不知道啊！日本是全世界最变态的民族，色情业极其发达，乱伦是他们的常事，不过，他们的Ａ书、Ａ片真的很刺激，女主角也很漂亮。”张耀兴描述道。

    我在一旁听了，暗想道：“靠！想不到张耀兴这个小子对日本的了解还挺深刻的。”

    “是啊！是啊！野妈的、野妈的……”一个学生学日本女人叫床的声音，倒也蛮像的。

    “哈哈！”几个男生开心地笑了起来，笑得东倒西歪的。

    “那这句是什么意思？”几个人指着漫画一起问道。

    张耀兴看了看，说道：“不会吧！你们看她被干得正爽，你们想她还能说什么，用膝盖也想得到啊！居然还要我来翻译，你们不会是没有干过女人吧？”

    “这么说淫虫你干过女人了，是什么滋味？肯定很爽吧？”几双眼睛中闪着淫光，流着口水羡慕地看着张耀兴。

    “小ＣＡＳＥ了，我手底下不知道死过多少无知少女。”张耀兴看着周围一张张恶心的面孔，不由得升起一股炫耀的心情，得意洋洋地夸大道。

    “那到底是什么意思嘛？”一个学生仍然不解地问道。

    “就是刚才小明说的‘野妈的、野妈的’的意思啊！”张耀兴解释道。

    “哦！知道了、知道了，我可要好好地记住，哈哈……”那个学生点头道。

    “好了，上课了，走吧！”张耀兴对着大家挥手说道。

    很明显他们正在谈论日本的Ａ漫，而引导者正是有淫虫之称的张耀兴，看他戴着一副黑框眼镜的清秀脸庞，显得非常斯文，和“淫虫”一点儿都挂不上勾，竟然有如此的外号，实在让人惊奇不已。

    我不由得想起郭玟向我投诉班上有人看Ａ书的情况，看来就是张耀兴了，我得好好地整治他，待会上课要好好地试试他、引导他。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我进到教室里，里面热闹非凡，就好像一个菜市场，除了还在睡觉的胡忠、高勇以及正在看书的姚瑶之外，每个人都在聊天、打闹，一点儿都没有高中生的样子，倒像是幼儿园，没有自律性。

    姚瑶安静地坐在位子上看书，看到我进来，一双秋水般的明眸闪着亮光盯着我，笑意盎然，宛如勾魂的钩子一样让我差点抵挡不住，不由得有点心猿意马，魂不守舍。

    “好了、好了，大家坐好，我们开始上课了，现在可以专心上课了吧！正所谓礼尚往来，我给你们自由聊天，你们也要给我专心上课的机会哦！”我拍了拍巴掌说道，让同学们静下来，然后打开课本认真地上起课来。

    进入高三就进入总复习阶段，这节课我讲的是诗歌鉴赏，我一边认真地讲解课文，一边注意着张耀兴的举动。他一直在专心地看着课本，当然课本后一定是漫画，而且他的同桌同学也不时探过头去，低声地讨论着。

    我一直站在讲台上，没有走近他，而他也不时地望我一眼，但是我一直都不看他，连眼睛也不飘过他，彻底地放松了他的警戒。

    还有五分钟就要下课了，我读着诗歌：“明月松间照，清泉石上流。这两句诗向来为人所称道，它将山间清幽明净的景色描绘得清净空灵，不带一丝人间烟火，仿佛带领我们走进一个空寂，没有喜怒哀乐，只有闲适的世界。红尘万丈，物欲横流，现在的都市人缺的正是这种心境。同学们闭上眼睛，想象一下傍晚的山间，一轮明月挂在树梢，静静地照着成片的松林，一道清净的泉水地淙淙流过石板，你们的心就会平静下来，什么都不想，什么也不要想……”

    很多同学都开始闭上眼睛去想象那仙境，可就在这个时候，“哇！好美！”

    胡忠鬼叫一声，将这美好的气氛打破。

    “哈哈……”同学们都尖声地大笑起来。

    我见机不可失，一个箭步冲了过去，出现在张耀兴的面前，以迅雷不及掩耳之势一手截下了他手中的书，而他也够灵敏的想收起书本，可是没估计到我的动作会那么快，而且用这么恰当的时机出手。

    张耀兴不由得大叫道：“啊！我的惠子。”然后惊慌地看着我。

    “哇！这个女孩好漂亮哦！”我翻看着手里抢来的漫画，封面是一个长着丰满得很夸张的乳房的女郎搔首弄姿，于是我用怪怪的腔调夸张地说道。

    此时同学们都看着我高高扬起的手，手上正是我刚抢来的彩色Ａ漫，男同学们的眼睛都瞪得大大的，而女同学们看到那暴露画面的第一反应就是低下头，脸蛋羞红。

    “哎呀！怎么都是一些日文啊！有没有哪位同学帮我翻译一下？”我的目光扫视全班，扬了扬手中的漫画询问道。

    “既然没有人翻译，张耀兴同学，就你来翻译给老师听吧！”我对张耀兴说道。

    张耀兴赖在椅子上不说话，一副你奈我何的表情看着我。

    “起来！”我厉喝一声，上前一步抓住他的领子一扯，将他拉得站了起来，斥责道：“怎么了，敢在课堂上看这种书还不敢翻译吗？这就是你张耀兴的风格吗？”

    “这……”张耀兴涨红着脸，说不出话来，一阵子之后才支支吾吾地说道：

    “我是……想报考艺术学校的美术系，所以……所以想观摩练习，学习不同的画技和笔法。”他一说顺了，就滔滔不绝了。

    “哈哈……”全班同学听了张耀兴这烂得不能再烂的藉口，不由得大笑了起来。

    “哈哈……”我仰头狂笑起来，全班同学都奇怪地看着我，以为我接下来会有很大的动作，却想不到我突然停止狂笑，温和地拍了拍张耀兴的肩膀，说道：

    “有志气！老师喜欢的就是像你这样的学生，古人有‘悬梁刺股’的故事，现在有张耀兴看Ａ漫学画画的美谈，很好，要好好加油哦！”

    全班同学都傻眼了，想不到我不但没有责骂张耀兴，反而夸奖他，一时摸不清我到底在搞什么把戏。

    就在同学们一愣的时候，我再次说道：“既然你这么好学，书也看过了，不知道你学到了多少技法呢？为了充分考察你学到的东西，所以给你的作业是把这本书画一遍，这本书就先暂时放在我那里，我也好久没有看过Ａ漫了，让我温习温习吧！不过下次可别公然在课堂上看Ａ漫了。”

    张耀兴整个人傻掉，心中突然涌起一股暖流，是一种久违了的被人重视的感觉，而全班同学也听得目瞪口呆。

    “铃铃铃！”下课铃声响得正是时候，我要张耀兴去我办公室一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊办公室内——我对张耀兴说道：“我在你这个年龄的时候也很爱看漫画，所以我很清楚漫画的魅力所在，但是你知道为什么欧、美、日等国家要对影片和漫画采用分级制管理，而我们国家根本不允许色情业吗？”

    “采用限制级是为了限制未成年人看一些有关色情的书刊或影片。”张耀兴说道。

    “这说明你还是清楚的，那是因为较小的年龄层对Ａ漫、Ａ片等色情东西控制力不够好，很容易被诱惑走上邪路，而你们高中学生还处在长身体、长知识的阶段，不应该花太多的精力在这方面。我知道你从小就爱好画画，尤其是爱画漫画，可是得不到老师的支持，不过你放心，我是绝对支持你的，希望你能成为像香港的黄玉郎一样，让中国的漫画走向世界。”

    “嗯！”张耀兴重重地点了点头，说道：“老师你放心，我会好好努力的。”

    张耀兴心想遇到知音了，从小到大从来没有哪个老师对他说过这样的话，他们只会说漫画都是垃圾，学漫画就是不务正业。然而今天却得到了老师的赞同和鼓励，他的心突然解冻了。

    张耀兴一开始不安地看着我，当我说自己也喜欢看漫画时，他出现认可的眼神，到现在他神色激动，我知道自己的话已经打动他了，好色之人也是有羞耻心的。

    我轻笑道：“也许你很讨厌学校的规章制度，但是你只要在学校就得遵守这些制度，很多时候，你要牢记这些制度不去触碰它们，你就会觉得是自由的了。

    学校严令禁止看不良书刊，所以你以后看漫画尽量低调点，别太张扬，不要带到教室里看，不然学校要是严查下来，后果可是很严重的哦！”

    张耀兴似懂非懂地点了点头，眼神中有了感激的神采，还有一点儿泪光，他说道：“谢谢老师，我以后不会再看Ａ书了。”

    “慢。”我一把扯住要离开的张耀兴笑嘻嘻地说道：“以后有Ａ书或是Ａ漫就给我看好了。”

    张耀兴差点就要跌倒了，翻着白眼不解地看着我，而此时的我一点儿都没有老师的样子，嬉皮笑脸的。

    “好，你不说话就说明你答应了，好了，快去上课。”我爽快地拍了拍张耀兴的肩膀说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我把胡超给的两百万存进银行，走出银行大门，不禁想了很多，生活这么困难，哪里都需要钱，我现在有这么一大群女人，而孙雯又是最需要钱的，如果仅靠当老师的这么一点儿薪水是不够的，我需要更多的钱，可是做什么生意好呢？

    怎么才能赚到更多的钱？

    我正思考间，突然传来“嚓……”车胎与地面摩擦发出是刺耳声音，一部红色赛车型机车差五厘米左右就撞上我，在如此高速下停车，展示了车主对自己高超车技的自信，还说明了他是一个疯子，不会是飙车族吧？我不禁暗骂道：“你母亲的，想害死我呀？”

    我正要破口大骂的时候，“帅哥，能帮个忙吗？”车主拿下全罩式安全帽问道，一把金黄的头发随即弹了出来，头发一甩，动作潇洒不羁，随之露出一张绝美的脸庞，笑眯眯地看着我。

    “哇！好美！”即使是见惯了美女的我依然忍不住赞叹道，只见眼前的美女一头金黄的头发在我的眼前直晃，眼睛是幽蓝色的，仿佛两颗蓝宝石一样闪着光彩，高挺得有点弯勾的鼻子、性感的猩红嘴唇呈现出异国风情，再搭上一身专业帅气的蓝色赛车服，性感中又给人狂野之美，我不禁呆呆地欣赏起来。

    法国的雕塑家罗丹说过：“社会不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”我的眼睛永远能在第一时间发现美，所以每天都活得很精彩。

    蓝色赛车服将她美妙的身材包得严严实实的，同时也将她的完美曲线勾勒出来，丰满的乳胸、纤细的蛮腰、修长的美腿。她上衣的拉链拉得很低，露出白皙粉嫩的脖子和一大片白花花的肌肤，宛如凝脂一般，最要命的是胸前露出一大截富有弹性的酥胸，紧绷绷的向中间挤压，形成一条深长的乳沟，让人遐想无限。

    “帅哥，看够了没有啊？”美女一点儿都不在乎我的色眼，大方潇洒地说道。

    “咳咳咳……嗯！美女是永远看不够的。”我清了清嗓子，调笑道，接着问道：“你我素不相识，不知美女有何吩咐，我又能帮什么忙呢？如果能帮上美女的忙，我可是很乐意的。”

    美女露齿一笑，展现出灿烂帅气的一面，说道：“呵呵！说得这么动听，我只是想借你的手机打个电话，可以吗？帅哥。”她说着向我抛了一个帅气的媚眼。

    我把手机递给她，轻笑道：“这么一点儿小事啊！当然没问题，拿去吧！我帮你看着车子。”

    美女愣了一下，笑着赞美道：“帅哥真大方，够豪爽，那我先谢了。”她说着接过手机，按了几个按键，一边走一边说道：“喂！是我，你们快点来……”

    我看着走远了的美女，不由得想起陈一丹给我的资料，她和那上面的赖惠颦很像，只是现在的打扮更野性、更成熟，又爱玩机车，她不会就是那个跷课大王吧？

    我的眼光转向眼前这部红色的赛车型机车，精致的棚架式钢管车架，前轮比后轮大很多，轮胎也比普通的机车轮胎大了一半，八十五厘米左右的座高，宛如海豚一般的流线，加上火红的颜色，非常适合男子。

    在油箱的侧部写着“赤天火鸟”四个黄色的字，无不显示着这部机车的与众不同，当这么一个美女骑着这么一部激动人心的机车，我完全想不到车主的车技到底有多高明，才可以对它驾驭自如。

    突然一阵机车特有的轰鸣声由远而近，然后“嚓”的一声，由大变小渐渐消逝，随之传来是一个公鸭般的男声，说道：“赖惠颦小姐，好久不见了。”

    只见十多个奇装异服的流氓出现在我面前，走在最前头的是一个皮肤黝黑的光头年轻人。

    从他们的服装来判断，应该属于飙车族吧？从他们的语气上来看，是来找茬的吧？那个美女果然就是班上的跷课大王赖惠颦，我证实了心中的猜想，想到自己的学生是如此美丽动人，我不由得高兴起来，有点动心了。

    第八章飙车“呵呵，客气了，文哥，怎么有空来看望我呀？”赖惠颦见状赶紧结束电话，转身把手机还给我，然后微笑着对光头男子说，一副很熟络的样子。

    “我可不是来散步的，一句话，欠我的钱现在还。哟！别以为找个帅哥保就什么事都没了，老子今晚铁定要连本带利全拿回来，哈哈哈……”光头男子笑骂道，这时十几个人已经把我们和机车围住了。

    “文哥，欠你的钱你说一声不就得了，何必兴师动众，搞这么大一个场面呢？而且这个帅哥也不是我找来的。”赖惠颦一点儿都不害怕，一副有恃无恐的模样。

    “还知道‘怜香惜玉’爱护起小白脸来了，哈哈……有趣、有趣！”光头男子弯着腰抱着肚子狂笑道，周围的弟兄们也都嘲笑起来。

    我还没到要女人保护的地步，而且一听到可以打架，手脚就开始兴奋起来，不听话了，不管他们往常是如何威风，但是今天碰到我算他们倒霉，竟然还敢欺负到我美丽的学生头上。

    我对着光头男子淡淡地说道：“我有话要说，首先这个美女没有保护我，其次这并不表示我怕你们，别的我不敢保证，我只知道我在五分钟内可以把你们击倒。”

    “今天是什么日子，怎么出门尽碰到一些大言不惭的人？就凭你……嗯！不错，身子骨倒是挺结实的，可是我们一人一拳头就可以把你打成像猪头一样，哈哈！真是笑死我了！”光头男子好像听到不可思议的事，大笑道。

    “既然他想当英雄就成全他吧！一起上，先把那个不知天高地厚的小子收拾了。”光头男子说完就走向我们。

    “帅哥，你还是走吧！何必为我淌这浑水呢？况且他们人多势众，你是打不过他们的。”赖惠颦皱了皱眉，对着我细声地劝说道。

    “我走了你怎么办？呵呵！我最看不惯有人欺负美女，这个英雄我是当定了。”我对着赖惠颦邪邪一笑道。

    同时我心里想道：“是我的学生，我是不会丢下不管的。”

    我看着周围过来的这些混混，对赖惠颦低声说道：“待会紧跟在我背后，不要分散了。”然后我急冲出去，飞踢一脚，一个正踹踢踢在最前面的一个混混的胸口，那个人顿时飞了出去，砸倒几个后面的混混，场面变得有点混乱。

    我拉着赖惠颦的小手就往外冲，从左右两边各有两个人包抄过来，我当然不能让他们近身，否则赖惠颦很容易受到伤害。

    我放开她的小手，转身向右边冲去，距离混混们还有一公尺左右的时候，我身子一斜，单手撑地，双脚连环踢出，他们怎么也想不到我会以如此诡异的身法攻击他们的下盘，在他们错愕的时候，我的双脚连续踢中他们的小腿，他们顿时倒地，抱着小腿哀嚎起来。

    赖惠颦看着英俊潇洒、狂放不羁的黄强，眼神中有了一丝难以察觉的异彩，沉寂多年的心弦忽然被拨动了。

    赖惠颦暗想道：“素未相识却肯如此为我卖命，身边从来没有这样的人，父亲派来的那些保镖都是为钱而来的，而且都是一些没用的脓包。”她看着奋力杀敌的黄强，不禁有点出神了。

    光头男子看到赖惠颦正在出神，以为有便宜可捡，心中一笑，偷偷地向她冲了过去，出手就是狠厉的一拳。

    我单手一撑，一个倒立，右腿向后一踢，把后面的混混踢倒，手一转，两条腿如风车一样飞转，将周围来袭的混混一个个踢得脸青鼻肿，大叫不已。

    就在这个时候我看见光头男子对赖惠颦偷袭，心中大急，连忙大叫道：“小心！”可是我离她有点远，已经来不及救援，如果她受到伤害，那我真的难以原谅自己。我在心急之下，力量暴增，动作不由得加速了，撑地的手一用力，身子旋转着飞了起来，朝偷袭赖惠颦的光头男子急飞过去。

    赖惠颦听到我的叫声才回过神来，自然反应之下，弯腰勉强避过光头男子偷袭的一拳，接着她手臂一挥，自然地曲臂成肘，狠狠地撞在光头男子的腰上。

    光头男子惨叫一声，微微向侧边倒去，但是他出来混很久了，这一肘不足以对他造成严重的伤害，很快他就站稳身子，大意之下被一个女孩子打中，光头男子“呀”的一声大叫，猛然击出充满怒气与羞辱的一拳，力道奇大，这可不是赖惠颦所能接下来的。

    就在这时，我恰好赶到，旋飞的双腿正中光头男子的脑袋，他的身子好像翻跟斗一样在空中连连翻抛。在我全力施展下，这一脚的力道应该会让他瘫痪在床好几个月了。

    “你还厉害啊！”赖惠颦眼中闪着惊喜的神采，这一刻她对我佩服不已。

    “想不到你蛮厉害的，一个手肘就让对方趴下了，学过武功吗？”我看着好整以暇的赖惠颦，微笑地询问道。

    “打的架多了，一点点防身的技巧还是有的，你叫什么名字啊？”艳丽的赖惠颦含笑地看着我问道。

    我神秘地笑道：“呵呵！以后就知道了，现在是杀敌的时候，快，跟在我后面，我们冲出去。”此时剩下的人又向我们包围过来了。

    我现在再也不用分心保护赖惠颦，于是放开手脚全力杀敌，正拳、直拳、勾拳、冲拳、连环飞踢、侧面旋踢、踹踢，我把跆拳道各种拳法和腿法发挥得淋漓尽致，将周围的混混们打得哭爹喊娘、叫苦不迭。

    我们仅用五分钟就把混混们全部打倒，冲出了他们的包围圈。就在这时，远远地传来了机车的咆哮声，不远处又出现一批人凶神恶煞地向我们冲过来，显然跟躺在地上的人是一伙的。

    “他老娘的竟然敢找人算计我！喂！上车，他们不会放过你的，快！”赖惠颦叫骂道。

    我不加思索就坐了上去，我和赖惠颦同时发现这部车是不适合载人的，而且是我这样高大的男人。

    “你会骑吗？你来骑好了。”赖惠颦焦急地问我，我点头应是，于是马上跟她换了位置，戴上她递给我的安全帽。

    “快，不要让他们跑了。”后面传来怒吼声，那批人已经离我们不到五米了，能清楚地看见他们手中拿着棒球棍和各式各样的武器以及他们脸上凶狠的表情。

    电光火石之际，我一转油门，红色机车发出轰然大响，像离弦的箭一样冲了出去，把后面的车队抛远了。

    “你的车技蛮帅啊！是业余车手吧？”赖惠颦紧紧搂抱着我的腰，靠近我的耳边问道。

    身后传来醉人的气息，耳边是撩人的热气，让我不由得有点心猿意马起来，最要命的是背部被两团既柔软又结实的肉球紧紧贴着，酥麻酥麻的感觉真是爽，我不禁心神一荡。

    “紧张了？我在问你话呢！”赖惠颦见我不回答，不由得关心地问道，声音柔媚又带着点撒娇。

    我的脸不由得一红，在这危急关头我竟然还对自己的学生起色心，真是不应该啊！我连忙嘿嘿一笑掩饰道：“也算是吧！我以前是跑车爱好者，我的同学有两辆跑车，我们经常一起赛车。”

    大学的时候我很爱玩飞车游戏，比如说极品飞车、侠盗飞车、暴力摩托车等等，我在排行榜的成绩至今无人能超过，而且我经常和李雄去游戏城坐在模拟摩托车上进行比赛，每次都能拿到第一名。

    “哦！那这次事结束后，我们找个机会比试一下怎么样？”赖惠颦对后面咆哮着的机车群一点儿都没有放在心上，微笑着向我发出了邀请。

    “以后再说吧！”我不理赖惠颦有没有听见我的回话，埋头研究起她的宝贝车子，把那诱人犯罪的感觉抛开。

    傍晚正是风起的时候，我们高速驰骋在沿海的公路上，凉爽的风拂在脸上，吹在身上，把白天的酷热吹散，别提有多惬意了，凉爽的风钻进我的衣服内，直接吹在肌肤上，很爽快。在八车道的公路上骑机车，让我感觉自己在参加赛车比赛，后照镜上还看不到追来的车队，我想在赖惠颦面前表现一下，于是放慢速度在公路上划出一个又一个八字型。

    飙车享受的是高速度带来的疾风吹过身体的快感，路边的景物被自己狠狠地抛向脑后，感觉不到时间的流逝，只感觉整个世界好像只剩下自己一个人，自己就是世界的主宰。

    从后照镜中，我看见赖惠颦好像很享受，金黄的头发被疾风吹得全部向后扬起，就像千万个精灵在跳舞一样。她在我后面兴奋地尖叫起来，一只手紧抱着我的腰，另一只手高高扬起在空中乱挥，于是我也学她高声尖叫起来，肆意发泄着那令人精神高涨的满足感。

    就在这时候，我背后传来巨大的机车声，我从后照镜一看，几十部机车声势浩大地追了上来。

    “抱紧我，我要加速了。”我对赖惠颦说道，她听话地收回扬起的手，两只手紧紧抱着我的腰，把身子完全贴了上来，并把脸靠在我的背部。

    就在我心想赖惠颦怎么会有那么多仇家时，一部黑色机车从旁边超过，到了我们前头，车主是一个黑得像木炭的大个子，他时而在左时而在右，试图阻挡我加速跑掉，同时也是在诱惑我闪躲，让我出错，车毁人亡。

    我速度一慢，又有两部机车快要追上我，其中一部机车后面载了一个人，那个人举起棒球棍，准备在追上我的时候来个狠狠一击，看来他们是精于此道，配合非常有默契。

    “你母亲的，这招怪狠的，不过老子也不是好惹的。”我心里骂道，右手开始狂转油门，时速达到两百公里，同时我做了一个假动作，让前面那个黑大个以为我要从左边冲过，就在他的机车往左一骗的时候，我的车头向右一偏，宛如一颗火红流星一样，从他的右边冲过，和他并排飞驰着。

    “嘿嘿！”我转过脸愉快地对着黑大个眨了眨眼。

    黑大个也催紧油门，想要超在前面，但是技术不行，就这样我们两人宛如两颗流星，又似两道光线在海滨公路上以惊人的速度飞驰着，把后面的那些机车远远抛在后面。

    前面突然出现一个Ｓ弯道，正是考验车技的时候了，为了不减车速，就只有走内道，我把车一偏，倾斜的机车几乎挨着地面从弯道驰过。可是黑大个的技术也不赖，同样倾斜着驰过弯道，看来Ｓ弯道并不足以甩掉他，我心中开始盘算怎样才可以对付他。

    我心想不知道这条宽阔的公路有多长，一进入狭窄公路，就不能用速度摆脱了，而后面的车也会追上来的。现在车速已经达到最快了，得想个好办法快点解决，我的脑袋开始以前所未有的速度转起来，双眼盯着前面的公路，寻找适当的时机。

    我和黑大个各以很漂亮的甩尾又过了几个简单的弯道，这时赖惠颦的身躯开始颤抖起来，我知道她感觉不适了。

    “忍住啊！我的漂亮学生，等下一个机会出现就够了。”我在心中默道，我的牙关咬得更紧，牙齿发出“吱吱”的磨擦声，皮肤被吹得隐隐作痛，但是我没感觉到，眼睛一直紧紧盯着前方。

    前面是小山坡高的路面，机车冲上坡顶后，在空中划出一道优美的弧线，然后重重地跌在公路上，继续向前冲去，这一下震动之后，我又感觉赖惠颦更受不了，她已经痛苦地呻吟起来。

    这时，我发现前面是一个九十度直角弯道，“好了，这就是机会，你一定要把握住啊！”我在心里对自己说道。我更用力地抓紧车头，头尝试着再缩低一点儿，双眼紧紧地盯着路面，全神贯注。

    到了弯道的一个不可察觉的甩尾转弯点，我略微减弱速度，快速地把车头向右一转，双腿一用力，夹着车身向左后方一摆，机车勉强贴着公路右边的白界线滑过了这个弯道，然后我加快油门向前冲去。

    黑大个可没有这么高超的技术，他老远就减低速度，开到公路中间才慢慢地过了这个弯道，此时他只能看到远方的一个点，而这个点正在越来越小。

    “操！让他们跑了。”黑大个停下机车，摘下安全帽，悻悻地骂道。

    我从后照镜再也看不到黑大个的机车，终于胜利了！

    糟糕，油表显示油缸里的油所剩无几了，为了预防黑大个他们追来，我放慢速度，把机车开进了一条偏僻的乡间小路。

    “吭吭吭……”乡间小路都好没有走完，机车突然发出喘气的声音，然后停止不动了。我把赖惠颦扶下机车，她身上的不适已经消失了，她看了看周围，愉快地笑道：“终于摆脱那些苍蝇了，谢谢你。”

    还好赖惠颦还能走路，要不然，在这前不着村后不着店的野外，还真是麻烦呢！我微笑着对她说道：“这没什么，好久没有这样疯狂地赛车了，好刺激，如果不是你，我又怎么能领略到这种久违了的疯狂呢？呵呵……”

    “够豪爽，你这个朋友我交定了。”赖惠颦用力拍了拍我的肩膀说道，眼中闪着惊喜的神采，笑得很灿烂。

    “谢谢你的夸奖，我们以后就是朋友了。”我向赖惠颦伸出拳头说道。

    “嗯！我们是朋友了。”赖惠颦也伸出拳头，和我的拳头碰了三下。

    “我叫赖惠颦，贤惠的惠，东施效颦的颦，你呢？”赖惠颦说道。

    “很好听的名字，我叫黄强，黄色的黄，强奸的强。”我一笑，也报了自己的名号。

    “坏死了，哪有人这样报自己的名字。”赖惠颦大笑道。

    “呵呵！这就是我的风格啊！”我说着和赖惠颦对视一眼，都大笑起来。

    “还能走吗？天快黑了，我们得走出这条小路。”我说道。

    “没问题，机车就丢在这里，我们走吧！”赖惠颦挥手说道。

    我们辨清了方向，沿着弯弯曲曲的小路走了大约半个多小时，终于走了出去，来到一条并不宽的大路上。就在这半个多小时的路程上，我和赖惠颦的感情又进了一步，她已经喊我强哥，而我则喊她颦儿，她一点儿大小姐架子都没有，很亲地挽着我的手，和我说笑着。

    赖惠颦丰满而又弹性十足的乳峰紧挨着我的手臂，一直都在刺激着我的心，考验着我的忍受力，让我的裤裆顶起又放下、顶起又放下，还好是在黑暗中，她看不见，否则真是很难为情，要不是看在她是我的学生，说不定我在野外就把她就地正法了。

    虽然情欲的折磨是很难受的，但是我心里还是很高兴，既然和她有了这一层关系，要感化她，让她回到学校来上课应该不成问题。

    “强哥，风好大啊！”赖惠颦拉着我的手说道，身体又向我靠紧了一点儿。

    “冷吗？颦儿？那把拉链拉上面一点儿，来，把我的衣服披上。”我把赖惠颦的赛车服拉链往上拉，能清楚地感受到她高挺的乳峰对赛车服的紧绷感，趁这个机会又大饱一下眼福，然后我把Ｔ恤脱下披在她身上，光着精壮的上身。

    “写，你不冷吗？”赖惠颦饱含深意的眼神和我对视了一下，夜色中像猫眼一样闪着光芒。

    “没事，没看到我的身体这么强壮吗？看……”我说着一用力，显现出腹部和手臂上的肌肉来。

    这时一辆卡车开过来，我们招手请司机让我们搭车，司机很热情地把我们带到市区。

    我一看时间，已经是晚上九点，我对赖惠颦问道：“好了，我们终于到市区了，家在哪里，要不要我送你回去？”

    “强哥，我不想回去。”赖惠颦迎着我的目光说道。

    无论我怎么劝，赖惠颦都不肯回家，我只好带她回新租的公寓里了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“哇！这个社区不错哦！挺安静的。”赖惠颦一进社区就叫道。

    “哇！你的房子也太简单了吧！只有一套沙发。”等我打开房门，赖惠颦又惊叹道。

    “怎么只有一张床？”赖惠颦一进房间，就到处乱窜，大声询问道。

    “呵呵！才刚租的房子，来不及布置。”我笑道。

    “那今晚我睡哪里？你不会是想要我和你睡同一张床吧？”赖惠颦问道。

    “哈哈……”我装出恐怖的笑声，像大野狼一样的吓唬道：“今晚就……”

    “啊……不来了，色狼啊！”赖惠颦也很配合，演技不错。

    “今晚可跑不掉了，我要吃掉你。”我张牙舞爪地向她扑了过去。

    一时之间，我们在简陋的房里追赶着，枕头到处乱飞，笑声不断。

第四集 问题班级 第八章 留宿

    「哈！终于抓到了，看你往哪里逃。」我闪过赖惠颦丢过来的枕头，一个快速移位，一把将她抱住了。

    赖惠颦喘着粗气，脸蛋绯红，羞涩地把头埋在我的胸口，一股男性特有的雄性气味让她有点晕了，在我有力的搂抱下，身上传来一种异样的刺激，让她有自觉地从鼻间发出了呻吟。

    赖惠颦的呻吟让我一愣，我们突然安静下来，一股暧昧的气氛慢慢形成。我低头看着她绯红羞涩的脸蛋，听着她重重的喘气声，感受着她剧烈起伏的胸部紧紧挨着我的身体，我不由得心神一荡，把持不住自己，慢慢地低下头去，轻轻吻住了她丰润的红唇。

    「嗯……」赖惠颦的唇上传来一阵酥麻，宛如被电流通过一样，不由得又轻轻地哼了一声，保存十七年的初吻就这样献了出去，她不禁闭上眼睛，静静地享受着这美好的初吻，一时之间时间仿佛静止了。

    我伸出舌头，抵住赖惠颦的牙齿，正准备攻城的时候，她突然一把将我推开，娇羞地看了我一眼，把头别了过去。我呆呆地看着顽皮可爱的她，沉浸在美好的享受中，忘记如何应付这尴尬的局面。

    赖惠颦看着宛如呆头鹅的我，心里开心极了，脸上显出一个灿烂的笑容，大声地说道：「唔！好啊！强哥，我要去洗澡了。」

    「好好好，你先去洗吧！」我连忙说道。

    「哎呀！我没有衣服可换，强哥，借你的睡衣给我穿。」赖惠颦又是一声娇笑。

    「嗯！我去帮你拿。」我点头道，随即走进房间。

    赖惠颦接过我拿来的睡衣，顽皮地笑道：「谢谢强哥，你可不准偷看哦！」

    「如果不锁好门，说不定我会一不小心闯进去哦！」我开玩笑道。

    「哈哈！你敢？」赖惠颦嘟起小嘴，佯怒道。

    「这可吓不倒我，不然就试试看，嘿嘿……」我的双眼紧盯着赖惠颦傲人的胸部，做出流口水状说道。

    「死样，色狼。」赖惠颦朝我扮了个鬼脸骂道，随即走进浴室，关上了门。

    我听到一阵锁门的声音，看来赖惠颦还是不放心我，接着就传来了「悉悉嗦嗦」的脱衣声，然后是莲蓬头喷水的「哗哗」声。

    美妙的声音传来，我不由得遐想万千、浮想联翩，仿佛看到赖惠颦完美白皙的身子，仿佛看到了那高耸的乳峰，乳峰上还有两颗殷红如草莓的乳头，平坦的小腹好像平原，小腹下面是让人喷鼻血的少女地，黑黑的芳草覆盖着那极隐秘的花园……我就这样意淫着，男人的原始欲望又冲动了，裤裆情不自禁地搭起了帐篷，好胀。

    「靠！是谁装潢的房子，给浴室装木门，要是玻璃的该有多好啊！不行，以后得把浴室的门换了，换成透明的玻璃门。」我心里骂道。

    过了一阵子，赖惠颦还没出来，我不禁暗想道：「她在干什么？怎么洗那么久，到底是千金大小姐。」我闭上了眼睛，疲倦很快袭来，睡了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    赖惠颦站在莲蓬头下，任微热的水流冲洒在自己的身上，一天的疲累在此刻都跑光了，她轻轻地擦着沐浴乳，用手在自己白皙如初雪一样的身上揉搓着。她对自己的身材是非常满意的，尤其是那对丰满高耸的乳房，无论何时何地都能吸引到无数男人的目光。

    此刻乳峰上的两点蓓蕾在热水的刺激下逐渐变硬，挺立了起来，红润诱人，赖惠颦揉搓着自己的傲人乳峰，不禁想到刚才和黄强亲嘴时那阵酥麻的感觉，身子不禁微微地颤抖着，两手不由自主地加大了揉搓的力度，小嘴微微张开，轻声呻吟起来。

    赖惠颦暗想道：「好想要强哥的拥抱，他有力的手臂、醉人的气息，无不是那么地令我着迷，他会不会进来呢？要是他真的进来怎么办？就这么把身子给他吗？」原来她刚才并没有锁上门，只是把门栓搞出声音假装锁了，其实她的内心还是很想要黄强侵犯的。

    「嗯……」赖惠颦的身子颤抖着，感到下体突然一热，流出了一股水流，小嘴控制不了的呻吟起来。

    「啊！我高潮了吗？好舒服的感觉，可是在别人的浴室里，好羞啊！」赖惠颦不由得想到生理卫生课本上的知识，第一次特殊的感觉让她羞涩起来。

    「强哥会不会听到？要是他听到了会认为我是个坏女孩吗？不，他应该不会听到，我叫得这么小声，水流又是这么大声。」赖惠颦胡思乱想着，赶紧擦洗着身子，然后擦干身子穿上睡衣走出浴室。

    「他睡着了？看来他没有听到。」赖惠颦看着躺在沙发上睡着了的黄强，终于放心，她嘿嘿一笑，轻轻地走近我，伸出右手，捏向我的鼻子。

    「呜呜……」我突然感到呼吸困难，好像坠入了水中，不由得张大嘴巴，一下子惊醒过来，却看到一脸坏笑的赖惠颦站在我眼前，我问道：「洗完了？」

    「嗯！这么快就睡着了啊！你去洗吧！我洗完了。」赖惠颦笑意盎然地看着我说道。

    我笑道：「如果你洗完了就去床上睡吧！今晚我委屈一点儿睡沙发了。」

    我的睡衣穿在赖惠颦身上倒有一种特别的味道，和白天英姿勃勃的她是两种截然不同的感觉，由于洗了热水澡，她脸色绯红，像颗大大的红苹果，宽松的睡衣贴在她的身上，因为没有穿胸罩，所以胸前的两点很明显地凸起。

    「嘿！挺大的！」我喉咙一动，不由得吞了吞口水暗想道。

    「呵呵！算你识相，不愧是我赖惠颦的朋友。」她微笑地拍了拍我的肩膀说道，却发现我眼神怪怪的，等看到我吞口水才知道我是在盯着她的胸前，不由得双手抱胸，娇嗔道：「啊！色狼，坏死了。」

    「嘿嘿！我去洗澡了。」我说完就跑开了，剩下赖惠颦在原地跺脚，生气的模样还是那么可爱。

    我很快地洗完澡出来，赖惠颦还坐在沙发上看电视，她看到我出来，问道：「这么快啊？」

    「当然，男人洗澡都很快的，哪像你们女人。」我调笑道。

    「颦儿，打电话回家了吗？」我突然记起她今晚不回家应该打电话回家告诉父母一声，免得他们担心。

    「没有。」赖惠颦懒懒地回答道。

    「那现在打回去吧！免得他们担心。」我说着把手机递给赖惠颦。

    「打不打都一样，我父母都不在家，他们很少管我的。」赖惠颦淡淡地说道，并不接过我的手机。

    「可是家里总有人会担心，还是要打电话回去。」我耐心地说道。

    「哎呀！你怎么这么烦啊？」赖惠颦撅起嘴巴不耐烦地说道。

    「如果家里的人找不到你，肯定会急坏的，还是报个平安吧！」我紧紧地盯着赖惠颦说道，又把手伸到她面前。

    「好啦！好啦！我打就是了，婆婆妈妈的，真是啰嗦。」赖惠颦在我长久的注视下终于接过手机，按了几个按键拨打起来。

    「喂！王伯吗？我是颦儿，今晚我在朋友家睡，不回去了，嗯！我知道了，那就这样，我挂了。」赖惠颦说完把手机递还给我，说道：「这样可以了吧？强哥哥！」

    「呵呵！这样才是我的乖颦儿，来，奖励一个。」我笑着嘟起嘴巴向她的红唇印过去。

    「大色狼，才不要你的奖励呢！好，我想去睡觉了。」赖惠颦娇嗔着躲了开去。

    「我不是早让你去睡了吗？那去吧！记得锁好门哦！」我提醒道。

    「知道了，大色狼。」赖惠颦站起身，嘟着嘴巴说道。

    「等等。」我找了一根钢棍递给她说道：「把这根棍子拿去，如果不能夜我忍不住破门冲进去，就用这根棍子打我这只大色狼。」

    「呵呵！想不到你这么幽默啊！我不需要，你还是留着自己防身吧！说不定半夜起来我把你……嘿嘿！」赖惠颦不但不要棍子，反而提醒我要注意她。

    「嘿嘿！随你好了，到时候不要后悔就是了，我可是提醒过你的哦！」我把棍子一放，坏还地笑道。

    「谁怕你啊！我去睡了，晚安。」赖惠颦说完走进我的卧室，随手关上门。

    我心想真是一个奇怪的女孩子，接着我躺在沙发上，下午的疲倦让我很快就沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    闹钟准时地响了，我揉了揉惺忪的睡眼，起来刷牙洗脸，去下面的早餐店吃早餐，然后又买了一些早点回去给赖惠颦。

    我推开卧室的门，赖惠颦还睡得正香，只见她发出均匀而轻微的鼻息，酥胸微微起伏着，可爱的小嘴微翘，身子蜷缩，像个熟睡的婴儿般。我低下头吻了一下她的额头，然后走出去，轻轻地关好房门，拿出笔给她留了言放在桌子上，便锁好门去上班了。

    今天课堂上倒没有什么大事发生，学生也没有搞什么花样，只是大部分学生还是在各自做自己的事情。我上完课之后，又去买了午餐，徒步走回公寓，准备好好地尽地主之谊。

    「颦儿，我回来了。」我打开房门，大声地叫道。

    「哦！强哥回来了。」赖惠颦从沙发上跳了起来，扑过来紧紧抱着我，把头埋在我怀里。

    「呵呵！怎么了？小心把衣服弄脏了。」我张开双手问道，把午餐拎开。

    「强哥，你对我真好，从来没有人对我这么好。」赖惠颦低声说道。

    「咳咳……没什么，我们不是好朋友吗？我吃了早餐后顺便帮你带回来，我又不知道你喜欢吃什么早餐，所以就随便买了一些。」我知道赖惠颦指的是什么，因为不知道她喜欢什么口味，我就把油条、粥、肠粉、牛奶、豆浆，统统都买了一点儿回来放在厨房里。

    「可是我父母都没有你对我细心，他们只知道赚钱，把我一个人丢在家里，让一群下人来照顾我。那些下人只知道奉承我，按照我父母的命令做事，对我的好都是假的，不像你是真的对我好，我能感觉得到。」赖惠颦抬起头，眼泪在眼眶里打转，深情地说道。

    「是吗？那你能答应我一件事吗？」我试探着问道。

    「可以，别说一件，就是十件、百件我都答应你。」赖惠颦坚决地说道。

    「是吗？」我确认道。

    「当然了，我虽然是女的，可是我答应的事就像石头一样，实实在在。」赖惠颦豪气顿生，显示了豪迈的风范。

    「好吧！我要你以后别再跷课了，因为……我就是你的新班导师，有责任管好班上的学生。」我终于说了出来。

    「啊！」赖惠颦的脸上出现奇怪的表情，突然重重地掐了一下我的手臂，痛得我龇牙咧嘴。

    「大坏蛋，骗我这么久，我最憎恨别人骗我了。」赖惠颦狠狠地说道，一副很生气的样子，别过脸去，微翘的小嘴撅得更高了，孩子气十足，像个洋娃娃，可爱极了。

    「呵呵！我只是迟点说出来而已，有不是存心骗你。记得哦！到时候准时上课，这可是你答应我的事哦！」我嘻嘻一笑道，并不理会赖惠颦生气，我知道她已经体会到我的好了，现在只是假装生气而已。

    「好了、好了，我答应你的事做到就是了，大坏蛋，大骗子，不过……」赖惠颦没好气地说道，眼睛一转，又来了个转折。

    「不过什么？」我好奇地问道。

    「你也得答应我一件事。」赖惠颦狡黠地说道。

    「什么事？」我又问道。

    「我暂时还没有想到，等我想到的时候再告诉你，答应吗？」赖惠颦娇俏地说道。

    「那是不是我答应了你就会去上课？」我无奈地问道，被学生威胁而且还是这么美丽的学生，真有种奇怪的感觉。

    「嗯！你答应我我也答应你。」赖惠颦重重地点点头道。

    「好，我答应。」我伸出巴掌说道，赖惠颦也伸出手来和我对击一下。

    我的眼睛感受着赖惠颦从开始的陌生到现在的熟悉，真切地感受到了少女的可爱与纯真。

    「这才是我的乖颦儿嘛！来，奖励一个。」我呵呵地笑道，又嘟起了嘴巴。

    「才不要呢！」赖惠颦娇笑着躲了开来。

    「肚子饿了吗？我们开饭吧！」我朝赖惠颦扬了扬手中的午餐说道。

    「有什么好吃的？」赖惠颦大声地嚷嚷道。

    于是午餐在快乐的气氛中结束了，我躺在沙发上边悠闲地剔牙边看着电视，而赖惠颦则回去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    赖惠颦果然依约每天都来上课，这可是十班的一大新闻，因此同学们暂时安静了，并没有出现什么大的问题，我也不急着去找他们，过了几天风平浪静的日子。

    这个周末杨静和杨灵回来了，我当然去看望她们，少不了和杨静又翻云覆雨一番，共享欢爱的乐趣，这个星期杨灵他们国三也开始补课了。

    这天下午突然觉得有点无聊，我想起还欠陈一丹一餐，而今晚也有空，就打算请她吃饭，我拿出手机拨通了她的号码，说道：「喂！一丹吗？我黄强，今晚有空吗？」

    「哦！有什么事吗？这算约会吗？」在办公室的陈一丹接到我的电话有点兴奋，不禁调笑道。

    「是呀！我的大美人，如果有空的话，今晚我请吃饭，怎么样？地点你定哦！」不是面对面，我不由得说话大胆了点。

    「行，那就七点在御品轩门口见吧！」陈一丹爽快地答应了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我早早就来到约定的地点，看了看手表，还有半个小时才到七点，既然是约会，男人应该早到，千万不能让女人等，这是我约会的原则，在六点五十九分的时候，陈一丹终于出现了。

    今天的陈一丹看起来是精心打扮过了，一件白色背心配上白色短裙，胸前露出一大片雪白肌肤，丰满乳峰挤压出来的乳沟让人遐想无限，真想一头栽进去永不起来。短裙下露出的美腿修长健美，看不到一丝瑕疵。脚下是白色的中跟露趾凉鞋，给人的感觉格外青春俏丽。我的眼神瞬间变得火热起来，恨不得自己能像超人一样，有双可以穿透一切的眼睛。

    陈一丹走到我面前，看到我火热的目光，心中一喜，嫣然一笑道：「好看吗？」

    我连忙重重地点着头，像鸡啄米一般，说道：「好看、好看！何止是好看，简直是美若天仙啊！」我顿了一下，又调笑道：「嘿嘿！就是不知道哪个小子这么有福气，能娶到你当老婆。」

    「陈一丹双眼一翻，白了我一眼，脸生红晕，娇嗔道：「贫嘴！人家连男朋友都没有，哪里会有什么小子有福气啊？」她的小嘴撅起，相当可爱。

    这番话听在我耳中就像是仙乐，我心中大喜，脑海中立即生出了一个念头：「大爷我还有机会！找准机会上了她。」我想到这里，不禁兴奋地笑了起来。

    「小强，你笑什么？笑得这么开心。」陈一丹察觉到我笑得有点暧昧，不由得问道。

    「嘿嘿！没什么、没什么，我们进去吧！边吃边聊。」我连忙岔开话题，掩饰道。

    御品轩的老板是一个三十多岁的女人，一头烫过的头发，穿着一身旗袍，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，虽然是半老徐娘，倒也风韵犹存。老板一见到陈一丹进来，一面和她谈笑着，一面亲自领着我们到一张靠窗边的桌子前坐下，看样子陈一丹是这里的熟客了。

    陈一丹轻车熟路地点了一份青椒爆炒掌中宝（鸡的脚掌心）、一份炒花蛤、一份蚝烙饼、一份青菜，还要了一瓶红酒。我们要的东西很快就送上来，不由得让我感慨，熟客就是熟客，能占一些便宜，老板总是会多照顾一些。

    「干杯。」我帮陈一丹的酒杯里倒了红酒，也给自己倒了一些，然后两人轻轻碰了碰杯。

    陈一丹喝了一小口酒，慢慢地放下酒杯，微笑道：「那间房子还满意吗？现在是不是和女朋友住在一块了啊？呵呵……」

    「嗯！满意，虽然说有三房，但是却只有主卧室有床，有点美中不足，我要声明，我没有和女朋友住一块哦！」我嘻嘻笑道。

    「有床给你就不错了，你知道吗？我到这里工作都已经三年了，我还自己在外面租房子耶！你倒好，才刚开始工作，学校就帮你租房子了。」陈一丹笑道。

    我理所当然地说道：「谁叫魏副校长要把问题班级给我带啊？我当然得提一点点小小的要求啊！呵呵……房子确实不错，可是你知道吗？上次一个女学生住在我家……」

    「啊！天哪！你带女学生回家住？」我话还没有说完，陈一丹就大声惊叫起来，周围的人立刻被吸引过来，对着我指指点点。

    我搔搔头，连忙对着周围的人摆摆手，尴尬地笑道：「不是，上次碰巧救了一个学生，她又不愿意回家，我只好把她安置在家里，床让给她睡了，而我却喂了一晚的蚊子，所以我才会抱怨只有一张床，如果有两张床的话我就不用牺牲鲜血了。」

    「这样啊！那后来呢？」陈一丹松了一口气，问道。

    「住了一晚她就回去了，而且因为这样我还感化她了呢！」我得意地说道。

    「哦！是吗？那个学生是谁啊？」陈一丹好奇地问道。

    「赖惠颦。」我答道。

    「啊！那个富商的女儿，经常跷课、玩机车、打架的那个吗？」陈一丹又惊叫起来，眼中有了异彩，顿了一下又说道：「看来你很厉害耶！你知道吗？她可是十班的问题老大耶！那么多老师都搞不定她，想不到你一个星期就搞定了。」

    「呵呵！现在知道我的厉害了吧！总之我要在国庆前将十班的所有问题都解决掉，引导他们走上学习的正路，带领他们全部考上大学。」我目光坚毅、语气肯定地说道。

    「我相信你能做到！」陈一丹也被我的决心所感染，激动地说道。

    我举起酒杯笑道：「干杯！不谈公事，只谈风月，让我们庆祝你我共餐。」

    「好一个只谈风月，哎！听说你和邹海风很好，是不是想追人家啊？」陈一丹笑吟吟地说道。

    「说实在话，我已经有女朋友了，我和她只不过是要好的同事而已，因为我们都是十班的老师，在一起讨论的时间多一点儿罢了。」我微笑道。

    「那你就没有什么想法吗？我记得你的资料上都说你很好色哦！再说日久生情，感情的事很难说的。男人好色，我们女人清楚得很，可是一个女人一旦爱上了一个男人，就不会管这个男人有没有其他的女人，只要这个男人真心爱她就够了。」陈一丹开始还笑着说，说着说着就感慨起来了。

    「也许吧！虽然我好色，但是我对我喜欢的每一个女人都是真心的，说老实话，我并不止一个女朋友，可是她们都能彼此接纳，因为她们知道我对她们是真心真意，为了她们我可以付出生命。」我觉得应该向陈一丹说明我的情况，好让她心里有个准备，不然万一追上了她，再发现我的女朋友们，她岂不是要大大地生气。

    陈一丹眼神中闪过一抹异彩，脸色也有些奇怪，内心暗想道：「像他这么出色的男人，肯定会有很多女孩子喜欢的，可是他会喜欢上我吗？」

    不过陈一丹很快便跟没事人似的，依然笑得优雅从容，说道：「看来你是真的喜欢上她了，那祝你成功吧！干杯。」

第四集 问题班级 第九章 暧昧

    我把酒杯一放，思索着回答道：「我也不知道自己是不是真的喜欢上她了，毕竟像她这样的美女，是男人都会喜欢的：就像你一样，也是每个男人心仪的对象，我自然也不会例外，但是到底是单纯迷恋她的美貌还是真心待她，我还不确定啊！」

    陈一丹的眼神中明显闪过一丝喜悦，脸上却露出哀怨的神色说道：「你倒也坦白，不像有些伪君子，满脑子龌龊想法，表面上还要装得多清高似的。出社会这么多年，什么样的男人我没有见过？一个个见了我表面上都很有风度，可是眼神里赤裸裸的色欲谁看不出来？有些更无耻，连表面的遮羞布都不要了，满脑子就是想得到我的肉体！哼！都是一群下流胚子。」

    陈一丹顿了一下，继续说道：「我见多了，也就一直单身了，实在是害怕遇人不淑啊！因为我对爱情是全力以赴的，怕爱上一个坏人，就很难抽身出来。」

    我看着陈一丹哀怨的眼神、清秀的脸庞，听着她低吟的话语，不禁一愣，怎么感觉话里有话似的，难道这番话是特意说给我听的？

    虽然我觉得这个想法比较自恋，要是会错意，不免要出糗了，不过要是害怕出糗丢脸，那要怎么去追美女呢？正所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌，我是流氓我怕谁。

    我对视着陈一丹的眼睛，想把她的心思看透，我故意装出一副嬉皮笑脸的样子调笑道：「那你看我怎么样？我虽然多情了一点儿，但是绝对不滥情哦！要不要考虑考虑？像我这样优秀的男人，想追我的女人太多了，我都说做人要低调，可惜我就像是黑暗中的一只萤火虫，不管到哪里都免不了万众瞩目，可要抓紧机会，不然过了这村可就没这店了，那时我也只能向你说抱歉了。」

    陈一丹笑得前俯后仰、花枝乱颤，丰满的乳峰急遽地起伏，掀起阵阵乳浪。

    过了好半天她才缓过气来，白了我一眼，娇嗔道：「你还真以为你有多抢手啊？

    我才不稀罕呢！你这个大色狼，留给其他美女吧！」陈一丹话虽如此，可是语气神情怎么那么像在撒娇呢？我揉揉鼻子，故作委屈道：「我这是为你着想，真没良心，那说好了，以后可别后悔哦！」

    陈一丹娇媚一笑，突然俯身到我身前，盯着我的双眼轻声道：「那你不妨给我个机会，低调的色狼……」

    我不敢与陈一丹对视，低垂双眼，却看到了让我惊心动魄的一幕，陈一丹本来就半露的酥胸此刻因为她的弯腰几乎全部都露了出来，白如雪、滑如脂的乳峰在我的眼前晃荡，甚至可以看到胸罩内乳晕的那抹鲜红。

    我不禁吞了吞口水，嘿嘿一笑，看来我这一步棋走对了，再来个以退为进，欲擒故纵。

    我苦恼地说道：「美女肯垂青我，我自然欢喜，只是美女知道我的情况，可不要是和我开玩笑啊！」

    「怎么？以为我在逗你玩？那好，你就当我没有说过这些话便是，难道我陈一丹没有追求者吗？何必在你这个大色狼身上吊死呢？」仿佛我的话惹恼了陈一丹，她恼怒地说道，纤纤素手狠狠地在我身上拧了一下，直疼得我龇牙咧嘴，半天答不上话来。

    「别这样，就当我没说过这些话便是，何必下这么重的手呢？」我委屈地揉了揉被陈一丹蹂躏过的地方说道。

    「谁叫你还真当自己是块宝啊！谁都抢着要。本来想给你机会的，既然你这么识趣，本小姐收回前面的话！」陈一丹娇蛮地说道，看着我苦闷的表情，心里就像吃了蜜糖一样甜美。

    「再说你都已经有那么多女人了，有几个？三个？四个？还是更多？我又何必淌这趟浑水呢？我是不是应该小心点，免得到时候遭了某人的毒手，那可就后悔莫及了。」陈一丹露出一副忧虑的表情，将双手护在胸前，忧心忡忡地说道。

    我潇洒地一挥手说道：「我最恨那些始乱终弃的男人了，要是让我知道有谁是这样的人，我生撕了他！」我咬牙切齿、信誓旦旦的样子绝对不是装出来的。

    陈一丹再也忍不住了，「咯咯」地娇笑起来，又是波涛汹涌、乳浪滚滚。她深情地看了黄强一眼，看得出他刚才说的话绝对不是谎话，而是发自内心深处，芳心不禁又是一动。

    陈一丹从小就生活在台湾，对男人三妻四妾也见得多了，内心并不排斥，只是像黄强这么重情重义的男人确实难找了。陈一丹想到这里，心中不再坚持，默默地接纳了黄强。

    我看着陈一丹花枝乱颤的诱人模样，心神一荡，心脏不争气地扑通乱跳，看到她后来沉默下来，分明是默许我了，我看着她的眼神不由得又火热了起来。

    陈一丹似乎注意到我炽热的眼神，娇羞地微微闭上了眼睛，同时也嘟起红润的小嘴。我心中一喜，嘴渐渐向她的红唇靠近过去，我们两人终于在餐馆旁若无人地亲吻在一起。

    刚开始还只是嘴碰嘴，没多久，我们的舌头就纠缠在一起，口中的津液随着我们进进出出的舌头而相互交换着，那种感觉甜美极了。

    过了良久，四片嘴唇才分开，陈一丹轻轻地瞟了我一眼，便低着头安静地坐着，那红晕的脸蛋、娇羞的表情、深情的眼神让我不禁怦然心动，又想亲吻她了。

    我伸出舌头轻舔着自己的嘴唇，回味着那甜美的感觉，裤裆下慢慢地顶了起来，巨龙在伸懒腰了。

    我心中有股欲火在慢慢升腾，内心逐渐向恶魔沦陷，同时向情欲投降，脑中有个念头在滋生：「上了她、上了她。」

    「小强，你也在这里吃饭啊？」一个娇柔好听的声音及时叫醒了我，我大口地喘了喘粗气，才勉强把情欲驱赶走。我循声看去，看到一脸娇笑的邹海风和一个高大帅气的男人走在一起。

    邹海风的脸上满是惊喜，娇俏的脸显得很兴奋，替她增添了许多魅力。她和那个男人快步走了过来，却发现陈一丹也在，兴奋的心情不由得降温了，心里莫名地有种不舒服的感觉，不过她还是和陈一丹打了招呼。

    「是啊！上次一丹帮了我一个大忙，所以我特地来这里谢谢她的，怎么你也在这里？旁边这位先生不介绍一下给我们认识吗？」我微笑道，心想不会是她的男朋友吧？

    「哦！他是魏副校长给我介绍的朋友，今天我们是第一次见面，他叫魏书升。」邹海风介绍道，然后又对魏书升介绍道：「这位是我的同事黄强，那位也是我们学校的，是魏副校长的助理陈一丹小姐。」

    「幸会、幸会。」我和魏书升伸出手掌握了握，客气地说道。

    「小强，你可真厉害啊！来学校没多久就追上了我们的陈大美女，要知道曾经有无数人追都没追上哦！」邹海风突然说道。我怎么觉得这番话中有点吃醋的味道呢？

    「邹大美女也有无数人追啊！现在是不是选定这位魏先生了？看魏先生仪表堂堂、相当斯文，不知道在哪个单位高就啊？」陈一丹秀眉一扬，娇笑一声，针锋相对地说道。

    我心想这两个女人怎么了，怎么话里都有话，还带着不小的火气呢？难道真的如陈一丹刚才所问的，邹海风也喜欢上我了吗？如果真是这样的话，我岂不是又可以吊上这个大美女？我想到这里，心中不由得暗暗窃喜。

    「不敢说高就，只是在广州一家大报社当个主编而已，还不都是为了混口饭吃。」魏书升彬彬有礼地答道。

    邹海风又要开口说话，这时魏书升看了看手表，温柔地说道：「海风，时间不早了，我还是早点送你回去吧！要不然我叔叔会骂我的。」

    邹海风只好把刚要说出的话吞了回去，悻悻地看了陈一丹一眼，又哀怨地看着我说道：「再见！」她的语音哀怨低沉，宛如一个怨妇和刚见面的丈夫分别一般。

    我感受到邹海风的情意，内心不禁一颤，想不到她对我的感情已经如此之深了，我呆呆地看着她曼妙的身影消失在我的视线内。

    「怎么了？心疼了？邹大美女被人追了舍不得吗？」陈一丹看到我失神的样子忍不住讥讽道。

    「没有、没有。」我转过头连忙掩饰道。

    「哼！」陈一丹重重地哼了一句，别过脸去。

    「一丹，现在我只想好好地珍惜你，别的都不去想，相信我。」我隔着桌子抓起陈一丹的纤纤玉手，深情地表白道。

    「这次就勉为其难地相信你。」陈一丹从我的手中抽回手，伸出兰花指点了一下我的额头说道。

    「嘿嘿……」我惟有笑脸相迎。

    「小强，我们回去吧！都十点半了。」陈一丹看了看时间说道。

    「好，我送你回去。」我微笑道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我牵着陈一丹的玉手，走在夜晚宁静的小路上，只是方才在御品轩的气氛似乎还残留着，我们一时无言以对，各自想着心事。

    一直低着头的陈一丹忽然开口说道：「邹海风好像真的对你有点意思呢！」

    我看不清楚她脸上的表情，不知道她这句话是什么意思，又是何种心情，我一时不敢贸然接话。

    「这句话怎么说？没看到她现在正在约会吗？就别开我玩笑了。」我叹了口气，苦笑道。

    「从她刚才的话中我能感觉出来，你要知道我也是女人，女人对女人的感觉总是比较灵敏的。」陈一丹说道。

    「或许吧！不过我不靠感觉，我靠看到的事实，事实是，她现在已经有了对象，而且那个魏书升长得比我帅，工作也比我的好，条件比我好多了，她又怎么会喜欢我呢？」我顿了一下，继续嬉皮笑脸地说道：「再说了，能天天看到一丹这样的大美女，对美女的抵抗力也增强了许多，不会见到美女就黏上去了。」

    「贫嘴！讨打呀？」陈一丹看我笑嘻嘻的样子，故作恼怒的打了我一下，娇嗔道，然而眼睛里却满是欣喜与娇羞。

    此时的陈一丹美艳不可方物，娇羞中带点撩人的味道，我一用力，把她扯到我怀里，另一只手一环，从她的背部揽住了她那纤细的腰肢。

    陈一丹看着我炽热的眼神，不由得心头一热，同时心神一荡，微微地闭上了双眼，同时嘟起丰润的红唇，似曾相识的一幕再次上演，我一低头吻在她湿润的红唇上。

    陈一丹处子的芳香、乳房的乳香与空气中花粉的香味夹杂在一起，我只觉得芳香扑鼻，情欲高涨，再也没有了在御品轩亲吻时的顾忌，我们忘情地亲吻着，四片嘴唇宛如打架般不停地移动着，两条舌头如灵蛇一般纠缠在一起，久久没有分开过。

    陈一丹从来没有过如此热烈的亲吻，情欲骤然高涨，那种酥麻的感觉就像狂风暴雨一般在她的身体里肆虐，让她情不自禁地喘着粗气，并且大声地呻吟着，被我搂抱着的娇躯也贴着我的身体摩擦起来。

    陈一丹激烈的反应让我的情欲骤然达到了顶点，巨龙一下子就一柱擎天，坚挺地顶在她的小腹上，此时我搂抱着她的双手自然而然地游移起来，左手从背后伸进她的背心，尽情地抚摸着那光滑的背部，右手则是移到她的胸部，隔着把薄薄的背心抓住丰满的乳房揉捏起来，让乳房在我的手心里变化着各种形状。

    陈一丹沉浸在如潮水般的快感当中，突然感觉到小腹被一根坚硬如铁的东西顶着，伸出小手一摸，发现原来是我的小弟弟，粗大如她的小臂，坚硬得好像铁棍一般，她心中又惊又喜，悄悄用玉手解开了我的拉链，脱下我的裤子和内裤，与巨龙来了个零距离的接触。

    陈一丹的小手轻轻握住龙头，烫、粗、硬、挺、长，她在脑海中闪电般地给我的巨龙做了描述，小手轻颤，开始小幅度地套弄起来，渐渐地动作越来越快，她发现自己已经喜欢上套弄巨龙的感觉。

    我的上身被陈一丹丰满的乳房压着，下身又被她的纤纤玉手握住，那种感觉令我兴奋得大声喘着粗气，手上的力度不由得更大了。

    我的左手下移，从她的裙子硬挤进去，一手覆盖在小巧翘挺的屁股上，轻轻一捏，弹性十足：右手从背心低低的领口探了进去，伸进罩杯里，零距离地感受着这处女的乳房，滑滑嫩嫩的，而乳峰上那颗蓓蕾感受到我的抚摸，宛如黄豆泡水一般急遽膨胀，很快就变大变硬了，傲立在大大的乳峰上。

    「嗯……哦哼……啊……」陈一丹身上两个敏感部位突然受到攻击，身体仿佛被高压电流击中般僵硬起来，口中大声地浪叫起来，她不由得用手掀开自己的短裙，那只抓住巨龙的小手拼命拉动着巨龙往她的裙内靠近，试图引导它进入她的神秘地带。

    巨龙透过薄如蝉翼的内裤紧紧地戳在陈一丹的幽谷地带，那里一凹，巨龙刚好顶在她的桃源洞口。陈一丹只觉得自己最神秘的地方被粗硬的巨龙戳了一下，浑身一颤，小腹内突然生出一股热流，从花径中流了出来。

    巨龙突然感觉到花径洞口处流出一股水液，弄湿了陈一丹的内裤也湿润我的龙头，我情不自禁地用力一顶，重重地戳在她的桃源洞口上。

    「啊……」陈一丹又是一声浪叫，身子完全瘫软在我身上，双手再也无力握住我的巨头，小腹内的热流不受控制地一股一股奔涌而出。

    「小强，啊……回去吧！哦……我的房子就在附近了，啊……」陈一丹再也忍受不了情欲的煎熬，她只觉得体内那团欲火已经烧得她再也顾不得女人的面子了，主动提出了要求。

    「嗯！」我恨不得现在就把陈一丹就地正法，来个以天为被，以地做床，可是我知道这是她的初夜，得给她留下美好印象，草率不得，所以答应了她。

    我把陈一丹横抱起来，走了一分钟就来到她住的地方楼下，顾不得人们的惊讶目光，直接把她抱上她住的三楼，将她丢在那张宽大的席梦思床上。

    陈一丹从床上一弹而起，发疯一般地撕扯着我的衣服，我也很快就把她剥得一丝不挂，两个身无寸缕的人用力地抱在一起，在宽大的床上尽情做着爱做的运动。

    「啊……」当我的巨龙挤进陈一丹那窄小的桃源洞口时，她发出了大声的尖叫，四肢紧紧地箍着我的身体，柳眉紧皱，贝齿轻咬，她终于把自己的身子献给了心爱的人，她尽力忍受这巨大的痛楚，她知道很快就会迎来那醉人的爽快与舒服，她在等待高潮来临的那一刻。

    我压在陈一丹柔软的身体上，她光欢的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的巨龙整根插入她的花径时，巨大的龙头都顶在花心深处，我们下体结合紧密得一点儿缝隙都没有。

    半个小时后，陈一丹终于迎来了人生中的第一个高潮，如潮水般的快感冲击着她的神经，她不由得发疯似的高声呻吟浪叫起来。

    又是半个小时过后，陈一丹又高潮了两次，她终于感受到我的伟大与强悍，发疯似的爱上了我，也爱上那能给她带来无上快感的巨龙。

    又半个小时过后，陈一丹总共高潮了四次，而我在她最后一次高潮后晕过去的时候，也忍受不住了，身子一颤，用尽全身力气将巨龙往她那火热紧窄的花径最深处狂猛地一插，将龙头紧紧地顶着她的花心，一股滚烫浓稠的精液顿时射进她的花心深处。

    我将内心的情欲完全宣泄出来，身子一倒，压在陈一丹身上沉沉睡去。

第五集 收服人心 第一章 再次交锋

    「铃铃铃！」下课铃响了，我收拾好课本，对学生们说道：「诗歌鉴赏是大学联考的一个热门重点，也是有点困难的，同学们一定要对古诗的一些意象非常熟悉，比如月亮是圆的，所以象征团圆，也会象征思念、思乡等等，意象是鉴赏诗歌的一把钥匙，你们一定要掌握啊！好了，下课。」

    「老师。」黄小倩站起来喊道。

    「嗯？有什么事吗？」我停下刚要迈出门的脚步问道。

    「我想请教你一个问题，这句诗是什么意思？」黄小倩轻声问道。

    我转身向她走去，心里不禁暗想：「太阳从西边出来了吗？她怎么会向我请教问题？她变了吗？不可能啊！她可是整老师的高手啊！不会又是想整我吧？」

    我想到这里，不由得提高了警戒心。

    「老师，你请坐。」黄小倩把她的椅子往旁边推了推，非常有礼貌地说道。

    我抬起眼看了黄小倩一秒钟，从她的脸上没有看出什么，但是她的眼睛中却闪着一丝狡黠的神采。

    我心里暗笑道：「呵呵！又来了，我就知道这张椅子有古怪。」

    我眼睛一斜，偷偷地瞟了黄小倩的椅子一眼，只见椅子上面有一层淡淡的光泽，有点反射，应该是涂了一层胶水之类的东西。

    我不动声色地轻轻一笑道：「谢谢。」

    我一边把椅子拉了过来，一边往下坐，同时问道：「有什么问题？」当我的屁股离椅子还有两厘米左右的时候，我停下来了，就这样弯腿假坐着。

    「停车坐爱枫林晚的「坐」是不是写错了啊？」黄小倩装作单纯的样子问道，声音有点大，至少半间教室都能听到。

    「做爱的「做」应该是做事情的「做」啊！」黄小倩一边说，一边拿笔在一张纸上写着。

    「哈哈……」周围的同学们听了都开心地大笑起来，只有姚瑶和赖惠颦脸上露出鄙夷的神色，两双秀美的眸子都紧紧地盯着我，看我如何反应。

    「那照你这么说，这整句诗是什么意思？」我不置可否，继续引导她，我心里暗想道：「呵呵，老生常谈啊！这个问题我们读书时也拿来问过老师。」

    「傍晚的时候，我们把车子停在枫树林里做爱，老师，我说的对吗？」黄小倩调皮地看着我，脸上挂着淡淡的微笑。

    我拍了拍黄小倩的脑袋说道：「呵呵！很好、很好，想象力丰富，而且很浪漫，想想看，在红似火的枫林里做爱，是多么令人向往的事啊！嗯！什么时候我也要去这种地方做做爱，体验体验诗人的情怀，谢谢你提醒了我。」

    我微微顿了一下，继续说道：「不过诗人的本意不是这样的，「坐」字也没有错，在这里是「因为」的意思，所以整句诗的意思就是说我停下车子仅仅是因为喜爱这傍晚的枫树林。「坐」字在这里是比较特殊的用法，往年大学联考的文言文中也考过，所以要特别注意哦！好了，没什么问题吧？」

    「原来是这样啊！谢谢老师。」黄小倩脸蛋红红的，很不好意思的样子说道。

    「嗯！好好学习哦！那我走了。」我轻松地从椅子上站了起来，拍了拍屁股说道。

    「啊？」黄小倩和周围的同学们忍不住发出一声惊叫，想不到我还能从椅子上站起来，要知道刚才下课的时候黄小倩可是在椅子上涂了黏性极强的超强力胶水，她想不通，周围知情的同学们也想不通。

    「什么事？」我关心地问道，心里却是在偷笑。

    「没什么、没什么。」黄小倩一手捂住嘴巴说道，另一手连连向我摆手。

    「哦！」我把椅子推回到黄小倩身边，并且偷偷在手心上蓄了一股力道，接着轻轻地拍了拍她的肩膀，灿烂地笑道：「我走了，坐吧！」

    「嗯！」黄小倩不由自主地坐了下去，一屁股坐在她的椅子上，呆呆地看着我，眼神很复杂矛盾。

    黄小倩很想知道为什么，可是她又不敢问，她只好一使眼色，要站在我后边的同学们仔细察看我的屁股。

    那些同学们收到信号，连忙低下头仔细地观察，却发现我的裤子一点儿胶水的痕迹都没有，心头一惊，暗想道：「他明明已经坐下去了啊！怎么可能？难道他的裤子能防胶水吗？」

    我在心中又是一笑，暗想道：「嘿嘿！就让你们去猜吧！你们一辈子都想不出来的，既然你们已经低下了头，不妨让你们尝尝我的超级无敌屁吧！」

    我呼吸一口气，然后气沉丹田，一运气，一股气流就从肚内沿着肠道向下冲去，然后经过肛门排放了出去。

    「噗」一声巨响，那些同学们突然听到此响，吃了一惊，以为发生什么事，连忙抬起头，一副惊惶失措的样子。

    「呵呵！味道怎么样？我的屁股好看吗？」我笑嘻嘻地转身看着后面的同学问道。当然了，这是我运气逼出的气流，自然没有什么臭味，我只是想吓吓他们而已。

    「呜呜呜！」同学们都捏着鼻子，用手抓起桌上的课本拼命地扇着前面的空气，却发现一点儿臭味都没有，不由得又是一惊，用很奇怪的眼神看着我。

    黄小倩看到我谈笑风声，根本没有被他们捉弄到，他们反而被我捉弄了，脸上的神情一变，再没有刚才的文雅模样，而是充满了一股恨意，她咬牙切齿地从椅子上站起来，想对着我的背部虚打来发泄内心的气愤。

    「吭！」黄小倩一用力站起来，却听到一声木条与木条撞击的声音，同时发现屁股后面好像挂了什么东西似的，沉沉的直把她的裙子往下拉。

    「啊！」同学们都尖声地大叫起来，用手指着黄小倩的屁股，不可思议地瞪大了眼睛看着她。

    接着有一些同学开始大声地笑了起来，姚瑶和赖惠颦还有张耀兴笑得尤其开心，前俯后仰、花枝乱颤的，不成样子。

    「啊！」黄小倩看到同学们惊讶的表情，马上明白是怎么一回事了，连忙转头一看，天哪！屁股后面真的黏着自己的椅子，黏得那么紧，就好像是从屁股上长出来的一样。

    我看到同学们的反应就知道是怎么一回事了，我强忍住心中的笑意转过身，装作好像哥伦布发现新大陆一样的尖声大叫起来：「啊！」然后很关切地问道：「黄小倩，怎么回事？你的椅子怎么会黏在屁股上。

    黄小倩瞪大眼睛看着我，小脸由于怒气而变得通红，柳眉倒竖，凤眼生烟，小嘴噘起老高，心中相当愤怒，差点就气晕了，可是她又不好发作，毕竟在自己的椅子上出事，要怪谁呢？

    黄小倩心里纳闷地想道：「刚才黄强坐了却一点儿事情都没有，怎么我就会出事呢？为什么他坐下去没有黏起来？」

    「黄小倩，怎么了？没事吧？」我看着发呆的黄小倩，伸出手在她的面前挥了挥，假装关心地问道。

    黄小倩抬起头怨恨地看了我一眼，眼中的恨意比以前更浓，张了张嘴没有说话，然后用手扶着椅子坐了下去。

    「哪位同学做的？同学之间开点儿玩笑没什么要紧的，可是大家要掌握好尺度，像这次在椅子上涂胶水就有点过分了，而且针对的还是我们可爱的黄小倩同学，肯定是男同学干的好事！谁做的要勇敢地站出来，向黄小倩道个歉，我相信黄小倩会原谅你的，是不是？」我说到这里低头问了黄小倩一句，随即又继续说道：「或者私底下向我承认也可以，我会替你保密，否则我会一查到底，并作出严厉的处罚！」

    周围的同学们根本不管我在说什么，各自做各自的事情，就好像当我在放屁一样，不过我放屁还能引起同学们的注意，说话却不能了。

    「黄小倩，要不要我帮忙？」我低着头微笑道。

    「不要！年给我走开！」黄小倩突然歇斯底里地狂叫起来，受挫的感觉加上我刚才的一番话让她心中的怒气越积越多，明知道我在捉弄她，而她却一点儿办法都没有，终于在我虚伪的关心下爆发了。

    「铃铃铃铃……」下课十分钟就在这场闹剧中过去了，上课铃适时地响起，我也正好趁机退出，于是我又安慰了黄小倩几句，然后走出教室。

    「哈哈……」我一出教室门外就开心地大声笑了出来，想到黄小倩那副生气的样子，想到她那咬落牙齿往肚里吞的表情，再想到她美丽的屁股上黏着的椅子，我就实在忍不住笑意。

    我暗想道：「哼！你们想和我斗，还嫩着呢！」

    黄小倩看着黄强潇洒地走出教室，然后又听到黄强在教室外开心地大笑，直恨得咬牙切齿，恨不得他马上去死。

    黄小倩想不到这次处心积虑策划的计划又失败了，得想出更厉害的招数来对付黄强。

    「这次又让你胜利了，下次我要玩死你！」黄小倩一字一句地说道，眼光坚定，充满无穷的斗志。

    全班同学听到我的笑声，都知道是我耍了黄小倩一把，可是他们却怎么也想不通我是如何做到坐在椅子上却没有黏上超强力胶水，成了大家心头的一个谜，一个没有人能解的谜。

    也正因为这个谜，我对全班同学的威慑力无形中多了几分，无形中对我以后展开的工作帮了一个大忙，直到后来我跟赖惠颦讲了其中的缘故，大家才知道谜底。

    我坐在办公室里感到很无聊，邹海风不知道怎么了，自从上次碰见我和陈一丹约会后，便对我冷淡了许多，除了班上的事情之外，就很少和我聊天了，也许是她现在正在谈恋爱的缘故吧！

    我突然想起了张耀兴昨天给我的色情漫画还没有看完，就从抽屉里拿出来翻阅。

    说真的，不是我夸耀日本，他们的色情业真的太发达了，连欧美都难以比得上，光从这些色情漫画就可以看出来，制作都很精美，画法娴熟，纸张采用的都是铜版纸，又是彩色印刷。

    书中女人那对高挺圆隆的奶子、殷红的乳头，画得很逼真，甚至连女人那神秘的花园也是栩栩如生、纤毫毕现。

    这本色情漫画讲述一个性欲极强的女人因为老公满足不了她，便到处去勾引男人，最后沉沦为性欲的奴隶而不能自拔的故事。

    我看着、看着，那逼真的场面描写、那刺激的性爱动作竟然让我有了生理反应，裤裆自然地搭起了一顶小帐篷，心中也变得烦躁起来，急切地想要干点儿什么。

    我突然想到我在学校里不就有一个性奴吗？去找她去干一场好了，那天答应要干她一直都没有干，今天机会来了，就让她爽也让自己爽。

    我勉强压抑住内心的冲动，但是裤裆还是微微地顶了起来，我不管了，只要避开人群，应该很快就可以到达团委办公室。

第五集 收服人心 第二章 性奴

    我很快就来到团委办公室门前，「咚咚咚！」我敲了敲门，静等了一会儿才推门进去。

    此时团委书记王婉芬正在和几个学生谈话，她看到我进来，凤眼一扬，喜上眉梢，俏脸含春，自有一股说不出的春意。

    我静静地站在一旁仔细地打量着她，只见她那头乌黑光亮的头发梳了一个漂亮的造型，前面的刘海微微染了一点儿棕红色，露出修长白皙的脖子。

    王婉芬风情万种的一双大眼睛宛如一汪深深的水潭，蕴含着无限的春意，小巧的鼻子相当秀美，充满诱惑的樱桃小嘴鲜红而丰润。

    粉红色的衬衫挡不住王婉芬傲人的曲线，高耸的乳房在胸前画出两条大大的抛物线，然后是一段平坦的小腹线，流经翘圆的臀部然后一泄而下，经过裙子勾勒出一双健美修长的大腿，脚下一双乳白色的高跟鞋把她的脚衬托得更是白皙细嫩，宛如一段粉藕，让让垂涎三尺。

    「好了，就这样，你们按照我做的去办吧！」王婉芬对着那几个学生说道，然后把他们打发走，接着起身走到我身边媚笑着叫道：「主人。」

    王婉芬用手在我的裤裆一抓，淫笑道：「主人的好大哦！」

    「这个骚货，这么急啊？」我伸手想要抓王婉芬丰满的胸部，她娇笑着用手划过我结实的胸部，然后一闪而过，走到门旁边，「砰」的一声把门给关上，又用手转了几下，将门反锁。

    「主人，芬芬想死你了。」王婉芬扑了过来，抱住我死命地亲我的嘴以及脸，腻声说道，一只手向下，隔着裤子抓住我刚硬起来的巨龙揉搓着。

    「骚货，想我了吗？」我微笑着一手隔着王婉芬的衣服抓住她那丰满高挺的乳房揉捏起来。

    「芬芬好想主人，天天都想着主人来宠我，可是我又不敢贸然地去找主人，只能在这里苦苦等候主人。主人今天来了，芬芬很高兴、很开心。」王婉芬抱着我流着泪说道。

    「别哭了，我这不是来了吗？今天我就来好好地满足你，让你爽歪歪。」我说着，手上不由得加大了力道，能很清楚地感受到她乳头的变化，渐渐变硬、变挺。

    「嗯！芬芬不哭了，芬芬也一定会把主人伺候得舒舒服服的。」王婉芬停止抓摸我的巨龙，用手抹干自己的眼泪，开心地笑道，真是风情忘种、变化多端。

    「那我们还等什么呢？」我哈哈大笑道，然后双手按在她那对高挺温暖的乳峰上，隔着衬衫，我清楚地感觉大她的体温和内衣的蕾丝花纹。

    「嗯！就让我们用行动点燃性爱的火焰吧！」王婉芬不愧是团委书记，说出的话是那么的文雅。

    王婉芬又把手放了下去，一把抓住了我涨大的巨龙，猛然一抓，力道奇大，别看一个柔弱的女人，在这个关键部位有意识地一抓，还真让我受不了呢！痛楚中又能清楚地感觉到快感，宛如电流般传到全身，痛楚与快感并存着。

    我开始兴奋地喘起气来，裤裆里的巨龙在王婉芬力道奇好的抓抚下，急遽地膨胀着，很快就成了一条名符其实的巨龙，裤裆内狭小的空间已经成了它最大的束缚，开始不安地扭动着。

    王婉芬灵巧的小手娴熟地摩擦着我的巨龙，真的是技术老到，让我觉得好爽快啊！

    我双手灵巧地解开王婉芬胸前的纽扣，右手伸了进去，从下面探进她的左边胸罩内，入手滑腻粉嫩，还有一丝丝的温热。我轻轻地用手一按，她的乳房马上就弹了起来，弹性十足，接着我伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗蓓蕾，小巧而又带点硬挺，开始揉捏起来。

    王婉芬的手并不满足于隔靴搔痒，她灵巧的小手不知道什么时候已经拉开了我的裤子拉链，并且把我的内裤拉下，粉嫩的玉手探了进去，她的手好凉，手指猛然触碰到龙头、龙身以及两颗龙蛋，带来一阵舒爽的感觉，然后她顺势把我的巨龙握在纤细的手中，又是一抓，这次没有痛楚，是一种说不出的爽快。

    我的左手已经在不自觉的情况下把王婉芬裙子后面的拉链拉下了一点点，并且伸进了她的裙子里，握住她那浑圆翘挺的屁股，她的皮肤好细滑、好娇嫩，岁月的流失并没有让她的肌肤失去弹性，依然是弹力十足。我的手在她的臀部滑过，就像在一块丝绸上滑过一般，温热温热的感觉，真的好舒服。

    王婉芬在我的爱抚下，也开始喘着粗气，小声呻吟起来，抓着巨龙的手的力度也慢满适中，两者开始彼此适应配合了，她的小手缓缓地搓动着，让我感觉好爽，她的身体不停扭动着，积极的配合使我抚摸得更加舒服。

    从未如此近距离地看着我的性奴，王婉芬大约三十一、二的年纪，由于保养得好，岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而让她完全地熟透了，散发出熟女的迷人风韵，好诱人！

    此时的王婉芬眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。

    我一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。

    我放眼瞧去，暗想道：「哇！是一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好性感、好诱人！」

    我的左手轻轻滑过王婉芬的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。

    「嗯……不要……」王婉芬无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在我耳里却是诱人的呻吟。她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起我的巨龙，那种酥麻爽快的感觉几乎让我天旋地转。

    王婉芬果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个床上高手，因为光是这样我就已经欲仙欲死了。

    「啊……呜……」我忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道。王婉芬的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：「啊……噢……」

    「我……我要……你，快进来……进来吧！我……我受不了啦……」王婉芬低声对我哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了我的手指。

    王婉芬看我没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上我的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入我的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着我的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着巨龙的手终于抽了出来，开始费力地脱去我的衣服，小巧纤长的手抚摸着我结实精壮的胸膛，手指在我的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。

    王婉芬吐出我的舌头，轻笑一声，把我用力地一推，我慢慢地瘫倒在沙发上，她的手沿着我的身体渐渐向下摸去，我微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。

    此时她的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。

    王婉芬缓缓地朝我的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着我的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了我的皮带，把我的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下我的内裤，被她抚摸得青筋暴露的巨龙猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。

    王婉芬的小手再次抚摸上胀大的巨龙，小手不禁颤抖起来，她停止了对我的舔吻，抬起头吃惊地看着巨龙，又是惊讶又是喜爱，即使我闭着眼睛也能清楚地感觉到她的颤抖。

    王婉芬完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，她微微扭动着屁股，真的好迷人。

    红得发紫的龙头完全暴露在了王婉芬的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，我心里想道：「啊！是……是王婉芬的舌头！」

    王婉芬光滑的舌头时而在我的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让我感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给我如惊涛骇浪般的刺激，我马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

    王婉芬来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将我的龙头含在她的樱桃小口中，我顿时感到好滑、好爽、好刺激。我不自觉地伸出双手抱住了她的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着她头部的起伏，迷人的声音骤然响起，「噗滋、噗滋」的声音让我沉醉不已。

    王婉芬的小嘴紧紧包裹着我的巨龙，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着我的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比我以前上过的妓女技术更为娴熟，这样的「吹萧」可不是一般人都能够享受到的，我不禁为之沉醉了。

    王婉芬的舌头灵巧地蠕动着，我用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的巨龙直插到她的喉咙深处，她的口水随着巨龙的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。

    我将手伸到王婉芬的粉红色衬衫里面，隔着胸罩揉捏搓压着她那对高耸丰满、弹性十足的乳房，我感觉到她的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。

    巨龙就这样在王婉芬的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让我忍不住想射了。我心里暗想道：「这样可不行，我会没有面子，要知道，我的记录从来没有少于半个小时的，这也是我第一次在女人面前败下阵来。」

    于是我出声叫道：「停停停，让我歇息一下，我想射了。」

    王婉芬抬起头朝我淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，她含着巨龙点了点头。于是我让巨龙待在她那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着她的樱桃小嘴给我带来感官上的强烈刺激。我休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住她的脑袋开始抽插起来。

    刚开始我只是轻插慢抽，让龙头在她的小嘴里进进出出，从巨龙身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，我越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到她的喉咙深处，然后又全根拔出，她的嘴里发出「呜呜呜」、「咿呀咿呀」的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

    我就这样来回抽插了十来分钟，巨龙传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，我知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，我的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进王婉芬的口腔里，乳白色精元从她的嘴角流了下来。

    我想拔出来，可是王婉芬不肯，死命抱着我的屁股，小嘴紧紧地含住巨龙，我也就不再坚持了，让巨龙在她的小嘴里温存了好一会儿，直到巨龙喷出的所有精元都被她吸食干净，而且变小、变软之后，王婉芬才恋恋不舍地把软龙吐了出来。

    我赤裸裸地瘫在椅子上，回味着刚才惊心动魄的「吹萧」，回想着王婉芬超强的技巧，感受着高潮后的余韵。

    王婉芬坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在我双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在她火热的脸上。

    「主人，舒服吗？」王婉芬的手不知不觉握住软软的巨龙轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的她杏眼含春，让人迷醉不已。

    「棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是被我上过的女人当中最能给我快感的！芬芬，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让我更爽，是不是？」我满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着她那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头。

    「嗯！芬芬会让主人满意的，芬芬也喜欢吃主人的大鸡巴，不过主人要让芬芬舒服哦！让芬芬下面的小嘴也尝尝主人的超大鸡巴，爽一爽。」王婉芬柔声应道。

    「会的，我一定会让你的骚穴爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识主人的雄风，要不然我也不好意思当你的主人了。」我说着顺势一把抱起了她，让她趴在我的身上。

    「主人，我……我还想要，你还可以吗？」王婉芬凑在我的耳边，一边说话一边向我的耳窝里吹着热气。

    「嗯……小骚货，把它弄硬了，我就可以干。」我说着伸手一探王婉芬的下身，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。

    「呵……」王婉芬轻笑一声，狐媚地看了我一眼，好像在说「看我的」一样，接着她抚摸巨龙的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮巨龙，时而抚摸两颗蛋蛋……

    很快地我的巨龙又渐渐醒了，再一次在她的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得我好痛，巨龙已经完全听从她的召唤，将展开一次大战……

    「主人，可以干我了吗？」王婉芬轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求我干她。

    「小骚货，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地干死你！」我突然用力地捏了一下王婉芬的乳头，狠狠地说道。

    「噢……芬芬不怕，芬芬就要你狠狠地干死我。」王婉芬痛得怪叫一声，淫荡地说道。

    我把王婉芬扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到小型的团委会议室，把她平放在宽大的会议桌上。团委办公室在十二楼，从落地窗向外看去，可以看到外面芳草如茵的草地和无数火红色的金凤花，还可以看到更远处的小湖，景色非常漂亮。

    此时的王婉芬姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着我，眼神中充满了醉人的风情。我蹲下身，轻轻将她的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入我的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。

    我忍不住伸手从王婉芬雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。

    「噢……」王婉芬轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位。

    我扯住了王婉芬丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来她的整个阴部就完全暴露在我的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。

    「芳草萋萋鹦鹉洲。」我不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上她的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被她的淫水浸湿，黏在她的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。

    再往下就是令我魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到她的屁股处。

    王婉芬的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，真美！我看得迷醉不已。

    「讨厌，看什么呀！」王婉芬的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，她娇滴滴地说着。

    我用手分开王婉芬的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把她的双腿挂在我的双肩上，现在我的眼睛离她那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，我的鼻子几乎就挨着她的阴部，腥臊味也变得浓了起来。

    王婉芬是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在我的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。

    王婉芬的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，我用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着我伸出舌头用舌尖贴着她的花瓣，轻轻地舔了起来。

    「噢……啊……」王婉芬大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，她只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。

    我舔过王婉芬的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在我灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍王婉芬的身心，她不禁大声呻吟浪叫起来：「啊……好舒服……想不到……主人的技巧这么好……噢……好爽……」

    我舔过了花核后，我的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进她的花径中，她的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水。我用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进我的嘴里，好甜、好香啊！

    「啊呜……哦嗯……啊……爽死了，主人……我……我要飞了……」王婉芬的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在我的脸上了。

    王婉芬的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，她高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着我的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从她的桃源洞内涌出。

    「啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……」王婉芬大声地浪叫着，双手用力地扳着桌子，手上青筋毕露。

    我暗想道：「行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地操这个美丽风骚的性奴了！」

    我把王婉芬向后拉到桌边，硬胀的龙头轻抵在她的花瓣上，轻轻地摩擦着她粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了。我用双手分别抓着她的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将巨龙慢慢刺进她的体内。虽然已经有爱液的充分滋润，但是她的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着我的巨龙，我不禁惊讶于花径的紧窄程度。

    我深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把巨龙狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见王婉芬眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出「哼」的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着我，欢喜至极。

    我的巨龙已经顶到花径的尽头，我停了下来，静静地顶着，享受着她那灼热阴肉传来的挤压感，她的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把巨龙绞断一般，不停地刺激着我的巨龙。

    「真的好紧啊！」我不由得打从心里感叹道。

    在我们两人沉重的呼吸中，我伸出双手一颗一颗地解开王婉芬的衬衫纽，将衬衫往两边一掀，她的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。

    我把王婉芬的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，王婉芬适时地微微抬起上身，我迅速地把手伸到她的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进我的视线。

    王婉芬的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，她的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵。

    只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。我俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住她的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着她那迷人的粉红色乳头。

    「啊……好爽……主人，插我吧……狠狠地插我的骚穴吧！」王婉芬在我双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求我快点干她，而且她说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，巨龙在她的扭动下，激烈地摩擦着她的花径……

    我深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着她的乳房，同时巨龙展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。每当那深深的一插直顶王婉芬的花心时，她的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着我的腰。

    这样干了十来分钟，王婉芬已经完全适应我的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的巨龙，两者之间的配合极其顺畅，巨龙在她的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是我改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，巨龙加速抽插着她的花径，整个房间都响起迷人的「噗滋、噗滋」之声。

    王婉芬渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，她使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹我的巨龙。

    我看着王婉芬的高跟鞋在空中舞动，被她的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是我更加卖力抽送，而她则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在我的屁股上抚摸着，不停浪叫着。

    我又干了半个小时后，王婉芬开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，我每一次抽出或者插进，她都「啊啊」地大叫起来，巨龙紧密摩擦着花径带给我强烈的快感以及征服感，渐渐地她的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着我的巨龙，花心深处也传来一股强大的吸力，我知道她就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。

    「啊……噢……我、我……要飞了……飞了！太……爽了……」王婉芬头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。

    「啊啊啊……啊啊啊……」王婉芬怪叫起来，就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着，我感觉到有一丝滚烫的液体由她的花心喷射而出，射到我的龙头上，我知道这个强悍风骚的女人终于被我干得泄了出来，达到了性爱的高潮。

    王婉芬的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着我的巨龙，一股一股半透明淫水从我们紧密结合的地方流出。

    我停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。此时她的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，她宛如从水中捞出来一样，但是这样使她的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。

    几分钟之后，王婉芬的春情完全平息了，于是我的巨龙再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到她的花心，王婉芬很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。我看到她散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。

    王婉芬的蜜穴实在太美了，我每一次进入，都令我有想死在她的小穴内的感觉。我将巨龙完全抽离她的桃源洞口，然后再大力插回她的洞内，粗大的巨龙塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。

    王婉芬的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的巨龙滴到桌上，接着我又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让她爽死了。

    半个小时后，王婉芬的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。

    我知道王婉芬又快要高潮了，而我也干得差不多了，巨龙开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，我也快要高潮了，我要和她一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是我更加卖力地抽动着，巨龙如风一般在她的桃源洞内进进出出，就像巨龙本来便是在她洞内的一样。

    「啊啊啊啊啊……」王婉芬的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在伟大龙头上。

    我浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，我再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在她的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。

    王婉芬完全瘫倒在大会议桌上，我伸手把她的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见她那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。

    王婉芬那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的幽谷花园，更是神秘得像是深山中的幽谷，此刻正有一条透明的山泉从里面流出，给整个幽谷增添了不少灵气。她的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，我不禁想道：「好一幅裸女图啊！」

    我看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的巨龙又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是我伏在王婉芬的身上，嘴轻轻咬住她那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在她的下体出摩擦，爱液瞬间又将我的巨龙弄得湿润了。

    「主人，你又可以了？」王婉芬看到我的动作，下体感受到巨龙的粗硬，又惊又喜地问道。

    「嗯哼……现在知道我的厉害了吧？」我呵呵一笑地说道。

    「主人就是主人，真是厉害！那快点干我吧！」王婉芬兴奋地哀求道。

    我暗想道：「真是一个骚货，爽了两次还这么想要。」

    我决定换一个姿势，于是我把王婉芬翻过来，让她跪趴在桌上，拉起她的美臀，让她完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。

    我跪在王婉芬身后，龙头触到她的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被我的粗大巨龙进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜穴的弹性是非常好的。

    我心中大喜，暗想道：「这可是很难遇到的极品啊！」我想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，我连忙用手扶着巨龙对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出「噗滋」一声，淫水四溅，巨龙再次狠狠地插入花径中。

    王婉芬身子一颤，感觉到下面又被粗大的巨龙塞满了，一阵快感传了过来，「噢……」她情不自禁地呻吟出来。

    巨龙被紧窄的阴肉摩擦着，我只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下我不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。

    我扶着王婉芬美丽的翘臀，巨龙有规律地在她热热的绵密穴里反复抽插着，我很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见巨龙在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。

    此刻我就盯着自己的巨龙推开王婉芬的小花瓣一下子进去一下子出来，她的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到她的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为巨龙的摩擦而变成了白色的泡沫。

    我就这样干了二十来分钟，在「啊啊」声中，王婉芬又一次达到了高潮。接着我将她翻转过来，托住她的屁股，将她抱了起来，她软趴趴的用两手箍住我的脖子，双腿夹紧我的腰部，我开始抱着她在会议室内来回走动，一边走一边抛动她的身体，一边屁股用力，将巨龙更深入地进行抽插，展开又一轮的攻势。

    这个招式很累人，好在王婉芬的身材够苗条，刚开始巨龙还不能完全顶到她的花心，但是随着熟练度增加，她和我的配合度也越来越好，在我的腰杆用力来回抽送的情况下，深入她体内的巨龙很快就能顶到花径的尽头了。

    王婉芬每一次被抛起、每一次被抽插，都会大声浪叫起来，身体迎合着我而抬起坐下，这样干了十来分钟后，她又开始发狂似的浪叫起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，她的花径紧紧包着我的巨龙，花心深处更是传来巨大的吸力吸吮着龙头，好像黑洞吞食一切似的。

    我知道这连番的刺激已经将王婉芬推上高潮，于是我走到她的办公桌前，将她平放下去，双手握住她的脚踝，屁股大幅度地挺动着，我也快要高潮了，和这个风骚入骨的女人做爱总是能让我很激动，让我不由得想要和她一起到达性爱的极境。

    「啊……主人，射……射到里面吧！」王婉芬察觉到我的冲动，连忙浪叫道，两手肆意地揉捏着自己的豪乳，她的花心深处猛然喷出一股黏腻的阴精，层层裹住龙头，小穴里的花心一张一合地吸吮着龙头。

    「啊！」我忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住她的花心，扭动的屁股停止不动，接着放下她的脚踝，用力地搂住她的屁股，一股精元猛然喷射出来，浇在她的花心上，极度的快感像海啸一样冲击着我的全身，瞬间把我淹没。

    我们又再次攀上了性爱的最高峰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    宁静的傍晚——

    我写意地躺在草地上，透过头顶的树枝缝隙可以看到上面的天空，此时的天空显得格外澄净，白云像是一团团棉花，铺天盖地地排满整片天空：太阳的光线不再刺眼，柔和地穿过树枝之间的缝隙透射在草地上，然后投射在我身上，随着风吹树枝的晃动，那些光的斑点也舞动起来，像是跳舞的精灵。

    这是我在校园中偶然发现的一个角落，在教学楼、行政楼和教师办公楼的夹角，因为是靠近学校的围墙，很少人发现这个地方，所以很少人来这里，这是我很喜欢来的地方。

    这是一座小小的山坡，绿草如茵，山坡上有一棵大大的金凤树，一树火红，不时有一、两朵红得似火的金凤花掉落下来，此刻我正躺在这棵金凤树下，观望着日已西斜的天空，心中一片澄净，没有一丝杂念。

    说实话，高三十班已经慢慢地上了轨道，这从其他上课的老师们和我上课时的情况来看，他们已经改变了不少，很多同学都很自觉地用功学习。

    当然，这是因为我召集班上所有的科任老师开了一次会，要求他们绝对不能歧视我的学生，要用爱心来教导学生，而他们也确确实实地做到了这点，我想这是班上学生改变的主要原因吧！

    而班上的那些问题比较大的学生当中，赖惠颦、姚瑶、张耀兴的问题都变少了，而我对黄小倩的治理方式班上的其他学生也都看见了，知道我的厉害，只要能把学生中的头头黄小倩和高勇治理好，十班应该就不会有什么问题了。

    我一直在等一个契机，治理他们两个的契机。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    高三十班的教室——

    「勇哥，收到最新消息，一中的毒龙下午要来我们学校和我们十班挑战，指名要和你单挑以报上次打架失败的仇！」胡忠看着手机上的消息，兴奋地说道。

    「是吗？手下败将还敢来挑战我们，不知死活，嗤……」高勇听了不屑地笑道。

    「胡忠、高勇，你们能不能不要大声喧哗？现在可是正在上课啊！」数学老师龚茹听到胡忠两人竟然在课堂上大声地商讨打架的事情，一点儿面子也不给自己，不由得有点生气了。

    「勇哥，那我们怎么办？要不要再给他们一点儿颜色瞧瞧？」胡忠白了讲台上的龚茹一眼，继续大声地问道。

    「勇哥，扁他们，他们都找上门来了，如果不扁他们，传出去还以为我们怕了他们呢！」张耀兴也跟着吆喝起来。

    「就是，勇哥，你就带我们去把他们打得屁滚尿流吧！」黄小倩一听到有架打，本来就惟恐天下不乱的天性，现在更是添油加醋地说道。

    「你们……」龚茹气得脸色发青，说不出话来。

    「好，下午放学后大家集合起来，把毒龙打得跪地求饶。」高勇站起来向上扬起手臂，大声地说道，深邃的眸子里闪现着狠厉的神采。

    「龚老师，对不起，继续上课，继续……」高勇双眼盯着讲台上的龚茹，嬉皮笑脸地「道歉」，然后神色一变，声音突然变得冷酷起来，充满威胁地说道：「不过刚才的事应该没有听见吧？」

    「嗯嗯……」龚茹突然害怕起来，连忙应道。高用可是十班的打架王，也是学校的打架王，练过武功，修理过不少老师，之前十班的很多老师就是因为被他修理过才辞职或者住院的。

    下课铃一响，龚茹收拾好课本如风一般地逃出了教室，在这个班上课可真是提心吊胆。

    「十班同学集合，带上家伙跟我来。」高勇振臂一呼，立即有十来个同学从桌底抽出各自的家伙，有铁棍、砍刀、水管、双节棍等等之类的东西。

    「勇哥，才这么一些人啊？」胡忠说道。

    以往打架几乎是全班倾巢而出，现在却还有差不多十个同学坐在椅子上，高勇一看，竟然连以前爱看热闹的赖惠颦都在收拾书包准备离去，不禁有点儿恼怒了，说道：「管他们去不去，我们这些人还怕打不过他们吗？如果你怕了，也不要去好了。」

    「我怎么会怕呢？我去。」胡忠看到高勇生气了，小声地嘀咕道。

    「我们快去吧！不要坏了十班的名声，不像某些人变节了。」黄小倩语带讽刺地瞟了赖惠颦一眼，可是她又不敢明说，因为她知道赖惠颦家里的势力可是很大的，每天都有保镖护送来学校。

    「走！」高勇当下带头离开，十来个人拿着打架的家伙浩浩荡荡地向学校侧门走去，那里很偏僻，有一块很大的空地，是学生专门用来打架的地方，他们称之为「战坪」。

    「惠颦，怎么办？要不要告诉强哥？」姚瑶见高勇他们都走了之后，紧张地看着赖惠颦问道。

    我曾经带赖惠颦和姚瑶一起出去玩过，也一起到过我家，玩得很熟，她们两女私底下都叫我强哥，只有在学校才会称呼我老师。两女彼此都知道对方喜欢我，不但没有忌妒，反而渐渐地成为好朋友。

    「这么大的事当然得告诉强哥了，走，我们也跟去看看。」赖惠颦收拾好书包之后，连忙说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    熟悉的铃声响起了，把我从遐想中惊醒过来，我从裤子口袋里拿出手机一看，是赖惠颦打过来的，于是翻开手机接听道：「喂！颦儿，下课了？」

    「强哥，你在哪里？出事了，高勇带着同学们去打群架了，你快来吧！」赖惠颦的声音有点急，暗想道：「万一强哥在外面呢？能阻止这件事吗？如果阻止不了，那么他以前所做的一切努力就都白费了。」

    赖惠颦知道黄强对高三十班倾注了极大的热情，虽然不知道他的做法能不能成功，但是既然心爱的人有这种想法，而且这个想法也非常好，她当然支持，所以她一直都在帮助黄强。

    「别急别急，我就在学校里，在哪里，我马上就赶过去。」我连忙安慰道。

    「我和瑶瑶在教学楼下等你，你快点过来吧！」赖惠颦说道。

    我挂了电话，心中一点都不着急，从资料上我知道高勇在嘉诚市的高中当中可是有名的高手，而且他还经常去打拳，战绩很好，甚少败过，他练的是散打，大开大阖，力道很猛，有他在，十班的学生们不会有问题。

第五集 收服人心 第四章 群战

    高勇带领十来个同学来到战坪，一中的毒龙带着二十来个同学已经等在那里了。

    毒龙名叫杜龙生，是一中有名的问题学生，曾经带领一中的学生和高勇带领的十班混战，可是战败了，而且败得很惨。几乎嘉诚市所有高中的问题学生的老大都曾经挑战过十班，可是每次都输，所以，高勇带领的十班名声在外，风头最劲。

    这次杜龙生可是有备而来，不但苦练了三个多月的功夫，而且还请来了高手，准备打破嘉诚实验中学十班不败的神话，而且还要让高勇臣服，确立自己在嘉诚市高中当中的老大地位。

    「毒龙，还嫌上次没被打够啊？这次居然还跑到我们学校来，是不是身上又痒了？」高勇看着剃了一个扫把头、穿着黑色背心的杜龙生笑道。

    「哈哈……」高勇背后的同学们都狂笑起来。

    「高勇，你先别得意，这次我正是来报上一次的羞辱之仇，我会让你好看的！」杜龙生用手摸了摸头顶上染成黄白色的头发，歪着头、扭着脖子说道。

    「牛皮都快吹上天了，手下败将还敢说大话，既然你不介意，那就让我们再羞辱你一次吧！哈哈……」高勇蔑视地说道，一点儿都没有把杜龙生放在眼里。

    「少废话！来吧！手底下见真章。」杜龙生双眼圆睁，恼羞成怒地大叫起来，双手握拳，微微弯着腰朝高勇冲过去。

    「上！」高勇收敛起笑容，果断地下了命令，自己则凝聚功力朝杜龙生冲过去。

    两人都冲到一半，各自攻出自己的一拳，两个拳头急速碰在一起，「啊！」

    两人各自吐声收拳，竟然是不分轩轾。

    「嗯！不错，有进步，这样才打得过瘾，我喜欢！」高勇兴奋地大叫道。

    「嘿嘿！我会让你更过瘾的！」杜龙生怪笑道，右手一个冲拳，以「黑虎掏心」之式直直地朝高勇的胸口击去，拳式快速而没有花招，而他的左拳则在空中划了一个弧度，一个勾拳击向高勇的太阳穴，双管齐下，无论是哪拳击中，都必定给对方痛击。

    「来得好！」高勇面对杜龙生来势汹汹的两拳，大赞道，接着一个「乌龙大摆尾」，双手握拳交叉置于胸前阻挡杜龙生的右拳，同时一个「鹤点头」，脑袋一低一偏，避过他的左拳。

    高勇腰一挺，吐气开声，力贯双臂膀，格挡住杜龙生右拳的双拳往外一伸，强大的力量让杜龙生不得不连连后退以求化解，一直后退了四、五步，这股凝聚了高勇八成功力的力量还是让杜龙生难以站稳，身子摇晃着又后退几步。

    「不会吧？」杜龙生心中大惊，想不到高勇的力气这么大，不禁有点后悔自己低估了对手。

    同时杜龙生身后的同学们当中有一个披着一头长发，只在前额的发梢染了火红色的男子眼中闪过一丝异色，他知道杜龙生很快就会败在高勇手下。

    高勇要的就是这个效果，当第一拳和杜龙生接触的时候，他就已经摸清了杜龙生的底细，马上制定一个速战速决的计划，所以走险招让杜龙生攻打过来，为的就是达到现在的效果。

    「哈哈……」高勇长笑一声，身子一弓，如离弦之箭射向还未站稳的杜龙生，右拳缩在腰间，蓄势以待，准备一击奏效。等到靠近杜龙生时，高勇挥出夹带着十成功力的一拳，如高射炮一般轰向杜龙生，拳未到，风先至。

    杜龙生眼中闪过恐惧，想不到高勇的功力高了自己不止一筹，情急之下，也学着刚才高勇那招，将双臂交叉挡在胸前阻挡这威力无比的一拳。

    「轰」的一声巨响，高勇的右拳打在杜龙生胸前双臂的交叉点上，「啊！」

    杜龙生发出一声惨叫，身子向后疾飞出去，姿势相当难看，然后「砰」的一声大响，他重重地摔在地上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    教学楼楼下——

    「强哥怎么还不来啊？真是急死人了！」赖惠颦看着手表焦急地说道。

    「刚才强哥在电话里怎么说？」姚瑶问道，心想高勇他们都过去十来分钟了，肯定已经开战了。

    「他说就在学校里，不知道为什么到现在好没来，真是的。」赖惠颦说道。

    「哈哈！谁在说我坏话啊？」我远远地就听到两个小丫头的谈话，不由得笑道。

    「强哥，你还有时间笑，再不快点就来不及了，这个时候他们肯定已经打起来啦！」赖惠颦和姚瑶小跑过来拉着我的手臂说道。

    「不急、不急，高勇他们不会有事的。」我笑着任由她们拉着我向战坪走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    战坪——

    一中的学生急忙把杜龙生扶起来，灰有土脸的杜龙生抹了抹流出的鼻血和嘴角流出的血，大声地吼道：「给我杀！」

    「杀！」双方的学生各自挥舞着自己的武器，大声叫喊着朝对方冲过去，一时之间天地变色，双方展开混战。

    「乒乒乓乓……」各种武器撞击在一起，发出巨大的响声，没有秩序、没有伫列，各自为战，只要是看到不认识的人，武器就挥去。在这种混乱的场合下，很快便有人受伤，惨叫声飘荡在校园的上空，传得很远、很远。

    「魏副校长，你听。」陈一丹对着坐在办公桌前工作的魏阳说道。

    「唉！看来学生又在打群架了，报警！」魏阳侧耳细听之后，长叹一口气，果断地下了命令。

    「唔！看来十班果然又在打架了，哈哈……黄强，看你能撑到什么时候，我还以为你有多大本事能改变十班那些垃圾，十班就等着被取消吧！」胡超在自己的办公室也听到窗外传来的惨叫声，不禁大笑道。

    高勇也不犹豫，犹如一只饿极了的狮子，扑入一中的学生当中，展开灵巧的身法以及刚猛的拳法，把他们揍得抱头鼠窜、屁滚尿流。

    虽然一中的学生人数比十班的要来得多，但是十班的学生可以说是久经沙场了，战斗能力极强，又有高勇在其中穿梭帮忙，所以可以说是打了平局。

    「皓哥，你快点出手啊！那个小子太嚣张了！你再不出手的话，我们很快就要败了！」杜龙生抚着隐隐作痛的胸口向旁边的长发男子要求道，因为说得急，弄痛了胸口，接着又是一阵猛烈的咳嗽。

    「看来我是该出手了！」长发男子阴阴一笑，突然一个纵身跳起，横空几个大跨步，左脚直直踢向人群中的高勇，脚法怪异，出手狠辣，凌厉异常。

    激战中的高勇突然感觉到背后有一股凌厉的风，然而此时左右两边各有一个人挥舞着铁棒向自己击来，三面受敌，情况很危急。

    高勇临危不乱，连忙蹲下，以左腿为圆心，右脚从左向右划了一个半圆，左右两人顿时惨叫倒地，接着，高勇向左一滚，翻身站了起来，避过背后袭来的一脚。

    高勇还来不及细看，只见一个留着长头发的男子又一腿踢过来，左脚在空中不停变幻着，根本摸不清他要踢向自己的哪里，高勇知道自己遇到高手了，只好双臂交叉在胸前连连后退。

    长发男子见高勇在自己的连环踢攻击之下一点儿都不慌乱，不由得在心中赞叹，但是脚底下却丝毫不留情面，紧追着高勇不放，脚尖随时都可以踢中他。

    高勇知道一直后退不是长久之计，很快就会被长发男子抓住漏洞，那时自己肯定会败得很惨，于是他一边后退一边凝聚全身的功力贯注在双臂，然后突然左脚往后一撑，身子不再后退，双臂同时突击，拳头如雨点般地先攻向长发男子，试图以快攻来瓦解对方的攻势，做到先发制人。

    「好！」长发男子大叫一声，脚法变幻如风，以快制快，密集的撞击声宣告他们已经交手了不止五十下，发出一连串的声音，宛如机关枪一样。

    不知何时，双方战斗的学生都自动地停了下来，仔细盯着这场精彩的高手之争。

    高勇的功力终究是差了一些，而且手的力量哪比得上脚，在第九十九次碰撞时，手臂无力抵挡，被长发男子一脚踹中了胸部，「砰」地向后倒下。长发男子不放过他，一个纵身跃起，从半空中狠狠地朝下方的高勇踏去，竟然想要置他于死地。

    在危急中，高勇连连翻滚，避过长发男子这重重一踏。可是长发男子一脚踏空后，接着贴地一脚铲去，狠狠击中高勇的后背，高勇「噗」地喷出一股鲜血，滚到杜龙生的脚下。

    「勇哥……」十班的学生们见状全都急得大喊起来，刚放下的武器又拿了起来，狠狠地向一中的学生们击去，想要夺回高勇。

    「停！」只见杜龙生一脚踏在高勇的胸口上，挥舞着手臂大叫道，十班的学生们投鼠忌器，纷纷大声地骂着杜龙生，却也不敢真的动手。

    「毒龙，你敢伤我们勇哥一根汗毛，我们灭了你！」黄小倩警告道，看着自己喜欢的高勇被人踩着，她很心疼。

    「毒龙！放开你的脚，不然我们拼了命也要把你留在这里！」

    「就是，你敢伤勇哥，我们不惜任何代价也要和你拼命！」

    十班的学生们虽然不敢动手，但是群情激愤，都表明了自己的心意。

    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！毒龙知道十班学生的厉害，自然不敢太过放肆，虽然现在他有黑社会罩着，但是他也会有落单的时候，所以不敢做得太绝，于是他把踩在高勇胸口上的脚挪开，得意洋洋地说道：「高勇，你也有今天哦！现在知道我的厉害了吧？」

    「哼！还不是手下败将。」高勇说着想要坐起来，胸口一疼，又倒了下去。

    「你！」毒龙大怒道，但是眼珠一转又笑道：「不管用什么办法，总之你现在就倒在我的脚下，我要的是结果，哈哈……」

    「卑鄙！他应该不是你们学校的人吧？请外面的人来帮忙，你他妈的丢不丢脸？」高勇看着站在杜龙生身边的长发男子愤恨地骂道。

    「哈哈！不怕告诉你，皓哥可不是什么外人，他是黑龙会的高手，而我已经加入黑龙会，哈哈……」毒龙猖狂地大笑道。

    「无耻！」高勇听了大怒道，忍住全身的剧痛，凝聚剩余的功力贯注在右脚，右脚突然呈九十度角踢起，猛然踢在杜龙生的脸上。

    异变突起，杜龙生和长发男子都来不及反应，「啊！」杜龙生惨叫一声，用手捂住脸向后倒去。

    「哈哈……咳咳……」高勇见一击奏效，大声地狂笑起来。

    「操你妈的！」长发男子骂道，举起大脚就想往高勇踢去。

    「哈哈！这么多人围在这里干什么？放学了还不回家？」我带着赖惠颦和姚瑶适时出现。

    「啊！是班导师，这下子惨了！」十班的学生们看到我微笑着大摇大摆地走来，心里都不由得一惊，窃窃私语起来。

    「哎！高勇，你怎么躺在地上？快起来。」我说道。

    「黄老师，他们是一中的学生，请了黑社会的人来打我们，勇哥被他们打得好惨啊！」张耀兴走过来小声地对我说道。

    「我知道了，你放心，有我在，他们不敢怎么样的。」我拍了拍张耀兴的头安慰道。

    「你他妈的是谁，别在这里啰嗦，给我滚！」长发男子大喝道。

    「你错了，我不是什么你他妈的，这里可是学校哦！讲话要文雅一点儿，我是他们的班导师，来这里看看我的学生，你们是什么人，为何打我的学生？」我和和气气地问道。

    「哦！原来你是老师啊！失敬、失敬，不过也不关你的事，给我滚，不然连你一块揍！」长发男子恶狠狠地说道。

    「你又错了，我只有两只脚，不会滚，你会滚吗？要不然，你先给我示范一下，让我学一学。」我慢慢地走向高勇，还是很和气地说道。

    「他是不是有病啊？这个时候他还在这里训人。」黄小倩撇一撇嘴，不屑地说道。

    「老师会不会有事啊？那个长发男子很厉害，连勇哥都打不过他。」张耀兴看着赖惠颦问道。

    「不会的！」赖惠颦和姚瑶异口同声地摇头答道。

    班上的同学们听了都用奇怪的眼神看着她们两人，她们微笑着说道：「你们耐心看下去就知道了，装疯卖傻的老师一贯的作风。」

    「好，你既然不会滚，那我来教教你！」长发男子气得七窍生烟，可是他偏偏嘴笨，根本说不过我，于是他就用行动来说话，接着长发男子使出飞踢，身子跃起，左脚横空向我踢来。

    我微微一笑，暗想道：「可以试试我这段时间练的太极拳了。」

    我身子一偏，依旧向高勇走去，右手在空中划了一道弧线迎向长发男子那力道能断石碎砖的左脚，太极功法在我的体内流转，我的右手贴着他的左脚一牵一引，将他引向一边，卸去了他的力道，轻松地避过他这一脚。

    「咦？」长发男子刚开始还以为我在以卵击石，等到踢在我手上时，却毫无着力之处，好像踢在棉花上一样难受，心中不由得大惊，以为遇见鬼了，他暗想道：「难道他是高手？看他刚才的手法好像是太极拳，可是太极拳不是阿公、阿婆用来锻炼身体的吗？」长发男子呆立当场思索着。

    「还能走吗？」在高勇惊诧的眼光中，我扶起了他，微笑着轻声问道。

    「嗯！」高勇用力地点了点头，被我有力的大手扶起来，只觉心头有一股暖流在涌动。

    「你他妈的也太狂妄了吧？竟然无视我的存在！我会让你付出蔑视我的代价！」长发男子想着，眼中射出狠毒的目光，凝聚全身功力，右手握拳，右脚一点，随即如风一样地冲向背对着他的我。

    「哈哈！这下子你可死定了。」长发男子见我一点儿都没有察觉他的攻击，心中不由得高兴地笑了，拳头挟带着强悍的功力击向我的后背。

    「啊！」十班的学生们都张大嘴巴惊叫起来，胆小的女生甚至闭上眼睛。而一中的学生们却都面带笑容，高兴得嘴都合不拢了。

    当高勇站直身子的时候，长发男子的拳头距离我的后背也就五厘米了，我右脚不动，以之为圆心，左脚在地上往右划了半个圆，左手一揽高勇，身子一动，刚好避过长发男子全力的一击，而且侧面对着他从我胸前划过的右拳。

    这个时候我已经放开高勇，右手五指张开，抓住长发男子的右腕，左手一探，抓住他的手臂，我身子一扭，右手一牵、左手一拉，太极拳阴软的功力马上发出。

    「喀」的一声轻响，长发男子突然觉得从右臂传来钻心的疼痛，随之感觉右臂轻飘飘的已经不属于他，他的手臂被我拉脱臼了。

    我再用力一拉，长发男子痛得龇牙咧嘴，惨叫出声，身子急速向我倒来，这个时候我的膝盖已经顶了起来，长发男子想要避开，可是从右臂传来的锥心之痛让他有心无力，「砰」的一声，他的胸口重重地撞在我的膝盖上。

    「啊！」长发男子当场大叫一声，身子萎靡地倒下，左手不知道要先捂右臂还是先捂胸口。

    说来漫长，这几下动作一气呵成，在极短的时间内就完成了，在场的学生们都想不到会是如此的结局，情况完全颠倒过来，根本不知道是怎么回事，一时愣在当场。

    「别以为你是混黑社会的，我就会怕你，告诉你，没有人可以欺负我的学生！」我指着长发男子义正词严地厉声说道。

    我的话如雷声一般在高勇的脑袋里不断回响，他心中暗想道：「班导师真的是爱护我们的，他和别的老师不一样！」

    「好了，我也不要你们爬，现在你们可以走了，以后不要再来我们学校打架了。」我对着目瞪口呆、六神无主的杜龙生说道，然后走过去拍了拍高勇的肩膀说道：「没事了，我们回去吧！」

    高勇如梦初醒，抬头望着我，双眼闪烁着炽热的目光，有股东西在他的眼眶里打转，他的声音有点哽咽了，说道：「老师，谢谢你！」

    我亲切地用力搂了搂他，开心地笑道：「谢我什么啊！我是你的班导师，有什么事当然得我来出头啊！」

    「哇！老师好棒啊！」十班的学生们开始清醒过来，一个个的一边说一边鼓掌，脸上都挂着开心与激动的神情，谁想得到我这么能打呢？赖惠颦和姚瑶都见过我打架，可是我今天却和她们看到过的不一样。

    「老师，你真厉害，你刚才用的是什么武功啊？」高勇一口气问道，有点着急。

    「你可要为我保密哦！我也是才刚学没多久，是太极拳。」我可不想被那么多人知道，于是低声说道。

    「嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……」突然传来一阵刺耳的警报声，在场所有的学生们都慌了，扶起受伤的同伴就走。

    「糟了。」高勇苦笑道。

    「怎么回事？」我有点诧异。

    「肯定是学校打电话报警，每次都这样，他们知道自己制止不了我们，就会报警。」高勇有点厌恶、有点无奈地说道。

    「呜……」六辆警车同时出现在战坪，每辆警车中走下来四个员警，手里都拿着警棍，气势汹汹地围了过来。

    「不许动！统统不许动！」有个员警拿着扩音器大声地喊道。

    我对高勇问道：「接下来他们会怎么做？」既然高勇已经有经验，当然得问问这个老江湖了。

    「什么都不要做，就静静地站在原地，他们要训话。」高勇还是苦笑道。

    一中的学生们显然不知道怎么办，看到警车来了，慌得想要逃跑，可是四周都有员警，他们很快就被员警打了回来，白白受苦了。

    「站成两排，快点，快！」那个拿扩音器的员警命令道。

    一中的学生们在推推拉拉中站成歪歪斜斜的一排，排在左边：十班的学生们在这时倒是很团结，或者是因为见惯了此种场面吧！他们井然有序地排在右边，我也排在队伍当中。

    「强哥，你真棒！」赖惠颦和姚瑶朝我竖起了大拇指，悄声地对我说道，脸上满是灿烂的笑容。

第五集 收服人心 第五章 再见警花

    “你们说你们是学生吗？是学生吗？”从那个员警嘴里说出的话经过扩音器的放大而变得震耳欲聋，让我耳朵中的耳屎都快震脱了，不过也好，省了掏耳朵的功夫。

    拿扩音器的员警继续说道：“哪有像你们这样的学生？整天不好好读书，就知道打架，还打群架，你，高勇，每次打架你都有份，我看你快变成打架专业户了！这次你又和哪个学校的人打架啊？怎么被打得跟猪头似的？”

    拿扩音器的员警转向一中的学生们，问道：“你们是什么学校的？为什么要跑到嘉实来打架？不错嘛！能把我们的打架之王打得像猪头似的！你们别笑，别以为我说了一句好话就是在赞美你们，你们都是一样的货色，亏你们的父母辛辛苦苦把你们养大，他们容易吗？你们说说，你们和社会上那些古惑仔有什么不同？我看啊，离开学校你们就都是社会上的小流氓、社会上的败类……”

    我不禁暗想道：‘我靠，他哪里是员警啊？简直比婆婆妈妈的老师还像老师，训起话来滔滔不绝。’我打从心里佩服这个家伙，也不嫌嘴巴累。

    拿扩音器的员警又骂道：“你们配当学生吗？你们是学生吗？不是！你们只是一些垃圾！”

    ‘这句话怎么这么刺耳？’我听到这里，不由得生气的想道，接着大声的喝道：“停！”然后从队伍中站了出来。

    “你是谁？咦？你不像是学生啊！你是什么人，怎么会和学生混在一起？”拿扩音器的员警被我打断了说话，有点恼怒的看着我问道。

    “我是什么人不重要，重要的是你刚才说什么？你有什么资格这样骂他们？我郑重的告诉你，他们不是垃圾，他们是我的学生！请你为刚才的话向他们道歉！”我不卑不亢的说道，说得很慢，但是很严肃。

    “道歉？我为什么要道歉？他们难道不是垃圾吗？还有你作为他们的老师，我想也好不到哪里去，哈哈！能教出这样的学生，我看你也是垃圾，你们都是垃圾！”拿扩音器的员警很嚣张的说道。

    我心里想道：‘你母亲的，给你面子你不要！我一生气，后果是很严重的！’

    我眼中闪过一丝怒色，射出逼人的神光，面罩塞霜，再次一字一句的说道：“我再说一次，向他们道歉！”我的语气很冰冷，在场的人感觉有如下雪一般。

    拿扩音器的员警看到我狠厉的眼光，又听到如此冰冷的语气，有点不自然的说道：“本来就是嘛！”

    在场的人只觉得眼前一晃，我已经如风一样闪到那个员警的身前，那个员警只一眨眼间就发觉面前多了一个人，不由得本能的一退。

    “结你五秒钟的时可，我可没有耐性！”我的双眼逼视着拿扩音器的员警，抬起右臂，慢慢的握成拳头举在胸前。

    ‘啊？那不是黄强吗？他怎么成了这里的老师？他敢打吴贵吗？打得过吗？’人群中一个女警这个时候才看清楚黄强的脸，不由得有点惊讶的想道。

    “吴副队长，你怕什么啊？拿出你的勇气来！”吴贵后面的同事鼓噪起来。

    ‘对哦！我这是怎么回事？怎么会被一个垃圾老师吓到呢？可是他刚才移动的速度……’吴贵想着开始鼓起了勇气，但是又担心什么。

    “敬酒不吃吃罚酒！”我怒喝一声，一直待命的右拳平直的击了出去，正是跆拳道中的直冲拳，刚正成猛、一往直前。

    吴贵突然觉得一股凌厉之风朝自己冲来，抬头看到我的拳头，大吃一惊，慌忙中把扩音器挡向我的拳头，随即想要拔出警棍。

    ‘啪啦’一声爆响，我的拳头把扩音器一击而碎，一点儿都没有减速依旧击向吴贵，在他的警棍拔出之前狠狠击在他的胸口，‘砰’的一声，他重重的倒在地上。

    吴贵身子一倒地就急速滚向一边，同时拔出自己的警棍，连忙站了起来，忍住胸口的疼痛，横棍在胸，蓄势以待。

    “现在你道歉还来得及！”我站在原地，严厉的说道。

    “尽管放马过来吧！”吴贵咬牙皱眉说道。

    “我对你真的很失望！”我摇了摇头，露出一副很失望的表情说道：

    “我们无冤无仇，只是要你为说错的话道歉而已，这点小事你都做不到，你不配做人民保姆。”

    “少啰嗦！”吴贵大喝一声，挥舞着警棍向我冲过来，警棍在他的右手里宛如剑一样直直的朝我刺过来，左手五指并拢高高扬起，功力十足。

    “唉……”我叹息一声，虽然他架式十足，但是真的和我差太远了，我暗想道：‘难道就为了他一句伤人的话而重伤他吗？实在没有必要和员警为敌。一于是我的双手在胸前划了一个太极图，一上一下的分别迎向吴贵。

    就在吴贵的警棍离我的胸前还有十厘米左右时，我分开的双手一前一后抱向他的警棍，然后一旋转。吴贵只觉得从警棍上传来一股强大的旋转之力在自己的手心里搅动，右手再也握不住，警棍就轻易的被我夺了过去，吴贵在大急之下，左掌如刀般斩向我的右肩，希望我能因为想自救而放弃夺棍。

    我轻轻一笑，右手一搓警棍，警棍突然跳了起来，宛如有眼睛一般击向吴贵的左手手腕，如果他继续攻击我，肯定会先被警棍击中。

    吴贵左手一缩以求自保，我又是轻轻一笑，右手闪电般的探出抓住警棍，接着手腕往上挑，警棍如灵蛇一般在我的手里跳跃着，在吴贵的手缩回之前，警棍先一步顶住他的喉咙。

    “啊！老师赢了！”赖惠颦惊叫道，然后兴奋的鼓起掌来，接着周围的十班学生们都用力的鼓掌，掌声如潮水一般向四周蔓延。

    吴贵的脸霎时如死灰一般，想不到自己败得如此之快，在人家手里连一个会和都没打完就败了，是他从警以来输得最惨的一次。

    “停！”那个美丽的女警一直都用欣赏的眼光看着我和吴贵打斗，越看越惊喜，突然发现打斗结束了，连忙从员警的队伍中走了出来，说道：

    “黄强，有话慢慢说、有话慢慢说。”

    我微微转头一看，看到美丽的罗梅穿着一身员警的制服英姿勃勃的向我走来，依旧是那么的美丽、那么的英气逼人，丰满砸大的乳房在制服下不安的跳动着，颤巍巍的好像在向我示威。只是她现在的脸庞明显情瘦了许多，多了几分成熟的风韵，而且眼睛里似乎有了丝丝情愁。

    自从那天初次见面之后，罗梅就没有一天不想黄强，当然她自己认为是被黄强气到了，拒绝承认自己对他有别的意思。她也想过找黄强，可是她是一个女孩子，有着女孩子的矜持，每次拿起手机都忍住不去拨打那个已经在心里默念了千万遍的号码，她曾经天天去春熙路值勤，希望能遇见黄强，却没有如愿，倒是使那一带犯罪率变为零，还受到了上级的表彰。

    “啊！美丽的罗大警官，怎么你也在这里？”我连忙把警棍往吴贵一扔，然后满脸笑容的张开双手向罗梅抱过去，说道：“好久不见了，怪想你的。”

    “黄强，你……”罗梅柳眉一竖，闪身避过我的拥抱，低声的喝道。

    “看见美女就像掉了魂似的，一整个色狼样。”黄小情看到本来还很严肃的我突然变了一个样，忍不住出口讥讽道。

    “是啊！老师就是这样我们才喜欢呢！这才是真实的老师，没有虚伪做作，没有道貌岸然，风流而不下流，是不是啊？瑶瑶。”赖惠颦忍不住反驳道。

    “嗯！我们就是喜欢这样风趣的老师。”姚瑶点点头道。

    “不要吵了，看看老师怎么应付吧！”高勇出声制止道，然后又低声呢喃道：“这也许就是他的个人魅力吧！真实得可以触摸。”

    黄小情和赖惠颦不再说话，小嘴一翘，别过头去注视场上的变化。

    “呵呵……哎！你怎么调到这边来了？还升了官呢！”我看到罗梅的肩章多了一颗星，笑着问道。

    “那你呢？怎么跑到这里来教书了？”罗梅反问道，她顿了一下，瞟了我一眼，又说道：“好了，我们先来谈正事，你能说说这到底是怎么回事吗？”

    “好，那就先谈正事，不过在谈正事之前你这个同事必须向我的学生们道歉，固为他侮辱了我的学生们，侮辱我的学生就是侮辱我，所以我绝对不允许。”我收起笑容正色道。

    “这……”罗梅有点迟疑，随即点头道：“好吧！吴贵，向黄老师他们道个歉，你错在不应该随便侮辱人，每个人都是有自尊的，即便是一个乞丐也不例外。”

    我闻言不禁暗想道：‘哈哈！这个吴副队长的名字还真『好听』，吴贵，乌龟，不就是王八了吗？’

    “罗队长，我……”吴贵欲言又止，他好歹也是濠江区警察局巡逻大队的副队长啊！怎么能向这些高中生道歉呢？可是他知道这个美丽的罗大队长的脾气，自己又有错在先，犹豫了许久才开口说道：“对……对不起，我……刚才骂错你们了。”

    “好了，既然道歉了我们就原谅你，同学们，你们说是不是啊？”我欣慰的笑了，转身对着十班的学生们大声问道。

    “是，原谅他了。”十班的学生们异口同声的说道，他们从来没有如此整齐的回答过我的问题，这是第一次。

    他们真心的感受到黄强对他们的爱，黄强维护了他们的自尊心，从高一到现在，不知道有多少老师骂过他们垃圾，甚至连垃圾都不如，他们因此仇视老师，和老师作对，因为他们恨老师，恨这些老师在践踏他们的灵魂、践踏他们的自尊。

    可是黄强却能为了他们的自尊而不惜与员警为敌，处处维护他们的自尊，他们深埋在心底的那根弦被深深的触动，多年来冰封的心开始解冻，他们深深的被黄强感动，很多学生的眼中都蓄满了泪水，他们相信黄强真的是在维护他们，真心爱护他们。

    就连最仇视老师的黄小情这次也真的感动了，黄强能在他们和一中的混战中解救高勇，又能为了他们的自尊挺身而战，这需要很大的勇气。她兴奋的用力鼓掌，脸色由于兴奋而变得红扑扑的，她也开始觉得黄强和别的老师有点不同了。

    “谢谢、谢谢！”吴贵看着十班的学生们突然有点感动了，暗想道：‘他们还是年轻活泼而富有热情的，虽然打群架是不对的，但是我也不应该侮辱他们，我真的后悔刚才说的话了。’

    “好，吴副队长能认错真是太好了，孔子说：‘人非圣贤，孰能无过？’又说：‘知错能改，善莫大焉。’犯错道歉并不可耻，可耻的是知错不改。”我趁机说教一番，其实并不是针对吴贵，而是讲给十班的学生们听的。

    “好了，黄老师，别再之乎者也了，歉也道了，该说说是怎么回事了吧？”罗梅没耐心听我的长篇大论，催我了。

    我用手指了指一中的学生们说道：“其实事情很简单，就是他们跑来我们学校和我班上的学生打架，所以肯定是他们先挑起祸端的。”

    “那你作为老师怎么不但不制止他们打架，反而参与其中呢？”罗梅一针见血的问道。

    “哦！这是因为后来已经不是单纯的学生打架了，他们还请来社会上的帮手，所以我也就帮我的学生打架了。”我回答道。

    长发男子听到我这么说，连忙用手把长长的头发拨乱，尽量遮住自己的脸，同时身子开始悄悄的往后缩，想要躲在其他学生的后面。

    罗梅锐利的眼神往一中的学生们身上一扫，突然定格在长发男子脸上，很明显他就是一中请来的社会上的人了，有点似曾相识的感觉，但是她一时又不能确定，思考了一会儿后说道：“那把全部的人带回警局去，回去再录口供。”

    “罗队长，这有点庥烦吧！我们的车装不下这么多人呀！”吴贵点了点打架的学生将近四十个人，有点忧虑的说道。

    “是呀！罗大警官，不如带几个关键的人物回去调查就可以了，我们这边由我带几个学生过去，放心，我会好好配合你的。”我看着罗梅不相信的眼光，连忙保证道，接着又说道：“那边让你去挑，不过那个长发男子一定要带回去。”

    罗梅看到吴贵也点头赞同我的建议，于是说道：“也好，那就这样吧！吴贵，你去那边带几个主要的人物，黄强，你也挑几个学生吧！”

    十班的学生们都争先恐后的抢着要去警察局，最后我挑了高勇、胡忠和赖惠颦。姚瑶要去，但是我没答应，固为她晚上还要去打工，而吴贵左挑右挑之后也挑了五个一中的学生，其中包含杜龙生和长发男子。

    在员警们驱散一中的学生之后，我也叫班上的学生回家，接着我们一行人在警笛鸣叫声中离开了学校，前往警察局。

    我有幸和罗梅同坐一辆车，我把自己在这个学校做老师，而且还担任问题班级的班导师，并且立志要改变这个班级，把他们带向大学联考的胜利的事情统统告诉她。

    罗梅静静的听我说完，眼神变得很复杂，有些惊讶也有些敬佩，但是更多的是一种说不清道不明的暖昧。同时我也知道了她的事情，她因为在原本的警察局表现良好，春熙路一带的治安良好，所以她就升职来到濠江区警察局南区分局做巡逻大队的队长。

    “黄强，你刚才和吴贵打的时候用的是什么武功？好像不是你原来的跆拳道啊？”罗梅抬起娇俏的脸蛋问道。

    “哦！是我刚学会的太极拳。”我漫不经心的回答道。

    “有这么厉害啊？那我要和你比试、比试。”罗梅很兴奋的说道。

    “普通而已，有什么好比试的。”我谦虚的说道。

    “不行，上次被你逃走了，这次无论如何我一定要和你比画、比画，你应该不会有什么事情吧？”罗梅的语气很坚定，看了我一眼，很奸诈的笑了，接着说道：“如果你不答应，我就会狠狠的处罚你的学生。”

    “啊！你、你还是人民保姆吗？”我惊讶的问道，第一次碰到这么野蛮不讲理的女警，而且还是这么漂亮动人的女警。

    “呵呵！没听说过‘员警就是最大的土匪’这句话吗？答不答应随你。”罗梅娇声的笑道，笑得花枝乱颤，丰满的胸部也随之颤抖不止。

    我只好无奈的说道：“那好吧！我就答应你，和你切磋、切磋。”这时我的眼睛突然一直，被罗梅如波浪翻滚般的丰乳所吸引，口水不由自主的流了下来。

    “呵呵！这才乖嘛！”罗梅又娇笑一声，用手拍了拍我的肩膀，却看到我一副猪哥相，眼睛直直的盯着她的胸部，不由得秀脸一红，颊生红霞，同时心中又有丝丝的甜蜜与欣喜。

    罗梅暗想道：‘这个大色狼也会被我吸引，看来对我动心了哦！’然而女孩子的矜持却让她表现出一丝恼怒，轻骂道：“看什么看，小心眼珠子掉下来。”

    “哈哈……”我不自然的笑了笑，调笑道：“不是我要看，是你那里有快很大的磁铁紧紧吸住我的目光，我想摆脱都不行啊！”

    “讨厌！”罗梅的脸又是一红，心里更喜悦了。

    “呵呵……”我只有傻笑了，看着罗梅羞喜的脸，我心神一荡，忍不住凑到她的耳边说道：“你那里更像有一个黑洞，我的目光一碰到就掉进去了。”

    “坏蛋！”罗梅的脸更红了。

    我就是喜欢看罗梅又羞又喜的样子，和她平时英姿勃勃的模样截然不同，女人味十足，别有一番风味。

    时间在我们愉快的聊天中很快就过去了，警车很快便停在南区分局，审讯虽然不是很复杂，但是要例行公事，所以还是花了近一个小时，在审讯的过程中，大家都饿了，于是吃过外卖再继续。

    做笔录的过程倒是很简单，证据很利于我们十班，是一中的学生到我们学校打架，加上在审问的过程中，罗梅他们又认出那个长发男子名叫周皓，是黑龙会的人，又有罗梅帮上一点点小忙，于是我们班的学生很快就可以回去了。至于一中的学生，固为他们还是学生，考虑到社会的舆论压力，所以警察局的人也没有严厉处罚他们，只是拘留了几个小时，而周皓则必须被拘留一个星期。

    “好了，黄强，你班上的学生都放回去了，现在应该没什么事情可做了吧？”罗梅伸了伸懒腰问道。

    本来罗梅的乳房就被制服紧紧包裹住，此时固为伸懒腰的缘故而绑得更紧，两个乳房的轮廓显得异常分明。我的心没来由的一跳，连忙移开眼睛，无奈的说道：“有啊！还有很重要的事情要做呢！”

    “不准耍赖！下午的时候你不是已经答应要和我比试了，现在又想反悔了吗？”罗梅急忙问道。

    “哎呀！你急什么？我的重要事情就是和你比试啊！”我达到预期目的，不禁笑了，开心的刮了刮她的鼻子说道。

    “你！”罗梅柳眉一竖，不过马上就笑颜逐开，说道：“算你识相！

    本小姐就不跟你一般计较了。”

    “那你请吧！”我笑呵呵的伸出右手，做了一个‘请’的动作。

    “嗯！那我们到竞技场去吧！”罗梅说着当先走在前面。

第五集 收服人心 第六章 大战警花

    我跟在罗梅的后面，欣赏着她纤细的蛮腰和丰满翘挺的屁股，穿过不少楼廊小径，来到一栋房子前面，「竞技场」三个烫金大字横挂在大门的上方。进到里面，场地不是很大，中央铺了一块很大的地毯，应该就是警察们对练时用的。

    我和罗梅脱掉鞋子，赤脚走上地毯，面对面站着，罗梅的表情顿时变得严肃起来，心情很快的平静下来，心灵澄澈透明没有一丝杂念，眼中只有我这个对手。

    「我们能不能不比画呢？拳脚无眼，伤了谁都不好，要不然我们改比其他的吧？比如下棋，或者唱歌，玩游戏也可以，何必一定要比试武功呢？」我还是忍不住劝说道。

    「请！」罗梅脸上一丝不苟，没有任何表情，只是吐出这么一个字。

    「我们……」我又开口说道。

    「请！」我才刚开口，罗梅又吐出这么一个字。

    「罢了、罢了，看来我是怎么也躲不过了，再说就侮辱到我自己了。」我说完这番话后，凝聚精神，抛弃杂念，专心比武。这是比武的礼节，是对对手的尊重。

    我两脚随便一站，以跆拳道最基础的马步左脚斜斜向前，右脚在后站立，两手握拳于胸，进可攻，退可守，随时可以变化。

    「请！」我展开右拳做了一个礼貌的动作。

    「请！」罗梅见我已经做好了准备，全身的功力迅速提升起来，运到了极致，她知道今天面对的是她出道以来最强的对手。

    罗梅的气势随着功力而大涨，有若实质，朝我压了过来，我心中想道：「气势真的不一样啊！」果然可以称得上是警界第一高手。」面对罗梅的气势，我也要运起一点儿功力，可见她的武功确实不错。

    「好强啊！我运用了全力，他才运气抵抗，我就全力以赴吧！」罗梅想到这里，身子微微前伸，双眼死死的盯住我的手和脚，双手张开，右手三指呈爪形，左手前伸呈啄形，然后身子往前冲，如闪电般的攻向我。她攻到半途，双手发生了变化，原来在后的右手突然加速攻向我脸部，左手一沉，攻向我腋下的要害，来势汹汹，厉害异常。

    我见罗梅来势凶猛，当下也不容让，身子迅速一侧，避开她的攻击，双拳猛然从胸口如炮弹一般的击出，用了我六成的功力，双拳挟带着一股凌厉的风攻向她的腰部。她的右爪一变，从下面撩上，扣向我的左腕，左手横移，依然攻向我的腋下。我只好迅速斜退，再度避让，当然也放弃了对她的攻击。

    「有意思！」我轻轻一笑道。

    「是吗？那我们继续。」罗梅娇笑道，双手一变，左手成掌，右手握拳，右拳冲在前，左掌紧随其后，右拳击向我的胸口，左掌护拳，而她的身子不是直线冲向我，却是不停变幻着身法，让人难以辨别，本来的攻击也因为身法的变幻而变得迷幻起来。

    「确实不错！」我心里想道，如果在我练太极拳以前，只会比罗梅厉害一点点，但是我在这一个月的太极拳练习中，耳目比以前灵敏许多，对武功的认识也有了大大的提高，功力可以说是进步神速，这当然和杨干的指导密不可分。

    对方在变，那我就不变，以不变应付变化是最好的办法。

    我静静的站立，目光如电射向她的双手，双脚分开。随着罗梅的一声轻笑，她的双手在变幻不定的身法掩饰下终于向我出手了，右拳奇怪的歪曲着打向我的后脑，左掌直插我的胸口，把我的上盘和中盘都封死。

    这个时候我已经不能闪避了，无论是向上跃起还是向下弯腰都难以闪避，而且风险很大，我只能出手。于是我的左手快速击向她的右臂，把她的右臂往外格开，右手攻向她的左掌心，哪知道她的右臂以我的手臂为支点一弯，以不可能的角度弯曲过来击向我的肩膀，而她的左掌则向下一斜，避过我的手指切向我的腹部。

    「瑜伽？」我惊讶的想道，想不到罗梅的手臂能如此变化，于是我的肩膀快速一沉，但是已经来不及了，「砰」肩膀接了她一拳，虽然此时她的拳劲已经不能造成伤害，但是也够痛得我龇牙咧嘴了。

    我暗想道：「真是奇耻大辱啊！第一次被人如此攻打到，而且还是女的。一我有点气愤了，左臂用力向外一推，将她的右臂推开，右手食指点向她左臂上的曲池穴，解了她的左掌攻击。

    我不容罗梅有喘息的机会，脚下斜斜一滑，闪到她的左侧，然后左脚不动，右脚划了一个半圆，闪身来到她的背后，屁股一拱，顶在她肥厚的臀部，再一用力，她刚收势的身子重心不稳，顿时向前跌去。

    「哼！终于报了刚才的一击之仇。」我站在后面得意的想着，准备看罗梅跌个狗吃屎。没想到罗梅就在快要跌倒之际，双手突然伸出撑在地毯上，然后准备翻起来。

    「那就让我再戏弄她一下吧！」我暗想道，看到罗梅的动作我便知道她是怎么想的了，接着我的身子突然一矮，双膝着地迅疾滑向她落下的身子。

    罗梅双脚终于站地，暗想道：「好险啊！差点就跌个狗吃屎，那个死黄强，居然这么奸诈。」

    就在罗梅咬牙切齿的想着时，不知道噩运已经降临了，坐在她身后地毯上的我忽然双脚齐出，快捷无比的插进她双脚之可的空隙，然后我的双腿一分一勾，才刚刚站稳的罗梅这次向后倒下。

    「砰」一点儿防备都没有的罗梅顿时跌个四脚朝天，肥大的屁股重重摔在地毯上，即使她的屁股多肉，也摔得她够疼的了。

    「哈哈……」我大笑一声，双脚一缩一伸，压住了罗梅的双腿，同时身子一翻，双掌齐下，猛然按住她的身子，入手感觉柔软如棉花，却又比棉花更有弹性，还带着些微热度。

    「嘿嘿！还打不打啊？」我看着罗梅的脸笑着问道。

    罗梅柳眉倒竖、杏眼圆睁，十分的气愤，大声的骂道：「坏蛋，你使坏！快放开你的手！坏蛋！」

    「啊！」原来我的双手是按在罗梅丰满的乳房上，难怪如此舒服，我连忙松开手，放在鼻尖嗅着，嘴里调笑道：「好香、好软、好大啊！」

    上身恢复自由的罗梅突然仰身一个肘撞，狠狠的撞在我的胸口上，然后趁我抚胸倒地的时候身子一扭，挣脱了我双脚的缠压，翻身站起来，大声的骂道：「坏蛋！」

    「哎哟、哎哟……你也太狠了吧！出手这么重，是不是想谋杀我啊？」我抚摸着胸口站了起来，对着罗梅埋怨道。

    「谁叫你对我使坏呢？来，我们还没有分出胜负，继续。」罗梅说着摆好架式，又要开打。

    「嘿嘿……」我奸笑了一下，说道：「比试何必要分出胜负呢？更何况不是你赢了吗？你刚才那一肘把我打得受伤了，要怎么比下去啊？我输了。」

    「你的太极拳还没使呢？怎么会输？你骗我。」罗梅有点像小姑娘似的跺着脚说道，分明是在向我撒娇嘛！哪里像厉害的员警呀？

    「太极拳我还没练熟，再说也打不过你的瑜伽呀！更何况我现在还受了伤。」我边说边抚着胸口装作很疼的样子，弯腰「哎哟、哎哟」的叫了起来。

    我真无耻啊！为了摆脱和她继续比武，什么谎话都编出来了。

    罗梅看到我眉头紧皱、汗水淋漓，一时难辨真假，只是盯着我仔细观察。

    「今天就算你赢了，我们到此为止，我先走了。」我偷偷看到罗梅沉思的样子，连忙说道，直起身子转身就想走。

    「不要走，今天不分高下，你别想走。」罗梅本来还在考虑到底要不要继续动手，此时见我突然要走，不由得急了，探手向我抓去。

    这时的我已经转过身向门口走去，忽然觉得身后风声骤起，身子自然做出躲避动作，肩膀一沉，闪身后仰，同时左臂往后甩，在空中划过一道弧线，躲开罗梅抓过来的一手，紧接着我的右手向前一抓，握住另一只抓向我后颈的玉手脉门。

    罗梅顿时觉得右臂一庥，一点儿力道都使用不出，心急之下，左手竖掌一推，击向我的胸部。而此时我的右手已经沿着她的手臂向上摸去，直奔美女的手臂根部，同时左爪快速的平平抓出，完至忘了对方是女孩子，只想出招退敌。

    我的左爪先一步抓住罗梅，入手软腻温滑。

    罗梅猛然觉得自己的处女乳峰被一只魔爪狠狠的抓了一下，敏感的乳房霎时传过一丝电流，不由又羞又息，大声的骂道：「坏蛋！」同时左掌以十二成的功力推出。

    罗梅的大声责骂让我一愣，才发现我的魔爪正罩住她的乳峰，我不由得一惊，连忙缩手，却忘了闪避她的攻击。「砰」，她的左掌重重击打在我的右胸上，使我本来就往后仰的身子迅速向后倒去，右手在危急中一扯，又抓住罗梅的右手。

    因为我用力有些猛，本来罗梅的身体已经往前冲，加上我向后倒下的那股扯力，所以罗梅的身子猛然向我压来。

    「砰！」我重重的摔倒在地毯上，还没反应过来，「砰！」罗梅跟着重重的压倒在我身上，丰满高耸的酥胸紧紧的压在我的胸口上，两片红润的嘴唇也刚好压在我的唇上。

    异变骤生，一切都发生得那么突然。

    罗梅想不到会发生如此戏剧性的情节，本来被我抓过的胸部所产生的那丝丝电流才刚消失，现在又重重的压在我坚实的胸部上，那剧烈的摩擦带来的电流更强，酥麻更甚。而她的初吻就这样轻易的献出了，唇上传来甜美的感觉，而鼻尖嗅到的则是浓烈的雄性气息，醇厚醉人，罗梅一时愣了，沉浸在这舒服的感觉当中。

    此时我的胸口酥麻、嘴上甜美、头部剧痛，这几种感觉一起涌来，艳遇当前，我当然得忍住剧痛，好好的享受这痛楚与快感并存的感觉。

    我忍不住紧紧的吸住罗梅的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，一点儿阻拦都没有，非常顺利的进入罗梅的嘴里，我的舌头如灵蛇一般在她的嘴里扫荡着，追逐着那条不断逃避的丁香小舌。

    「唔……」当我的舌头进入罗梅嘴里的时候，她不由得舒服得呻吟出声，可是女孩子的羞涩让她有点退缩，不敢主动出击，任由我的舌头在她的嘴里四处攻击，就是不敢用小舌和我的舌头正面相对。

    我一边紧紧的吸着，一边用舌头舔着罗梅口腔周围，彼此的津液互相交换着。

    罗梅觉得可以出击了，试探性的往外伸出舌头，在我的嘴边慢慢的舔着，我用力一吸，猛然把她的舌头吸进嘴里，丁香小舌发现来到了一个更大的舞台，更加喜悦了，尽情的和我的舌头纠缠着、搅动着。

    过了良久，罗梅感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从我的嘴里拔出小舌，美丽的脸蛋红通通的显得更加诱人，水汪汪的杏眼变得更水、更深邃了。

    「好舒服啊！」我深情的看着美丽诱人的罗梅说道，脸上充满笑意。

    「坏蛋！」罗梅的嫩脸更红，娇羞的打了我一拳，就想要起身。

    「那我也是一个好的坏蛋，呵呵……」我说着伸手抱住罗梅的纤腰，她刚直起来的身子又跌向我怀里，刚离开的小嘴和我的大嘴来了个最亲密的接触。

    「你才不好呢！就知道对我使坏。」罗梅抬起头又捶了我的肩膀几拳，含水的眼睛调皮的看了我几眼，突然将双唇覆盖在我的嘴上，然后伸出了舌头「唔唔……」轮到我说不出话来了，有美人投怀送抱我还能说什么呢？当然是享受了。

    经过刚才的亲嘴，罗梅亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……她的小嘴和小舌变得有点疯狂。罗梅也弄不清自己心里的想法，现在她只想好好的把握此刻，和这个一直惦记着的男人温存。

    这一个多月以来，罗梅总是忘不了第一次见面黄强临走时那邪邪的的一笑，她一直都不敢承认自己对他的情感，可是经过刚才那深情的一吻，她突然发现自己爱上黄强，莫名的深深爱上了他。

    我们疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结我最原始的激情，激起了我心底更深的情欲，我完全没有招架之力，只是被动的回应着。但是我的手可以动，于是揽住罗梅纤腰的双手慢慢在她的背上抚摸着，可是有警服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是我用力扯住她的衣服，把套在裤子里的下摆扯出来，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。

    我的双手游移在罗梅的整个背部上，细细的感受着她身体的温度与滑嫩的感觉，我的手掌每移到一个部位，她的身子就会轻轻的颤抖着，可见她是多么的舒服、多么的享受了。

    我的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在我身上而紧绷的乳房，我用力的把手插进去，可是我们贴得太紧，试了几次都没有成功，罗梅适时的把身子微微往上抬起，我的手掌才插进去，隔着蕾丝胸罩握住那对丰满的乳峰，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。

    「呜呜……」罗梅的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。

    我捏摸了好一阵子，可是因为罗梅重重的压着，感觉不是很顺手，我干脆把手掌抽了出来，往她的屁股移去，但是她的腰带很紧，我好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。

    纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，我不时的用力抓捏她肥大的屁股，引起她一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后我把手探进她的内裤里面，来到那条深深的臀部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。

    「呜呜呜……啊……」强烈的刺激让罗梅吐出我的舌头，趴在我身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在我的耳边，双手有力的摩挲着我的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压我的胸部，感受那异样的快感。

    我的中指慢慢向下摩擦，开始在罗梅的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，我的手指每刮一圈，她的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。我放过她的菊门，中指继续向下，终于摸到她那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的阴毛围在那里。

    「啊哼……哦……」罗梅的双腿不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止我的中指进一步行动。

    罗梅鼻间喷出更多热热的气息，直往我的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然带给我强烈的摩擦感，她的下体更是激烈摩擦着我的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。

    我的中指开始旋转起来，在罗梅的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，她的洞口流出更多的黏液，于是我的中指突破了她的两片花瓣，进入到花径里面，我的中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。

    「哇！里面的肉好嫩、好滑！」我想着，手指不由得轻轻的抽动起来。

    「啊……嗯……」罗梅的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。

    「啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……」罗梅禁不住情欲的煎熬，息忙向我求道：「进去吧……进去吧！我什么都给你了！」

    罗梅说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的肌肤和被黑色蕾丝胸罩紧紧包住的高耸乳峰，以及两个高高乳峰之间狭窄而深深的乳沟。

    因为罗梅坐起了身子，我的中指再也摸不到她的花园，反正有高高的山峰可攀，于是我连忙抽出手指，把她的胸罩从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的乳峰。

    两个白玉般的乳房暴露在我眼前，我的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得我心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，巨龙渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。

    经过一阵激烈的揉搓之后，我用两只手指分别捏住那两颗快要让我疯狂的乳尖，轻轻的揉捏起来。

    罗梅媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，她感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，要命的是下体不停涌出淫水，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。

    罗梅觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧。

    罗梅迅速伸手到背后解开胸罩扣子，脱下胸罩，然后伸手到自己的皮带上，解开皮带，拉下拉链，双手往下插，把内裤连同长裤一起向下褪到膝盖处。她的小腹相当平坦，下面的草原一片浓密乌黑，正是茂密之际，一条条透明的水线正挂在那些黑毛上，不断有水滴下。

    罗梅又伸出双手解开我的裤子，也连同内裤一起往下拉，露出乱跳的巨龙。

    罗梅看到发红的龙头怒眼圆睁，昂然的直瞪着她，粗壮得惊人的龙身直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：「这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？比Ａ片上的老外还要粗大！」她忍不住伸手轻轻的握向它。

    「嗯……」罗梅又是一声呻吟，巨龙在她的手中一跳，一只手居然不能完全握住，巨龙传来的火热让她的手心很温暖，烫得她的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着巨龙。

    我抱着罗梅的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住她右边的乳房，舌头开始舔弄起她那殷红的乳头，不时轻轻吸吮一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到她的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。

    我在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，我轻轻的揉捏抚摸起来。

    「啊啊啊啊……」罗梅忍不住狂叫起来，双手死命抱着我的头往她的胸口按去。

    罗梅哀求道：「坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！插我吧！我要你……」

    「唔唔……」我被罗梅死命的按在酥胸上，想要说话却只能发出模糊的声音，本来我想说：「那就干吧！」可是既然我说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着她的毛草，再次来到她的花瓣里面。

    「呼……」我好不容易才用力的挣脱罗梅的拥抱，长长的吐了一口气，差点被她活活闷死在舒服的大乳房上，此时我的巨龙已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。

    「快，快把衣服脱光吧！我想要插你了。」我有点急了。

    「嗯！」罗梅轻轻挣脱我的手指，站了起来，把裤子全部脱下来，又弯下腰把我的裤子也拉下来，然后躺了下去。

第五集 收服人心 第七章 高勇打拳

    罗梅雪白健美的完美娇躯暴露在我的面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳房傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个裸体的女神。

    我被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在她的身上，轻叼着她的耳朵，搓弄着她的玉乳，抚摸着她的下体。而她的双手一只在我的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住我的巨龙一边套弄，一边往她的幽谷谷口引去。

    「坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……」罗梅轻咬我的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。

    「我来了！」我低呼一声，用腿分开罗梅的玉腿，用手拄着巨龙就往她的桃源洞口插进去。

    当那根热呼呼的东西抵到罗梅的小洞口上时，她全身无力，里面仿佛喷泉一般，淫水汩汩的向外直流。她感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。

    「啊……痛……」罗梅大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的巨龙，丰臀向后退闪，可是屁股后面是地毯，她根本无路可退，我的巨龙还是紧紧的抵在她的桃源洞口处。

    「很快就不痛了，你忍着点。」我轻轻的说道，拿开她的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，「啊！痛死我了……」罗梅感到一阵强烈的刺痛，下面像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龙头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。

    罗梅急忙伸手撑住我的身体，心惊胆颤的盯着粗大的巨龙，细声说道：「我……我怕！」

    「怕什么？」我轻轻的吻了一下罗梅那被情欲煎熬得有点干的红唇，问道。

    「怕……怕你的……你的好大……」罗梅低声说道。

    「不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。」我邪笑道。

    「那……那你轻一点儿！」罗梅显然是心动了，不过还是有点害怕。

    我挺着巨龙轻轻放在已经很湿滑的桃源洞口，缓缓的顶着，长痛不如短痛，我这次狠心的猛插，虎腰一沉，巨龙直插到底，一下贯穿了她的整个花径，紧紧顶在她的花心。巨龙忽然被湿暖的花径包围，周围的嫩肉紧张的蠕动收缩，紧紧缠绕着巨龙。

    我忍不住低吟一声，暗想道：「好爽、好美妙的感觉，她的花径好小、好窄！」

    「别动了，痛……痛死我了！」罗梅再次痛呼起来，两行情泪从眼角处溢了出来，心中既有破瓜的痛楚，也有被心爱的人插着的喜悦。

    我停止动作，让巨龙停留在那温暖如春的花径中，让龙头顶着她的花心。我低头用舌尖舔着罗梅眼角的泪水，轻轻的抚摸起她的乳峰，啜着她的耳垂说道：「第一次破瓜多少都会有点疼，你要忍着点，很快就会爽起来了。」

    过了一段时间，罗梅感到好多了，花径被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，她感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着我的雄腰。

    「那我可以动了吗？」我轻声问道。

    「嗯！要轻轻的哦！」罗梅点头道。

    我强自压抑着欲火，缓缓的抽出巨龙一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龙头叼着花心时，罗梅的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，她一下子喜欢上这种感觉。

    这样连续抽送了百来下之后，罗梅终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让她不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合我的抽插，双手搂住我的虎腰，让我的每一次的动作都那么猛。

    战场发生了变化，我的战术当然也得随之而变，于是我放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，罗梅会空虚寂寞的吟哦一声，然后我再全根的直插到底，罗梅则喜悦发浪的狂叫，她的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着我的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着我的肩膀和背部，她表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。

    这样又连续抽动几百下之后，第一次就表现得这么强悍的罗梅终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，花径里面喷出一大股淫水，嘴里不停的淫叫道：「啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……」

    我的巨龙猛然感到一股热浪袭来，喷在龙头上，然后包围着巨龙的花径嫩肉开始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！

    罗梅第一次泄了，我感到龙头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在地毯上，双手紧紧的搂着她肥大的屁股，将巨龙用力顶着花心，我低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。

    这时罗梅感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，她静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。

    我发现罗梅才流一点点血，心中暗想道：「难道她不是处女吗？可是从做爱的表现来看，她应该是一个处女才对啊！」我心中突然疑惑起来，连忙将巨龙拔出，随之从罗梅大开的桃源洞口流出一大滩爱液，当中只有一点点血丝，巨龙上沾满淫荡的乳白色淫水，一滴一滴的往下落。

    巨龙突然完全撤离，罗梅感到花径里面又是一阵奇痒，一种难受的空虚感也随之而来，她不由得睁开媚眼，只见黄强跪坐在地毯上，两眼紧紧的盯着她的下体，而他两腿可那条巨龙依然坚硬的举着，并且不时晃动点头。

    罗梅看得又怕又羞，连忙闭上眼睛，可是她心里又想看看那带给自己美妙感觉的巨龙，过了一会儿，她又慢慢的睁开双眼，细细的打量着让她疯狂发浪的庞然大物。

    「你在看什么？」罗梅见我许久都只是盯着她的洞口，害羞的问道。

    「舒服吗？」我含笑着问道。

    「嗯……不知道！」罗梅娇笑道。

    「呵呵！那你又在看什么呀？」我又问道。

    「我在看……看你那个大鸡巴。」罗梅鼓起勇气说了出来，脸蛋已经红透了。

    我笑着说道：「你真坏，我也在看你的洞洞，一张一合的，好像婴儿的嘴一样。」

    「是吗？」罗梅听了大羞，然后坐起来想要检查是不是如我所说的。

    「啊！」罗梅惊叫一声，脸突然苍白起来，浑身颤抖不已。

    「怎么了？」我见状一惊，连忙抱住她问道。

    「我听说第一次会出血，我怎么没有出血啊？难道我……」罗梅说着都快要哭了。

    「没关系、没关系，我又不会在意这个。」我连忙安慰道。

    「可是我在意，我是第一次呀！怎么会没有血呢？」罗梅不解的说道。

    「这很正常，那层膜是很薄、很薄的，你平常那么大的运动量，也许是在剧烈运动时弄破的，很多学体育或是当兵的女生都是这样的。」

    「哦！是吗？真是吓死我了。」罗梅终于如释重负，开心的笑了。

    「笨蛋，我不会在意这些的。」我温柔的吻了一下罗梅的小嘴说道。

    由于我们两人已经发生肉体关系，彼此的距离一下子全没了，在我搂着她的时候，她也很自然的抱着我厚实的肩膀。

    「你的怎么还这么大呀？」罗梅的玉手不知道什么时候摸上了我的巨龙，轻轻的套动着，好奇的问道。

    「它还很难受，想进你的小洞洞里洗澡。」我的手也爬上罗梅圣洁的乳峰，摘取那迷人的鲜红樱桃。

    「你……你坏死了……人家好像也想呢！」罗梅羞得把头埋进我的怀里说道。

    罗梅的羞态让我再度兴奋起来，欲火熊熊燃烧，连忙一把将她抱在怀中，将玉腿拉向腰部，让她的花瓣揉擦着我的巨龙。

    火热的粗大龙头碰巧碰到罗梅下面那颗迷人的小红豆，她浑身痉挛，全身酥酥麻麻的，「啊……」忍不住大声呻吟起来，刚刚止住的淫水又如泄洪般狂涌出来。

    罗梅的娇声浪语听得我心脏直跳，就好像吃了兴奋剂一样，让我好想干她，我迅速用一只手托住她的臀部，用手握住坚硬如铁的巨龙顶着玉门，用力的磨了几下，爽得她尖声的浪叫起来。

    龙头沾满淫水后，我猛力向着罗梅的洞口挺进，这次因为洞口流出很多淫水，加上花径之前被我的巨龙撑大了还没恢复过来，所以发出「噗滋」一声，顺利的整根进去了。

    「啊……舒服，好爽啊！」罗梅浪叫道，两手环抱着我的脖子，屁股主动的疯狂扭动起来。

    我搂抱着罗梅肥大的屁股，也挺动自己的屁股挥枪反击，这样干了十来分钟后，我把罗梅放倒在地毯上，双手扶着她缩起的膝盖，跪坐着指挥巨龙在花径中猛烈攻击。

    我又干了几百下，罗梅的身子开始颤抖起来，大声的浪叫道：「嗯……啊啊啊啊……我要……我要泄了。」

    我连忙狠狠的抽插了几十下，龙头突然被一股热受的阴精淋上，巨龙传来一阵难以言喻的快感，闪电般的向全身蔓延，小腹一麻，一股热热的阳精猛喷而出，直射向花心深处，受得她一阵猛颤，顿时魂飞九天、狂吟浪叫。

    我们一起到达性爱的颠峰、贯与肉的极乐世界！

    ××××××（更新最快wap.1

    wap.1……6k.)××××××

    团委办公室内——

    「啊啊……主人，用力操我吧！我……啊哼……我要飞了……啊……」王蜿芬赤裸裸的趴在办公桌前激烈的高声叫道，双手无力的攀住桌子的边沿，这是她第四次高潮了。

    王蜿芬从花心深处喷射出的阴精烫得我的巨龙一阵抖动，我用双手拽住她丰满的屁股，狠狠的猛插了几下，再也控制不住，一股滚烫浓稠的精元激射而出，射进她的花心深处。

    突然我的手机响了，我拔出巨龙，随之从王蜿芬的桃源洞口流出大量黏稠的混和液，王蜿芬连忙跪在地上将巨龙含进嘴里，做最后的清洁工作，我拿起手机一看，是陈一丹打过来的，于是持了接听键。

    「喂！小强吗？你在哪里？」陈一丹的声音有点急，而且周围也非常吵杂。

    「一丹，有什么事吗？我在学校。」我回答道。

    「那你现在马上到子虚路１６８号江湖酒吧！到了我再跟你细说，我在酒吧门口的对街等你，快！」陈一丹急忙说道。

    我挂了电话，王蜿芬这时也差不多把巨龙上面的残液吞食干净了，我从她的嘴里抽出巨龙，然后迅速穿好衣服。

    「主人，什么事这么急？」王蜿芬光着身子从后面抱住我的腰问道。

    「一丹有急事找我，我现在得马上赶过去。」我转身轻轻的吻了吻王蜿芬性感的唇，然后用手弹拨了一下她那粉红色的玉乳，随即笑着离开了。

    此时已经是华灯初上，我招了一辆计程车赶过去，过没多久，远远的就看到穿着一身白色运动服的陈一丹站在昏黄的路灯下焦急的等待着。

    我下了计程车，来到陈一丹身边，不顾街上人来人往的人流，抱着陈一丹来了一个长长的吻。

    吻完之后，我问道：「一丹，怎么回事？」

    陈一丹说道：「我看到你班上的学生高勇进了对面那家酒吧。」

    「哎呀！这个没关系，都高三了，进去酒吧里玩玩是可以的。」我无所谓的说道。

    「不是，那家酒吧其实是地下拳场，我怕他会去打黑拳。」陈一丹急忙说道，脸色潮红，满是汗水。

    「哦！你这么熟悉里面的情况，你经常来这里吗？」我不解的问道。

    「这……好，我就对你说实情吧！这是一个香港人开的，我是里面的会员，没事也会来这里打打拳，练习、练习。」陈一丹迟疑了一下，终于说了。

    「这么说你也会武功了？」我惊讶的问道。

    「哎呀！这个待会儿再说，我们还是赶快进去吧！万一发生事情就不好了。」陈一丹很急，她知道里面的情况，打拳可是要签生死状的，拳场是不负责的。

    「那好，我们进去吧！」我拉起陈一丹的手走进江湖酒吧。

    里面的气氛相当热烈，舞池里的红男绿女都在尽情的摆动腰肢、扭动屁股，疯狂的跳舞着。

    陈一丹带领我来到一条黑黑的狭窄走廊，走廊尽头有一扇小门，门的两边各站了一个光头黑人，都是那种典型的大块头，一米九的个头，腰身如水牛一般，显然是护门的保镖。

    「待会儿你别出声，由我说就行了。」陈一丹稍微走在前面，小声的说道。

    陈一丹走到门前，从裤子里拿出一张卡片朝他们扬了扬，指着我说道：「这是我的私人教练。」

    一个黑人礼貌的欠欠身，推开身后的门，让我们走进去。我们穿过一条昏暗的走廊，终于听到比外面的舞池更火爆、更热烈的叫喊声。

    「看」高勇已经在打拳了。」陈一丹眼尖，一眼就看到擂台上的高勇，指着他叫道。

    我顺着陈一丹的手指看去，果然看到高勇，他赤着上身，穿着一条红色短裤，带着红色拳套，连护头的头套都没有，此刻正和一个穿着黑色短裤的少年在对打。

    高勇连续击出了十几拳，可惜不是被少年躲开，就是被少年的手臂挡开，进攻虽然有力，可是没有效果。而少年的个子比高勇矮一些，身子比较灵活，不停围绕着高勇蹦蹦跳跳，在伺机寻找高勇的破绽，不时击出一、两拳骚扰一下，双方都汗流满面，体力正在不断下降，尽管一时看不出胜负，但是整体上高勇稍微厉害一点儿。

    既然不用担心高勇，我就四下观看，只见整个拳场是扇形的结构，大概能容纳四、五千人，我和陈一丹站在离擂台最近的一道门前，也是大家起哄最响亮的地方，是比较重要的会员所待的地方。

    我看着擂台上的高勇，不由得思考起来：「高勇才十八岁，虽然有点武术底子，但是跟职业拳击手比起来还很嫩，老板怎么会让他上去打呢？

    可是这里有这么多人在起哄叫骂，肯定和钱有关，现在看周围至少有两千多人，是一笔不小的收入，这个老板太会经营了。」

    「小强，怎么办？」陈一丹看我不温不火的样子，不由得急着问道。

    「凉拌，高勇赢定了，不用担心。」我淡淡的说道。

    「哦！我怎么看不出来？」陈一丹紧紧盯着擂台上的两人喃喃说道。

    「很快就可以看到结果了。」我又说道。

    此时高勇和那个少年已经进入消耗战，额头上、脸上、身上所有暴露在空气中的皮肤都湿透了，豆大的汗珠随着他们的动作而挥洒开来，大口的喘着粗气。而看台上的人们依然激烈的反应着、大声的叫嚣着，噪音很吵杂，擂台上方的大显示牌的时间也在默默变化着。

    少年终于跑累跳累了，速度渐渐慢下来，高勇心里大喜，机会终于来了，勾拳、正拳、冲拳、炮拳连连击出，接连得分，拳头如雨点般击打在对方的胸口、肩膀等地方。

    「砰」的一声巨响，高勇的右拳从下往上撩，狠狠的击打在少年的下巴上，紧接着左拳猛然攻出，重重的打在少年的腮帮子上，少年顿时跌倒在擂台上起不来了，裁判连续喊了十下，便高高的举起高勇的手宣布他胜利了。

    看台上赌赢的人高兴的大叫，赌输的人则痛骂，骂那个黑短裤拳击手以及高勇，还不时用力踢着前面的椅子。

    高勇走到擂台的右边，从一个戴着眼睛的人手里接过一叠钱，数都不数就放进背在肩上的袋子里，然后跳下擂台，从我们这个门口走来。

    「高勇。」我看他走到面前不远处，便大叫道。

    「啊！老师、陈助理！你们怎么会到这里？」高勇抬头看到是我们，惊讶的叫道。

    「你怎么会来这里打拳？」我问道，我看出高勇眼中的犹豫，于是搀着他的肩膀一边走一边问道：「这是你的私事，如果当我是你的朋友，不妨告诉我。」

    「我没有零用钱，所以来这里打拳赚点钱，而且我也想来这里锻链自己，提高我的武技，所以打拳很适合我。」高勇沉默了一会儿后才答道。

    「在这里打拳危险吗？」我又问道，这个才是我要关心的问题。

    「不危险，这家拳场已经开五年了，在嘉诚市甚至广东境内的名气都挺大的，一个星期开一次，拳手的级别很多，有成年组、少年组、女子组，像刚才我打的就是少年组，要求二十岁以下而且必须是在学的学生，这里是很正规的拳赛，不过还有一些很黑的拳场，然而这个就不是我所能知道的了。陈助理，我曾经看见过几次你打拳，不会是你告诉老师我在这里打拳的吧？」高勇突然醒悟过来，两眼紧紧的盯着陈一丹。

    「是吗？我今天才第一次看到你，所以我……」陈一丹脸上一红，答道。

    「一丹告诉我是应该的，怎么说我也是你的班导师吧！当然得担心你了。」我拍了拍高勇的肩膀说道：「放心，我们是不会说出去的。」

    突然有一个念头在我的脑海中逐渐形成，以前也一直思考过，但是都很模糊，现在看到高勇又看看陈一丹，我不由得说道：「我有一个想法，需要得到你们的支援才能实现，不知道你们肯帮我吗？」

    夜晚的七彩霓虹灯照在我脸上，显得有点诡异，陈一丹和高勇同时问道：「什么想法？」

    我把站在右边的陈一丹搂在怀里，连亲了几下，又重重的拍了拍高勇的肩膀说道：「我想在学校成立一个武术社，一来可以让同学们在紧张的学业之余放松一下，并且丰富他们的课外生活，二来可以强身健体、锻练身体，学习一些基本的武术，女孩子可以防狼，男孩子可以保护心爱的女人，三来说不定真的有一、两个资质好的人，能将此作为自己将来的出路，李小龙、李连杰、吴京等都是这样的，四来说不定有很多漂亮的女孩子报名，可以给我们养养眼……」

    「哎哟！」我说到这里，头上马上接了一个爆粟，旁边陈一丹恶狠狠的看着我。

    「哈哈！老师，不要还没养到眼就牺牲了啊！」高勇大笑道。

    「既然你们两个都懂武术，当然要充当教练了，我想武术社的社长就由高勇你来当，而且我也可以把我大学那帮朋友拉过来帮忙，还可以请市里面跆拳道协会的教练过来指点、指点，你们觉得如何？发表一下意见嘛！」我兴奋的说道。

    「我看行，要不然学校里总是有一些精力过剩的学生，练武既能娱乐又能锻练身体，我赞成。」陈一丹第一个回应道。

    「这个提议是很好，可是我担心做不来社长。」高勇犹豫的说道。

    「我说你行你就行，那就这么说定了，具体事宜由高勇全权负责，先招几个你认识的同学当广告宣传，学生报名的报名费是一百元，十个学生一千元，一百个学生就有一万元，哈哈！我们发财了。」我得意的大笑道，引来路人纷纷转头看我，我继续说道：「而且你也不用来这里打拳了，虽然没什么危险，不过还是不来最好，知道吗？」

    「既然老师信得过我，那我就跟着老师放手去做了！」高勇用无比信任的眼神看着我说道。

    自从上次我帮他们打架之后，十班的学生们都不再和老师作对了，班里的学习风气变好，所有科任老师都感觉到了，一时令学校很惊奇，而我也成了老师们眼中的明星。而高勇是班里的领导人物，能收服他做我的得力助手，对于我管好这个班级会省了很多功夫。

    「嗯！暑假快过去了，你就好好利用这段时间把方案拟订好，我们一开学就在学校里全面展开宣传，力争让我们的武术社成为全校第一大社团。」我豪气万千的说道，仿佛又回到了我掌权嘉诚大学跆拳道协会一样。

    高勇忽然敬礼道：「是！保证完成任务！」他顿了一下又问道：「那我们武术社主要教些什么呢？」

    「我负责教跆拳道和太极拳，你就负责教他们散打，一丹，你呢？你练的是什么武功？」

    「截拳道和咏春拳。」陈一丹回答道。

    「哇！好厉害啊！不错、不错，你就负责教这个吧！」我惊讶的看着陈一丹，赞叹的说道。

    「这样我就好去宣传武术社的卖点了。」高勇很高兴的说道。

    「那我这段时间要做些什么呢？」陈一丹问道。

    「你就负责好好侍候我。」我侧头对着她的耳朵轻声说道。

    「讨厌！正经一点儿！」陈一丹脸一红，害羞的说道。

    「你就负责拟一份报告给老魏，让他批字。」我说道。

    「小ＣＡＳＥ，包在我身上。」陈一丹爽快的答应，就差拍胸腋了。

    「老师，那你呢？」高勇问道。

    「我嘛！我就兼任嘉实中学武术社的顾问、教练、荣誉社长，这些辛苦工作就让我来做好了。」我拍拍胸腋说道。

    「啊！你就耍耍嘴皮子还辛苦啊！打！」陈一丹说着提起粉拳就要来打我。

    我大笑一声，连忙跑开，陈一丹和高勇在后面追着我，开心的笑声洒满一地，引得路人纷纷看着我们三人在大街上追打。

    昏黄的路灯下，黄小倩在那里等公车，突然看到黄强三人很愉快的样子，心里恨恨的想道：「哼！看你得意的样子，能骗得了别人可骗不了我！勇哥，你怎么可以背叛我们呢？我恨你！老师没有一个好人，黄强，我就是要和你斗到底，揭穿你伪善的面孔！」

第五集 收服人心 第八章 测试老师

    星期一，高三十班的早自习上——「同学们，你们到底怎么了？我们一开始就约好与老师对抗到底的话怎么都变了，看看你们现在一个个跟在黄强的屁股后面，小心被他卖了都不知道，前事不忘，后事之师啊！可是你们都被黄强骗得团团转，还信誓旦旦的说要考大学，真是笑话，我们大家都是被学校抛弃、被老师欺骗的人，只有捣乱于是我们的生活，和老师作对于是我们的学习啊！」讲台上的黄小倩义愤填膺的大声疾呼、大声责问。

    座位上的同学们都没有回答，没错，他们一开学的时候是订过这样的约定，可是黄强的出现让他们看到希望，他们从黄强身上看到关心，也看到真正的亦师亦友的感情，所以不自觉的背弃了约定，慢慢的相信黄强。

    「黄小倩，你少在这里乱吼，黄老师是真心对待我们的，我相信黄老师不会像以前的老师那样，他是真心关心我们、帮助我们，同学们，你们说是不是啊？」赖惠颦站起来说道，她可不怕黄小倩。

    「小倩，你下来吧！很快就要上课了。」高勇终于发话了。

    「勇哥……」黄小倩在班上最怕的人就是高勇，也最喜欢高勇，她跺脚撒娇道，见高勇无动于衷才泱泱不乐的走了下来。

    ××××××××××××

    放学后，在一可冰店里——

    「勇哥，为什么连你都背叛了？黄强他到底对你们施了什么迷魂术，让你们一个个都转变心性？我真搞不懂你们。」黄小倩喝着一大杯冰果汁不满的说道。

    带着一副厚厚眼镜的电脑天才狄良说道：「小倩，这不是背叛，这叫做遇到明主，英雄自当惺惺相惜，报答他的知遇之恩，我也感觉黄老师和以前的老师都不同，他不古板，不会一天到晚只逼着我们读书，你不知道吧？他知道我很喜欢玩游戏，竟然找我单挑，而且把我打败了，还说游戏是为我们服务的，不要让自己陷入游戏中而被游戏控制，从上次的打架事件来看，他是真心对待我们的，既然我们遇到好的老师，当然得放弃以前的那一套了，勇哥你说是不是？」

    「嗯！」高勇放下珍珠奶茶说道：「上次打架事件不说，你们知道吗？上个星期六晚上我又去江湖酒吧打拳了，黄老师知道后急忙去那里找我，不但没有责备我，还交给我一项艰巨的任务，他想在学校创办一个武术社，让我当社长，要我这段时间好好的招兵买马，开学就招收社员，并且说读书不是唯一出路，学武也是可以的，所以黄老师是好老师，我信服他，他是第一个让我信赖的老师。」

    「小倩姐，刚开始我以为黄老师是装的，可是后来我发现他确实是真心关心我们的，你也知道我家里的情况，父母整天忙于生意，根本没心管我，是黄老师到我家家访，对我父母讲了一大堆道理，把我父母说得服服贴贴的，现在我父母终于会抽出时间陪我了，上个星期六我父母还陪我去厦门玩了呢！所以我也喜欢上黄老师了。」以前孤僻任性的林丽娟开心的说道。

    「可是你们忘记芳芳的死了吗？她一开始还不是那么信赖老师，谁知道那个禽兽不如的家伙……芳芳就是被那个禽兽老师逼死的啊！我水远忘不了芳芳临死前的画面，她死得好惨啊！」黄小倩突然激动起来，控制不住的流着泪大声控诉道。

    一时之间在场的人都沉默了，脸上伤感悲痛起来，高勇脸上的肌肉更是难以抑制的抽搐着。

    「所以我是不会相信老师的，老师都是禽兽不如的家伙！既然你们背叛了，就让我一个人继续奋斗，总有一天我要揪出他的狐狸尾巴！」黄小情坚毅的说道，只要是她认定的事就不会改变。

    「小倩，你这是何苦呢？再说你这不是让勇哥为难吗？」狄良推了推眼镜说道。

    「你们停止斗争就罢了，难道要我也放弃斗争吗？」黄小倩质问道。

    「那你要怎么样才肯放弃和老师作对呢？」高勇问道。

    「除非让我相信黄强真如你们所说的那么好，不过这样好像很难，不然勇哥答应做我的男朋友，为了爱情我也许会放弃。」黄小倩说道。

    全班同学都知道黄小倩最喜欢高勇，几乎是言听计从，可是高勇却一直都喜欢芳芳，而芳芳现在死了，高勇却还是不能接受黄小倩。

    「这……小倩，不是我不喜欢你，只是你一直放不下芳芳这个心结，我怕会伤害你，这样吧！只要你真心放弃和老师作对，我就做你的男朋友，因为只有做到这样，你才是真正的放下心结，我们才能开心的交往。」高勇迟疑了一下，终于说出了真心话。

    「勇哥，你真的喜欢我吗？」黄小倩听了，激动的问道。

    「嗯！」高勇点点头道。

    「可是我要怎么样才能相信黄强呢？」黄小倩低下头喃喃说道。

    高勇三人相视一笑，暗想道：「爱情的魅力真是神奇。」

    「要不然我来设计一下，测试、测试黄强，他是真好还是假好就能分辨出来了。」黄小倩说完招了招手，四颗脑袋便聚在一起小声的商议起来。

    过了一会儿，高勇抬起头说道：「行，就这样吧！这个计划可行，既能考验黄老师，又能消除小倩的心结，明天晚上人民公园见。」

    ××××××××××××

    「黄老师、黄老师。」下午放学后，我随着人流向外走，听到后面有人叫我，转头一看，黄小倩和林丽娟挥手向我走来，胸前已经发育得很丰满的四只大白兔摇晃不已，吸引了不少男生的目光，连我也差点流口水。

    「哦！是小倩和丽娟啊！两位同学有什么事？」我笑眯眯的问道。

    两人你推我我推你，互相推了一会儿，林丽娟才说道：「黄老师，是这样的，以前我们不懂事，和你唱了不少反调，现在我们知道错了，尤其是小倩，她想请你吃顿饭算是赔罪，希望你不要怪罪我们，哎哟！」最后一声是因为黄小倩害羞而在她身上揪了一下所发出的。

    「没关系、没关系，学生和老师之可总会有那么一点点矛盾，老师是不会放在心上的，也不会怪你们。」我说完眼睛一转，坏坏的笑道：「不过请吃饭我倒是很喜欢，你们打算去哪里吃？昆仑饭店还是金海湾？不然香格里拉也可以啊！听说那里的饭菜好好吃哦！哎呀！我的口水都快流出来了。」

    「呵呵！老师，我们哪里请得起那么贵的啊！小倩说她知道有个地方的饭菜很好吃，很有特色哦！而且价钱也不贵，我们出得起。」林丽娟娇笑道，她的笑容甜美无比，足以与天上的皓月相比，只不过现在月亮还没出来。

    「嗯！青年电影院旁边的一条小巷子里有一家小吃店，饭菜很有特色。」黄小倩用黑溜溜的大眼睛看着我说道，脸上充满了期待。

    「那好吧！我就却之不恭了，告诉你们一个秘密，我最喜欢吃了，以后有什么地方对不起我，请我吃一顿好吃的，我就什么都忘记了。」我微笑道。

    「哈哈！贪吃鬼，小心变胖就难看了哦！」两个女生笑呵呵的说道。

    ×××××××××××

    黄小倩和林丽娟带着我在青年电影院旁边的小巷里左穿右绕，如走迷宫似的。

    大约十分钟后，我们来到一家很小的店里。

    「何伯，我来了。」黄小倩一跨进门就喊起来。

    「哎呀！小倩啊！好久没见你来了，小娟也来了，来来，快坐。」一个六十上下、穿着厨师衣服的老头招呼道，马上就有服务员过来斟茶了。

    「何伯，这是我的老师，今天特地带他来尝尝你这里的美食。」黄小倩走进这里像回到家里一样的熟悉。

    何伯热情的说道：「哦！老师呀！你好，不知道你们想吃点什么呢？」

    「黄老师，你点吧！」黄小倩说道。

    「不了，你们是熟客就点你们爱吃的吧！」我连忙说道。

    「那好，何伯，来一只荷叶香鸡、一碟泡菜爆醉虾、一碟五香鸭舌、一条清蒸黄鱼、一碗八宝海鲜汤、一小盆糯米海鲜饭、一打啤酒。」黄小倩很流利的报出一大串我没听过的菜式，果然与众不同。

    很快就上齐了菜，于是我们三人开始吃起来，酒来杯往，气氛非常融洽和谐，我能侃侃而谈，她们也不差，这顿饭足足吃了两个小时才结束，两个小女生倒是挺能喝酒的，两人各喝了三瓶，我一人喝了六瓶啤酒。

    「老师，我们去看电影吧！你看《教师也风流》的海报，应该不错的。」我们路过青年电影院的时候，黄小倩指着正在上映的电影海报提议道。

    「好啊！难得今晚这么轻松，我们就进去吧！」我开心的说道。

    「不了，老师，我得回家了，今晚就我妈妈一人在家，我得回家陪她。」林丽娟推辞道。

    「你有事就回去吧！路上小心啊！」我拦了一辆计程车送走了林丽娟，接着和黄小倩买了票进去看电影。

    ×××××××××××

    「黄老师，刚才的电影好好看哦！那个老师对学生真好，可是就是有点色，有二十个女朋友，不过我喜欢他，人长得帅，心地又好，能文能武，而且够浪漫。『是我的女人我就要全心的对她，是我的学生我就要保护他们。』这两句话让我好感动哦！」电影散场后，黄小倩拉着我的手叽叽喳喳的说道。

    「呵呵！我和那个主角有得比吗？」我突然问道。

    「哎呀！是有很多相似的地方，不过你好像没他色哦！」黄小倩调皮的眨眼道。

    「呵呵！你这句话是不是在暗示我要色一点儿啊！」我笑着突然伸手在她的身上搔她痒。

    「咯咯咯咯！」黄小倩笑着躲开了，在前面蹦蹦跳跳的，像一只开心的小麻雀。

    「老师，时间还早，我们去公园里走走好吗？」黄小倩看了一下时间问道。

    「都九点半了还早啊！不过难得你这么开心，我就陪你去走走吧！

    请。」我左手撑在腰上，右手做了一个「请」的动作。

    「咯咯！」黄小倩笑靥如花，右手自然的搀着我的左臂朝电影院对面的人层公园走去。

    不知不觉我们已经走了很久，来到一处小树林里，这里很幽静，只有一点点黯淡的灯光。

    「老师，我累了，我们坐一下好吗？」黄小倩用企望的眼神看着我问道。

    「走这么一会儿就累了啊！以后要多锻链身体哦！你也参加武术社吧！既能帮高勇的忙，又能练武。」我微笑道。

    黄小倩从口袋里拿出一包面纸，抽出几张面纸擦了擦椅子上的灰尘，又把我坐的地方也擦干净，然后转身坐了下去，并给了我一个甜美的笑容。

    黄小倩长长吐出一口气，头微微往后仰，脖子转了转，借机观察周围的情况，想到马上就要发生的事情，她突然觉得有点害怕，从下午的交谈、吃饭、看电影，她发觉黄强并没有一点儿老师的架子，倒像是一个朋友，什么都说，没有禁忌，玩笑也开，是如此的好亲近，她不禁暗想道：

    「难道我真的错了吗？不！怎么我也得试一试。」

    我看到黄小倩很舒服的闭着眼睛坐在长椅上舒展身体，也不说话，闭目养神，周围是那么的安静而美好，偶尔可以听见风吹树叶发出「沙沙」

    的声音，空气也比别的地方要好很多，感觉好清新，我好久没有如此放松了。

    突然一阵脚步声和嘻嘻哈哈的说笑声打破了我的宁静，我不禁有些气恼，睁开眼一看，有七、几个流里流气的年轻人走了过来。我无奈的叹了口气，看来今天想安静恐怕是不行了，于是我苦笑的回头看了黄小倩一眼。

    这个时候她也睁开眼了，看到的正是他们昨天安排好的那些人，心里有点欣喜，又有点紧张，不过看到我的表情也只好装作有些不悦，轻声道：「老师，我们走吧！」

    「好。」我接过黄小倩递来的小手，将她拉起来，向外走去。

    「哇！这里有个美女，好漂亮哦！」那些年轻人当中的一个说道。

    「是哦！你们看她的脸蛋，好像可以掐出水耶。」

    「你们看看她的胸部，好圆、好挺，摸起来肯定爽死了。」其他人纷纷附和道。

    「小妹妹，留下来陪哥哥们玩玩如何？」一个人走上前想摸黄小倩的脸蛋。

    「请你放尊敬点！」我左手一闪已经抓住他的手腕，严厉的说道。

    「流氓、无赖。」黄小倩突然一巴掌朝那个人的脸上打去。

    「啪！」巴掌声非常清脆，相比那个人的脸上肯定多了五个指印，可惜光线太暗了看不到。

    「操你妈的！敢打老子，结我剁了他们。」那个人感觉手腕如被烙铁烙过一样，相当疼痛，本来就没面子了，现在又被一个女孩打了一巴掌，当下大怒的吼叫道，左手握拳向我打来。

    「靠！在老子面前你也敢逞凶！」我暗想道，抓住他右腕的左手反向一扭，他顿时像杀猪似的嚎叫起来，击出的左拳也半途缩了回去，我脚下一踢，左手一放，他就被我一脚踢飞出去，重重的跌倒在地上，又发出一声凄厉的嚎叫。

    「小倩，躲在我背后！」我命令道，我可不能让我的学生受到伤害，躲在我背后是比较安全的。

    「围上去，剁了他们这对狗男女！」被我赏了一脚的那个人已经爬起来了，气息败坏的狂叫道，似乎是他们的头头。

    剩下的六个人便一窝蜂的冲上来，我独自一人双拳难敌四手，加上要保护黄小倩，不免缚手缚脚，偏偏这个地方比较开阔，难以兼顾四面八方，所以我只好边战边退。

    「分两个人去抓那个贱人！」那个似乎是头头的人看出了我的弱点，连忙大叫道。

    一个人突然从怀里掏出一把匕首，朝我捅了过来，其他三个也各挥拳从旁协助，另外两人从侧面绕到我后面去抓黄小倩。

    我一闪身避过那个人的匕首，一把抓住他的手臂向上一拗，右膝抬起，猛然撞向他的胸膛，他顿时惨叫着倒地。

    我一击成功之后，马上弯腰向后滑去，避过左右两边的攻击，一个急转，突然从地上跃起，半空中两脚分开分别踢向去抓小倩的那两人，猝然之下，那两个人被我踢在脸上，跌了出去。我急落下去，护在黄小倩的身边，问道：「他们没伤着你吧？不要走太远，就紧跟在我后面。」

    「没有。」黄小倩看着黄强壮实的背部，心头漾起了丝丝甜蜜，暗想道：「原来黄老师真的是值得信任的，为了保护我，他独自和七个人对打，他真的很关心我。」

    这些人只是一般的街头混混，根本不是我的对手，一开始我还以为是我得罪了什么人，现在从他们的手脚来看，我根本不用担心，于是我一手牵着黄小倩，用一手一脚就把这些人打得屁滚尿流、哭爹喊娘的。

    我一个跳踢，把前面一个人踢倒在地，同时身子向右一侧，右拳向后一抡，狠狠打在从背后偷袭的那个人的脖子上，我在空中一个翻身，以黄小倩的手为支点旋转起来，双腿猛踢，将四个刚爬起又围上的人通通踢倒。

    我轻轻的落在地上，俊目一扫，怒视着躺在地上惨叫的七个混混喝斥道：「还不快滚，下次再让我看到你们为非作歹，肯定打断你们的狗腿！」

    七个混混连忙从地上爬起，跌跌撞撞的向外跑去了。

    「小倩，没吓到你吧？」我关心的问道。

    「黄老师！」黄小倩看着我充满关切的脸，突然激动起来，说道：

    「我……」

    我把黄小倩的小手握在手心里，调皮的笑道：「呵呵怎么了？很感动是吗？保护学生是我的责任与义务，只要是我的学生我就会全心去保护，这不是你对我的要求吗？好了、好了，只要你没事就好了，我们回去吧！」

    「嗯！」黄小倩右手搀着我，轻轻的点头道，此时她看我的眼神已经有了很大的不同，水汪汪的眼睛散发着光芒，她真正感受到我的心，对学生的真心。

    ×××××××××××

    公园的另外一个黑暗的小树林里——那七个混混和高勇在一起说话，当中的头头说道：「勇哥，你那个老师也太厉害了吧！你看，把我们一个个打得跟猪头似的。」

    「就是啊！真搞不懂你们，为什么说要真打又说假打？」男一个混混不解的说道。

    「勇哥，我们这次伤得这么重，价钱你可得增加一点儿吧？那一万块都不够付我们的医药费了。」头头又说道。

    「好吧！你们今天的表现我很满意，就再给你们五千吧！喏！给你。」高勇从口袋里拿出五千递给对方，又吩咐道：「这件事千万别说出去。」

    「谢谢勇哥，我们知道怎么做。」头头笑道，有钱能使鬼推磨，对他们来说，只要有钱，叫他们吃屎都可以。

    在我和黄小倩离开公园后不久，他们也从另一个门离开公园。

第五集 收服人心 第九章 杨式太极

    这天早上我又像往常一样很早便爬了起来，轻轻的吻了身旁还在熟睡的陈一丹，也难怪，昨晚和她整整做了两个小时的爱，她高潮了七次，而我也射了两次，当时她最后一次高潮完就昏睡过去了。

    我穿好运动服后，向附近的公园跑去，这样的习惯已经坚持一个月又一个星期了，自从上次在公园认识了杨干，我就天天早起，跑去那里和他一起练太极拳。

    我站在安静的空地上，正闭目深呼吸以平静刚才一路跑来的粗重气息，太极拳讲究的是平心静气，心静才能气静，气静才能调气，真元才会随着太极拳柔和的动作而运转，才能提高内力，所以每次我跑到这里来的时候都会做这么一个调息。

    经过这一个多月来的练习，我突然发现我的内力之所以能提高这么快，和这个调息有很大的关系，以前要平息内心至少需要五分钟，现在一分钟就够了，而且在我闭目调息的时候，我感觉到自己的耳力比往常提高了几倍，周围十米范围内的动静都如在耳边发生一样。

    杨干熟悉的脚步声突然传入我的耳朵，还有其他两个人的脚步声，一轻一重，轻的那个内力肯定比我强，重的那个就比我差一截，我连忙睁开眼睛。

    「小强，早。」杨干看到我的耳朵不停翥动，知道我的功力比上个星期又增进了一层，见我睁开眼睛，便先打招呼。

    「杨老早！」我恭敬的向杨干弯了弯腰说道，我很尊敬他，他允许我在此跟他练功，又不愿收我做徒弟，却不时指点我。

    「小强，这是我的儿子杨远以及我的小孙女杨敏。」杨干指着他身边的两个人说道，然后又指着我介绍道：「这就是我平常对你们说的一个练武奇才，黄强。」

    杨远大约六十岁，身子硬朗，满面红光，两眼炯炯有神，头发还是乌黑的，显得非常精明。而杨敏则二十五、六岁，一头长发被一条黄色发带束住，一身红色的运动衣，难掩丰满姣好的身材，眼睛是丹风眼，小嘴翘起，一看就知道是从小被惯坏的刁蛮任性女孩。

    就在我打量他们的时候，杨敏也以挑战性的眼光看着我。

    「爷爷，他就是你说的练武奇才？一个高中老师有那么厉害吗？我看一点儿都不像，我来试试他。」杨敏傲慢的说道。

    「敏儿，不得无礼。」杨远出声制止道，从他的眼神中也可以看出不屑，不过他碍于杨干在场，不敢明显表露而已。

    「没关系，就让敏儿试试吧１要不然她总以为自己是天下第一，小强，你就和敏儿比一比吧！顺便让我看看你这个星期进展如何，不要拘束，尽管放开手脚。」杨干笑眯眯的说道，眼神中充满鼓励之意。

    「杨老，我怎么会是杨小姐的对手呢？」我谦虚的说道。

    「别怕，你就尽量施展你这个月来所领陪的拳义吧！当作是切磋。」杨干和蔼的说道。

    「那我就献丑了，杨小姐，请手下留情。」我对着杨敏一抱拳，表示礼貌。

    「少来这套，我可不会让你的。」杨敏一句话未说完，突然一掌击来，速度奇快，身法怪异，和我所了解的太极拳截然不同。

    我脚下一滑，两脚在地上巧妙的画了一个太极圆，惊险的避过她这极快的一掌，接着我的双掌在空中划过一条优美的弧线，进行回击。

    杨敏身子一转，一掌切向我的左臂，另一只手向我的腋部斩来，出掌如风，快如闪电。我左手腕一翻，变掌为爪，抓向她的左臂，右手成拳，向下猛击她攻向我腋部的掌心。

    杨敏左掌一变为拳，和我的左爪硬拼，右手突然曲起只留一根食指，一沉一挪，点向我的章门穴。她的速度太快了，这哪里是太极拳啊？我猛然向后一缩一转，她的食指擦着我的衣服划过，刚烈的气劲把我的衣服都划开了一道口子。

    我一开始被杨敏占了先机，而且又先入为主的认为她使用的是太极拳，所以才会陷入挨打的局面，我应该以不变应万变，太极拳是最好的防御，我先求无过再伺机求功，不要被她的拳法所迷惑，可是她的身法却隐隐有太极拳的影子，这是怎么回事？

    「哼！就这样也配称武学奇才！看我在五招之内打败你！」杨敏不屑的说道，身子一动，如行云流水般的向我飘来，双掌在空中画了一个太极阴阳图后一分，左掌在前，右掌横胸，随着身法的变幻不知道要攻向我哪里？

    我双脚一分，站好太极拳的基本马步，双掌举于胸前，然后随意的张开，显得柔性十足，摆了一个太极的起手势，这一刻我的身体变得柔韧起来。

    杨敏的左掌狠狠印在我的胸口，却发现一点儿都不受力，蓄满的劲力如泥牛入海，我的胸肌突然一滑，她的左掌被牵引着向旁边滑去。杨敏心中一惊，知道我用了借力打力，左掌一旋一转，挣脱我的缠力，缩了回去，紧接着而来的右掌突然握成拳，击向我的小腹。

    我双手一合，右掌握住她的拳头，左手抓住她的小臂，身子猛然一转，双手的柔劲发出，将她攻来的劲力化去，脚下使出一个我自创的太极步，身子转了一圈，突进她怀里，紧紧把她的左臂压在她身上，让她无法出手。

    我的背部突然被两团柔软而又充满弹性的东西顶着，好舒服，我的身子不由得扭动摩擦起来，阵阵异样感如闪电般传遍全身。

    我暗想道：「这个刁蛮的小姐居然没有穿胸罩，我能感受到她乳峰上那两点凸起。」

    「这个流氓！」杨敏心里又羞又怒的骂道。

    杨敏一个大意被我贴着了身体，她向后退，我的身子也贴着往后退，我坚实的背部摩擦着她的胸部给她带来一阵快感，可是她很快就察觉到我下流的动作，不禁大怒，膝盖一弯猛顶我的小腿。

    我不禁在心里暗骂自己：「靠，大敌当前我竟然在意淫。」这时小腿上传来一阵痛楚，我的身子自然而然的向前窜去，松开了她的手，同时我的左手曲臂向后猛撞，以防她的进一步动作，没想到手肘又撞在一个柔软的地方，真是太巧了。

    杨敏左边的乳房被我的手肘撞了一下，隐隐生疼，不禁破口大骂道：

    「下流！」今天两次被我碰到敏感的地方，她的火气如火山爆发一般，身子一动又要和我动手。

    「好了，就到这里吧！」杨干出声制止道。

    「咳咳……对不起，不小心撞到的。」我站在远处假装很不好意思的道歉，心里却很乐，暗想道：「哼！谁叫你看不起我，这下子知道我的厉害了吧！不就是一副刁蛮的小姐脾气吗？我还以为有多厉害呢！不过她的胸部确实好丰满、好有弹性，背部和手肘到现在都还麻麻的，要是能用手抓一定过瘾死了。」

    「爷爷，他欺负我！」杨敏恨恨的瞪着我向杨干撒娇道。

    「比武难免会有身体接触嘛！你也看到了，我没有教过小强一招一式，可他却领悟到太极拳的精义，而且能随机应变，你看你即使练到小架也只打了个平手，小强，过来。」杨干说着向我招手。

    「敏儿，平时要你多练习基本功，把内力的基础打好你就不听。」杨远也在旁边训斥道。

    如果眼光也能杀人的话，杨敏的眼光至少在我身上割几千刀了。看着她怨恨的眼神，我知道她今生都会难以忘记我的，也许我是第一个让她如此羞怒的人吧？

    杨干说道：「小强，你的进步太神速了，对武术有天生的领悟力，真是一个难得的天才，不过你的太极拳招式太简单了，招式跟不上你的内力，但是你的随机应变、见招拆招的变通能力很强，弥补了招式的不足。

    你刚才也看到敏儿的太极拳了，是不是和你平时了解的有很大不同？她练的是比较古老复杂的『杨式太极府内派功法』，而你练的二十四式简易太极拳有点杨氏太极拳的影子，外面流传的杨氏太极拳也只是杨式太极府内派功法中的十分之一还不到，而且只能用来锻练身体。」

    杨干顿了一下，又说道：「经过这一个多月来的观察，我发现你是一个不错的小伙子，很有上进心，所以不妨告诉你，我是杨氏太极拳的开派祖师——杨露禅的第七代传人，是现在太极杨门的门主，不过我已经不管事了，门中的事都由远儿打理，本来想收你为徒，但是我年事已高，比较疏懒，也就放弃这个想法。今天我来一是把这本秘籍送给你，里面是杨氏太极府内派功法的全部介绍和练习法门，你可以照此练习，领悟多少就看你自己了，二是我明天就要离开嘉诚市了，所以来和你道别。远大企业是我们杨氏的企业，在嘉诚市小有名气，以后有什么困难可以来找远儿。」

    我恭敬的从杨干的手中接过一本小册子，上面写着「杨氏太极」几个篆体小字，然后又接过他递给我的一张名片，名片的中间是「杨干」两字，别无他字，显得非常特别。我感激的连声说道：「谢谢，谢谢杨老的栽培和厚爱，晚辈一定会努力学习的。」

    杨干笑着拉起我的手，轻轻的拍道：「年轻人，你天庭饱满、脸方嘴大、眼神醇厚，是个忠厚之人，而且敢爱敢恨，老夫略懂一些相术，看得出你乃福缘深厚之人，你我能在此相遇也是缘分，你将来的成就肯定很大，前途无限啊！」

    杨干顿了一下，又说道：「不过你却有一大缺点，就是你色气太重，你将来会有很多个女人，所以你要好好的处理，男人风流没关系，但是你要小心，色字头上一把刀，运用得好，你会成为现代皇帝，女人无数，否则你会被女人害惨！切记、切记！」

    杨敏听了很气愤，暗想道：「在现代社会他还能有无数女人？女人才不会嫁给他这个流氓呢！他这么一个大流氓怎么会得到爷爷这么高的评价呢？」不过她也知道杨干不会轻易帮人相面，但是被杨干相过的人都应验了。

    「不会吧！我怎么会这样？杨老，能不能化解这个色气啊？」我想到现在已经有七、几个女人了，我不由得大急，以后那么多女人我要怎么应付？

    「呵呵！天机不可泄漏，年轻人，你好自为之吧！我走了，有缘再见。」杨干开心的大笑道，朝我挥了挥手后就带着杨远和杨敏走了。当然了，杨敏临走前又用锐利的眼神狠狠的剜了我几眼。

    我心中暗想道：「怎么会这样呢？色气太重，我第一次听这样的词，以前只在电视、小说上看到过『杀气』这个词，从来没看过色气。不过想想也是，我现在的女人已经有刘琼、杨静、孙雯、丘心洁、曾宁、陈一丹、王蜿芬、罗梅，加上一些对我有情意的女学生，将来很可能会成为我的女人，不得了，真的不得了，可是我该怎么办？算了，不去想了，就顺其自然吧！」

    此时我也没心思练拳了，不由得打开了《杨氏太极》来看，才看第一眼就把我深深的吸引住了。

    原来杨式太极府内派功法共有十套，由浅入深自成体系，分别是智捶、大架、老架、小架、长拳、小九天、后天法、三十散手、十三总势、点穴法。男有太极推手、太极球、剑、刀、棍、枪等。

    我所练习的简易太极拳只是从智捶和大架中抽取出来锻炼身体的，后面的才是杨氏太极深奥的拳法招式，而刚才杨敏和我比试的时候用的就是小架。

    小架近乎快打，为太极拳高层功夫，其出手、举步和身法处处轻灵活泼、紧凑、严密，一举一动均合技击之术，意动神随，用意而不用力，紧凑中不失舒展，所谓行如游龙，动若猿猴，动静得法。

    「难怪那个刁蛮女杨敏出手如风，动作如电。」我心里想着又继续往下看，看着、看着我就心痒了，于是放下《杨氏太极》，就在空地上练了起来。

    突然肚里传来雷鸣般的响声，我抬头一看，太阳都已经升起老高了，再看看时间不早了，还有半个小时就要上课。我连忙收起《杨氏太极》拔腿就跑，如风般掠过街道，旁边不少行人被我高速跑步带起的风刮得东倒西歪，没多久我就跑回办公室了。

    今天是暑假补课最后一周的第一天，班上的问题学生的问题基本上都已经解决，比我预料得还要快一些，班上的学生开始步入正轧，他们不再和老师对抗，他们的心真正放开了，知道为自己着想，同时他们的心也收目来，开始专注于学日了。

    今天的班会课是高三十班暑假开课至今的第一节班会课，我得好好的利用这节课，把学生的士气鼓动起来，让他们自觉的学习，他们因为散漫太久了，所以必须有纪律来约束他们，因此这节班会课上我将选出新学期的班级干部，同时选出各科的复习代表，让他们迅速、有效的学习。

    「嗯！就这么办。」我为我的想法而高兴得大叫道。

    「什么这么办啊？」邹海风被吓了一跳，看到我靠在椅子上闭目养神还这样鬼叫，忍不住问道。

    「哦！没什么，刚才我想了一下班会课该讲的内容，一时激动，不好意思，吓到你了。不过这段时间，你好像越来越漂亮了哦！爱情的滋润啊！哈哈……」我看着美丽却有些清瘦的邹海风，忍不住调侃道。

    邹海风微笑道：「你就别笑我了，你才是春风得意，都和美女双宿双飞了。」

    「嘿嘿你们还没双宿双飞吗？那你要加油哦！」我笑道。

    邹海风望着我嘻皮笑脸的样子，心里一酸，有点伤感的说道：「这个不关你的事。」

    我调笑道：「这个当然不关我的事，你又不做我的女朋友，嘻嘻……」

    邹海风是一个很好的女孩，漂亮有气质，善良有学识，我也曾经想追上她，可是她现在已经有对象，而且她又知道我有了陈一丹，所以我只好放弃了，但是不时调戏她一下也很有意思。

    「你又不追我。」邹海风哀怨的看了我一眼，酸楚的说道。

    「啊！」我是不是听错了，她竟然发出这么明显的信号，我应该怎么做呢？追她吗？可是她能接受我有这么多女人的事实吗？她的眼神为何这么哀怨？她不会也爱上我了吧？

    「铃铃！」清脆的上课预备铃声突然响了，打断了我的思绪，看着邹海风陇郁的眼神，我突然有点慌乱了，急忙说道：「我去上课了。」然后像逃难似的逃出办公室。

    「小强啊小强，你可知道我心里是多么的喜欢你，为什么你已经有了女人呢？为什么你不先来追我呢？」邹海风看着黄强离去的背影，心痛的想道，两行情泪不由自主的滑落下来。

    我站在教室外面，做了一个长长的深呼吸，努力使自己烦乱的心情平静下来，做老师的不能因为自己的心情而影响到教学品质。

    我轻轻推开教室的门，里面的学生们都很端正的坐在座位上，看到我进来，眼睛齐齐向我看来，眼神中都充满敬佩与期待，唯独只有胡忠的眼神还有些迷惘。

    我很满意，微笑着向学生们点了点头，走上讲台，然后用我洪亮的嗓音喊道：「上课！」

    学生们整齐的站了起来，用同样响亮的声音异口同声的叫道：「老师好！」

    「同学们好，坐下。」我很满意学生们的表现。

    等他们都坐好后，我清了清嗓子，大声的说道：「同学们，这周是我们这个假期补课的最后一周，这节班会课我会对前面几个星期做个总结，也会对接下来的事做个交代。」

    我顿了一下，继续说道：「以前的事我就不用多说了，现在同学们对自己的目标清楚吗？你们来这里读书的目的是什么？是拿到高中毕业证书了事呢？还是想继续读大学深造？或是想真正的学知识？你们问问自己知道自己的目标吗？」

    我说到这里，停了下来，留点时间让学生们思考、思考。刚开始他们都心中一震，不过很快就陷入了沉思，青春稚嫩的脸庞霎时变得成熟起来，他们都在思考自己的前途未来。

    我低沉的说道：「也许同学们从来没有考虑过这个问题，这两年来你们一直都把自己的目标搞错了，没有把自己定位好，青春是本钱，但是你们也不能浪费，应该好好的利用，学知识、学文化、学技术，提高自己的素质，也提高对生活的品味。」

    「我想，同学们在两年的学习生活中一直坚持过来，尽管你们的压力是那么大，但是依然没有同学被退学，所以我认为你们还是喜欢读书、喜欢学习的，想考上大学继续深造，是不是？」我说到最后，特意提高了声音问道。

    「是！」学生们的回答很响亮，语气很坚定，年轻的脸露出了从未有过的轻松，目标是那么的清晰明朗。

    我点头道：「好，既然大家都清楚了自己的目标，那么我们就要为明年的大学联考而努力奋斗，我的任务就是把在座的每一位同学都带入大学，你们的任务就是废寝忘食的学习，把过去两年被拉下的课业都补回来，剩下的时间已经不多了，所以你们应该比别的班的学生付出更多努力，两倍、三倍，甚至更多，为了帮助同学们能快点提高成绩，所以我决定安排几个基础比较扎实的同学做复习科代表，一是帮助，二是监督，国文让姚瑶做、英语由赖惠颦做、数学由狄良做……」

    我把各科的代表都安排好了，然后问同学们有没有意见，结果和我想的一样，大家都一致赞同，因为我选的这些学生在这些科目方面都有天生的实力，不但在我们班，连在全校也是前五名。

    我继续说道：「好，复习科代表选好后，我们就应该选出班长，班长对于一个班级是很重要的，班长是一个班级的核心，对于维持班级的纪律、凝聚班级的人心是极其重要的，选出的班长一定要能代表本班的风貌，能以身作则，维护本班的荣誉，我提名高勇做班长，大家觉得怎么样？」

    「好，支持勇哥！」

    「我同意勇哥做班长。」

    「就是勇哥了。」

    学生们很兴奋，大家七嘴八舌的发表自己的看法，都同意高勇做班长，看来他的成信比我这个班导师还要大呢！

    我微笑的举了举双手，示意大家静下来，然后我说道：「高勇，你觉得怎么样？能胜任吗？」

    「能！」高勇站起来，右手握起拳头做了一个手势，大声的说道，声震九霄，眼神中充满了莫大的信心。

    「好，希望你能协助我，努力把十班搞好，无论是学习还是其他方面，十班都不能落在后面，我们十班要成为嘉实中学的辉煌纪录，成为嘉实中学的奇迹！」我高兴的说道，似乎看到了未来美好的前景。

    我对高勇说道：「既然大家都这么信任你，剩下的班级千部就由你组阁，由你挑选，你可要好好把握这个权利，不要滥用啊！」

    「老师你放心吧！我一定会慎重的，我办事你就放心吧！」高勇拍了拍胸脯，高声的说道。

    我微笑道：「好，班上的事情都说完了，从明天起，不，从今天起，我们十班就是全新的十班了，为了让同学们在以后紧张的学习生活中不会太烦闷，我决定在学校创立一个武术社，既能教授大家一些基本的武术技能，又能放松心情，高勇武功好，所以我决定让他当武术社的社长，让他招募一些人做前朝的准备工作，这个消息我只对本班透露，你们可要好好抓紧机会哦！武术社在正式开学后会向全校招募社员，你们就是武术社的千部了。」

    「哇」有这么好的事啊！」

    「那我要报名参加。」

    「勇哥，放学后我们去一壶堂喝茶。」讲台下面的学生已经开始围在一起讨论着，显得很兴奋、很激动，有的甚至围着高勇在讨论了。

    我要的就是这样的效果，把高勇在班里的领导地位牢固的竖立起来，以后我只要把高勇管好了，就能把十班管好。

    我暗想道：「全嘉实中学的人，你们看着吧！崭新的高三十班就要诞生了！」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我今天上午看到学校登的喜讯，知道杨灵在国际电脑奥林匹克大赛国中组中得了一等奖，所以我特地在中午休息时间去逛街，想帮她买份礼物，我左挑右选，才买了一个印有米老鼠图案的包包。

    我拨通了杨静的电话，柔声唤道：「老婆。」

    「嗯！老公。」手机那边传来杨静羞喜的声音。

    「老婆，灵儿得了一等奖，下午要早点回家做饭，我已经把礼物买好了，晚上我和灵儿一起回去，给灵儿好好的庆祝一下。」我开心的说道。

    「哎呀！那我也得帮她准备一个礼物，我会早点下班的，老公，我想你了。」杨静甜甜的说道。

    「老婆，我也想你，小弟弟想念你的小妹妹，它们有一个星期没亲热了呢！」我笑道。

    「我的小妹妹也想小弟弟呀！嗯……不要说了，我下面都开始流水了。」杨静只觉得下体一阵热流流过，不禁轻轻的呻吟了一声。

    「那我们晚上就让它们好好的亲热，我现在就吻吻它，噗……」我用力的对着手机吻了一下。

    「坏蛋，嗯哼……哎呀！流了好多水……我挂了，我要去厕所擦一擦。」杨静说完就挂掉电话了。

    我兴奋的想道：「嘿嘿！静姐这么敏感，才说一、两句就流水了，她的身体真的被我挖掘出来了，骚得很哪！算算有几天没有和她做爱了，确实想念她的身体。」我想到晚上又可以和她翻云覆雨，下体就忍不住兴奋起来。

第五集 收服人心 第十章 杨灵献身

    下午放学的时候，办公室的人都走了，因为我和杨灵约好在此等她，于是我便一边整理东西一边打了电话给陈一丹，跟她说今晚我不回去了。

    没多久，杨灵拿着一本证书跑了进来，高兴的大叫道：「大哥哥，我得奖了、我得奖了！」

    「呵呵！恭喜啊！小灵儿。」我笑着站了起来说道。

    「有什么奖赏啊？」杨灵高兴的跑到我面前，然后朝我扑来，小嘴朝我的脸亲过来。

    我双手张开接住扑过来的杨灵，在她的粉脸上狠狠的亲了几下，说道：「你想要什么奖赏啊？是不是要这个？」我伸手用力的在她刚发育得有点成熟的屁股上拍了几下。

    「大哥哥好坏，竟然打人家的屁股，呜呜……」杨灵抱着我的脖子在我身上乱扭，娇若无骨的身子如水蛇一般，胸前已经发育得挺好的乳房上凸起的两点不停摩擦着我的胸膛，让我心中升起一股快感，我的手不由得在她的屁股上使劲摩擦，享受那娇小却弹性十足的臀部。

    「嗯……」杨灵觉得我的手似乎带电一样，屁股上传来一阵阵麻酥的快感，很享受的轻轻吐出了声音。

    办公室没人，杨灵的稚嫩呻吟深深的刺激了我，我抱着她的手也禁不住用力，把她往我怀里搂，摸着屁股的手伸出一根手指在她两瓣屁股中间的缝隙里来回摩擦，我任由情欲在心中蔓延，中指越摸越下面，慢慢的触摸到她腿间嫩嫩的凸起，柔嫩的阴部摸起来感觉舒服极了。

    杨灵被我灵巧的手指、老道的技术摸得浑身发软，心中冒火，一种从未有过的感觉从下体涌起，她既喜欢又有点害怕，她好想叫，可是内心的羞涩又让她极力忍住了。

    杨灵觉得体内尤其是下面那个洞洞里面好像有虫在爬一样，痒痒的、酥酥的、麻麻的，突然她感觉到小腹一热，忍不住大声的叫了出来，一股热流沿着洞洞流了出来。

    杨灵这突然的一叫把我惊醒了，我连忙松开手，把杨灵放了下来。杨灵的身体一时还没恢复过来，软软的倚靠着我，双手紧紧的抱着我，嫩脸潮红，双眸半开，慵懒醉人的表情越发像个女人。

    我不禁想道：「我怎么了？竟然在办公室对灵儿做出如此动作，我太不应该了，她才十四岁啊！还是一个小女孩，我怎么越来越控制不住自己？女人的一点点诱惑就让我难以控制，难道我真的是一个色情狂吗？或者如杨老所说的，我命中犯色？我应该怎么办？杨老说过要顺其自然，我就顺其自然吧！」

    「大哥哥，刚才怎么了？我好舒服啊！」杨灵看着我问道，水灵灵的眼睛如同夜空中的星星，清澈无邪。

    「呵呵！那是男女之间才能享受的事，以后你长大了就会知道。」我一想通之后又色起来了，我把被杨灵的爱液弄湿的中指拿到鼻端问了问，少女爱液特有的芳香让我迷醉不已。

    杨灵挺胸问道：「我现在还不够大吗？你说我哪里小了？」杨灵最不喜欢我说她小，每次一说，她就会在我面前挺起胸。

    「比起你妈妈的就小了，哈哈……」我低头在杨灵的耳边嘘了一口气，小声的说道，然后大笑着向门外跑去。

    「坏蛋，大哥哥坏……」杨灵娇嗔着向我追来。

    「你的礼物。」我突然转身向办公桌跑去，拿起中午买的米老鼠包包递给杨灵。

    「我就知道大哥哥对我好，真是灵儿的好老公。」杨灵幸福的依偎在我怀里，动情的说道。

    我暗想道：「天啊！她又提这个了，看来我这辈子是很难不做她的老公了。」

    我苦笑道：「等你长大我就做你的老公，快点长大哦！我的小灵儿。」

    「会的，我会多取早日成为你的好老婆。」杨灵喜滋滋的说道。

    「好了，小鬼头，我们回去吧！你妈妈肯定在家等着我们了。」我拍拍杨灵的头说道。

    「是啊！走走走，妈妈在家肯定等烦了。」杨灵连忙说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我和杨灵回到家，一推开门就闻到从厨房里飘出来的香味，杨灵大呼小叫道：「哇，好香啊！」随即抛下我朝厨房跑去。

    「好了、好了，你出去吧！饭菜很快就可以上桌了，上楼去把书包放好，吃饭的时候我会叫你下来。」厨房里传出杨静妩媚柔美的声音。

    杨灵又跑出来向楼上跑去。

    我轻轻的走到杨静背后，从后面一把抱住她，两只手掌覆盖在她丰满高挺的乳房上，低头在她的耳边叫道：「老婆。」然后我开始舔她的耳垂。

    「嗯……」杨静嘴里吐出一串鼻音，娇躯一下子瘫软了，无力的靠着我的身体，炒菜的手也停了下来，一只手向后伸过来抚摸着我的头发，享受我带给她的爱抚。

    「好了，老公，被灵儿看见不好，晚上我们有许多时间。」杨静让我过了一下瘾，就阻止我道。

    这时外面传来杨灵下楼的声音，我见好就收，在杨静的乳房上用力的摸了一把，就松开了手，把一道已经做好的菜端到餐桌上。

    杨静陆续把菜端了出来，每端出一盘，我和杨灵就大叫一次：「好香！」

    最后总共上了七道菜、一道汤，非常丰盛。

    杨静还不忘浪漫，把灯关了，点起芳香蜡烛，来了一顿烛光晚餐，接着我和杨静都对杨灵说了一些祝福的话，杨灵很高兴。

    杨静从沙发上拿来一个包装得很好的礼物盒对杨灵说道：「灵儿，今天我帮你准备了特殊的礼物，既是庆祝你得奖，也庆祝你今天成为大人，喏！给你。」

    「什么呀？妈妈搞得这么神秘。」杨灵说着接过杨静的礼物，打开之后，便大叫道：「呀！是这个啊！」

    杨灵的粉脸马上就羞红了，而杨静则哈哈大笑起来。

    「是什么啊？」我好奇的拿过来一看，原来是一套胸罩和内裤，于是大笑道：「很有意思的礼物，嗯！灵儿确实也该穿胸罩了。」我说着两眼在杨灵的身上乱转。

    「啊！坏！我不来了。」杨灵急得双手抱胸，害羞的样子和平常鬼灵精快的她很不一样。

    「呵呵！下午不是说你的长大了吗？还说要和你妈妈比。」我说着把眼光转向了杨静的胸部。

    「啊！灵儿说过这样的话？羞死了。」杨静的脸也变得羞红起来。

    「妈妈，你的胸部怎么长这么大呀？」杨灵突然大声的问道。

    「这个这个……」平时口齿伶俐的杨静突然不知道该怎么说，脸红得像一块红布，想了一下才说道：「你的以后也会慢慢长大，和妈妈的一样又大又挺。」

    「嗯！」杨灵重重的点头道。

    「哈哈哈……」我忍不住大笑起来。

    「小强！大哥哥！」杨静和杨灵同时瞪向我。

    在两只母老虎的雌威下，我只好闭口不笑，嘴巴鼓得大大的，憋了一大口气。

    「哈哈……」她们两人看到我的样子，忍不住大笑起来。

    这一顿饭足足吃了差不多两个小时，杨静收拾好餐桌后，我们三人坐在沙发上看电视。

    杨灵看了看左边的我，又看了看右边的杨静，说道：「妈妈、大哥哥，我有件事想和你们商量。」

    「什么事？」杨静的眼睛还是盯着电视萤幕。

    「下午有人来找我，是清华大学特招班的主任，想招我进清华大学特招班。」

    「你答应了？」杨静这时才转过头来问道。

    「你是怎么想的？」我问道。

    「我没有答应，那个人让我回来好好考虑，和家长商量然后再回复，我是想去，清华大学的特招班在全国很有名，我想进去以后也许会对我有更大的帮助，国中的知识对我来说太没挑战性、太平淡了。」杨灵细声说道。

    「我赞成，只要你拿定主意就行了，清华大学特招班培养的可都是出类拔萃的人才，那些教授也都是顶尖的科学家，恭喜你啊！灵儿。」我真心的为杨灵感到高兴，抱着她的小脸亲了一下。

    「清华大学特招班好是好，可是灵儿还这么小，去到那么远的地方学习，妈妈放心不下，舍不得你呀！」杨静沉吟道，眼中尽是母爱的柔情。

    「静姐，你就放心吧！小鸟总是要离开妈妈的保护去学习飞翔的，你就答应灵儿吧！这也是对灵儿的一个考验，一个独立成长的锻炼，你就放手吧！」我在一旁劝道，母亲总是很难割舍对儿女的爱，更难放手。

    经过一番商讨，杨静终于答应让杨灵去读特招班了，而且答应去和那个特招班的主任见面。杨灵高兴得大呼小叫，而我和杨静也由衷的替她感到高兴。

    这晚半夜，我偷偷的跑到杨静的房间里，两人相裸而对，每一个动作都引起我们高涨的激情，床上、地上、书桌、窗前都成为我们追逐高潮的战场，我已经记不清自己几次将精液注入她肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足让我们将久违的快感找了回来，也将世俗的观念抛到九霄云外。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    过了几天，杨灵的入学手续已经全部办好了，她明天就要到北京去了，今晚我在她家附近的餐馆为她饯行，叮嘱了一些她应该注意的事项，特别要她无论多忙都不能间断跆拳道的练习，而杨静没有说什么，只是不舍的看着杨灵。

    「好了，大哥哥你就别说了，我都已经记住了。」杨灵笑眯眯的看着我说道，然后对杨静说道：「妈妈，吃饱了，我们走吧！」

    出了餐馆之后，杨灵一手拉着我，一手拉着杨静，笑道：「好久没有这样拉着你们的手了，我们就走路回去吧！以后很长一段时间都见不到妈妈和大哥哥。」她说着、说着，竟然有点伤感起来。

    「小灵儿终竟是要长大，要离开妈妈和我的，现在只不过是提前一点儿罢了。」我说道。

    「有空多给妈妈打打电话。」杨静爱怜的说道。

    「会的，我每天都会想妈妈和大哥哥。」杨灵点点头道，然后转头看着我，有点迟疑的说道：「大哥哥，我长大后肯定是要做你的老婆，所以……」

    「灵儿，怎么了，有什么话就说啊！」杨静看着杨灵说道，她隐隐约约猜到杨灵想要说什么了。

    杨灵水汪汪的眼睛直直的看了我几眼，忽然低下头轻声说道：「我要做大哥哥真正的老婆，所以我想在走之前把自己给了他！」她的声音虽然小，但是却很清晰。

    「什么？」我吓了一大跳，大叫起来，双眼圆睁的看着这个不可思议的小美女，连忙摇头道：「不行、不行！」

    杨静看看反应这么大的我，又看看低着头害羞不已的杨灵，严肃的问道：「灵儿，你不后悔？你真的要把自己给他吗？这个可不能开玩笑哦！」

    「当然是认真的！」杨灵的表情很严肃、很认真的说道：「从大哥哥当我的家教开始，我就认定以后只当他的女人，这辈子我一定要做大哥哥的女人！」

    从杨灵从未有过的严肃表情可以看出她完全不是在开玩笑。

    杨静想不到女儿的心意这么坚定，从她对女儿的了解，她知道杨灵是做定黄强的妻子了，不由得长叹一口气，说道：「小强，你觉得怎么样？喜欢灵儿吗？」

    「我……」我看着她们，简直不知道该说什么才好，杨灵是一个小美女，如果再过两、三年，她绝对是我见过最漂亮的女孩，说我不喜欢她，那是假的，可是她毕竟还小，才十四岁啊！

    「我什么！你快说啊！大哥哥，你是不是不喜欢灵儿？」杨灵睁着水汪汪的大眼睛焦急的望着我，充满了期待与渴求。

    「不，不是，我当然很喜欢灵儿，可是你现在还小，等你再长大一点儿我就让你做我的女人，好不好？今晚就算了吧！」我很小心的说道。

    「不！我今晚就要做你的女人，我今晚一定要给你！」杨灵的语气无比坚定，一点儿商量的余地都没有。

    「小强，既然你也喜欢灵儿，就接受灵儿吧！早做晚做还不是一样，灵儿虽然还小，可是她应该还是可以做的，不要让她失望，你今晚接受她吧！」杨静很了解她的女儿，只有来劝我了。

    「静姐，可是我怕我的太大会伤害到灵儿呀！」我还是有点不放心的说道。

    「我不怕，我知道第一次会很疼，我已经做好心理准备了，只要能成为你的女人，要点伤也值得！」杨灵坚定的说道。

    「那好吧！我们回去吧！」我笑道，既然心理障碍已经解除，就应该坦然面对。

    「嗯！我们回去做爱吧！」杨灵高兴的笑了。

    我闻言差点没晕倒，暗想道：「灵儿的话总是那么让人惊奇、让人喷饭！」

    「小鬼头，心里在想些什么？这么急啊？」杨静也被逗笑了，怜爱的用手摸了摸杨灵的小脑袋。

    一路上我们三个人开心的向家里走去，杨灵在前面蹦蹦跳跳，特别开心，脸上笑得像花开一样，像一只愉快的小麻雀。

    杨静突然用力掐了我的手臂一下，小声的说道：「坏蛋，真是便宜你了。」

    我用手捂住被掐的手臂，极力忍住才没有大叫出来，脸上甜甜的笑道：「老婆，灵儿也要成为我的女人了，我真的很高兴，能让你们母女都成为我的老婆，我真的很幸福啊！」

    「哼！真是孽缘啊！我们母女都爱上你，成了你的女人。」杨静伸手过来轻轻抚摸着我的背部感叹道。她仰头看了一下漆黑的星空，又说道：

    「老公，待会儿你要好好的对待灵儿，轻轻的，不要太用力，毕竟你的那个太大了。」

    「会的，你就放心吧！我不会让灵儿受伤害，倒是会让她很舒服的，就像我让你舒服那样。」我低声说道，趁杨灵背对着我们，飞快在杨静的脸上亲了一口。

    「坏蛋！」杨静拍了我的下体一下娇嗔道。

    「小心你真的把我的蛋蛋拍坏了哦！哈哈……」我笑着向前面跑去，杨静一个人在后面向我们追来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    「妈、大哥哥，我先去洗澡了哦！」杨灵在沙发上休息了一会儿，然后就上楼去了，很快便听到楼上的浴室传来「哗啦啦」的水流。

    「老公，你也去冼吧！我回房了。」杨静说着起身要走，避开这尴尬的场景。

    「老婆，别这么快走，我有点紧张耶！」我拉住杨静的手，把她拉向我的怀里，然后大嘴一张，吻上了她的小嘴。

    「呜呜……」杨静在挣扎时，嘴里发出模糊的声音，不过很快她就配合起来，两条小舌在彼此的嘴里进进出出，互相纠缠追逐，我们逐渐沉浸在爱欲的海洋中，心灵与心灵彼此融洽无间。

    吻了一阵子，杨静喘着粗气，胸脯起伏不定，推开我说道：「好了，老公，你快去冼吧！灵儿都差不多了。」她说完就走进自己的房间。

    杨灵冼完之后，我也迅速冼了个澡，接着擦干身上的水珠，用浴巾裹住下身，来到杨灵的房门前，轻轻的推开门，杨灵已经躺在被窝里了，看到我进来，显得异常的兴奋，大声的叫道：「老公。」

    杨灵的声音甜腻娇柔，脸上带着两朵红云，显得娇媚无比。

    我掀开被子，想要上床，没想到杨灵身上一丝不挂，赤裸裸的躺在洁白的床罩上，我的双眼一下子被定住了，一刻也不想移动，心中的欲火在渐渐燃烧。

    只见雪白的肉体像一尊冰情玉洁的玉雕，毫无瑕疵，刚发育的乳房在雪白的胸前微微隆起，非常诱人，小小的玉乳散发着阵阵乳香，椒乳上有两点诱人的粉红乳头，相当可爱，平滑的小腹与玉腿交界之处，一丛淡黑色的毛覆盖在凸起的幽谷上，再向下是一条紧密的小缝，两片粉红的嫩肉紧紧闭合着，掩映在稀疏的黑毛中，真的好迷人。

    杨灵受不了我如喷火一样的眼睛的注视，媚眼微闭，脸上荡漾着无尽春意，娇羞的把头垂得低低的，都快顶到她翘起的嫩乳了。

    我用手指一碰那滑腻的肌肤，杨灵的娇躯随之颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微闭着媚眼任我摆布。

    「嗯……」杨灵娇喘一声，娇躯颤抖不已。

    我看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，巨龙渐渐发胀，变大、变粗、挺直而且翘了起来，把浴巾顶得高高的。

    我的手逐渐在杨灵的身上抚摸起来，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，渐渐的摸到她的嫩乳，手指顺着玉峰上爬去，摸到乳头，我不禁暗想道：「好柔软啊！」

    杨灵嫩红的乳头在我的手指下渐渐的硬挺起来，这种感觉很好，我就在乳尖上捏弄着。杨灵柳眉紧皱，小蛮腰不停扭动着，像在闪躲又像在迎合。

    我的手指掠过乳尖向下滑去，经过一片温软顺滑的平原，来到了小腹下面，触摸到软软的芳草，我的手紧张得颤抖着，接着滑至迷人的幽谷处，在她的花园中轻轻的抚摸起来。

    「啊……」杨灵惊呼起来，大声的呻吟着，一股热流忽然从桃源洞口涌了出来，全部流在我的手心上，一片黏糊滑腻。

    杨灵羞得满脸通红，好想躲藏起来，躲在黑暗中。接着杨灵身体一侧，面向我的身体，「啊！」她又突然大叫起来，眼睛瞪得大大的盯着我的下体，嘴巴也张得大大的。

    原来不知道什么时候我的浴巾已经滑落在地，巨龙如一把铁枪般硬挺直立，与我的身体成九十度直角，龙头胀得紫红，不安的跳动着。

    「好大哦！」杨灵嘴里发出梦呓般的轻语，小手颤抖着伸了过来，轻轻的握住我的巨龙，说道：「我好喜欢它哦，看起来好有力！」

    杨灵的手不由自主在巨龙上抚摸起来，感受着巨龙的粗大和热度，巨龙一跳，杨灵显得有点心慌，这是她有生以来从未见过的，烫得她好难过，可是她内心又极其喜欢这种感觉，她脸红口干，忍不住连连呻吟。

    「让我也上床去吧！」我轻声说道。

    杨灵握着我的巨龙往床的另一侧移去，我爬上去抱着杨灵，和她面对面的躺着，一手在她的玉乳上抚摸着，大嘴一张把她的樱桃小嘴覆盖住了，随即伸出舌头攻进她的小嘴里面，追逐着她的丁香小舌。

    「呜呜……」杨灵初次接吻，心中升起一股无法言喻的舒服感，慢慢的也主动出击，吞吐着我的舌头，喉咙里发出模糊的声音，下体更是源源不断的有爱液从洞口流出。

    杨灵的小手在我的巨龙上加速套弄起来，不时用手把玩巨龙下面的香袋，摸弄着袋里的那两颗蛋蛋，这是杨灵的自发动作，显得无比的青涩，但是却更能激起我心中的熊熊欲火。

    我伸手到杨灵的幽谷花园处，用手掌在那里轻轻的摩擦着，越来越多的爱液从那里流出，杨灵的娇躯激烈的乱扭着，嘴里发出巨大的浪叫呻吟，娇喘连连，吟哦不断。

    「灵儿，我要进去了哦！」我咬着杨灵温润的耳垂，在她耳边低声说道。

    「嗯！进来吧！我好难受……呜呜……好痒……」杨灵乱叫着，下体越来越痒，而且空虚无比，好想有个东西塞进去充实。

    杨灵全身无力，只觉得玉腿被我分开了，那根热胀的东西抵上自己的小洞口，使她感到桃源洞里像有小虫在钻动，她的淫水向外直流，宛如洪水泛滥，一发不可收拾。

    我把巨龙顶在杨灵的桃源洞口摩擦着，让整个龙头沾满了爱液，然后把龙头对着微张的洞口，用力的往里面顶。

    「啊！痛……」杨灵惨叫起来，只觉得下体好像快裂开一般，一个粗大的东西硬塞进自己狭窄的处女花径，双手自然的撑住我的身体，阻止我进一步动作。

    我用手拽住杨灵的玉臀，并用嘴吻住她的樱唇，以此来缓解她的痛苦，过一会儿后，我轻轻的说道：「忍着点，夫妻之间总要来这么一回。」

    「嗯！」杨灵轻轻的点头道。

    我忽然虎腰一沉，屁股猛挺，巨龙顿时穿过狭窄的花径，突破那层障碍，完全进入到里面。

    「啊！痛死我了……」杨灵感到一阵剧痛，下面的洞口被塞得满满的，紧窄的洞口咬住粗大的龙头，痛得她粉面煞白、玲汗直流，两行情泪从脸上滑落。

    我急忙用舌尖舔去她眼角边的泪水，然后叼着她的小嘴，翻搅着她的香舌，并用手在椒乳上抚摸起来。

    过了良久，杨灵身上的痛楚渐渐退去，只觉得花径深处传来一股酥麻而痒的感觉，娇躯不由得扭动起来。

    我感觉到杨灵的动作，也开始慢慢的抽动起来，小幅度的挺动着，而杨灵则双手扶着我的虎腰，有规律的扭动腰肢、挺动屁股，配合我的动作。

    因为杨灵年纪还小，花径肯定还没完全发育成熟，我不敢有太大的动作，都是缓抽慢插，喜得她娇喘连连、大声浪叫，带给我无限的惊奇，想不到她小小年纪，呻吟却这么厉害。

    我插了百来下，初经人事的杨灵终于在大叫声中高潮了，紧跟着就静止不动，嘴里如梦呓一般的呻吟道：「啊……我、我要死了……哎……好舒服、好爽啊……」

    我不忍杨灵太累，放松意念，再抽插了几十下后就在她的花心深处射出浓烫的阳精，随即抱着她睡着了，但是巨龙并没有抽出来，还留在杨灵的小花径中。

    【第五集完】

第六集 阴谋诡计 第一章 古灵精怪

    唔……我睁开眼睛，张大嘴巴做了一个伸懒腰的动作，窗外的阳光分外明媚，透过薄薄的纱窗投射进来，温和的阳光让整间房间显得那么的明亮。

    旁边的杨灵睡得正甜，宛如被阳光包围着的精灵一样，双眸紧闭，长长的睫毛看起来非常动人，小鼻微皱，正发出均匀而细微的呼吸，可爱而小巧的嘴巴微微翘起，露出一个充满幸福的笑容，真的好美。

    杨灵的双手还紧紧搂着我的腰，小巧可爱的乳峰贴着我的胸口，可以看到她右边乳峰上鲜红的乳头，那鲜红欲滴的乳晕就像一轮圆圆的月亮，让人遐想万千。

    杨灵一身光滑而细腻的肌肤白白嫩嫩的，宛如绸缎一般，在阳光的照射下，显得异常的动人，此时她的一只脚被我的双腿夹着，另外一只腿放在我的右腿上，姿势非常诱人。

    我轻轻的挪动一下身子，突然发现我的巨龙竟然还停留在杨灵的花径中没有退出来，巨龙和花径内的软肉轻微触碰了一下后，突然开始胀大起来。

    我不由得又是喜欢又是惊讶，更觉得好笑，想不到巨龙竟然没有完全缩小，一整晚都睡在花径中。

    我看着杨灵醉人的容颜，心中突然想捉弄她一下，于是任由巨龙在她的花径中变粗、变大、变硬。

    「噢……」杨灵在睡梦中忽然轻轻的叫了一声，屁股自然的扭动起来，看来她也感觉到下体中的巨龙，只是还没有清醒过来而已。

    我「嘿嘿」一笑，已经感觉到她的花径里面慢慢的渗出水来了，心中一喜，便慢慢的挺动起屁股来，小幅度的在她的花径中抽插，不时的扭动一下屁股，让巨大的龙头在她的花心深处旋转着。

    花径中的淫水越来越多，终于将巨龙淹没了，滋润着巨龙巨大的身躯，还慢慢的从洞口滴了出来。

    「嗯嗯嗯……」杨灵还没有清醒过来，但是嘴里已经开始无意识的呻吟起来，从下体传来的强烈快感上升到脑部，然后发出指令，让她的小嘴很自然的喊出那媚人的声音。

    看来女人天生就是会叫床，只要下体受到刺激，不管是在有意识还是无意识的情况下，下体都会有淫水流出来，而且会有快感，如果那些被强奸的女人花径中没有淫水的滋润，男人的阳根是很难插进去的，即使插进去了也会很疼的。

    「唔唔……」杨灵在睡梦中突然感觉到下体涨涨的，同时有一股舒服的快感在体内肆意的奔驰着，昨晚那种熟悉的感觉重现在脑海中，她不由得微微睁开了眼睛，看到我的身子正在不断的挺动着，马上明白是怎么回事了。

    「这个坏蛋，竟然趁我睡觉的时候搞我，哼！我就偏偏不醒来，看你能搞到什么时候。」杨灵心中暗想道，打定主意继续装睡。

    杨灵只觉得下体被一根粗大的东西在不停的来回抽插着，能感觉到体内的淫水在不断的流着，就像喷泉一样源源不绝，心中不由得暗想道：「嗯……好舒服啊！」

    我小心翼翼的抽插了十来分钟，发现杨灵还没有醒来的迹象，不禁觉得奇怪，暗想道：「这个小妮子不会这么能睡吧？感受到那么大的快感还不醒过来？」

    我低下头仔细的看着她的粉脸，只见她脸上笑意盎然、春意荡漾，眼睛微闭，似乎有睁开过的迹象，我脑中忽然灵光一闪，暗想道：「难道她在装睡？肯定是了，呵呵！这个小妮子还会和我玩心机，我看你能忍到什么时候？」

    我把杨灵的身体一翻，一只手把她的右腿举了起来，猛然将巨龙全根拔出，再突然一下子狠狠的全部插进去，然后飞快的扭动屁股，巨大的龙头紧紧顶着她的花心用力研磨起来。

    「啊……」一声充满无上快感和愉悦的浪叫从杨灵的嘴巴中响起，强烈的快感让她情不自禁的将头向后仰，身子急速的颤抖着，娇躯猛然向上一挺，然后又放了下来，她的双眼也跟着睁开来，柔媚的看着我，充满了无限柔情。

    「灵儿，爽吗？哈哈……」我看到杨灵的表现，感到很满意，大笑着问道。

    「嗯……好舒服。」杨灵双眸微睁，好像蒙上一层雾一般，朦朦胧胧的，媚眼如丝，小嘴微张，长长的呻吟道。

    「还有更爽的在后头呢！」我哈哈大笑道，随即翻身把杨灵压在下面，双手抬起她的双脚向两边压，让她的花园张得大大的，这样她的花径也会跟着张大一点儿，这样我才能狠抽猛插。

    我的屁股又猛烈的挺动起来，大肆杀伐，巨龙在杨灵的花径内迅捷无比的钻进钻出。

    「啊啊……嗯哦……啊啊……」杨灵放肆的在床上大声呻吟浪叫，将内心的感觉透过声音宣泄出来，同时也告诉我她的快乐、她的舒服。

    此时杨静已经起床了，正在厨房做早餐，刚刚听到杨灵的那声大叫就已经知道黄强和杨灵又开始做爱了。

    现在杨静又听到杨灵肆意的大声浪叫，不由得心烦起来，自言自语的嘀咕道：「昨晚才开苞，现在一大早就起来忙着做了，小强也真是的，难道不知道灵儿还小，那个还没有发育完全吗？居然那么使劲猛插，灵儿也真是的，年纪小小，叫床的声音那么大，也不怕别人听见，真是一个小淫娃。」

    杨静耳中听到楼上传来的刺激声音，身体不由得变得酥软，双手不自觉的放在自己的乳房上抚摸起来。

    昨晚她听到楼上做爱的声音，就好像黄强的大鸡巴正在插她下面一样，白白饥渴了一个晚上，很晚才睡着，现在又听到这呻吟浪叫，她不由得更是情难自禁、意乱情迷，下面流出好多淫水，双手不由自主的在身上抚摸起来。

    杨灵大叫道：「啊……老公，用力插吧……我……我要飞了……」

    我狠抽猛插了十来分钟后，杨灵就知道自己快要到达爱的高潮，她只觉得身体好像变轻了，下体内传来的感觉强烈而刺激，让她相当舒服，不大叫不足以宣泄。

    那股快感在杨灵体内横冲直撞，狠狠的冲击着她的大脑，她的身体不由得开始颤抖起来，脑袋在枕头上左右摇摆，黑亮的头发如瀑布般铺在床上。

    她的双脚乱踢，身子猛然弓起，然后又跣下，浑身颤抖着，她的双手使劲掐着我的背部，为了迎合我的抽插，她的屁股也用力向上挺起，并且不停的快速扭动着。

    我见到杨灵这种状况，知道她马上就要走向爱的极境了，于是用双手大力揉捏着她那小巧而高挺的乳峰，屁股挺动得如同风车一样，每一击都是全力，每一击一定插到底，身体的急速碰撞、巨龙的急速抽插让她的花径发出巨大的「噗滋、噗滋」异响，此时花径洞口的淫水都已经变成白色泡抹了。

    「啊……」随着杨灵一声长长的浪叫，她的身体急速抽搐起来，浑身僵硬，花心深处凶狠的射出一股阴精，狠狠淋在我的龙头上。

    然后杨灵的身体马上瘫软下来，无力的躺在床上，大口、大口的喘着粗气，如丝的媚眼紧紧盯着我的巨龙在她体内快速拔出插进，脸上充满成熟的魅力。

    杨静听到女儿那声长吟，心神激荡不已，身子一抖，感觉小腹内那股蓄积已久的热流突然喷涌而出，从下体流了出来，「噢……」她不由自主的长吟一声，浑身无力的靠在墙壁上喘息着。

    我干脆把杨灵的玉腿抬起架在我的肩膀上，身子半跪，把她的臀部抬得高高的，然后又继续我的长征之路，用力的猛插起来。

    这样的姿势可以让杨灵的花径张得更开，使得我凶猛的抽插不会对她的阴部造成多大的伤害，紧窄的花径嫩肉紧紧包围着巨龙，带结我巨大的快感，我有点沉迷了，动作变得更夸张，狠抽狠插，一味的猛干。

    杨灵闭着眼睛享受我的又一轮攻击，她觉得自己是世上最幸福的人，不时张开红润的小嘴呻吟着：「啊……老公……你的鸡巴好大……干得我好舒服……唔唔唔……」

    在我的大肆抽插下，杨灵又迎来了一次高潮，浑身无力的颤抖着，任由淫水汩汩的从花径中喷出。

    可是我依然没有任何要射的意思，巨龙还是那么硬挺，我把杨灵翻了个身，让她四肢跪在床上，我扶着巨龙从后面插进她的花径中。

    杨灵高潮了两次，已经被我干得一点儿力气都没有了，她只感觉自己的身子轻了许多，浑身的力气好像被抽干一样，再也无力跪着，身子一倒，便趴在床上。

    我看到杨灵趴在床上一动也不动，突然清醒过来，意识到她昨晚才被我开苞，虽然我控制巨龙没有完全变粗大，但是她那紧窄的花径还是被巨龙撑得裂开了一点儿，现在又被我如此猛干，强烈的快感已经把她的力气抽干了，哪里还能应付我？

    不要说杨灵年纪还小，就是她妈妈杨静也难以承受我狂野的力量啊！我连忙从花径中抽出巨龙，噗的一声，带出一大股淫水，巨龙粗大的身上还能隐约看见一点点的血丝。

    「不能再干下去了。」我自言自语道，然后伏下身子轻轻的把杨灵抱在怀中，双手在她的背部抚摸着，同时关切的问道：「灵儿，还好吗？」

    杨灵露出一个疲惫的笑容，双手抱着我的腰，把头轻轻靠在我的胸膛上，细声的说道：「老公，你太强了，把我干得一点儿力气都没有，不过我好舒服，好像要飘起来一样，真是死了都值得啊！」

    我连忙用手指堵住她的小嘴，轻声责骂道：「不许这样说，你是我的小小老婆，我不准你死，我要你以后天天都能享受这样的乐趣，让我的灵儿天天都飘起来。」

    「嗯！老公。」杨灵水汪汪的眼睛盯着我，无限深情的说道：「我爱你！以后我要天天跟你做爱。」

    这时杨灵的身子扭动了一下，调整一下姿势。

    「啊！」杨灵突然怪叫一声，原来刚才她的手触碰到我的巨龙，感受到巨龙的粗壮硬挺。

    「老公，原来你还没射啊？」她盯着那矗立在我下体的庞然大物，小手轻轻抓住巨龙抚摸起来，惊讶的问道。

    「嗯！还没呢！」我一边享受着杨灵柔软的玉手一边低声说道。

    「那怎么办呢？老公，没射很难受吧？」杨灵轻声问道。

    不等我回答，杨灵的泪水已经在眼眶里打转，难过的说道：「都怪我，怎么这么没用？竟然不能让老公舒服。」

    我轻轻在她的嘴上亲吻了一下，柔声道：「这不关灵儿的事，你还小，其他那些比你大的女人都很难让我射出来。」这时我突然想起了什么，又问道：「灵儿，我现在有很多个女朋友，你会介意吗？」

    「不会的，只要老公疼我、爱我，你娶一百个老婆我都不管。」杨灵听到不关她的事，心情一下子好了起来，脆生生的应道。

    「哈哈！你想把我累死啊！一百个老婆不把我的精血都吸干了？」我大笑道。

    「原来老公也有怕的时候啊！嘻嘻……它怎么还不射啊？」杨灵皱着琼鼻，顽皮的笑道，突然用小手轻轻拍打巨龙一下。

    「小淘气，你就不怕打坏它？算了，看来它这回是不能射了。」我连忙抓住杨灵的小手说道。

    「啊！这样老公会很难受呀！它不软下来，待会儿你怎么出去见妈妈呀？」杨灵担心的问道。

    我微笑道：「没事的，只要休息一会儿，它就会软下来的。」然而我心里却在暗笑道：「你妈妈比你还早见识过呢！」

    「是吗？我看看。」杨灵转过身去，趴在我的肚皮上，近距离的盯着巨龙看。

    巨龙忽然被一张湿湿热热的小嘴含住了，传来一阵异样的刺激，原来是杨灵正含着粗大的龙头，一上一下的套弄着。

    「啊……」杨灵微翘的臀部、沾满淫水的神秘花园就在我的眼前，加上巨龙被小嘴含住，虽然没有任何技巧，但是光被杨灵的小嘴含住就让我马上兴奋起来，忍不住呻哼一声。

    杨灵含了快十分钟，可是巨龙依然无动于衷，她吐出粗大的龙头，喘着粗气说道：「累死我了，嘴巴都快被它撑破，老公你的太大了。」

    「好了，别理它了。」我看着为了让我射出来而帮我吹萧的杨灵，心里很感动，她只是一个小女孩呀！

    看来我现在是拿它没办法了。杨灵无奈的说道，她心中忽然一动，随即神秘的笑道：「老公，我有一个办法。」

    「哦？」我看着她邪邪的笑容，小心的问道，不知道这个古灵精怪的小家伙又要搞出什么花样。

    「我……我怕你不答应。」杨灵欲擒故纵、吞吞吐吐的说道。

    「是什么办法啊？」我有点急了，连忙问道，下体鼓胀胀的确实很难受，我实在很想射。

    「嘻嘻……让妈妈来和你做。」杨灵邪笑了一下，轻声说道。

    「啊！」我望着笑嘻嘻的杨灵，内心无比震惊，这个小丫头心里到底在想些什么，怎么会说出这样的话？难道她知道了我和杨静的事情？

    我张大嘴巴，呆呆的看着她，不知道该如何回答。

    「老公，你知道吗？妈妈也挺可怜的，年纪轻轻就没有了性爱，做爱是多么美好的事隋啊！不知道这么多年她是怎么熬过来的，所以我想，老公能不能把妈妈也搞了，让妈妈尝尝和老公做爱的无上快感？」杨灵滔滔不绝的说着，忽然看到我呆呆的样子，不由得停下来叫道：「老公！」

    「嗯？什么事？」我傻傻的问道。

    「你到底有没有在听我说话？」杨灵娇镇道，用小手在我的巨龙上快速套弄了几下。

    「有啊！你说让我去搞你妈妈。」我连忙说道。

    「怎么样？你答应吗？」杨灵停止手中的动作，眼巴巴的看着我。

    可是……可是……我不知道该怎么跟她说，难道要说我已经搞了她妈妈吗？这可是有违伦常的呀！

    「是不是嫌妈妈年纪大啊？可是妈妈一点儿都不老，还是那么漂亮啊！」杨灵急切的说道。

    「不是、不是，唉！要怎么跟你说呢？就算我这边同意，也要你妈妈同意才行啊！」我叹息道。

    「我才不管呢！只要你同意了就行，我给你权力去追妈妈，在我离开的这段时间内，你一定要把妈妈搞定，我要让妈妈也性福起来。」杨灵先是撒娇，然后又授权给我，软硬兼施。

    「好好好，我试试。」在无奈之下，我只好答应了。

    「这才是灵儿的好老公。」杨灵在我的脸上亲了一下，高兴的欢呼道，马上又说道：「我相信老公一定行的，一定会把妈妈搞定的。」

    我还能说什么呢？唯有苦笑，然而心中却是暗喜。

    「咦？」杨灵突然看见我的巨龙软了下来，却还是那么大并没有缩小，不由得惊讶的问道：「它怎么变软了？」

    杨灵接着用手抓住转趴趴的巨龙好奇的问道：「好奇怪哟！它又没有骨头，怎么刚才那么硬？比骨头还硬呢？」

    我听到杨灵天真的话语，不由得又苦笑起来。

第六集 阴谋诡计 第二章 车上激情

    另一边，杨静靠在墙壁上歇息了好一阵子，才恢复力气清醒过来，一看自己睡衣上的扣子不知道什么时候解开了，连胸罩也被推开来，露出白花花的丰满乳房，雪白的乳峰上呈现出红红的指印，睡裤被褪到膝盖处，露出没有穿内裤的神秘花园，此时此刻，那茂盛黑亮的芳草上还挂着晶莹剔透的淫水，睡裤上到处溅满淫水，散发出淫靡的气息。

    杨静一惊，马上自责道：「糟了！我怎么自慰起来？」

    「他们已经没有动静了，不知道在千什么？哎呀！都快十点了，灵儿的飞机是下午两点的，必须叫他们下来吃早餐了，不然他们说不定又会做起来。」杨静心里想着，连忙整理好身上的衣服，专心的把粥熬好。

    杨静在粥里瓣加了海参，然后把熬好的海鲜粥、炸好的油条、现煮的豆浆等端上餐桌，大声的叫道：「灵儿、小强，吃早餐了，快点起来。」

    「灵儿，你听，你妈妈在叫我们了，我们快点起来吧！要不然会赶不上你的飞机。」我说着轻轻把杨灵推开，顺手在她小巧的屁股上拍了一下。

    「嗯！不过我要老公帮我穿衣服。」杨灵爽快的答应了，却又提出一个香艳的要求。

    「好好好，把你妈妈昨晚送给你的胸罩和内裤拿过来吧！小丫头。」我笑着用手指点了点她的额头。

    「老公真好！」杨灵说着把那套内衣扔给我。

    我把胸罩套在杨灵的肩膀上，把两个罩杯扣在她小巧的乳房上，然后伸手到后面把搭扣扣上。

    我审视一下后，又帮她调整一下罩杯的位置，既很好的托住她的乳房，又不会太紧，这件胸罩的罩杯是半罩型的，刚好托住鲜嫩的乳头，露出了大半个雪白的胸脯。

    「嗯！好了，灵儿第一次穿胸罩很好看。」我赞美道。

    「还有内裤呢！」杨灵不依不饶的翘着嘴巴说道，低着头欣赏起自己的胸部来。

    我拿起内裤一看，很小巧，是纯洁的白色，前面绣了一只可爱的粉红色小白兔。

    「抬起右脚。」我一边说一边把内裤套进杨灵的右脚，接着再套进她的左脚，我用力拉了拉，帮她穿好内裤，小白兔刚好在她的花园中央，隐隐约约还能看见几根淡淡的芳草。

    「好了，去刷牙冼脸吧！」我把杨灵从席上抱了下来，让她自己去搞定个人情洁卫生。

    「哎哟……」杨灵穿好拖鞋，刚一迈步，突然大叫一声，呲牙咧嘴的弯下腰。

    「怎么了？」我心急的拽住她，关切的问道。

    「那里很痛。」杨灵指了指自己的下体说道。

    「哦！没事、没事，你才刚初经人事，动作温柔一点儿，不要迈那么大步，更不要蹦蹦跳跳的，很快就会不痛了。」我细心的安慰道。

    「嗯！没事了，我会小心的，你去忙你的吧！」杨灵说着直起腰慢慢的走进浴室。

    我看着杨灵的身影，心中无限感慨，这么一个小女孩，居然对我如此爱恋，我能辜负她吗？能不好好的疼爱她吗？我心中不禁怜意大生。

    除了杨灵之外，还有那么多的女孩喜欢我，我又能辜负她们吗？可是法律只允许我娶一个老婆，我该怎么办呢？虽然我很疼爱她们，但是女人对名分不是看得很重吗？我该怎么办呢？我陷入了深深的沉思中。

    「老公，我冼好了，你去吧！哎！你怎么还没穿衣服呢？快点，我先下去了，看妈妈做了什么好吃的。」杨灵出来之后，穿上外衣就下去了。

    「船到桥头自然直，以后再想吧！」我摇了摇脑袋，把满脑子的杂乱思想排出脑外，穿好衣服、梳冼完也下去了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    吃完早餐后，杨静上楼去帮杨灵收拾衣服，等一切都收拾好的时候，已经快十二点半了，杨静开车载我们向机场驶去。

    一路上大家都不出声，也许是感受到离别的伤感吧！杨静很专心、很安静的驾驶着，杨灵坐在副驾驶座上也很安静，一点儿都不像平时活泼好动、叽哩呱啦的样子，一股浓浓的伤感气氛弥漫在汽车里。

    我也不知道要说什么，杨灵已经是我的小女人了，可是刚成为我的女人的她却要远走了。

    我们到达机场已是一点钟了，那个清华大学特招班的主任是一个大约三十岁左右、年轻漂亮的戴着墨镜的女人，正在候机大楼一号门等我们，真想不到她年纪轻轻就做了清华大学特招班的主任，而且还长得这么漂亮。

    「你好，我已经把杨灵的登机手续都办好了，你是黄强吧？我听杨灵老是提起你，我叫赵珊。」赵珊摘掉墨镜，和杨静握过手后又转过身来和我握手说道。

    「是是是，我是黄强，幸会、幸会，赵主任年纪轻轻就担此重任，真是不简单啊！」我微笑道，赵珊的手很滑嫩，握在手中有种说不出的舒服。

    「杨灵的跆拳道是你教的吗？很厉害呀！她才学两年，基础已经很扎实了，潜力无穷，谢谢你为国家培养了这么优秀的人才。」赵珊含笑的眼睛望着我，并由衷的说道。

    「不敢当、不敢当，随便指点了她一下，看来赵主任也是高手了？」我谦虚的说道。

    「呵呵！还算可以吧！这是我的名片，以后有空来北京玩，我们切磋、切磋如何？」赵珊递给我一张名片说道。

    「好的，有机会一定向你讨教、讨教。」我接过名片，上面只写了赵珊两个字和一个手机号码，很简洁，就像她的人一样，简洁明了、爽快大方。

    「好了，时间差不多了，你们进去吧！」杨静在一旁殷殷叮嘱杨灵，终于在看到没什么时间了才停止，并且催促我们。

    「那好，我把杨灵带走了，请你们放心，我一定会好好照顾杨灵的，再见！」赵珊保证道，并和我们一一握手。

    「老公！」杨灵突然大叫一声，眼泪都流出来了，一下子扑进我的怀里抱着我抽泣起来。

    「好了、好了，我的灵儿乖，不哭、不哭，你现在可是大人了哦！做了我的老婆就不能随随便便哭了。」我抱着她安慰道，然后蹲下身子刮了刮她的小鼻子，笑道：「你看看，一哭起来就好丑哦！来，笑一笑。」

    「呵……」杨灵勉强的露出一个笑容，抽噎着说道：「老公，那你以后有空要来看我哦！」

    「会的，我有空就和你妈妈一起去看你，你放心的跟着赵主任去吧！」我抚摸着杨灵的头说道。

    「灵儿，快去吧！赵主任都等急了，我会经常打电话给你的。」杨静也在一边劝道。

    杨灵这才依依不舍的放开双手，一步三回头的被赵珊牵着手向安检走去，突然她又挣脱赵珊的手向我奔来，扑在我怀里，紧紧的吻住我的嘴，吻了好一会儿才放开来，把嘴巴凑在我的耳朵边说道：「老公，记得要把妈妈搞定哦！我在那边等你的好悄息。」

    我一愕，想不到这个小妮子还真的当成一回事了，她神秘的一笑，然后又在杨静的嘴上亲了一下，随即附在她的耳朵上嘀咕了一会儿。

    杨静的脸突然一红，杨灵神秘的看着我们笑了，然后和赵珊通过安检，消失在我们的视线中。

    杨静呆呆的在原地站了许久，泪水从眼眶里哗啦啦的直往外流，一如决堤的黄河，我想起一句话：「泪眼无声惜细流」，有时我真的搞不懂女人，小小的眼睛里怎么能装这么多的泪水呢？

    我轻轻的挽住杨静柔软的香肩，轻声的安慰道：「好了，静姐，别哭了，灵儿总是要飞出去的，现在只不过提早一点儿罢了，她永远都会是你的乖女儿，她这次能进清华特招班，你应该为她高兴才是。」

    我安慰了老半天，杨静才慢慢的停止抽泣，靠在我怀里说道：「十多年来，我从来没有让灵儿离开过我身边，现在她一走就是那么远，我心里很不舍，我也知道要为她高兴，可是我就是忍不住。」

    我拍了拍杨静的背部，用手替她抹去泪水，安慰道：「让我们在心里默默的祝福灵儿吧！以后有空多去看看她就是了，走，我们回去吧！」

    杨静小鸟依人般的挽着我的手臂一起走出去，然后我们开车向来路驶去。

    一路上我们都细声的交谈着，突然我想起杨灵临走时在杨静耳边嘀咕了一会儿，杨静的脸就红了，不由得好奇起来，叫道：「老婆。」

    「什么事？」杨静答得非常自然。

    「我有件事想问你，灵儿走时和你说了什么，我看你的脸都红了。」我问道。

    杨静的脸又红了，支吾道：「哦……她、她亲我的时候说，说她先亲你然后再亲我，就等于是你亲了我，她代表你亲我。」杨静说完，脸上的红晕更红了，神情相当可爱。

    「呵呵！这个小淘气，老婆，来，让我亲亲你。」我看着杨静动人的表情，心神一动，便探过头去在她的小嘴上亲吻起来。

    「嗯嗯嗯……」杨静愉快的享受着，眼睛睁得大大的看着路面的情况，一辆辆车从旁边经过，她突然觉得莫名的兴奋起来。

    直到杨静全身无力、呼吸急促，我才恋恋不舍的离开她的嘴巴。

    「呀！」杨静尖叫一声，固为她突然看见前面一辆车向我们冲来，连忙猛转方向盘，刚好和那辆车擦身而过，好险！

    「坏蛋，现在是在高速公路上啊！差点就撞上了。」杨静转头羞怯的瞟了我一眼，謓怪道。

    「感觉怎么样？刚才我觉得好刺激。」（更新最快wap.1

    wap.1……6k.)我笑嘻嘻的说道。

    「嗯！我也觉得好刺激，只是这么一吻，我下面就出了好多水。」杨静说着，脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，一下子呈现出醉人的媚态。

    「是吗？那我们就在车上做爱好了。」我说着就探手在杨静的胸部抚摸起来，她的胸部柔软而又富有弹性，是我的最爱。

    杨静两眼直视前方，安心的享受我的挑逗抚摸，只是脸越来越红了，现在是固为情欲上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让我的手能把她摸得更舒服。

    我摸了一会儿，慢慢把她的衣服扣子解开，露出淡黄色蕾丝胸罩和大半个雪白奶子，两相映照之下，显得无比诱惑。

    我把手从胸罩的上方伸了进去，握住她一个饱满的奶子，捏住乳头轻轻的揉捏着，另外一只手则放到她的大腿上，在她的大腿内侧轻轻的摩娑。

    「嗯……」杨静的小嘴吐出浓重的鼻音，一只手提着方向盘，空出一只手伸向我的下体，隔着裤子握着已经粗硬胀大的巨龙，然后笨拙的拉下裤拉链，想要亲手握着巨龙，感受温热的感觉。

    我头一低，伏在杨静白嫩的乳房上，大嘴一张，含住一粒紫红乳头，轻轻的吮吸着。

    而放在她下体的手也不闲着，覆在她的内裤上，果然，她的桃源洞口已经洪水泛滥了，把洞口的内裤都弄湿了，黏黏滑滑的，我隔着薄薄的内裤在她的花瓣缝隙中摩擦起来。

    「啊……嗯……哼……哦……」杨静的呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的欲火已经熊熊燃烧起来，握着巨龙的手也自然而然的加大揉搓的力度。

    我的舌头在两个乳房之间来回的卷舔着，宛如灵蛇，不时吞食着乳峰上那两粒紫红的果实，此时我把她的衣服扣子完至解开，另外一只手也把她湿透的内裤从裙子里面拉到膝盖处。

    我的手更加肆无忌惮的在她的幽谷花园中游荡，不时拉扯着那茂盛的芳草，扯得杨静的身子不时挺起，淫水如泄洪一般汹涌而出。

    「老公，唔……我……我不行了……啊……」杨静的欲火已经烧到极致，她只觉得下体内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的肉棒插进去。

    杨静浑身无力，方向盘也抓不稳了，汽车在高速公路上歪歪扭扭的行驶着，不时为了躲避别的车辆，轮胎与地面剧烈摩擦发出嚓嚓嚓的刺耳声响。

    杨静突然把车子停在路边，喘着粗气呻吟道：「老公，我不行了，我要你插我，我开不了车，太危险了。」

    此时车外传来一阵阵怒骂。

    「操，你他妈的怎么开车啊？」

    「你他妈的想死呀？这样开车！」

    「好刺激啊！」我从杨静的怀里抬起头，满足的笑道。

    「老公，我下面好痒，我要你的大鸡巴插我，我要……」杨静的手在我的巨龙上快速套弄着，妩媚的哀求道。

    我不禁暗想道：「女人发骚起来真是不顾一切啊！」

    「可是我们在高速公路上耶！你把车开到野外去吧！到了野外我们再做。」我对已经被情欲冲昏头的杨静说道。

    「嗯，好吧！」杨静的脸色一片潮红，小手极不情愿的从巨龙上移开，用双手紧握方向盘，说道：「老公，吃我的奶子。」

    我又把头伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个奶子吸了进去，紧紧的含住，拼命的吸吮，一只手又伸进她的裙子里面，在她的两片花瓣上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的揉、捏、拱、搓。

    「啊……」杨静长长的呻吟一声，头向后仰，然后猛然一踩油门，汽车如离弦的箭一样冲了出去，而杨静的身子也随着惯性往后一仰，下体往前挺，我的中指一滑，一下子全根插进她的花径里面。

    「噢……」这突如其来的插入让杨静又浪叫一声，双腿反射性的用力一夹，让我的手指插得更探入。

    「哟呵……」车窗外也许有人看到了我们车内香艳的一幕，兴奋的怪叫起来，嘘着响亮的口哨。

    杨静将车子开得飞快，宛如梳星飞坠，风驰电掣的往乡村奔驰而去。十分钟左右，我们的汽车已经无路可走了，来到一座非常荒凉的山上，这里非常僻静，只有远处的田野里有农民在干活。

    杨静把车熄灭了，转身一把抱住我的头，然后疯狂的和我亲吻起来，她的舌头宛如饿极了的灵蛇一般，在我的嘴里四处游荡，然后紧紧吸着我的舌头，好像要把它完全溶化吃掉一般。

    杨静的双手也不闲着，疯狂的在我身上游移，很快就把我的上衣扣子解开了，把我的衬衫脱下来，然后又手忙脚乱的去解我的皮带，接着一把扯住长裤和内裤一起往下扯。

    想不到平时稳重的杨静会如此急色，我大感兴奋，连忙伸腿帮忙她把我的裤子扯下，这样我就变成一丝不挂了。

    我双手把杨静早已解开扣子的上衣褪下，顺便把她的胸罩也摘了下来，两只白白嫩嫩的大白兔突然跳了出来，颤巍巍的直晃。

    然后我又把杨静的裙子脱下，露出两腿闭合处那让人血脉贲张的黑色柔软芳草，此时上面已经挂满透明的水滴。

    我把座位放平，然后把杨静平放在座位上，一只手揉着她丰满的奶子，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，爱液不停从她的花径中流出，我用两只手指把她的花瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆，好像正在盯着我看，等待我的爱抚一样。

    我的手刚放到小豆豆上，杨静的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着我的手，一下一下的主动磨蹭着。我看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。

    「嗯……啊……」杨静肥白的屁股不断扭动，相当兴奋。

    我张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。

    杨静只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：「啊……嗅……哦……嗯……」

    我每舔一下，杨静就会「嗯嗯啊啊」的浪叫，屁股也会乱扭，不时挺起迎合我的舌头，花径中的爱液也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，我看得很清楚，是透明中带点乳白的黏液。

    男人最快乐的时候是看着女人在自己的挑逗抚摸下舒服得死去活来，这种感觉真好，成就感真大。

    杨静突然坐了起来，把我推倒在座位上，两手抓着巨龙二话不说低头一口就含了进去。

    我感到她的舌头在龙头上来回的缠绕，一只手在棍部套弄着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。

    粗大的巨龙把她的小嘴撑得大大的，她用力闭紧嘴巴在巨龙上疯狂的吸吮，时而把巨大的龙头全部吞没、时而把整根巨龙吞进嘴巴、时而在龙身上快速的来回舔吻、时而在龙颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。

    我闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。

    突然巨龙身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，我睁开眼一看，看到杨静此时正跨跪在我的胸口上，微张的桃源洞口对着我的嘴巴，花径里面的爱液一直往我脸上滴。

    我知道要做什么了，于是用双手抱住她的屁股，伸出舌头在她的花瓣上亲吻，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。

    一股股爱液顺着杨静的大腿内侧流到我脸上，接着流进我的嘴巴里，我又把舌头塞进她的桃源洞口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。

    杨静显然非常舒服，快乐的呻吟浪叫着，两只手在自己高挺的乳房用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱惑，而且她还不时的挺动着屁股，动作非常淫荡。

    「啊……好爽……好舒服啊……老公……你舔的我……太爽了……」杨静突然放声大叫起来，我相信在这片旷野肯定传得很远、很远。

    她的屁股猛然向前移动，将整个花园覆盖在我的嘴巴上，紧紧的压着，我的舌头一下子进入到她的花径中，感受到花径里面强烈的蠕动收缩。

    我大惊，继而大喜，连忙转动舌头在她的花径里面搅动着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让我反应不过来，全部涌进我的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。

    「啊啊啊啊……我……我要泄了……」杨静头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。

第六集 阴谋诡计 第三章 刘琼归来

    我知道杨静已经高潮了，便把她翻身放在座位上，然后压在她身上，硬邦邦、直挺挺的巨龙一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于她的洞口已经完全湿润了，粗大的龙头一下子就钻了进去。

    「啊……啊……」杨静刚高潮的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的花径又兴奋起来，她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住我的腰。

    我双手抱着杨静的身子，疯狂的耸动着屁股，巨龙在她的花径中飞快的进进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。

    「啊……唔……爽……好爽……」巨大的快感刺激得杨静又开始浪叫起来，双腿蹬向车顶乱踢。

    我挺了一个姿势，跪坐在座位上，让杨静的身子侧躺，让她的双腿并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的大腿，猛烈的抽插起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的花心深处，一会儿又只让粗大的龙头在她的洞口逗留戏耍。

    我把性爱技术发挥得淋漓尽致，把杨静搞得欲仙欲死，爱液像洪水一样冲了出来，被我的巨龙一碰，顿时四处飞溅。

    这和平时在家里做爱完全不同感受，因为我一抬头就可以看到远处的人群，身在旷野中，又在狭窄的车内，兴奋的心情使我得到飞一般的快感，特别的强烈、特别的疯狂。

    我插了几百下后，让杨静起身张开腿背对着我，跪趴在后座上，让她的脸对着后面的挡风玻璃，我从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的巨龙狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让巨龙在她的桃源洞口快速的来回钻动着，我顺势把手伸到前面抓住她丰满的乳峰揉搓着。

    杨静感受到巨龙比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合我的动作乱扭。

    杨静忍不住发狂的浪叫道：「啊……老公……插吧……狠狠的插我的骚穴吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大鸡巴……」

    杨静根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉我她此刻的感受。

    我知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是我加快了抽插的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的爱液因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。

    「啊……」杨静这样被我狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在座位上，只把屁股拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的浪叫。

    我感觉她花径里面的肉猛然收缩，紧紧夹住我的龙头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的爱液，力道很猛，狠狠冲击着我的龙头。

    龙头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而巨龙一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，我知道自己快要到尽头了，于是又狠狠的插了几下，然后猛然拔出巨龙，顺手把杨静翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把巨龙插进她的樱桃小嘴里。

    巨龙一阵猛跳，龙头一弹便顶到杨静的上口腔，一股浓烫的阳精尽数喷到杨静的嘴里。

    杨静的喉咙里发出「呜呜呜」的声音，随着喉咙的上下鼓动，阳精已经被她全部吃下去，由于阳精太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。

    我感觉到她吞完阳精后，舌头在我的龙头上紧紧缠绕着，将阳精一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴吸吮，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。

    待巨龙变软了，我才把它从杨静的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龙头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让我好享受。

    我直起身，看着身下淫荡的杨静，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下我们两人一样，感觉非常美妙。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我家——

    我轻轻的抚摸着陈一丹流满汗水的光滑肌肤，享受着这美妙的晨间时光，都高潮十多分钟了，陈一丹还软软的趴在我的胸口喘着粗气，起伏的酥胸压着我的胸口，真是舒服。

    今天一大早我们就醒了过来，然后我们便疯狂的做爱，由于前几天杨灵刚走，我这几天一直在陪杨静，昨天晚上才回到家里。

    陈一丹一个星期没有和我做爱，自然是饥渴难耐了，昨晚硬是缠着我连做了两次，她高潮了五次，今天早上她又要做，说是对她的补偿，所以我们连续做了两个小时，她在疯狂大叫中结束第三次高潮后，就倒在我身上一动也不动。

    我也挺累的，抱着陈一丹静静的休息着，感受着女人的浓浓爱意，再说我必须快点恢复体力，因为刘琼今天就要回来了，我还得应付她。

    昨天刘琼就打电话告诉我她坐今天十点半的火车，要我去接她，想到这里，我连忙拿起床头柜的闹钟一看，已经九点半了，还有一个小时，刘琼就要到了，我必须赶快起床，千万不能迟到。

    我推了推陈一丹，柔声的说道：「一丹，九点半了，起床，我们还要去火车站接小琼。」

    陈一丹扭动了一下身子，娇声的说道：「人家还想再躺一会儿，好累哦！」

    「谁叫你拼命的做呢？起来了，还要吃早餐呢……」我用力拍了拍她高翘的屁股说道。

    「哎哟……坏蛋，起来就起来，我要打扮得漂漂亮亮去见小琼。」陈一丹怪叫一声，从床上一骨碌的爬了起来，然后光着身子去浴室刷牙冼脸。

    我无奈的笑了笑，暗想道：「这个家伙，总是像小孩子一样，要我威逼利诱才肯行动。」

    我也光着身子走进浴室，面对着镜子刷牙的时候，我看到胸口上被陈一丹的手指抓了好多指印，一条条红红的像蚯蚓一样，那是陈一丹高潮兴奋的时候抓出来的，而陈一丹的身上也是呈现粉红色，像桃花一样的肌肤，美极了，这可是性爱满足后所呈现的美色啊！

    我们整理完毕，穿好衣服下楼，在社区外的路边摊吃早餐。社区所在的地方人口很密集，因此卖早餐的地方很多。

    潮汕人最喜欢吃粥，有些人家甚至一天到晚都吃粥，我想是这个地方因为穷困而遗留下来的习惯。

    这里的粥确实好吃，很有特色，光是粥的口味就有上百种，将粥这种饮食发挥到极致。

    我要了一碗白果炖鱼粥，有了粥当然还得加上油条，而陈一丹则叫了一盘半肉腑粉和一个小蛋糕。

    当我们大快朵颐完的时候已经十点五分了，从我们这里到火车站至少要二十分钟，这次肯定会迟到，又要被刘琼臭骂一顿了。

    我想到这里，连忙丢下一张百元大钞，拉起陈一丹就向路口奔去，心急的拦住一辆计程车，然后告诉司机要去火车站。

    可是天意捉弄人，平时车流很少的大路上竟然排起了长龙，原来是另外一条大道发生车祸，交通警察临时封闭了那条大路，所以汽车都往这条路挤来了。

    「该死！这条路居然这么塞，小琼肯定要骂死我们了。」我骂道，心里焦急万分。

    「别急，都已经这样了，骂也无济于事。」陈一丹在旁边安抚道。

    「两位客人很赶时间吗？」计程车司机是一个大块头，人高马大的甚是魁梧，他听到我们的抱怨，便开口问道。

    「是呀！我们要接十点半的火车，司机先生能否开快一点儿呢」我愿意出双倍的价钱。」我很急，所以声音很大。

    「现在是十点十二分，我尽量试试吧！你们坐稳了哦……」计程车司机转头对我们笑道，然后猛转方向盘，将计程车驶离高速公路，向侧边的一条小路开去。

    计程车高速在颠簸的泥路上行驶，扬起漫天的泥尘，速度有如风驰电掣般，比我坐过的任何一辆汽车都要快，但是又非常稳，让人感觉不到是在颠簸的泥路上高速行驶，看来这个司机是一个开车的高手，不是一般的高明。

    计程车在坑坑洼洼的泥路上行驶了大约十分钟，然后驶上通往火车站的大路。这个时候，计程车前后左右的车窗玻璃上都蒙上一层厚厚的黄土，前面的挡风玻璃上已经开了雨刷，要不然连道路都看不清。

    「好了，我想我们能及时赶到火车站了。」计程车司机转身憨厚的微笑道。

    「谢谢！麻烦司机先生再开快一点儿。」我还是忍不住催促道。

    「嚓嚓嚓……」计程车的轮胎和水泥路面急递摩擦发出巨大的响声，计程车像野马一样冲了出去，速度快又平稳。

    我看不到两边的路况，但是透过前面的挡风玻璃还是可以看见路上的车辆、绿树飞快的向后倒退，仪表上的指标竟然指到了两百四十，天啊！

    车子的时速居然是两百四十公里！

    就在我惊叹司机高超的开车技术时，「嚓」的一声，计程车稳稳当当的停了下来，司机转头露出一个标准的笑容，说道：「到了。」

    「呃……」陈一丹推开车门，刚走下车就弯腰吐了起来。

    「谢谢，三百块。」司机的笑容很开朗，就像撒哈拉沙漠的阳光。

    「现在才十点二十九分，你的开车技术真好，这一百块是我感谢你的，能否给我一张名片？」我把四百块递给司机，然后问道。

    「谢谢夸奖，有需要可以随时找我。」司机爽朗的笑道，然后递给我一张名片。

    「好的，非常感谢你。」我说完便扶起还在头晕的陈一丹走向车站。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    「看到小琼了吗？」陈一丹拉着我的手挤在人群里，踮起脚尖四处张望着。

    「出来了、出来了，你看，那个穿着白色吊带裙的女孩。」我指着刚提着一个小包包走出来的刘琼说道。

    「小琼、小琼，这里、这里。」陈一丹摇着手臂大声的喊道。

    刚走出月台的刘琼正在人群里搜寻那个让她魂牵梦萦的身影，扫了一圈也没有发现那道熟悉的身影，不禁在心里骂道：「这个家伙又不知道在搞什么飞机，我明明告诉他十点半的火车，他竟然敢不来，看我不狠狠的揍他一顿才怪……」

    就在刘琼要放弃的时候，突然听到嘈杂的人群里似乎有人在叫她，她抬头一看，却看到一个不认识的女人，一个漂亮的女人在摇臂大叫。

    「我好像不认识她呀？」正在刘琼纳闷之怀，她看到那个陌生女人旁边的那道熟悉身影，不禁低声嘀咕道：「这个家伙，不会真的趁我不在的时候找了一个女人吧？看她亲热的搀着他的手，应该是了，这个大色狼，这么快就找到一个女人。」

    「小琼，我在这里啊……」我也大声的叫道。

    「不管了，只要强哥能爱我、疼我就行了，凭他那超强的做爱能力，我一个人可应付不过来，况且那个女人也很漂亮，我一定要好好和她相处。」刘琼想到这里，俏脸上露出了笑容，微笑着向我们走来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    「哎呀！好多人啊！小琼，你瘦了。」我们走出人山人海的车站广场后，我直直的看着刘琼，柔声的说道。

    「嗯！这一个多月来我天天都在想着你，能不瘦吗？」刘琼被我多情的眼光看得柔情万千，头自然的靠在我的肩膀上，无限相思在此刻表露无遗。

    「我也想你。」我说着轻轻在刘琼的小嘴上吻了一下，继续说道：

    「来，我介绍一下，这是陈一丹，是嘉诚实验中学的副校长助理，也是我的女人。」我说完手一拉，把陈一丹也拉进我的怀里。

    平时爽朗大方的陈一丹此时竟然有点不自在起来，羞红着脸在我的怀里挣扎着说道：「你好，你就是小琼妹妹吧！好漂亮哦！怪不得小强天天都提起你，念叼着你怎么不快点来。」

    「姐姐说笑了，姐姐才漂亮呢……」刘琼此时变得有点羞涩，依偎在我怀里红着脸说道。

    「呵呵！两位都是大美女，你们就不用客气了，走，我们回家去。」

    我一手揽着一个美女的蛮腰，左拥右抱，开心的笑道。

    陈一丹和刘琼对视一眼，羞红着脸，不顾路人挫来诧异的眼光，幸福的让我揽着，笑得很开心。

    一个简直帅得不能再帅的帅哥嘴角微微上扬，眼光和善、轮廓校角分明、剑眉星目，意气风发的拥着两个大美女走在马路上，顿时成了一幅绝美的风景，引来路上无数行人不同的眼光。

    老人的眼光仿佛在说：「唉！这年头怎么变得不像样了呢？两个女的也太不知廉耻了吧！唉！世风日下啊……」

    男人的眼光在说：「这个小子是谁，竟然有如此艳福！我操，要是能上其中一个女人，这辈子死了也值得。」

    女人的眼光在说：「那个男人好帅、好有型哦！那两个丑八怪真不要脸，要是他能拥着我该有多好啊……」

    「两位老婆，你们看，路上好多人都在看着我们呢！感觉不错吧？」我开心的对着刘琼她们笑道。

    「嗯！好棒的感觉，真想一辈子这么走下去。」陈一丹柔声说道，脸上绽放幸福的笑容，让她显得无比的平和而又圣洁。

    「嗯！很刺激耶！你们看看那些人呆头呆脑的样子，看了就想笑。」

    刘琼张扬的笑着，宛如春花般美丽。

    「哎哟！」一个男人撞到电线杆上，发出一声怪叫。

    「哎哟！你走路不长眼睛啊？」一个人撞到另一个人，不禁骂道。

    「瞧你那副死样子，再看就把你的眼珠子挖出来。」一个女人狠狠打了她的男人一巴掌，凶恶的说道。

    「砰……」这时一辆汽车狠狠的撞到前面一辆汽车后面。

    「砰砰砰砰……」紧接着发生了一连串的汽车追撞事故，至少有七辆汽车撞到一起。

    「哈哈哈哈……」我们三人旁若无人的大笑起来，想不到我们竟然有如此大的魅力。

    我突然看到一个交通警察向我们跑来，并且大声叫道：「前面三人站住！站住！」

    「快走……」我连忙拉着刘琼她们的手，大笑着穿过一条小街向另外一条大路上跑去，然后拦了一辆计程车朝家里飞驰而去。

    没多久，我们走在社区里，回想起刚才的事，还是大笑不止，笑得相当张扬，惹得社区的人都奇怪的望着我们。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    经过这件事，陈一丹和刘琼已经非常熟，亲如姐妹一般了，从吃午饭时一直到晚上，两女都凑在一起嘀嘀咕咕，好像有说不完的话一样，反而把我晾在一边了。

    刘琼两女晚上看电视的时候也依偎在一起窃窃私语，一直到要睡觉的时候，两个女人的意见终于有了分歧。

    陈一丹挣脱我的手，说道：「小琼，就你进去吧！我到客房去睡。」

    刘琼也挣脱我的手说道：「丹姐，你和强哥去睡吧！我今天坐火车累了，我到客房去睡。」

    这两个女人竟然谦让的不肯和我一起睡觉，真是怪事。我大手一张，把两女重新抱在怀里，哈哈大笑道：「你们两个就别推让了，都进去吧！

    还怕我应付不了你们两人吗？放心，再多几个我也能治得服服贴贴的。」

    「才不要呢！羞死人了。」陈一丹说着脸又红了，今天她的脸好像特别容易红，动不动就害羞。

    「我也不要，好难为情哦……」刘琼的脸也红了。

    两个女人虽然在床上都和我玩得很疯狂，但是要她们和另外一个女人同时和我做爱，她们一时还接受不了，所以她们都互相推让着。

    「既然你们不肯同时和我睡，那今晚就小琼和我睡吧！一丹这两天也吃得够多了，今晚就好好睡觉吧！怎么样？」我提议道。

    「嗯！就这么办，听小强的。」陈一丹见刘琼还想说什么，赶紧说道。

    刘琼只好红着脸点头答应了，她好想和黄强做爱，一个多月没有和他做过爱了，她好想、好想，只是女人的矜持让她不好意思说出来而已。

    在家里的时候，刘琼经常梦见和黄强翻云覆雨，醒来却只有一地月光，那时候她才发觉自己是多么的空虚和寂寞。

    「晚安。」我轻轻的吻了陈一丹的小嘴，魔爪在她的胸部偷袭了一下，睡衣下没有穿胸罩的乳房非常诱人。

    「坏蛋。」陈一丹娇嗔的拍打一下我的手臂。

    「丹姐，晚安。」刘琼柔声说道。

    「晚安，你就好好的享受吧！」陈一丹笑嘻嘻的说道，然后走进客房。

    「小琼，那我们就进去干正事吧！」我说着一把将刘琼抱起，走进房里后顺势一脚把房门关上，然后将刘琼扔到床上，一个饿虎扑羊，跳到床上抱住她狠狠的吻了起来。

    刘琼非常饥渴，两三下就把自己的睡衣和我的睡衣全部脱了，激情四射，宛如发情的母牛一般在我身上驰骋，纵情欲海，享受那至美的快感，释放这一个多月来的压抑。

    一时之间，整个房间里都是刘琼那淫荡的浪叫和夸张的呻吟，此时的她和白天的矜持羞涩模样完全不同。

    我当然也使出浑身解数，疯狂的在刘琼体内抽插着，和她共享鱼水之欢。

    另外一间房里的陈一丹却有不同的感受，刘琼的声音穿过两道门直往她的耳朵里钻，不但影响她睡觉，还让她春情荡漾、淫水横流、欲火冲天。直到我们这边云收雨歇，不再制造声音了，她才迷迷糊糊的睡去。

第六集 阴谋诡计 第四章 姚家之托

    这天上午，我正陪两位美女吃早餐，姚瑶的父母打电话来说想请我去他们家里吃顿便饭，我一口答应了，说随后就到。

    吃完早餐后，我对刘琼和陈一丹说道：「刚才一个学生的家长说想请我去吃顿便饭，所以待会儿就你们自己去逛街，我不陪你们了，好好玩，玩得开心点。小琼，来，给你两千块，一丹自己能赚钱，我就少给一些了，喏，给你一千。」

    「小气鬼，才给这么一点儿啊？」两位美女竟然异口同声的说道。

    「美女们，你们要知道实情哦！我一个月才领五千元，每个月要给小雯三千块，我能有什么钱啊！好了，我走了，拜拜。」我拿出钱包翻开给她们看，证明我是真的没钱，然后逃也似的离开家。

    「哈哈！我们可以开始购物了，我要买好多、好多衣服。」刘琼开心的笑道。

    「嗯！不过我们好像应该节省一点儿，老公确实没什么钱，老公以后肯定还会有更多的女人，光靠教书这点钱连家用都不够，所以我们应该为老公着想，以后他给我们的钱就节省一点儿，好吗？」陈一丹到底是比较成熟的女人，思考问题比较周到，知道为自己的男人着想。

    「也对，那个家伙性能力超强，我们两个都应付不过来，还有那个我们还没见过面的杨灵呢！那我们就这么说定了，以后他给我们的钱，我们只用一半，另外一半就帮老公存起来。」刘琼想了想说道。

    要是我在的话，听到她们的这番话，肯定感动得痛哭流涕，人生在世，一个男人能得到如此贴心的女人，夫复何求！

    上次发生酒吧事件时，我曾经送姚瑶回家过，所以我叫了一辆计程车，按照记忆很快就找到姚瑶家所在的社区，可是路程挺远的，等我到的时候，已经差不多十一点半了，然后我打电话给姚瑶，让她来接我。

    穿着一件粉红色连身裙的姚瑶很快就出现了，因为可能在家的原因，她穿得很随意，头发披散在肩上，脚下穿着一双有卡通图案的人字拖，连身裙刚到膝盖下面一点点，露出一段雪白的小腿，显得青春而又活泼。

    「强哥，你来了，走，我带你上去。」姚瑶平常都是这样称呼我的，她微笑着走了过来，两只像粉藕一样的玉臂自然的勾着我的手，依偎在我身边，不知道的人还以为我们是一对情侣呢！

    姚瑶家是一栋很破旧的砖楼房，估计有几十年的历史了吧！看周围的环境就知道居住在这里的都是一些下层的劳动人民，楼梯间堆放很多杂物，我们必须小心翼翼才能通过，我甚至能听见住户们的声音，听在耳朵里感到很亲切，因为我从小居住的乡下也是这样，人们说话都是这样放开嗓门用喊的。

    姚瑶推开一扇已经脱漆的木门，走进她家，里面的木沙发上坐着一个中年男人，就是姚瑶的父亲——姚福清，他看到我们进来，脸上露出纯朴而憨厚的笑容，大声叫道：「这位就是黄老师吧？」

    我赶忙走过去，伸出手有礼貌的说道：「大叔好，我是姚瑶的老师，叫我小强就好了。」

    姚福清把自己的手往衣服上擦了又擦，然后才轻轻的和我握手，说道：「不敢、不敢，还是叫黄老师比较好，请坐、请坐。」

    我一坐下，姚福清便转头朝厨房大声叫道：「孩子她妈，瑶瑶的老师来了。」

    接着从厨房走出一个中年妇女，生活的重担让她相当憔悴，头发蓬乱、脸色菜黄，看起来肯定比实际年龄要老上五、六岁。

    她身上穿着围裙，一只手拿着锅铲，脸上带着很开心、很热情的笑容，就像妈妈一样的招呼道：「黄老师好，地方太小了，招待不周，请黄老师不要嫌弃哦……」

    我连忙起身，正色道：「阿姨好，阿姨说这话就见外了，我是农村长大的，那时我家的环境还不如这里呢……」

    「呵呵！看我这张嘴真不会说话，让黄老师见笑了，你们聊，我去厨房忙了，瑶瑶，来帮我忙。」姚瑶的妈妈招手让姚瑶进厨房了。

    「黄老师，真高兴你能到我们家来，你看我们家地方狭小，杂物又多，虽然黄老师不嫌弃，但是我们心有愧疚啊！瑶瑶在学校没给你添什么麻烦吧？」姚福清给我倒了一杯茶，询问道。

    「没关系，这样的环境才有家的气氛嘛！我来到这里就像回到家一样，很亲切、很温暖。」我喝了一口茶，继续说道：「感谢你们培养了这么一个优秀的女强，瑶瑶很乖，成绩又好，而且还很坚强、很独立，你们大可放心。」

    「是学校老师教育得好，瑶瑶是很乖，可是我们家境不好，让她吃苦了，上次在酒吧的事多亏黄老师帮忙，要不然后果真的很难想像，真是多谢黄老师，还帮她安排一份很好的兼职，是我们家的大恩人啊……」姚福清激动的说道，感谢之情溢于言表。

    「我是她的老师，学生有困难，我应该尽点责任，大叔不用放在心上。一点点小事而已。」我连忙说道，我最怕别人感恩了，尤其是纯朴的劳动人民，因为看到他们我就会想起自己的父母。

    时间过得很快，我们聊得挺开心的，也对姚瑶有了更深的认识。姚瑶她们很快就做好了饭，招呼我们上桌吃饭。

    菜肴很丰盛，也很精魏，香气四溢，满屋子都是食物的香味，一共有六道菜以及一碗汤，可谓是色香味俱全。

    姚福清今天很高兴，把他珍藏十年没喝的酒拿了出来，我们两个就你一杯我一杯的喝了起来。

    「黄老师，我和瑶瑶她妈过几天就要出国打工了，瑶瑶一个人在家我不是很放心，所以我想请黄老师帮忙照顾一下她，可以吗？」酒足饭饱后，姚福清借着酒劲说道。

    「啊！你们要出国了吗？那瑶瑶怎么办？」我一惊，急忙问道。

    姚福清无奈的说道：「我们也是没办法啊！瑶瑶眼看就要上大学了，大学一年的学费需要两万块，凭我们现在的情况哪里供得起！刚好我有个远房亲戚在法国开潮州菜馆，想叫我们过去帮忙，本来我们是舍不得离开瑶瑶的，可是想到她大学的学费，所以我们只好答应了，签证都已经下来了，过两天就走。」

    姚福清顿了一下，继续说道：「同时这也正是让瑶瑶独立的好机会，本来我们还有点犹豫，但是瑶瑶说没问题，而且她推荐你是一个好老师，肯为学生奋不顾身，所以我们就决定去了，因此我们想请你有空的时候帮忙照顾一下这个丫头。」

    「这个你放心，在学校我肯定会把瑶瑶照顾好的，可是放学后我就比较困难了，我家离这里有点远，姚瑶晚上一个人在家实在不安全。」我担忧的说道。

    「没关系，你肯答应照顾瑶瑶我已经很感谢了，穷人的孩子早独立，不怕的。」姚福清满不在乎的说道。

    「我本来不想跟着去的，想留在家里照顾瑶瑶，可是那个亲戚说缺一个女工，瑶瑶又说她可以照顾自己，唉！我真的很不放心瑶瑶。」姚瑶的妈妈看着姚瑶叹息道，语气中充满无奈。

    「爸爸、妈妈，你们就放心去吧！我会好好照顾自己的，你们不用担心我。」姚瑶很乖巧，依偎在妈妈旁边说道。

    我沉思了一会儿，说道：「让一个女孩子天天晚上一个人在家太危险了，如果大叔、阿姨信得过我，就让瑶瑶住在我那里吧？这样对瑶瑶学习也比较好，而且你们不用时时刻刻担心她，可以在那边费心的打工。」

    「好啊！好啊……」我话刚说完，姚瑶就高兴的大叫起来。

    「我们怎么会信不过你呢？那是绝对信任的，我们本来也是这样想的，但是我们知道你还年轻，怕你不方便，所以我们不敢提出来，现在你提出来是再好不过了，瑶瑶就住你那里吧！我们一家人真的太感谢你了。」姚福清说道，夫妇俩露出愉快的笑容，对我绝对信任。

    「不用客气，反正我那里也有空房间，我会好好照顾瑶瑶，像对自己的妹妹一样照顾她，你们就放心吧！等你们回来，我会把一个完好如初的瑶瑶交还给你们。」我信誓旦旦、拍着胸脯保证道。

    「有黄老师这句话我们就放心了，真是无比感谢……」姚福情夫妇起身对我弯腰感谢道。

    「好耶！我可以和强哥住在一起了……」姚瑶站起来，在窄小的客厅里蹦蹦跳跳，高兴得像一只小麻雀。

    「呵呵！这个丫头，看她高兴成那样。」姚福情笑道。

    姚福清夫妇终于解决了这个大难题，心中的那块沉重大石终于卸下了，心情无比愉快，脸上笑得像开了花似的。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    过了两天，姚福清夫妇坐飞机离开了嘉诚市，飞向法国的巴黎。在送走姚福清夫妇后，我和姚瑶回到她家把她的衣物收拾好，然后叫计程车回到我的家里。

    因为我已经和刘琼、陈一丹说好了，她们也支持我的作法，我和刘琼同睡一间房间可，陈一丹自己一间，剩下的那间就让姚瑶住进去了。

    等我们打开房门的时候，刘琼和陈一丹突然跳了出来，拿着礼花向我们头上洒来，高兴的大叫道：「欢迎瑶瑶妹妹住进色狼之窝！欢迎、欢迎，热烈欢迎……」

    「呀……」姚瑶惊叫一声，没料到会受到如此隆重的礼遇，下意识的向我怀里扑来，待反应过来后，不禁羞红着脸离开我的怀抱，然而却是满脸的开心神情。

    「好了，别闹了，带瑶瑶去她的房间吧！」我看已经收到了效果，就让刘琼两女在前面带路，引着姚瑶到她的房间里。

    「哇」好漂亮哦……」姚瑶放下手中的袋子，惊叹道。

    房间里的颜色和摆设都是她的最爱，风格和她原来的房间几乎一模一样，粉红色的壁纸、窗户上的风铃她实在太惊讶了，问道：「你们怎么知道我喜欢这些？」

    刘琼和陈一丹笑眯眯的看着一脸惊喜的姚瑶，心里感到非常高兴，两女用手指着我说道：「都是你的强哥吩咐我们做的，你去问他吧！」

    「强哥，你怎么知道啊？」姚瑶跳过来，两手拉着我的手问道。

    「笨丫头，我不是参观过你的房间吗？当然是那时候记住的呀！回来我便让她们两个帮你装饰，只要你喜欢就好了。」我伸出手指点了点姚瑶的琼鼻说道。

    我顿了一下，继续说道：「好了，以后你就是我家的一份子了，来，我介绍一下，一丹我就不用介绍了，是我们学校的副校长助理。而她叫划琼，是嘉诚大学的学生，她们两个都是我的女朋友，以后你就叫她们丹姐、琼姐吧！」

    「丹姐、琼姐好，以后要给你们添麻烦了。」姚瑶很有礼貌的对着划琼她们弯腰说道。

    「不会的、不会的，只要老公喜欢你就可以，我们便是一家人。来，我们出去吧！」陈一丹说完，和刘琼各拉着姚瑶的一只手出去了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    从今以后，我就和刘琼、陈一丹以及姚瑶三个美女同处一室，过起同居的生活，也因为有姚瑶的加入，我们的生活充满了多变活泼的元素，每天都是那么开心、那么惬意。

    我休息了将近十天，终于到了学校开学的日子，刘琼昨天下午就回去嘉诚大学了，所以今天早上我、陈一丹和姚瑶三人用过早餐后，便一起去学校。

    学校到处都摆满了鲜花，校园里的道路也比平时干净许多，让我们感受到节日的气氛。

    开学典礼很盛大、很隆重，很多大人物都来参加，据陈一丹说每年都是如此，光是开学典礼就要花费几十万。

    开学典礼照样是很枯燥的，主持典礼的是胡超，开头是由市长讲话，讲完了就是教育局长，接着是副校长魏阳。

    我还以为魏阳讲完就差不多要结束了，可是接着还有家长代表致辞、学生代表讲话，真是烦不胜烦。

    「所以说当领导者也是很辛苦的，生命都耗费在这些无聊的会议上了，这又何止是我们学校而已，哪家企业不是这样？哪个政府部门不是这样？哪个国家不是这样？」我不禁暗想道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我上完了课后，坐在办公桌前，看着高勇早上交给我的关于创办武术社的一些建议，应该说这份意见稿确实花了高勇不少心思，想得很周到，我只需要在某些原则问题上做点修改，增加一些大原则就可以了。

    「小强，你在看什么呢？眉头紧锁的，那么辛苦。」邹海风在旁边看到皱起眉、咬着笔杆苦思的我，忍不住关心的问道。

    「哦！没什么，我想在学校创办武术社，你觉得怎么样？」我停止思考，转头看着邹海风问道。

    十天没见，邹海风更显得清秀了，只是那张美丽的脸上更多的是忧郁，深深的忧郁，一点儿都没有沉浸在恋爱的幸福中，难道她很不开心吗？我应该怎么让她开心起来呢？我该怎么帮助她？我不禁怕入另外一种思考中。

    「这个想法很好啊！我支持你……」邹海风听了，眼睛中闪着兴奋与惊讶，激动得脸都有点红了，大声的嚷道。

    「嘘……」我把手指放在嘴边，示意她说话小声一点儿。

    我转头看了看四周，其他老师似乎没有听到，都把头埋在办公桌上。

    我小声的说道：「一切都还在筹备当中，上面还没有批下来呢！你有什么好建议吗？」

    邹海风问道：「你这个武术社准备教些什么啊？要知道学校早已有了拳击社和散打社，如果没有什么新颖的东西很难吸引到学生哦……」

    我说道：「这个我当然知道，我可是做过调查的，拳击社才三十个人不到，而且大部分是一些擅长体育的学生，大块头多。而散打社也好不了多少，大约五十个左右，这两个社团几乎清一色是男生。」

    我顿了一下，继续说道：「我这个武术社主要教跆拳道、咏春拳和太极拳，而且招收的女生人数要占到一半以上。我们的宗旨就是：强身健体，自我防卫，我们的口号是：多点爱好，多点娱乐。」我滔滔不绝的说了很多，于是停下来喝点水润润嗓子。

    邹海风的眼睛一下子亮了起来，高兴的说道：「嗯！创意不错，招收女生是一个很好的点子，拳种也还可以，不会单调，容易上手。」

    「嘿嘿！只要招收了女生，我就不怕那些男生不报名参加。」我诡异的一笑，道出我的计划。

    「啊！你这个色狼。」邹海风已经知道了我的意思，不禁脸生红云，娇嗔道。

    「呵呵！女生更应该学武术防身，现在的社会太不安全了，你没看报纸、电视吗？那个变态的少女杀手前晚又奸杀了一个中学生，所以我们武术社招的女生人数要比男生多，因为女生比男生更需要。」我坦然一笑，说道。

    「没错，现在太多色狼了，防不胜防，算上我一份吧！我当免费的教练，只教女生。」邹海风表情严肃的说道。

    这下轮到我惊喜了，问道：「你会什么武术？」

    「我从小就学岳家拳，现在也算是小有成就吧！」邹海风说道。

    「岳家拳，那可是内家拳法，向来是不外传的，你怎么学到的？」我好奇的问道。

    「我妈妈是独生女，所以我外公传给她，我是从小跟着妈妈学的。」

    邹海风一提到妈妈，眼神就黯淡下来，不过她很快便将这些悲伤驱赶出去。

    「好啊！我们又多一个拳种了，谢谢你，海风。」我高兴得把邹海风抱起来在原地转了几圈，望着她傻傻的笑道。

    「放下我、放下我。」邹海风猝不及防，一下子被我抱了起来，心里又羞又喜，脸上红霞齐飞的娇嗔道。

    我连忙把邹海风放下来，傻傻的笑道：「呵呵！不好意思，我太高兴了。我马上起草文案，一丹那边的批文应该也快了。」

    「那你写吧！我去忙自己的了。」邹海风看着脸前这张英俊、充满魅力的笑脸，心中不由得「怦怦」的乱跳起来，俏脸红得厉害，连忙借机逃避掉。

    我奋笔疾书，思路像流水一样顺畅从脑袋中倾泻出来，创办武术社的十点意见很快就完成了。

    一、宗旨：强身健体，自我防卫。（男生保护女朋友，女生保护自己。）

    二、口号：多点爱好，多点娱乐。（紧张的学习之余最好的放松、最好的娱乐。）

    三、生源：广收社员，以女生为主。（总共招五百个社员，女社员占三百个。）

    四、社费：每人一百元，既是活动经费，也是奖励基金。

    五、拳种：跆拳道、太极拳、咏春拳、岳家拳，任选任学，可以同时多学几种。

    六、教练：名师指导，近身实践。嘉诚市跆拳道协会教练——马雄军，嘉诚大学跆拳道协会会长——阿飞、咏春拳高手——陈一丹、岳家拳传人——邹海风、太极拳——黄强。

    七、活动：武术社成立之日举行盛大的表演活动，不定期举行全校性的武术大赛，并积极培训种子选手参加各项武术比赛。

    八、时间：每周一、三、五下午在学校体育馆训练。

    九、武术社管理队伍：高勇担任社长、赖惠颦担任副社长、张耀兴担任宣传部长、黄小倩担任组织部长，其他干部等社团稳定发展后由社员选举产生。

    十、社员之间不能随便打架，也不能仗着武功带头打架，否则一律开除。

    就在我把这十点纲要写好后，陈一丹打电话来说魏阳已经批准成立武术社的报告，一切都在预料之中。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    下午第二节课之后是课间操时间，高三学生不用参加，于是我去教室转了一圈，全班同学都在自习，我把武术社的四个干部叫了出来，来到顶楼，将复印好的十点纲要发给每个人，说道：「你们好好看看，这是我综合你们的意见整理出来的，看看有没有更好的意见，大家讨论一下，有问题的提出来，没有问题的话，你们就按照这十点去布置安排吧！」

    他们四人都很认真的阅读起来，张耀兴最先看完，他抬头笑嘻嘻的说道：「不愧是我们的黄老师，写得很好，我对黄老师的景仰之情有如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我最赞成第三点了，见解独到、一针见血。」

    其他三人听了笑得乐不可支，黄小倩笑骂道：「马屁精……」然后转头对我说道：「黄老师，这十点意见不但将我们要说的都说了，还把我们没有想到的也说了，很全面，我没有更好的意见了。」

    「黄老师，我觉得收一百元可能会多了一点儿，因为还有很多家境比较困难的同学，要不然收五十元好了。」高勇的家境比较困难，所以提了这一点。

    「嗯！提得很好，这点我倒没有考虑到，不过我们社团的活动也是需要很大一笔钱的，要不然女生收五十元，男生还是收一百元好了，有了女生参加，还怕没男生来报名吗？嘿嘿……」我认真的考虑一下后，提出修改的意见。

    「老师你好坏哦！竟然想出这样的馊主意。」黄小倩和赖惠颦齐声娇嗔道，声音宛如黄莺出谷，动听极了。

    「高明，实在很高明！黄老师，我真是对你佩服得五体投地啊……」张耀兴的表情相当夸张，两眼放出色眯眯的淫光，继续说道：「看来我这个宣传部长只要打出女生牌，大力鼓动女生报名参加就行了，嘻嘻……」

    「聪明，一点就通，不过宣传的时候还是要打男生牌，要不然就招不到那些比较优秀的学生了，重点可以放在女生身上。」我拍了拍张耀兴的头说道，真是孺子可教也。

    「那我们几个可以免费入社吗？」高勇问道。

    「当然可以，只要是武术社的初期干部办事得力，做出贡献、付出劳力了，都可以免费。」我笑道。

    「还有什么疑问吗？」我环顾这四个武术社的初期干部，询问道。

    「黄老师，参加武术社会影响课业吗？如果影响了课业怎么办？」赖惠颦开口问道，不愧为智商非常高的学生，总是能问到重点。

    「对了，这点需要补充一下，加入武术社的社员首先得保证课业不退步，如果因为加入武术社而导致成绩退步，我们要作出相应的惩罚。退步在五名内，留社察看，退步超过五名的同学则劝退，报名费全额退还。」我欣赏的看着赖惠颦，称赞的点点头道。

    「这样很好，能让学生在认真学习的情况下把习武作为一种业余爱好，我没有疑问了。」赖惠颦水汪汪的大眼睛深情的注视着我，被我的思想和风采所着迷。

    「好，既然大家都没有问题，那你们就各自分配好工作，多招点人手，每个部门最少要有十个干部协助，这些下属就由你们自己去挑选吧！

    好好珍惜你们手中的权利，千万别滥用哦……」我高兴的对着这四个得力学生说道。

    「我们办事，你放心吧！」四个人相视而笑，异口同声的说道。

    「那你们回教室去吧！」我说完就让他们四人回教室去了。

第六集 阴谋诡计 第五章 选拔社员

    一个星期快过去了，日子过得很平常，每天我和陈一丹、姚瑶一起回家一起来校，似乎没有什么不同之处，只是我发现姚瑶早上醒来总是睡眼朦胧，好像睡眠不足的样子，我问过她几次，她都说可能是因为换了新环境，会认床所致，很快就会适应过来，而我也忙于和学生们沟通武术社的事情，所以没有深入去追究。

    学校这个星期倒是闹哄哄的，武术社的广告宣传铺天羞地，并不亚于广告公司的手笔，每个学生手上都有一份宣传单，无论是高中部还是国中部，学生们在一起谈论的都是武术社的事情。

    我看到至校学生的反应，感到很满意，这已经成了嘉诚实验中学开学以来的第一件轰动的事情，竟然还引来媒体的报导。

    当所有策划成立武术社的人都非常高兴时，背后却唯独有一个人恨得咬牙切齿，每天不知道要念叨我多少遍，好像和我有什么深仇大恨似的。

    这个人就是副校长胡超，从我进入学校的第一天起，他就打从心里厌恶我，处处打击我、阻挠我，时时刻刻都想把我赶走，他可是一个睚眦必报的小人。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    周五的下午，我和高勇等四人再次来到顶楼碰头，我们五人围成一圈，头碰头在一起讨论武术社的筹备工作进展得如何。

    「一切都准备好了，管理队伍已经组建好，我们各自都有明确的分工，各个部门的干部也选好了，我想广告宣传应该已经深入人心，现在我们武术社的宗旨和口号都成为学生们挂在嘴边的话了，光是报名的学生就已经达到一千多个，这在我们学校可是从来没有出现过的，万事具备，只欠东风。」高勇首先汇报了他们这个星期以来进行的工作。

    我点头赞许道：「好，很好，你们这个星期的工作可谓是卓有成效，大家都看得见的，既然万事具备，那我们下星期一就开始选拔社员，选拔社员一定要注意，千万不能马虎，你们可以先初选一番，沟汰一部分的人，这样就会比较容易一些。」

    「嗯！我们也是计划下星期一就开始初选，只留六百个学生，然后我们再进行遴选，最好敲定五百个名额。」高勇说道，接着他从书包里拿出一叠纸来递给我们一人一份，继续说道：「初选的时候我打算分成四十个小组，每组只留前十五名，然后我们再从这六百人中沟汰一百个，剩下五百个人。」

    我点点头，赞许的说道：「这个办法很好，要不然太多人了光是选拔就要花费好多天，会影响学生学习的。只是每组应该由两个干部来负责，预防作弊，而且你们四个应该组成监督小组，在这四十个小组之间巡查，这样才会更公平、公正。」

    「这点我们没有想到，回去后我们会布置好的。」高勇说道。

    我站起身，含笑的看着他们四人说道：「那就好，你们做得很好，下星期一下午你们就开始初选吧！到时候我会去看一看，好好努力吧！让嘉诚实验中学的历史记住你们的名字，让嘉诚实验中学记住那荣耀的一刻……」我说到最后，语气激昂、意气风发。

    他们四人也被我感染了，一个个脸上洋溢着红光，年轻的脸庞显得更加青春绽放，风从远方吹来，把他们的头发吹得高高飘扬，他们的眼睛微微眯起，清澈而明亮，仿佛看到了前方的一片光明，眼神变得坚定而明朗。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    星期一下午学校都只上两节课，我们的初选现场就设在体育馆里面，体育馆很大，有四个标准的篮球场以及四个羽毛球场那么大。

    可是现在体育场里面挤满了人，高高矮矮，胖瘦不一，既有高中部的学生，也有国中部的学生，这些人排成了四十组，虽然很吵，但是排得井然有序，可以想见学生的素质还是不错的。

    我随着高勇他们四人走进体育场，看着乱烘烘的场面，都没办法进行初选了，于是我走到主席台中央，气运丹日，中气十足的大声喊道：「同学们静一静，静一静……」

    我的声音不大，但是声音却传到了体育场的每一个角落，里面每一个学生都情清楚楚的听到了这句话，就好像在自己耳边说的一样，异常清楚，于是体育场很快便静了下来，众人都专心的看向前面。

    我脸上露出灿烂的笑容，清了清嗓子说道：「同学们，午安，今天是我们武术社初选社员的一天，由于时间紧迫，所以我就不多说废话了。因为男女的规则不一样，所以男女应该分开来测试，女生站左边，男生站右边。」我刚说到这里，下面的学生们就很自觉的各自分开。

    我看了看下面的学生，眼珠子差点掉下来，女生竟然和男生差不多人数，清一色的青春美少女，让在场众男生的眼睛都亮了起来，口水挂在嘴角快要流下来了。

    可是我发现这些女生的眼睛绝大部分是看向我，我不禁暗想道：「天啊！我的魅力也太大了吧！看来英俊帅气也是一个大问题。」

    我扫了黑压压的人群一轮，开口说道：「好了，选拔的方法很简单，想必同学们对选拔的规则都已经了解，我就不再重复，马上开始进行吧！」

    接着每组都有人上前表现自己，选拔方法是我和高勇两人商讨决定的，只有三个小测试：第一是双手交叉弯腰压，测试学生身体的柔韧性，第二是把前面各种重量的哑铃举起，测试学生的力量，第三是原地单腿站立五分钟，测试学生的耐力。

    每组都有人高兴，有人失落，不少没入选的女生泪酒体育馆，痛哭失声，为自己的落选而伤心。

    不少落选的男生则不屑的叫嚣道：「这样的武术社不参加也罢，靠……」然后悻悻的离去。

    「走，我们下去看看吧！」我说着和高勇四人走下主席台一一巡查而去。

    第一组上来的是一个瘦小的女生，娇小玲珑，甜甜的笑容让人觉得很亲切，她对着两个评审委员弯了一下腰，很有礼貌。

    瘦小女生这一弯腰就没有直起身，她两手交叉贴在地板上，腰弯得就像折叠手机一样，上半身和下半身都已经叠了起来，然后她才慢慢的直起腰，走到前面，把一个重二十斤的哑铃高举过头，脸不红，气不喘的单腿站立在一边。

    她一切都做得很好，想必这个单腿站立也不成问题了，堪称完美，只是力量小了一点儿。

    她刚刚站好，前面的那个学生才单腿站立三分钟就支持不住了，开始摇摇欲坠，她心里一急，手忙脚乱的，马上就跣倒下来。

    「我通过了吗？」瘦小女生跣倒在地上还没爬起来就急切的问道。

    「恭喜你，通过了。」两个评审委员最终给她打了七十分，虽然后面这个单腿站立不够好，但是她前面两项都做得很好，分数很高。

    瘦小女生喜极而泣，周围的学生也为她鼓掌祝贺。

    女子组大都在柔韧性这个方面得分高，而力量是她们比较薄弱的地方。

    我们巡查完女子组后，来到了男子组。

    男生竞争更激烈、名额更少，大家为了能被录取，把吃奶的力气都发挥出来，要知道若是能被录取的话，就可以亲近心中喜欢的女生了，而且也会大大的增加被女生喜欢的程度。

    这时一个身材比较胖的男生正在表演弯腰摸地，他弯到九十度的时候就遇到困难了，因为他的肚子比较大，于是他使劲的往下压，脸也一点点的变红，从额头一直到脖子的地方全都涨红了，我想「脸红脖子粗」应该可以用在这个地方来形容他。看他拼命的样子，我们都为他捏了一把冷汗，他行吗？

    胖男生的上身和下身终于完成大约六十度的角了，离摸到地板还有好大一段距离，其他学生看到他的样子，都忍不住大声笑了起来。

    胖男生知道自己尽力了，于是放弃做无谓的努力，直起身，不顾周围的嘲笑，向哑铃走去。

    胖男生一丝不苛的弯腰把地上最重的一百斤的哑铃轻而易举的高高举过头顶，这下子人群中又发出了「嘘嘘」之声，没有嘲笑，只有惊讶了。

    胖男生还是不为所动，又来了一个金鸡独立，一动也不动的站在一边。

    我为胖男生执着的神态所感动，虽然说他的体型有点胖，但是他的努力和执着是很好的优点，学习咏春拳这种外家拳法是很不错的，于是我低头对那两个评审委员说道：「这个同学表现很好，让他录取。」

    「好了，雷胜，你通过了。」一个评审委员开声喊道。

    「啊！我还没站够五分钟呢……」雷胜摸了摸自己的后脑勺，有点不解的问道。

    「不用站了，我们的荣誉社长兼主教练说你可以被录取了，还不过来谢谢黄教练？」那个评审委员说道。

    「嘘嘘……」人群闻言爆发出一阵不满的声音。

    不好！如果我不出来说明一下，学生们肯定会误以为我不公正，于是我排众而出，清了清嗓子说道：「武术社就是我提出创办的，身为荣誉社长，也是社团的主教练，刚才我看这位雷胜同学的表现很好，非常认真，对你们的嘲笑不屑一顾，达到了不为外界所动、不生气、不动怒的境界，所以我决定破例录取他，同学们还有什么意见吗？」我说完，用威严的眼神扫射全场。

    全场一片默然，随即爆发出一阵热烈的掌声。

    雷胜的眼睛都红了，一直以来，他都因为肥胖成为同学们嘲笑的对象，而现在我一席话却让他感受到真正的温暖、感受到被人尊敬，他眼含热泪，走到我面前，深深的弯了一下腰，说道：「谢谢……」

    「好好努力啊！不要辜负了我的期望。」我拍了拍雷胜厚实的肩膀鼓励道。

    「我会的……」雷胜的声音虽然不大，但是很有魄力，包含了他坚定的信念和感谢。

    经过一个小时左右的沟汰，最后剩下六百二十一人，复选由我和武术社的四个主要领导者做评审，总共分成五组进行。

    这次的规则更简单，让每一个学生自由表清一段舞蹈动作或者随意性的动作。经过我们严格的复选，最终留下四百六十九个学生，女生占了两百六十几个，男生占了两百三十一个，和我们当初预计的有些出入。

    我宣布道：「同学们，今天的武术社选拔就到此结束了，被录取的同学可以根据自己的爱好选择喜欢的拳种，一个月内可以任意调换拳种，之后就不能随便调换，要申请而且经过教练的批准才能换拳。这个星期同学们就好好思考一下，下星期一下午四点，我们在这里召开武术社成立大会，每一个同学都要参加，有事不能来要请假，如果没请假的就当作自动退出，散会。」

    学生们在议论纷纷中退出了体育馆，偌大的体育馆一下子情停下来，只剩下武术社的干部，我嘱咐他们几句后，就让他们离开了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    一个星期很快又过去了，今天是武术社成立的日子，对嘉诚实验中学来说是一件大事情，学校也很重视，因此特地在体育馆内开辟出二个标准的拳击场，并投资在体育馆对面的空地上兴建一栋现代化的武术馆。

    我在去体育馆的路上碰到很多学生，不管是我认识的还是不认识的，他们都热情的喊我黄老师，创办武术社让我一下子成为学校的名人，不管高中部还是国中部的学生都知道我。

    「黄老师，你大大的出名了哦！《嘉诚日报》和《嘉诚晚报》都对此事做了报导，老师你上报纸了哦……」

    「黄老师，我昨晚在电视上看到你了耶……」

    我班上的学生见到我第一句话就是讲这个，真是烦死了，我像是喜欢出名的人吗？

    俗话说：「人怕出名，猪怕肥。」可是现在资讯这么发达的社会，有时候你想不出名都难啊！我这个人向来行事低调，最怕出名了，一出名烦心事就多了许多。

    黄小倩和林娟带着几个女生正在有条不紊的招待进体育馆的嘉宾客人，高勇和张耀兴则在另外一个门让社员们排好队按照顺序进馆，他们见到我来了，都挺直身子齐声叫道：「黄老师好。」

    我微笑着点点头道：「情况怎么样？还好吧？」

    「一切都很顺利，社员们基本上到齐了。」高勇回答道。

    「情况很好，学校邀请的嘉宾也到了一大半。」黄小倩说道。

    「小黄，搞得不错嘛……」远远的听到有人在叫我，声音相当洪亮。

    我转头一看，只见陈一丹正陪着魏阳快步走来，我先向陈一丹眉目传情，表达我的爱意，然后大声的说道：「这都是学生们的功劳，我只是出出主意而已。」

    魏阳大笑几声，用手指着我说道：「你这个小子也会谦虚了，哈哈……」

    「我什么时候不谦虚了？」我不禁暗想道。

    「魏副校长好。」学生们都齐声向魏阳问好。

    魏阳又爽朗的大笑起来，夸赞学生们工作做得好，有年轻人的活力，最后他说道：「你们好好的跟着黄老师学习，他一定会让你们每一个人都成才的！他可是我们学校的后起之秀，未来的教育界之星啊……」

    「是……」学生们从来没有这么听话过，眼睛齐齐的看向我，眼神里充满了敬佩。

    魏阳挺会竖立我的威信的，不过我的威信早就已经建立起来了。我连忙对陈一丹说道：「好了，一丹，快点带魏副校长进去里面就座吧！」

    魏阳刚进去，我又听到有人在叫我，转头一看，原来是阿飞带着几个会员来了，他们一见到我就涌上来，我一一和他们热情拥抱了一下，拳头碰拳头，这可是我们嘉诚大学跆拳道协会兄弟们的招呼礼。

    「强哥，想不到工作了还不忘记搞社团，真有你的……」阿飞用力的和我撞了几下身子后，拥抱着我，敬佩的说道。

    「呵呵！我主要是看学生们现在课业压力大，总要搞点娱乐不是吗？」我哈哈一笑说道。

    「强哥就是厉害，报纸、电视上都报导你了。」

    「强哥虽然毕业了，但是你的影响力在学校还是很大耶……」

    「昨晚我还听到女生们在谈论你，强哥，你的魅力真是大啊……」

    这群小子一来就是七嘴八舌的说着，而那些学生在旁边看到我们那浓厚的兄弟之情，心中油然生起对我的崇拜之意，我正在和他们说起大学的往事时，突然看到一道熟悉的身影，连忙走了过去，大声叫道：「老马好……」然后紧紧的握着他的手。

    「小强，你这个小子不赖哦！走到哪里都能搞起一阵学武之风，老马我就喜欢你这一点，爱武却又不乱动武。」马雄军说着暗中运起全身功力紧紧的握住我的手，却发现我还是谈笑自如，仿佛一点儿都没有感受到他的压力，不由得大惊。

    马雄军知道我的功力又提升了一个层次，不由得问道：「你这个小子真是一个怪胎，功力怎么进步这么神速？」

    我调皮的笑了笑，说道：「哎呀！老马，你的功力还是那么强啊！这个嘛！待会儿再和你说，仪式快开始了，先进去吧！」

    接着阿飞这群小子和马雄军又是一阵热情的拥抱，一起走进体育馆里面。

    下午四点整，嘉诚实验中学武术社成立仪式正式开始，首先是由魏阳致辞。

    魏阳站起来，扯了扯笔挺的西装，清了清嗓子说道：「今天是我们嘉诚实验中学一个重要的日子，因为武术社在今天正式成立了，武术之于人正如枪刀之于人，是有两面性的，关键是看使用的人，我希望每一个习武之人都能做到强身健体，保护自己不受欺负，同时也要保护身边的人不受欺负，这样我们的国家才不会被欺负，中华民族的强大就靠你们了，嘉诚实验中学水远是你们的后盾，水远以你们为荣……」

    魏阳这番话说得颇有气势，三言两语就把学生们的热清澈发起来，台下的学生们立刻爆发出热烈的掌声，一浪高过一浪，如雷鸣般的在上空回响。

    魏阳对自己这番话也很得意，微笑着抬起两手向下压了压，示意学生们安静，然后说道：「现在，我宣布嘉诚实验中学的武术社正式成立……」

    魏阳走前几步，和我一同掀起一块大红绸布，露出一块金光灿灿的匾额，上面刚劲有力的写着「武术社」三个大字，笔划龙飞凤舞、气势磅礴、潇洒至极，正是我的得意之作。

    台下又立刻响起雷鸣般的掌声，不停有同学兴奋得大喊大叫。

    我站在主席台上，更真切的感受到台下学生们对武术的热情，看着他们的炽热目光，我不禁热血沸腾了，生为男儿就应该有如此血气，我一直不赞成死读书，不但老师要「寓教于乐」，学生也要「寓学于乐」，所以我希望他们能用武术改变枯燥的学习生活，快乐的学习。

    此时此刻我突然觉得自己是最快乐的老师，做为一个老师，不就是以被学生尊敬和爱戴而自豪吗？

    魏阳坐下后，轮到我讲话了，我把社团里的干部介绍了一下，又让这次的教练一一排在前面，对他们做详细的介绍：「马雄军，我的跆拳道教练，是嘉诚市跆拳道协会的资深教练，阿飞，嘉诚大学跆拳道协会的会长，我的好兄弟，他们两人是负责跆拳道的教练，陈一丹，魏副校长的助理，负责传授咏春拳，邹海风，学校的英语老师，岳家拳的传人，是负责岳家拳的教练。而我嘛！主要负责太极拳，当然也可以指点一下跆拳道。」

    我大约说了几分钟，把武术社的人员一一介绍完毕，然后让教练们做了一番演说，经过一个多小时，盛大而热烈的武术社成立仪式才结束。

    嘉诚市的各大报社和电视台纷纷对此做了报导，我们武术社才刚诞生就已经在社会上引起强烈的回响，引发一场「学生学习的目的是什么」的争论，旷日持久，竟然有半年之长。

第六集 阴谋诡计 第六章 孽缘（上）

    「哎呀！瑶瑶，你怎么又是黑眼圈啊？」陈一丹一早起来看见姚瑶的一双眼睛宛如熊猫眼一般，又黑又肿，不禁关切的问道：「晚上老是失眠吗？是不是认床啊！还是有什么心事呢？来，跟丹姐说。」

    「没有什么，可能是认床吧！丹姐不用担心，我很快就会适应过来的。」姚瑶脸一红，急忙说道，但是内心里却是另外一种说法：「还不都是你们两个害的，每晚都那么吵，像地动山摇一般，而你叫得那么大声，即使是猪也会睡不着呀……」

    「呵呵！这个我就帮不了你了，你得快点调整过来，来，用我的眼霜擦一下，黑眼圈很快就会淡去的。」陈一丹拉着姚瑶的手进入我的房间，坐在梳妆台前，用眼霜小心翼翼的在姚瑶的眼圈上涂抹了一些，然后抹匀，再按摩了几下。

    「好了，看不到了。」陈一丹让姚瑶对着镜子照了几下说道。

    我只穿着一条短裤靠在床上，认真的看着她们二人的一举一动，记不清这已经是第几次了，每天一早起来，陈一丹都会发现姚瑶的黑眼圈，然后带进房里帮她擦眼霜。

    刚开始时，姚瑶一进我的房间就会脸红，眼睛不敢东张西望，只是盯着陈一丹，擦完眼霜后就会急着离开，现在她每次进房间都会很小心的斜眼看向那张大床，然后看我几眼，当看到我在看她的时候，她的眼睛就会做贼心虚的转过去，脸蛋变得更红。

    我柔声说道：「瑶瑶，你晚上老是睡不好，我怎么向你父母交代啊？

    晚上睡眠不足，白天上课怎么会有精神呢？」

    我也一直在思考这个问题，想来想去就是想到姚瑶可能是因为才刚住进我这里，一时还不适应，所以才会睡不好。

    「强哥，我会慢慢调整的，中午午休的时间会多取多睡一会儿，我保证上课一定认真听讲，不耽误课业。」姚瑶羞红着脸保证道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    今天是星期六，我和姚瑶都不用去上课，而陈一丹学校还有事，很早就出去了。

    每个星期六上午十点我都会帮姚瑶补课，她的国文成绩是不错，但是我希望她能在大学联考中取得更优异的成绩，所以每个星期六上午我都会帮她加强，让她的思维更加广阔、更加灵敏。

    因为是在家里的缘故吧！姚瑶只穿了一件睡裙，粉红色的小碎花在底色为白色的裙子上像盛开的满天星，睡裙只到膝盖处，露出两条雪白的玉腿，脚上穿着一双木屐，让人遐想万千，我不由得想起了李白的诗句：

    「屐上足如霜，不着鸦头袜。」

    姚瑶绑了两根小辫子，显得情纯而又可爱，这段时间来朝夕相处，她纯洁无瑕的气质总是令我心动不已，加上前次的亲密动作，我常常压抑不住心中的冲动，想要占有她，进入她的身体。

    姚瑶乖巧的坐在我旁边，张着水汪汪的大眼睛看着我问道：「强哥，今天我们讲什么呢？」她那双美丽的大眼睛望着我，模样既天真又可爱，宛如天使一般。

    「呵呵！就从你身上讲起吧！」我灵机一动，想起了李白的诗句。

    「我？」姚瑶用手指指着自己的鼻子，皱起琼鼻，愕然的问道：「我有什么好讲的？」

    「有，怎么会没有呢？从你身上我们可以讲到国家大事、经济发展、文人轶事、百姓生活，什么都可以讲，关键是我们的思维能不能打开，如果能够充分发挥联想的能力，何事不能入文章，何事不能入话题呢？」我微笑道。

    「哦！那我倒要听听你是怎么从我身上说起。」姚瑶的兴趣一下子被提了起来，目不转睛的盯着我说道。

    「好，那就仔细听好，容我慢慢道来……」我装腔作势的用怪腔调拖了一个长长的颤音，我可是一个戏剧迷哦！

    我滔滔不绝的说道：「你现在舒舒服服的坐在这里，有书读，又有这么好的老师教你，这说明我们国家还是比较稳定，对教育也是很重视的，你看非洲有多少小孩没有书读！你看伊拉克、巴基斯坦，连年战争，那里的人每天担心的不是有没有书读，而是不知道自己的生命哪天会失去，为什么会这样呢？你又可以继续深入思考下去。」

    我顿了一下，继续说道：「你这件睡裙是真丝做的吧！说明你的经济状况还是不错的，再看睡裙的做工，那些粉红色的小花栩栩如生，说明现代工业文明的发达以及制戎技术的高超，穿挺久了吧！那些花没有脱色吧！这又说明了什么呢？就是印染技术。」

    「好了，就说到这里吧！」我拿起桌上的杯子喝了一口水，润了润嗓子后，又说道：「所以说关键是思维的开放，只要做到这一点，你会发觉你的视野开阔许多。」

    姚瑶的眼神不停在闪烁，一副心往神驰的样子，对我佩服得不得了，她赞叹道：「呀！强哥，你真的很能掰，也很能联想，想不到从我身上可以联想出国际风云、国家大事、经济发展，看来以后我得多往这个方面努力了。」

    「学习就应该这样，不要局限于书本知识，不要被固有的知识束缚，不但学习如此，工作、生活，做任何事情都应该如此。」我说完又喝了一口水，继续说道：「我们今天就来说说李白吧！」

    「我很喜欢李白的诗，他是一个伟大的诗人，气质浪漫，快讲、快讲。」姚瑶又兴奋起来，催促我讲。

    我凝望着姚瑶说道：「你知道吗？刚才我是看到你的脚才想起要讲李白的，他有句诗是这样写的：『展上星如霜，不穿鸦头株。』说的是美丽的少女穿着木屐，因为没有穿袜子而露出如霜一样雪白的脚，一斑而窥全貌，既然脚是如此的美丽，那么可见这个少女也是多么的美丽了，这种写法叫做侧面描写，你在写作中不妨运用这种手法。」

    我顿了一下，继续说道：「李白是一个天生的诗人，与生俱来的诗人气质让他的诗如黄河之水般气势磅礴，又如天上之明月、山间之清风，不着痕迹，他蔑视权贵，视金钱如粪土，他傲笑山林，踏遍祖国的大好山河，读李白就是要读到他自由浪漫的精神。」

    「呼……」我看着姚瑶神迷的表情，长长的舒了一口气，把杯子里的水一口气喝光，讲得好累啊！

    「强哥，你讲得真好，李白好幸福啊！把祖国的大好山河都走遍了，我也要像他那样，行万里路。」姚瑶终于回到现实世界来，看到我在抿嘴唇，马上展颜笑道：「强哥，是不是渴了？我去替你倒杯水。」她说着就站起身。

    我手一伸一拦，说道：「不用、不用，我自己来就行了。」

    这时姚瑶好像踩到什么，突然失去平衡向我倒来，而我也没有防备，姚瑶便重重的压在我身上，贴得非常严实，她的小嘴也亲吻在我的脸颊处。

    我的胸口感受着她两团柔软的紧压，嘴巴正贴在她白嫩的粉颈处，柔软而嫩滑，我连忙伸出两只手去扶她，摸在她富有弹性的臀部上，如此贴近的亲密姿势，害得我心猿意马。

    因为我长期练武，所以练出超敏锐的感官，此时我的双手传来炽热的异性体温，胸前感受到令人销魂的紧压，眼前是一张令无数男人为之流鼻血的美丽脸庞，加上我心中潜伏已久的对姚瑶的占有意识，这一切都疯狂刺激着我的雄性激素，让我有了异样的冲动。

    姚瑶的脸霎时因为羞涩而红了起来，就如天边飞起的两朵红霞，令人无比怜爱。

    突然我像着了魔一般，偏头狠狠的吻在她的香唇上，处女芳香从她那两片薄薄的红唇中散发出来，她急促的鼻息更让我昏昏沉沉的。

    我贪恋的叼着姚瑶嫩滑的嘴唇，把她的小嘴全部包含起来，饥渴的吸吮着，而我的双手也开始在她的后背游移起来，抚摸着她窄小的后背以及丰满而高翘的臀部。

    姚瑶刚开始一阵愕然，没有任何反应，只是任由我亲吻爱抚，接着我不再满足于享受她那红润的嘴唇，进而用舌头撬开她的牙齿，伸进她的口中，追逐着她那笨拙闪躲的香舌。

    在我凌厉的攻势下，清纯的姚瑶也开始动情了，曾经和我亲密接触过的甜蜜清晰的告诉她，她应该享受，于是她也开始用舌头回应我，和我的舌头互相追逐，在彼此的口中互相往来，交换着香甜的津液，而她的双手不知不觉的搂上我的脖子，尽情享受着热吻。

    一切都是那么的自然，就如同亚当和夏娃面对树上挂着的禁果，自然的把它摘下来吃了一样，就如同太阳从东边升起，从西边落下一般。

    我情动至极，双手再也不满足于隔着她的衣服抚摸了，于是将左手探进她的睡裙里面，在她滑嫩的大腿上来回抚摸，越摸越高，已经来到她的大腿根部，温热的手掌一下子覆盖在她的神秘花园上，用力的揉搓起来。

    「唔……不要……」下体传来异常的温热，姚瑶身体一颤，下体顿时涌出一股水来，她马上清醒过来，从我的嘴中抽出自己的小舌，喘息着高声说道。

    她的尖叫让我一下子惊醒过来，连忙从她的裙底下伸出左手，脸上充满歉意的看着她，嗫嚅道：「对、对不起，我……」

    此刻我充满了罪恶感，姚瑶的父母这么信任我，姚瑶也是如此的相信我，而我竟然对自己的学生做出这样的事情，监守自盗，师生乱伦，我忽然有点憎恨自己了，憎恨自己为何如此色，为何放纵自己的情欲？

    姚瑶正视着我，眼神中没有一点儿责备的意思，显得非常清澈，她脸上的神情也非常圣洁，没有一丝不愉快。

    姚瑶用纤纤玉指放在我的嘴巴上，阻止我继续责骂自己，轻轻的摇摇头，细声说道：「强哥，我不怪你，只是、只是……」

    她说到这里再也没有说下去了，然后从我身上爬了起来，羞红着脸跑进自己的房里。

    难道姚瑶对我也有情？她到底想要表达什么呢？我躺在地上，想着姚瑶的神情，我竟然忘了刚才对姚瑶的非礼，而是探究起她那坦然的表情和奇怪的话语来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    下午刘琼从嘉诚大学回来了，陈一丹也没事在家，于是我们四个人自己动手做饭，有沙骨炖海带汤、红烧大黄鱼、水煮牛肉、鱼香茄子、醋溜白菜、素炒土豆丝，总共做了六道菜，我和刘琼分别做了两道，陈一丹和姚瑶也各做了一道，大家大显身手，忙得不亦乐乎，真是其乐融融。

    她们三个冼了澡后，都穿着睡衣坐在一张沙发上看电视，当我冼完澡出来的时候，只有姚瑶旁边还有一个空位，我迟疑了一下，不知道到底要不要坐下去，因为姚瑶穿的是真丝睡衣，领口比较低，可以看见那条深深的乳沟，显然没有穿胸罩，刘琼和陈一丹也是如此，而我只穿了一条短裤，上午的事情在我心中还是有点阴影，我怕又会控制不了自己。

    「老公，愣在那里干嘛？来坐啊……」刘琼回眸一笑道，风情万千。

    「我要坐中间，你们往旁边移一移。」我挤在陈一丹和刘琼中间，两手一伸，从两边抱住了她们柔软的身体，大笑道：「哈哈！左拥右抱，大享齐人之福啊……」

    一个星期没和我做爱的刘琼依偎在我怀里，心不在焉的，嗅着我身上特有的熟悉气味，她渐渐开始神迷了，抓着我的手放在她的胸部上，慢慢的揉摸。她的乳头渐渐硬了，立了起来，刘琼迷醉在这无边的快感中，下体随着快感越来越强烈而潮湿、流水了。

    我的手感受到刘琼乳房的变化，那异样的感觉也让我渐渐有了反应，裤裆里的巨龙随之挣扎而起，立了起来。

    我揉摸的力道渐渐加大，从刘琼低敞的领口伸了进去，两根手指捏着她胀大的乳头揉捏着。

    陈一丹幸福的靠在我的肩膀上，一手放在我的后背，一手放在我的腹部，她突然感觉到我下体的变化，玉手自然而然的握住巨龙，慢慢的抚摸起来。

    一切都变得微妙起来，陈一丹和刘琼几乎完全倒在我身上了，姚瑶两眼盯着电视看，慢慢的却发现我们三人之间的亲密动作，不由得小脸涨红，走也不是，坐又不是，心中相当尴尬。

    陈一丹不满足于隔靴搔痒，她的手偷偷伸进我的裤头，一把抓住还在继续膨胀的巨龙，慢慢的、小幅度的套弄起来。

    刘琼身上的快感越来越强烈，她只觉得下身越来越痒，那种渴求越来越旺盛，她忍不住轻轻的呻吟起来。

    姚瑶听到这细微的呻吟，想到上午我的抚摸给她带来的巨大快感，她感觉快要控制不住自己，下体微微一凉，她知道自己流水了，而且还很多，把内裤弄湿了。

    陈一丹此时套弄巨龙的速度也在不自觉的增快，她迷醉在这种粗壮滚烫的感觉中，心中有了一种渴望，渴望这根火热的坚挺之物进入自己的身体，于是她的小手越套越快，和巨龙根部发出快速的碰撞声。

    空气中充满情欲的气氛，一切都变得暧昧起来。此时电视上播放的画面正是一男一女在激烈的做爱，姚瑶再也忍受不了，她怕自己会控制不住，连忙站起身来说道：「强哥、琼姐、丹姐，我先回房休息了。」然后逃也似的跑向自己的房间。

    「老公，抱我去房间。」姚瑶还没来得及走进房间，背后就传来刘琼娇声娇气的媚语，她心里微微一跳，俏脸忍不住一阵发烫，连忙加快步伐，迅速的进入自己的房间，关紧房门。

    姚瑶靠在房门上，大口、大口的喘着粗气，她刚才从沙发上起身的制那，看见陈一丹已经把黄强的短裤键了一点儿下来，正在用手喜弄着巨龙。

    姚瑶一闭上眼睛，就好像看见那粗大坚硬的巨龙在眼睛晃动，那砸大的龙头还闪着迷人的亮光。

    「好像很大、很硬耶……」姚瑶心里感叹道，下体突然又涌出大量的淫水，她情不自禁的把手放在自己的胸部上，轻轻的揉搓起来，男一只手则伸九睡裙中，九手一片湿滑，流很多水。

    姚瑶隔着内裤在自己的神秘花园上抚摸起来，暗想道：「要是强哥那棍粗大的东西插到我里面会是什么样的感觉呢？」连个念头突然在她的心中升起，她的脸变得更红了。

    姚瑶心里突然奇怪起来，暗想道：「我怎么会这么想」难道我也变得淫荡起来了吗？」

    「呀」不管了，这种感觉好舒服啊」我喜欢这种感觉。」姚瑶想着，两只手抚摸得更大力了，阵阵快感从体内蔓延开来，充斥着全身，她感觉自己快要飞起来了。

    「嗯嗯嗯嗯……」姚瑶忍不住张开小嘴呻吟起来，抚摸下体的手快速而大力的揉搓着，小腹一热，一股热泉从体内汹涌而出，两条腿不由自主的用力夹起来，四肢百骸中仿佛有股仙气在流动，全身上下无一不舒服，全身的力气随着她的呻吟一点一点的悄失，再也无力靠在门上了，缓缓的坐在地上，大口、大口的喘着粗气。

    我起身拥抱着刘琼和陈一丹一起走进房间，此时此刻，她们两人都被旺盛的情欲煎熬着，已经不介意在另外一个女人面前和我做爱了。

    刘琼和陈一丹现在都只穿着一件半透明的内衣，傲人的身材完全显露在我的眼前，两人半坐半躺在床上，都摆了一个异常性感的姿势，修长的玉腿以一种不可思议的角度弯曲着，显示出她们身体惊人的柔韧性，挺拔的双峰高高凸起，神秘的花园若隐若现，显现出一片迷人的黑色。

    我一步跨了过去，将她们的柳腰揽在手中，头一低，用牙齿先把刘琼睡裙的吊带咬松了（是那种在肩膀上系起来的那种），然后又同样的把陈一丹的睡裙也解开了，两具闪着玉一样的光泽的雪白胴体就完全展现在我眼前了，真是环肥燕瘦，各有各的魅力。

    我把陈一丹推倒在床上，把头埋向她的胸前，含住她雪峰上的那点殷红。而刘琼则埋首在我的胯下，用手抓住巨龙，小嘴一张，将粗大的龙头含在嘴中，房里顿时春色无边，激动人心的「双飞燕」终于在此刻激情上演。

    陈一丹和刘琼两人在我强悍的冲击下，一次又一次的高潮，一次又一次的疯狂浪叫，一次又一次的发出动人心魄的娇哼。

    姚瑶用被子把全身蒙住，可是那让人耳红心跳的声音无孔不入，刘琼叫了之后换陈一丹叫，姚瑶自然知道黄强三人在干什么，也知道今晚自己又要失眠了。

    过了许久，那让姚瑶脸红心跳的声音终于停了下来，姚瑶掀开被子，长长的舒了一口气。此时她身上黏乎乎的，先前高潮而流出的淫水把下身搞得黏黏的，而且蒙住被子时又捂出了一身汗，刚才心情紧张没感觉，现在一放松下来，就开始觉得浑身都不舒服了。

    姚瑶想了想，就爬了起来，开门走出去，准备去浴室冼个澡，把身子冲洗干净。

    姚瑶站在淋浴器下，温热的水柱喷洒在她那光洁动人的胴体上，她用淋浴乳把自己的身子冼得干干净净，感到无比的舒服，于是她又想躺在浴缸里泡个澡。

    姚瑶躺进浴缸里，静静的浸泡着，温热的水覆盖在她身体的周围，仿佛妈妈的手在抚摸一样，她的身心一下子放松下来，加上刚才自慰的动作，她同时感到一阵疲惫袭了上来，于是她居然靠在浴缸边缘慢慢的睡着了。

第六集 阴谋诡计 第七章 孽缘（下）

    刘琼和陈一丹连续高潮了七、几次，满足之后，她们都甜甜的睡着了，然而此时我却感觉到异常的清醒，几乎没有丝毫的睡意。

    我发现此时的我做爱能力已经达到了一个很高的境界，我可以克制自己射精的时间，和陈一丹做爱时，我可以让她满足后再射，而和她们两个人做爱时，我也能让她们满足之后再射。

    我有点惊讶了，不由得想起儿时那个神秘师父说的话，又想起杨干对我说过的话，我不禁有点茫然了。

    我下了床，光着身子走出房间，来到客厅，坐在沙发上静静的思考这让人费解的谜。

    「天生的武学奇才、天生的体能、超强的性爱能力，难道我真的如武侠小说中写的那样天赋异禀，是天生的性爱机器吗？」我暗想道。

    夜已经很深了，凉风透过窗帘吹进来，拂在我身上，竟然感到丝丝的凉意，而软趴趴的巨龙在凉风的刺激下竟然又慢慢硬挺起来，宛如尖利的标枪一般挺立在下体。

    我不由得哑然失笑，暗想道：「你这个小子也太敏感了吧！又没有洞洞让你钻，你爬起来千什么？继续睡。」

    我突然发现浴室里还有灯光，还隐约可以听到水流的声音，不由得有些奇怪，暗想道：「莫非有人在洗澡？小琼和一丹此刻还在床上睡觉，而且瑶瑶不是早就睡了吗？这可房子里只有我们四个人，难道是哪个家伙忘记关水龙头吗？」

    为求小心，我轻轻的走到浴室门外，凝神听了一下，感觉到里面除了传出水流的声音之外，似乎还有微弱的呼吸声，我不由得感到诧异，稍为犹豫了一下后，我终于将门推开，走了进去。

    我顿时感到一阵气血上涌，胯下的巨龙也欢欣的跳动起来，我心中不禁惊叹道：「多么诱人的画面啊……」

    只见姚瑶赤身裸体的躺在浴缸里，头枕在浴缸的边缘，瀑布般的乌发自然的垂落，披散在洁白的浴缸边缘，黑白对比，有种巧妙的融合。

    她那巧夺天工的精致脸蛋完完全全显露出来，饱满的额头相当光润，弯弯的柳叶眉以及那美丽而纤长的睫毛让她看起来像天使般纯洁，小巧而挺的琼鼻、嫣红而丰润的嘴唇、浑圆而线条柔和的下巴，就像一个精工细雕的陶瓷娃娃。

    那近乎清澈的水根本就掩羞不住姚瑶姣好的身体，圆润小巧的乳房挺立在胸脯上，雪白的乳峰上有着宛如满月般的嫣红乳晕，乳晕上是让人口水横流的鲜红乳头，仿佛一颗小小的红豆，红嫩欲滴。

    姚瑶身躯的完美曲线爬过乳峰后急遽跌宕，落入平坦的小腹，小腹中间有个圆圆的凹陷，好像情人迷人的酒窝，又如天上的眼睛。

    越过平坦的小腹后，来到一个略微凸起的小阜，那里长着一丛迷人的黑色芳草，那是能让每一个男人爆血管的幽幽芳草洲，是少女最神秘的花园。只见黑亮的芳草在清澈的水里飘荡，仿佛水底下油油的水草，真是美丽无比。

    神秘花园的尽头是两条修长玉润的大腿，此时姚瑶的腿微微曲起，形成了一个最后的曲线，圆润的膝盖光滑洁白，没有一丝瑕疵，小腿欺霜突雪，好比两段鲜嫩的莲藕，让人浮想联翩。

    姚瑶完美的身材完全显现在我的眼前，刺激着我的大脑，心中一股欲火猛然点燃了，冲天而上，直烧得我双眼血红。

    姚瑶的双眸微微闭着，发出了均匀的呼吸，饱满的双峰有规律的起伏着，丝毫没有感觉到我的到来。

    我轻轻走了过去，看着她雪白玉润的裸体，我的心都快跳到喉咙了，我弯下腰，双手有些颤抖的向姚瑶伸了过去，眼看就要碰到她光滑的玉体上，然而我此时却有些犹豫了。

    内心的善良理智在告诉我不能这么做，可是本能的情欲却让我这么做，我的心里正在进行着天人交战，有一种邪恶的欲望在驱使着我，告诉我现在就占有这个女人。

    然而最后的一丝清醒却告诉我不能这样做，现在最合适的作法应该是悄悄的离开，在姚瑶醒过来之前离开，然后当作一切都没有发生过，以后姚瑶依然是我的好学生，她以后仍然会叫我强哥或者老师，除此之外，我们不会也不该有任何别的关系。

    然而我发现自己竟然舍不得，我的心里突然冒出一个念头，一个连我也不知道怎么产生的念头，一个很无耻、可怕的念头：「瑶瑶是属于我黄强的，即使现在不占有她，将来她也必定属于我，我不能忍受她以后会成为别人的女人，我不能忍受这么美丽脱俗、天真可爱的女人属于别人，她应该属于我……」

    欲望最终战胜了理智，我的双手猛然伸出，将姚瑶从浴缸里抱了出来，接着将她赤裸的身体紧紧的贴在自己身上，同时疯狂的吻住她的红辱。

    姚瑶刚刚在作梦，梦见黄强抱着她，狠狠的亲吻她，她觉得幸福极了，正在甜蜜的时候，她突然觉得被一股力道紧抱着，马上醒了过来，然后发现自己正受到男人的侵犯，于是就拼命的挣扎起来。

    这只不过是身体本能的挣扎，待姚瑶看清楚是她梦中的黄强在搂抱她、亲吻她的时候，少女的矜持让她只是象征性的挣扎了一会儿，身体娇弱的她自然是无法从黄强手上挣脱的，于是她便停止了反抗，任凭黄强胡作非为，等待他如暴风雨般的侵袭。

    我的嘴唇在疯狂的吸吮了姚瑶大量的香津，在和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，我的舌头舔过她深深的乳沟，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的双峰之间来回游荡，乐此不疲。

    在亲吻她甜美的乳房时，我的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向我敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。

    「强哥，不要……」姚瑶的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻吟的低哼声。

    姚瑶的声音更是刺激了我，本来就欲火旺盛的我近乎疯狂的叼着她身上的每一寸肌肤，小腹、背部、臀部、大腿、小腿，全都被我亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，姚瑶都忍不住抖动起来，嘴里更是「不要、不要」的乱叫。

    我把姚瑶放在浴缸上，双手抱起她的屁股，张开她的双腿，埋首在双腿间的部位，张嘴吻在神秘的花园上。

    「啊……」强烈的刺激、强烈的快感让姚瑶忍不住大声的叫了出来。

    我用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从洞口流出来的爱液，这可是处女的爱液啊！芳香清甜。

    我不时把姚瑶的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在我的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，我连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。

    「啊啊啊啊……」姚瑶又尖声大叫起来，比刚才更响，一点儿都不亚于刘琼和陈一丹这两个成熟女人的浪叫，疯狂似乎更甚于她们。

    一浪高过一浪的快感长久的持续着，姚瑶的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着。

    她低低的呻吟着，羞愧的发现不久前从刘琼和陈一丹嘴里传出来的声音，现在居然在她自己的嘴里响起，原来是这么回事，她恍然大悟了，原来是不由自主的浪叫，是不受自己控制的浪叫。

    黄强的热吻刺激着姚瑶周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉。

    当姚瑶刚刚醒来发现自己被人抱着的时候，确实是大吃一惊，如果那个时候黄强没有吻住她的话，恐怕她已经下意识的叫救命了，不过她马上便看清楚正在非礼她的男人是谁，于是她就停止了挣扎，因为她的内心深处其实很渴望黄强的抚慰。

    从上午的亲吻到晚上看见黄强粗大的巨龙，再到幻想着黄强的巨龙自慰，以及刚才的春梦，这一切都暴露了姚瑶内心的渴求。

    刚开始的时候，姚瑶确实有拒绝黄强的心意，只不过她的情欲已经被黄强挑动起来，她羞耻的发现自己现在居然渴望着这个男人的占有，下体的酥痒让她很希望黄强的巨大坚挺进入她的身体，只是少女的矜持却让她无论如何也不敢开口说出来，她能做的就是有意无意的迎合着黄强的爱抚，等待他的进一步行动。

    巨龙已经胀得有点疼了，而姚瑶也抚慰得差不多了，于是我托起姚瑶的翘臀，挺着巨龙在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的巨龙沾满香甜的爱液，然后用手扶着巨龙，挺身插了进去。

    巨龙直捣黄龙府，穿过那层象征着处女贞洁的薄薄肉膜，一下子插进处女地的深处，鲜红的血液顺着我们的结合部位缓缓流下，然后流进浴缸里，发出诡异的鲜红色。

    「啊……」姚瑶在我进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既痛苦又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，张开樱桃小口在我的肩膀上狠狠的咬了一口，将我的皮都咬破了，流出鲜红的血。

    在微微的痛楚中，我感受到一种异样的刺激，猛然在姚瑶的身体中快速抽插起来。

    姚瑶宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着我狂风暴雨般的抽插，极尽女人之本能。

    浴室里春色无边，我一次次的撞击着姚瑶娇美的玉体，那种征服的欲望也同时在我的心里膨胀和蔓延着。

    「啊啊……唔……」姚瑶大声的浪叫着，然后一个低回的长吟，小巧的屁股猛然往上挺，紧紧贴着我的巨龙，仿佛要把巨龙完全吞没一样，她的花径深处急遽的蠕动收缩着，终于迎来了人生中的第一次高潮。

    「舒服吗？」我停止抽动，把巨龙停留在她的花径深处，享受着花径紧绞紧缩的压迫感，然后温柔的问道。

    「嗯！好舒服啊……」姚瑶的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。

    「哈哈！还想要吗？」我笑问道。

    「想。」姚瑶小声但是却清晰的说道，说完马上用手把俏脸遮了起来，又羞又喜。

    我哈哈一笑，抱起姚瑶跨进宽大的浴缸，然后扳起她的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的臀部往我身前凑近，胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，我将屁股用力一顶，巨龙直插进已经是爱液泛滥的桃源洞里，接着我猛然在她的体内抽插起来。

    「水中欢爱，那种感觉真是美妙极了……」我默默的想道。

    随着巨龙的进进出出，姚瑶的洞口被撑得大大的，每当我的巨龙拔出来的时候，浴缸里的温水就涌进她的花径里面，然后我又狠狠的插进去，那些温水就被我巨大的龙头顶进她的花径深处，真是好玩极了！

    姚瑶被这种温热而又怪异的刺激弄得呻吟连连，花径内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧裹着巨龙一起痉挛，当我再次拔出巨龙的时候，被抽取出来的温水带着一股吸力让她的花径深处仿佛要被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。

    我也感觉到从未有过的刺激，温水和着姚瑶花径内的爱液让我的抽插更润滑，巨龙在花径内狭窄肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。

    姚瑶呻吟连连、浪叫不停，她的臀部耸动着迎向我的巨龙，开始知道迎合我，脸上充满迷乱淫荡的神色，水汪汪的媚眼如丝，加上浴室的水雾，显得更加的朦胧梦幻。

    蚀骨的快感让我忍不住加快抽插的速度，粗壮的巨龙像条蟒蛇般在水中一次次深入姚瑶的花径，搅得浴缸里水流激荡、水花四溅，不停的溢出浴缸。

    「这不就叫做『神龙戏水』吗？」我欢愉的暗想道。

    我侧身抽插了几百下后，仰躺在浴缸上，托起姚瑶的身子，让她跪坐在我的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势，这是训练她主动做爱必要的一步。

    姚瑶小巧的乳峰随着身体的起伏而不断摇晃着，我伸手抚弄着她弹性十足的乳房，观赏她在我身上一起一落，乳房如波浪般的摇摆，享受着花径和巨龙摩擦带来的快感，看着她的洞口和我的巨龙一次次结合。

    「做爱不但触觉很重要，而且视觉也是一大享受啊……」我暗想道。

    由于主要是靠姚瑶来用力，我可以很清楚的感受到巨龙一次次深入姚瑶体内所带来的刺激，粗大的龙头重重撞在花径的深处，被狭窄的花径尽头紧紧夹住，那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。

    姚瑶眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在我宽厚的胸膛上，屁股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。

    我靠在浴缸边缘，看着姚瑶蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，我感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快感是每一个男人最引以为傲的。

    随着姚瑶的起伏，浴缸里的水向两边激荡，而她黑亮的芳草也在水中激荡，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在花瓣上，此时此景，让人无比愉悦。

    姚瑶初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内强烈的快感了，放声大叫道：「啊啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……」

    她只觉得花径内肉壁的收缩一阵强过一阵，起伏的动作也越来越疯狂，我也尽量配合她的动作，不停的挺起屁股，狠狠的定在她落下的花径内。

    又是上百下动作之后，姚瑶的身体痉挛抽搐着，花径深处传来巨大的吸引力，我的龙头在花径的紧夹带吸之下，也酥酥麻麻的。

    「啊……」姚瑶尖叫一声，坐在我小腹上，死死的不动，两条腿拼命的往里夹。

    「啊……」我低吼一声，巨龙一阵颤抖，将热呼呼的阳精射进她的花心深处，我们同时达到爱的巅峰！

    激情过后，姚瑶趴在我的胸膛上，细细的玉指在我身上轻轻划着，细声说道：「强哥，这件事你可不能告诉琼姐和丹姐，好吗？」

    「为什么？从现在起你就是我的女人了，你应当和她们平起平坐，我会对你们一视同仁、不分先后的。」我有点愕然，不解的说道。

    「不，这个以后再说，你答应我就是了。」姚瑶脸上显出倔强的神色说道。

    「好好好，我答应你，先不跟她们说。」我温柔的答应了。

第六集 阴谋诡计 第八章 失窃事件

    一切事情都进展得非常顺利，班上学生的学习积极性都挺高的，其实他们已经十七、八岁了，也知道自己的主要任务是用功读书，以前他们停留在和老师斗气的狭隘缝隙中，现在雾开云散，他们终于找回自己迷失的心了，所以他们的学习热情高涨，学习气氛特浓，他们的口号是找回失去的机会，奋战三百天，争取最好的表现。

    任课老师们也很激动，都投入了十二万分的热情，认真帮学生复习，学生们也都一直来跟他们问问题，老师教得开心，学生学得热心，高三十班进入了紧张的备战状态。

    原来对高三十班大摇其头的老师们现在是跌破眼睛，对我大为赞叹、佩服不已。

    那些和赌棍打赌的老师们纷纷从他那里拿到赢得的钱，赌棍每天见到我就叹气，说他这次是彻底的看走眼，彻底的失败了，全部加起来的话，他说已经输了有五十万了。

    我只能同情的拍了拍赌棍的肩膀，叹口气表示同情，任何看轻我的人都必将得到悲惨的结局。

    武术社经过一个多星期来的运转，逐渐步入正轧，教练们都很尽责，那些教练都是我的好兄弟、好朋友，能不尽心吗？

    学生们学习的兴趣都很浓厚，毕竟学校里几乎百分之几十的漂亮女生都入了武术社，每个训练日一到，几百个学生就往体育馆走去，这已经成了嘉诚实验中学一个特妹的景色。

    魏阳看在眼里，喜在心头，自认自己的眼光不差，因为我而把学校最头疼的问题学生都引向正轧，而且还把学校老师的积极性调动起来，大家上课都比以前积极许多，我的知名度可以说是如日中天，正是光芒万丈的时候。

    此刻魏阳正站在办公室的窗户前，旁边站着我那个美丽动人的女朋友——陈一丹，他看着正在草地上上体育课的高三十班学生，心情很好，脸上现出祥和的微笑，说道：「黄强真是一个人才，把学校搞得有声有色的，他的思维作法常人总是不能猜透，让人匪夷所思却又能收到奇效，将来肯定成就非常大，学校这个舞台不够大，将来他肯定会走出学校，成为中国乃至世界的伟人……」

    「嗯！黄强的思维非常古怪，智慧超乎寻常的高，心地极其善良，就是太花心了，见到美女便流口水，一整个大色狼的样子。」陈一丹点点头道，脸上露出幸福的微笑，听到心爱的人被别人赞扬，心头宛如吃了蜜一样甜，她非常同意魏阳的看法，同时也补充了自己的见解。

    「呵呵！他虽然好女色，可是他是一个至情至性的人，相信他对每个女人都非常认真，不是玩弄女性感情的人，或许他命犯桃花吧！呵呵！其实男人多几个女人也无所谓，只要女人都是真心爱他，他也能真心爱女人就够了，毕竟爱情是他们自身的，别人无权干涉。」魏阳露出会心的微笑说道，并用挪揄的眼神似笑非笑的看着陈一丹。

    陈一丹听了魏阳的话，心头一直隐藏的那个心结似乎解开了，暗想道：「对呀！只要小强真心爱我，我也真心爱他，管他有多少个女人。」

    陈一丹突然感到前所未有的轻松，脸上显出轻松的神态，宛如卸下了一副重担后的舒坦。

    她抬起头，刚好看到魏阳隐含深意的回光，宛如自己的心思被看透了一样，脸上没来由的一红，似乎知道了魏阳眼光中的意思，她连忙转移话题，顾左右而言他的说道：「魏副校长，你要看的那份档案我已经找到了，放在你的桌上，我去做事了。」她说完就羞红着脸走开了。

    魏阳看着陈一丹姣好的身影缓缓离开，相当开怀，他知道黄强的事情，所以刚才借题发挥点醒陈一丹，从她的表情看来，他的点醒已经起了作用，他知道陈一丹很快又能活泼开朗起来。

    陈一丹是好女孩，她一个人从台湾到大陆这边来生活很不容易，魏阳挺喜欢这个女孩，把她当成自己的女儿一样，所以他希望陈一丹能过得好，活得开心。

    与此同时，在另外一间副校长办公室，也有一个人站在窗边看着高三十班的学生们，只是他的脸上完全没有高兴的神情，有的只是狠厉以及怨毒，他阴着脸，宛如罩了一层塞霜似的，双眼放射出凌厉的寒光。

    他咬着牙，狠狠的自言自语道：「想不到这个小子还真有点本事，哼！管你有什么本事，老子不搞死你就不姓胡……」

    他脸上浮现恶毒的笑容，立刻想到了坏主意：「我们就来玩玩猫和老鼠的游戏吧！一下子整死你反倒便宜了你，我们就慢慢玩吧！」

    他心里打定主意要慢慢折磨黄强，心情立刻变得好了起来，他拉下百叶窗，慢慢的走到办公桌前坐下来，开始草拟计划。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    这已经是开学的第四个星期，过了这个星期就快到国庆日，丘心洁和曾宁昨晚打电话给我，说这个月的二十九号晚上就会到。

    我本来应该高兴的，却怎么也高兴不起来，反倒增添了不少烦恼，我该怎么和陈一丹、刘琼她们开口呢？还有丘心洁和曾宁只知道我已经有了刘琼，还不知道我又有一个陈一丹，我该怎么向她们坦白呢？

    还有姚瑶的事，我该怎么对她们说呢？如果她们看到我把自己的学生也搞了，她们会怎么看待我？姚瑶很懂事，从来没有要求我什么，每次我们都是偷偷的做爱，可是这毕竟不是长久之计啊！唉！烦死了，女人多了真是麻烦。

    昨晚我和陈一丹早早就睡了，在床上折腾了一个多小时，终于把她搞得高潮连连，很快就睡着了，然后我偷偷去了姚瑶的房间，和姚瑶又做了半个多小时，在姚瑶的大声浪叫下，把生命的激情全部喷射在她的花径中，和她一起爬上人生的巅峰，然后我等姚瑶睡着之后，才回到房里搂着陈一丹睡了过去。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    「老公，昨晚我似乎听到什么奇怪的声音，好像在打打杀杀似的，听到很多痛苦的声音，迷迷糊糊的后来又睡了过去。」陈一丹边吃着稀饭边问道。

    「哦！你睡着之后，我在客厅里看了一会儿电视，你可能是听到电视上的声音吧！」我说完头也没抬，继续吃着碗里的白粥。

    姚瑶听到陈一丹的问话后，小脸一红，把头垂得低低的，装作没事的喝着白粥。

    「哦！你要注意身体啊！累了就睡嘛！还看什么电视？」陈一丹白了我一眼，关心的提醒道，声音娇媚无比，甜死人了。

    「知道了，我会注意的。」我说着在陈一丹的脸上亲了一口。

    「瑶瑶在这里呢！注意形象。」陈一丹看了正在埋头喝粥的姚瑶一眼，小声的嗔怪道。

    「这又不是第一次了，丹姐还怕我看到呀？」姚瑶把最后一口粥喝完，抬起头，脸上露出顽皮的笑容，看着陈一丹说道。

    「死瑶瑶，你敢取笑我？」陈一丹的脸一红，嗔骂道，作势要去打姚瑶。

    「哈哈！你们快点吃，我去收拾书包了。」姚瑶大笑道，随即逃进自己的房间。

    「死丫头，哪天我让老公把你也收了，看你还敢不敢笑我？」陈一丹笑骂道，然后对着我盯了好一会儿才笑嘻嘻的说道：「老公，天天面对瑶瑶这个小美女，你怎么没有动心？这可不像你的风格哦……」

    「咳咳咳……」我听到这番话大吃一惊，不会是她发现了我和姚瑶的事吧？连忙借咳嗽来掩饰我的表情，说道：「不要乱说，她还这么小，又是我的学生。」

    「我说真的，瑶瑶这么可爱，虽然年纪还小，可是杨灵不是更小吗？

    你还记得姚瑶的黑眼圈吗？」陈一丹问道。

    「记得啊！怎么了？这阵子没有看到她有黑眼圈了呀……」我说道。

    「我前阵子才知道姚瑶为什么每天都有黑眼圈了，不是因为不习惯这里的环境，而是因为我们每天晚上都做爱，姚瑶听到睡不着觉害的。听别人做爱而自己不能做那可是很折磨人的，不如你把她收了，让她也享受、享受你，享受性爱的极乐。」陈一丹说话的表情很认真，一点儿都不像在说笑。

    「这个……这个以后再说吧！」我无奈的说道，毕竟又不能说出实情，只好这样说了。

    「别担心，小琼那边我会说的，你就大胆的去做吧！」陈一丹探过头来亲了我一下，深情的说道。

    吃过早餐后，我们三人一起走出社区，等了好一会儿才叫到一辆计程车，陈一丹抱怨道：「现在计程车越来越难叫了，老公，什么时候我们去买一辆车怎么样，有车我们去哪里都比较方便。」

    我点头道：「是呀！可是我这点薪水哪里够买车啊！不过这个建议我会好好考虑的。」

    我曾经想过买一辆小车，可是从胡超那里敲来的两百万已经寄了五十万给孙雯，还寄了五十万给父母，让他们在城里买了一栋楼房，剩下的一百万放在银行里，当成以后开创事业的资金，其实我一直都想创业，可是苦无资金，也没有遇到合适的机遇。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    姚瑶还没进到教室就听到里面吵吵闹闹的，她心里嘀咕道：「今天怎么了，有什么大事发生吗？」要知道高三十班已经很久没有这么吵闹了。

    她轻轻的推开门，看到张耀兴在自己的座位上大声的问道：「我再说一遍，谁拿了我的漫画书？」他的声音很激动，情绪很愤怒，高勇和狄良在旁边劝他。

    而林娟则站在讲台上尖声大叫道：「谁拿了我的ＭＰ３？谁拿了我的ＭＰ３？如果找到是谁拿的，我要扒了他的皮……」

    林娟的好友黄小倩带着几个女生正沿着座位一个一个搜寻过去，教室里闹得鸡飞拘跳，仿佛又回到以前的高三十班，只是这次是发生班上从来没有发生过的失窃案。

    「怎么回事？」姚瑶向赖惠颦问道。

    「不知道，漫画王和音乐妹两人来到教室发现他们的抽屉被人动过了，丢了漫画书和ＭＰ３，所以……」赖惠颦说着眼睛闪着灵光。

    「怎么会？我们班从高一到现在都没有发生过这样的事情，你认为呢？」姚瑶皱了皱眉问道。

    「可能是有人不喜欢看到我们班往好的方面发展，故意搞破坏，要不然也不会一下子两个人的东西都不见了。」赖惠颦沉思了一会儿后说道。

    「铃铃铃铃……」上课铃响了。

    高勇劝了张耀兴几句后，走上讲台，他威严的扫视了全班同学，然后说道：「好了，大家先静一静，我们班从来没有发生过这样的事情，如果是班上的同学拿的，请自首，我可以代表他们原谅你，或者你到班导师那里自首，我们还当你是同学，但是如果被我们查到，最少要打断他一只手！现在上课铃声响了，同学们先停下来，认真上课，不许吵闹，放学后我们一定会彻查到底……」高勇说完就走下讲台。

    学生们都安静下来，陆陆续续坐在自己的座位上，开始早自习。

    第一节课是英语课，邹海风手臂下夹着课本走进教室，发现班上的气氛有点异常，却又说不出来到底是为何，她走上讲台，在同学们起立问好后，她打开课本说道：「同学们，请翻到第三十四页，今天我们来学习英语的演讲文化。」

    姚瑶的手习惯性伸去抽屉里摸自己的英语课本，她的课本都放得很有规律，平时要拿哪科就摸得到，现在她却发现自己的课本没有了，把整个抽屉都翻遍了还是没有找到，问了问周围的同学也没有见到，这下子她着急了，没有课本怎么上课啊？

    「呀！我的英语课本被偷了。」一时之间，班上竟然有七、八位同学丢了英语课本，教室又闹了起来，同学们的声音渐渐变大。

    正在黑板上写板书的邹海风感到奇怪，今天同学们有点反常了，怎么会大声说话呢？她转过身说道：「同学们静一静，不要吵闹，发生什么事？」

    「老师，我的英语课本被偷了。」

    「老师，我的英语课本也被偷了。」

    「老师，我的英语课本也被偷了。」

    「啊！这么多人的英语课本不见了，是不是你们放在什么地方？大家既然没有英语课本，就同桌的同学共用一本，我们先上课，你们下课之后再找找好吗？」邹海风善解人意的说道，学生们激动的情绪暂时平静下来，于是课照常继续上，可是他们还是在底下窃窃私语。

    「一大堆东西遗失，我敢肯定是有人故意搞破坏，有人见不得我们班向好的方面发展。」

    「我赞成，就不知道是什么人在破坏？我们认真学习又不妨碍什么人！」

    「不管怎样，我们班绝对不能乱，要不然就中了坏人的奸计……」

    「对，我们的学习还是得照常进行，调查坏人必须私下进行，不能影响课业。」

    「我看有必要向黄老师报告这件事，让他也知道有人针对我们班搞破坏，说不定他能找得出一些蛛丝马迹。」

    「这个想法很好，黄老师那么厉害，时间也比我们多，下课后我们就去告诉他，看看他怎么处理这件事情。」

    大家商议好之后，都非常认真的听邹海风上课，认真的抄笔记，比以往更加用功。有人破坏让他们觉得学习的价值和意义不小，失窃事情不但没有破坏他们的斗志，反而激起了强烈的求知欲和对抗性，要知道高三十班可是闻名全校最有反弹力而且最有对抗性的班级。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我看着走出办公室的学生们，陷入了深深的思考当中，到底是谁在破坏我们班呢？

    按照心理学的角度来看，搞破坏的人肯定是想从搞破坏中得到利益，可是学生回复到以前那种状态对什么人有好处呢？虽然上个星期的月考，班上的狄良和姚瑶进入了年级排名前十名，可是这不应该成为其他班级搞破坏的理由啊？到底是谁能得到利益呢？

    我想得头痛欲裂，却仍然没有一点儿头绪，班上的情况刚刚好转，竟然又碰到这样的事情，这不是在考验我的本事吗？

    虽然刚才学生们都表达了要更加努力学习来打击那个搞破坏的人，可是我还是要揪出那个暗鬼来，要不然我们班还会出更多这样的事情，既然要打击我，我就更应该拿出我的本事来，只要我们班不动摇，就是对那个暗鬼的一种打击。

    「小强，没事吧？」邹海风看到我眉头紧皱而且不停敲打自己的头部，不禁关切的问道。

    「哦！没事，我只是在思考到底是谁能得到好处？」我一抬起头，看到邹海风那双清澈明亮如天上的明月一般的眼睛，心中竟然莫名的平静下来，仿佛被熨烫了一遍，无比的舒服。

    「你觉得是有人故意针对你们班？不会吧？也许只是一般的小偷而已，别为这个烦恼，以前学校也发生过这样的事情，上报到教务处就可以了。」邹海风不相信的说道。

    「嗯！我会处理好的，你就不用担心了，我知道怎么做。」我打发走邹海风后，又思考起来，针对学生的可能性比较小，那么会不会是针对我呢？

    我想到这里，突然脑中闪过一阵灵光，觉得应该是针对我来的，我才来到嘉诚实验中学两个月，就成了学校的风云人物，大出风头，虽然我没有得罪谁，可是应该有很多人会嫉妒我。

    我暗想道：「我认识的老师并不多，就只有同样教高三的同事了，可是谁搞破坏的可能性最大呢？难道是胡超？对了，他搞破坏的可能性最大。我来学校第一天就打了他的侄子，还顶撞他，后来撞见他和王蜿芬偷情的时候又敲诈他两百万，还把王蜿芬抢过来，成了我的性奴隶，我相信他肯定恨死我了，绝对有理由整我，没错，就是他……」

    我脑中的思路渐渐清晰了，继续想道：「胡超肯定不会笨到亲自出手，那么他会让谁去偷呢？胡忠？不可能，他不会笨到让自己的侄子冒险，那么他就是请社会上的人了，既然他昨晚出手，我想他今晚肯定还会出手。」

    我想到这里，决定晚上偷偷去学校，看看能否抓到几个搞鬼的人。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我吃过晚饭，陪陈一丹、姚瑶看了一会儿电视，和她们说了这件事后我就一个人出门了，本来陈一丹说要陪我一起去，我硬是不要，这种事还不确定，怎么能让女人跟着吃苦受累呢？

    我一个人走在大路上，很快就来到学校，我没有从大门进去，而是选择了翻墙进去。

    我走在万籁俱寂的校园里，看不到一个人，只有昏黄的路灯和黯淡的月色，正是做坏事的好时间。

    我走在树影中，先是察看一下教学楼的大门，大门已经被锁上了，白天的时候我有问过负责锁门的警卫，他非常肯定昨晚锁好了门，现在锁确实是锁好的，说明一定是惯窃，懂得开锁的技术。

    我看看时间还早，于是爬上教学楼旁边的一裸大树上，枝叶非常茂盛，下面的人很难发现我，而我的视线刚好对着大门，是一个非常好的地方。

    我等了很久都没有发现什么，不禁想道：「难道贼人今晚不来了吗？

    不会的，他们今晚肯定会行动的，只是早晚的问题。」

    我揉了揉眼睛，打起精神，继续保持紧盯的状态。

    月亮从高空慢慢的下落，不知不觉已经隐藏在高高的大树背后，夜已经很深，大地一片黑暗，只有教学楼旁边的紫光灯无力的支撑些许光明。

    「贼人还是没有出现，看来他们是不会出现了。」我心里这么一想，精神马上松懈下来，打了许久架的眼皮马上台起来，好困啊！不知不觉我竟然迷迷糊糊的靠在树枝上睡着了。

    就在月沉星稀、黎明前天空最黑的时候，校园中窜出了几道人影，来到学生宿舍前，总共是四个人，其中一个为首的人打了几个手势，两个人立刻向男生宿舍跑去，迅速沿着水管爬上二楼，然后从楼梯向上走去，一边走一边计算着，他们很快就来到五楼高三十班的宿舍门前，脸上露出阴邪的笑容，把阳台上晒的衣服全部收起来装进随身带着的一个袋子里面，接着他们就背着两个装满衣服的袋子走下来。

    当他们爬上男生宿舍的时候，另外两个人也爬上女生宿舍，同样把高三十班的女生晒在阳台上的衣服装进袋子。

    他们四人会合后，背着四个袋子很快悄失在夜色中，仿佛什么都没有发生过一样，黑暗把一切丑陋的东西都掩盖起来，校园还是那么的宁静。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    第二天当我醒来后，整个学校都已经沸腾了，高三十班住宿的男生和女生在一夜之间被人偷光衣服，宿舍管理员已经把这件事报告给学校的警卫队长，警卫队长非常重视这件事，亲自去学生宿舍询问情况，可是依然没有任何线索，又把这件事报告给管理后勤的副校长得知，副校长又告诉魏阳。

    「小陈，你怎么看这件事？听说昨天高三十班的学生还发现课本被偷了。」魏阳对陈一丹问道。

    「嗯！从这两件事来看，很明显是有人针对黄强而来，要不然哪有这么凑巧，其他班级的衣服一件都没少，而且能这么准确的知道十班的男、女生分别住在哪几间宿舍，说明是内鬼所为，即使不是全部都是学校的人，至少也是学校有人通风报信。」陈一丹沉吟了一会儿后分析道。

    「嗯！有道理，可是黄强并没有得罪谁啊？你知道黄强和谁有过节吗？」魏阳问道。

    「这个并不奇怪，所谓『树大招风』，黄强短短的时间内取得这么大的成就，肯定会招人忌妒的。」陈一丹理所当然的说道。

    「事情并不简单，招来忌妒是有的，但是不会做出这么大的动作，然而是谁要这样害黄强呢？」魏阳努力的思考起这个问题来。

第六集 阴谋诡计 第九章 怪事连连

    我偷偷的溜下树后，发现学生看到我都指指点点的，我却浑然不知道昨晚发生了这么大的事情。

    陈一丹打电话来告诉我后，我连忙向学生宿舍跑去，同样的，门锁没有被敲坏，我绕着宿舍转了一圈，看了看几棍从顶楼一直连到楼下的下水管道，知道贼人是沿着水管进入楼上的，但是我还是没有头绪。

    很明显，贼人是要逼我离开嘉诚实验中学，他打击不到我，所以借着破坏学生的学习来向我施加压力，只要我一天不离开学校，他的破坏就不会停止。

    虽然对方的行为对我没有造成什么伤害，可是却会严重干扰学生的正常学习和生活，而且贼人的行动防不胜防，不知道他会在什么时候、什么地点做出一些我们想像不出来的事情，为了学生，看来我得暂时避一避，隐藏一下自己的锋芒。

    我打定主意后，就准备向学生们说明一下，于是回到教室，站在讲台上，看着台下二十来双纯洁清澈的眼睛，我清了清嗓子后说道：「同学们都知道这两天来发生的事情，有人要陷害我们班，他们就是要让我们的生活出现混乱，尤其是昨晚发生男女住宿生的衣服被偷一事，已经对你们正常的学习和生活造成了困扰，这个是我最不愿看到的，我分析了一下原因，贼人应该是针对我来的，他的目的就是要迫使我离开你们，离开嘉诚实验中学……」

    「不要，我们不要老师离开……」我话还没说完，台下的学生就大声的叫了起来，声音激动，有的甚至已经带着哭腔。

    「老师不要离开我们，我们能承受这种干扰……」有的学生大叫道。

    二十几双眼睛中充满对我的信任，二十几张嘴里说出的话让我感动不已，短短的两个月内，他们已经相当信任我，把我当成了良师益友。

    「你们听我说、听我说。」我挥了挥手，示意学生们安静下来，继续说道：「你们听我把话说完好吗？我想到了一个办法，贼人既然想迫使我离开你们，那么我就成全他的心愿，暂时不做你们的班导师，这是暂时的，而我刚好利用这段时间来调查这件事，我一定要揪出背后的人物。」

    「所以我会让魏副校长公开宣布撤销我班导师的职位，迷惑贼人，希望他在我走后不会再来骚抗你们。班导师人选我会推荐由邹老师代理，希望你们在她的带领下能一如以往的好好学习，千万别辜负了我的期望，我不在的这段时间，几个班级干部一定要比以往更加负责，而同学们也要克服困难，越挫越勇，千万不能自己乱了阵脚，中了贼人的奸计，有信心吗？」我说到最后，突然提高了声音，大声的问道。

    「有……」二十几个学生齐声说道，铿锵的声音整齐有力，充满了无比的自信。

    「老师，你走了还会回来吗？」黄小倩问道，眼中闪着泪花。

    「当然了，我只是不做你们的班导师而已，武术社的教练一职我还是会兼任的，相信我，我很快就能回来的。」我豪爽的笑道，无比的自信感染了班上每一个同学。

    「好了，你们继续读书吧！我去和魏副校长商量这件事了。」我说完相同学们挥了挥手，便走出教室。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    魏阳的办公室——

    我如实的向魏阳说明心中的想法，魏阳搔了搔光秃秃的脑袋，严肃的看着我问道：「这就是你的真实想法吗？可是你一走不是恰好中了敌人的计谋吗？躲避不像是你的风格哦……」

    「呵呵！这个没什么，我这叫做以退为进，并不是消极的躲避，而是积极的进攻，我让你宣布撤销我的班导师职位是为了迷惑敌人，这样我就更容易展开调查了。」我微笑道，并不认为自己是在躲避。

    「那好，我把邹老师叫过来说明一下。」魏阳按了一下电话，通知陈一丹让她把邹海风找过来。

    邹海风很快就到了，魏阳向她说明了这一切，邹海风温柔的看着我问道：「小强，真的吗？」

    「嗯！我不希望学生们因为我而影响到课业，回前的唯一作法就是如此。」我苦笑道。

    「可是我怕自己胜任不了这个职位。」邹海风有点担心的说道。

    「不会的，我相信你可以的，而且学生们都很喜欢你，你就大胆的去做吧！」我说着情不自禁的拉过邹海风的纤纤玉手轻轻握住。

    「谢谢……」邹海风欣喜的说道，她并没有抽开手，因为她知道黄强只是下意识的动作，况且她又是那么喜欢被黄强握住的感觉，好暖和、好有力，给人一种莫名的温馨和费至感。

    魏阳看到我们亲密的动作，忍不住大为惊讶，暗想道：「邹海风不是在和书升恋爱吗？怎么又和黄强拉扯在一起呢？黄强这个小子的魅力实在很大呀！不行，我得提醒他们一下。」

    「咳咳咳……」于是魏阳连忙干咳了几声，开口说道：「既然说好了，那我在课间操的时候就宣布这件事，小强，你可得快点找到贼人然后回来上班，不能当逃兵哦……」

    邹海风看到魏阳的眼神，马上明白了，连忙从我手里抽出自己的手，羞红着脸，变得有点尴尬起来。

    「好了，没什么事，你们可以走了。」魏阳说道。

    我和邹海风站起身刚要离开时，魏阳又开口说道：「邹老师，你留下，我有点事要和你说。」

    「海风，你和书升两个进展得怎么样了？」魏阳等我走出去后对邹海风问道。

    「一般，还在相处中。」邹海风淡淡的回答道，她已经猜到魏阳留自己下来就是想问这方面的问题。

    「海风，你是我看着长大的，你的性格我还不了解吗？是不是不喜欢书升？如果不喜欢就说不喜欢，你不用因为我而勉强维系下去。书升虽然是我的侄子，但是他从小就在广州长大，我不是很了解他，我把你当成自己的女儿一样，我同样不希望你受委屈，也希望你能早点找到幸福的归宿。」魏阳看着有些清瘦的邹海风，语重心长的说道。

    「魏伯伯，我知道你对我好，书升人虽然不错，但……」邹海风说到这里停了下来，欲言又止，表情有点悲戚。

    「但什么？是不是你喜欢上别人了？」魏阳看到邹海风的表情感到很心疼，连忙追问道。

    邹海风的嘴唇动了几下，却没有说出话来。

    「好了，海风，你不想说就别说了，记住，有喜欢的人就勇敢的去表白，千万别委屈自己，婚姻是人生大事，千万马虎不得，一定要慎重啊……」魏阳郑重的说道。

    「嗯！我会的，有劳魏伯伯操心了，那我走了。」邹海风说完起身向魏阳告别。

    邹海风在走回办公室的路上，不停想起魏阳的那句话——「有喜欢的人就勇敢的去表白」，她不停的在心中对自己问道：「我是真的喜欢他吗？

    听说他不止有一个女人，我该怎么办？我能接受他拥有好几个女人的事实吗？可是我又真的喜欢他啊……」

    自古多情多烦恼，女人一旦对某个男人动情了，就很难移怀，从此会种下无数的烦恼，就如此时的邹海风一样。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    自从魏阳昨天在课间操时间当着全校师生宣布撤销我高三十班的班导师职位和暂停我的课后，整个学校的人议论了一整天，大家都想不到我在最辉煌、最耀眼的时候会落得如此下场，有同情的、有叹息的、有叫好的、有漠然的。

    我还是成了全校师生共同讨论的话题，只是内容有了很大的变化，而最让我高兴的是我的猜测果然对了，贼人昨晚并没有出手，这更让我坚信自己的看法了。

    在这些叫好的人当中，最得意的当然是那个幕后黑手——胡超了，他当时听到这个消息，简直比中了六合彩还高兴，心想道：「终于重重的打击了黄强，离赶走黄强的日子已经不远了。」

    昨晚胡超一高兴就多喝了几杯酒，心中的那股怨气总算得到抒发，别提有多高兴了。

    下午胡超在自己的办公室内回想到昨天的情景，还是忍不住大笑起来，可是唯一不够满意的地方就是黄强并没有如他想像中的垂头丧气，不但没有，而且还面带笑容的和学生们挥了挥手，真是气死人了。

    胡超想到这里又生气起来，不由得起身走到窗户前往外看去，看到的情景让他心中的得意荡然无存，那股怨气又冲上来，气得他脸色都绿了。

    原来今天是星期三，下午放学后，武术社的社员浩浩荡荡的向体育馆走去，这让胡超想起黄强虽然不做班导师也不上课了，可是却仍然是武术社的教练，在学生的心回中还是有一定的地位。

    胡超远远的看到满面笑容的黄强和社员们打着招呼，气得肺都快炸了，心中的怨恨更深了，暗想道：「不行，我一定得把他完全打倒，我要让他水世不得翻身，让他滚出嘉诚实验中学……」

    胡超阴沉的眼睛骨碌碌的转动了几下，脸上立刻浮起得意的奸笑，暗想道：「黄强！这下子我要让你从武术社滚蛋。」

    胡超掏出手机按了几下，讲了几句话就挂了，脸上的奸笑更诈更毒，好像从地狱里爬出来的魔鬼一般，恐怖极了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    下午五点半左右，武术社社员一个小时的训练结束了，男男女女大汗淋漓的从体育馆走出来，显得非常开心和兴奋，不时在讨论刚才哪个动作练得不对，哪个动作很到位。

    「晓芸，刚才那个轮踢该怎么踢呀？教练老说我没踢好。」

    「我也不是很懂啊！阿飞哥踢得可真帅，人帅动作也帅，简直迷死人了！」

    「花痴！你才国一，阿飞哥才看不上你这个小妹妹呢……」

    几个女生嘻笑追打，从她们的谈话中很明显可以知道是学跆拳道的。

    「强哥可真严肃啊！光是『野马分鬃』就让我们练了十几分钟。」

    「可不是嘛！太极拳的动作太慢了，不过倒是挺适合我们女孩子练的，够柔软。」

    「强哥虽然严肃了一点儿，可是蛮酷的，休息的时候他还不是和我们很聊得来，这样的能严能松的教练才是好教练啊……」

    「太极拳的精义就在『慢』字，动作慢可以调节我们的呼吸，平静我们的内心，所以太极拳不但能强身健体，还可以修身养性。」

    「就是啊！太极拳的动作虽然不够激烈，可是和其他组的一对比，我们出的汗更多，感觉更累。」

    这几个男生、女生讨论的是我教的太极拳，有的掌握得比较好，有的理解就差了，练太极拳一定要内心平静，如果心浮气躁是练不好太极拳的。

    几百个社员一群一群各自讨论着练武的得失，很快就分手回家了。

    王华和同学告别后，骑着自行车哼着歌曲转进一条小路，心情特别高兴，今天教练特别表扬了他，说他的岳家拳学得挺快的，得到了美女教练的欣赏，他心里相当开心，连踩自行车都更起劲了，浑然不知道后面有一辆摩托车已经跟着他很久了。

    「没人了。」骑摩托车的人说了一句，然后猛然一转油门，摩托车冲上去，撞在王华的自行车后面。

    「哐啷！」王华连人带自行车摔倒在地上，还没有明白是怎么回事，突然看到两个戴着全罩式安全帽的人手里各拿着一根棒球棍走了过来，他刚要站起来，那两个人就乱棍打了过来。

    王华还没反应过来，身上就挨了几棍子，痛得他龇牙咧嘴，一边大喊「救命」一边拔腿就跑。

    「以后不准再练武了，否则见一次打一次……」戴全罩式安全帽的两人追打了一阵子，才大声叫骂道，看着王华连滚带爬，两人哈哈大笑。

    「走了，完成任务了。」其中一人说道。

    两人随即跨上摩托车，伴随着一阵黑烟，两人很快就悄失在大街上。

    与此同时，武术社一些其他社员也都遭到来历不明的人袭击，袭击者的装扮都一样，骑着机车，戴着全罩式安全帽，拿着棒球棍，袭击社员时却又手下留情，没有把他们打得很重，最后都会撂下一句话：「以后不准再练武了。」

    第二天，这件奇怪的事在嘉诚实验中学传开了，刚开始只是武术社的社员在议论，后来渐渐蔓延到全校，连老师也参与了猜测讨论，一时之间，大家认定了只要和我有关就会受到牵连，将矛头直接指向我，仿佛我是过街老鼠一样，成了人人喊打的对象。

    因为我不用上课，所以就在家里睡懒觉，刚才陈一丹打电话告诉我这件事，说是魏阳找我，要我快点赶到学校。

    我一进校门，就感受到特别的「礼遇」，人人都对我行「注目礼」，这让我感受到异常的压力，让我觉得那个敌人更难对付了，但是也同时激起更大的兴趣，我倒要看看是谁在幕后操纵这一切，不把他揪出来我誓不罢休。

    我敲门后进了魏阳的办公室，陈一丹看到我进来，向我使了一个眼色，小声的说道：「魏副校长正在气头上，小心说话。」

    我轻轻一笑，在她的耳边说道：「谢谢老婆……」然后趁机在她的红唇上亲了一下，心里面暖暖的，还有什么比在你困难的时候得到自己女人的支援更温暖呢？

    「小强，坐。」魏阳看到我进来，指了指他面前的椅子说道。

    「谢谢魏副校长。」我一点儿都不客气，当仁不让的坐下来。

    「你来学校的时候想必知道了今天让你来的原因吧？」魏阳问道。

    「知道，那魏副校长是怎么看的？」我平静的问道。

    「我想问的是你以前读书的时候有得罪过谁吗？看来那个人是一定把你搞得在学校待不下去才会罢手。」魏阳神情凝重的说道。

    「我现在大概能猜到那个幕后黑手是谁了，虽然不能完全确定，但是八九不离十，现在我差的就是证据，这两天我一定要找到线索，在国庆日放假前把他揪出来。」我充满自信的说道。

    「哦！能透露一点儿消息给我吗？」魏阳好奇的问道。

    「我只能告诉你是学校的人。」我说道。

    「还有三天就放假了，这么短的时间内你能找到证据吗？需要我帮什么忙吗？」魏阳关切的问道。

    「没问题，你现在能帮我的就是报警，让员警介入调查，他们在明，我在暗中调查，就一定能把他揪出来。」我淡淡的说道。

    「好。」魏阳按了电话，吩咐陈一丹报警。

    「谢谢魏副校长，谢谢你在这种情况下还肯相信我，我真的不知道该说什么才好了。」我双手提着魏阳的手说道，他的手宽厚有肉，是有德行的长者。

    「我魏阳看人的眼光还挺准的，你现在只是遇到了小人，除掉小人之后，你将是嘉诚实验中学的明日之星……」魏阳微笑道。

    「敌人是要把我完全赶出嘉诚实验中学，就再麻烦魏副校长宣布撤掉我在武术社的一切职责吧！好让敌人掉以轻心，让我完空转入地下调查。」我郑重的说道。

    「这个好办，就怕苦了你、委屈了你……」魏阳说道。

    「大丈夫能屈能伸，这点委屈不算什么。」我微微一笑道。

    于是在短短的两天之内，我在嘉诚实验中学什么地位都没有了，魏阳在朝会上只是说我无限期请假，总之就是短期之内不会再回来学校了。

    就在我刚要离开学校的时候，接到报案而带了几个员警过来的美丽警花罗梅也正在往学校赶过来。

    胡超看到这个结果正是他想要的，心里简直乐不可支，暗想道：「今晚要好好的庆祝、庆祝了，哼！想跟我斗，你这个小子还嫩着呢……」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    在学生们和武术社社员的哭喊中、在学校老师们的唏嘘声中、在陈一丹、邹海风等好友的同情目光中，我假装落寞的离开操场向校门走去。

    当我走到大门口的时候，年轻的警卫突然「啪」的向我敬了一个正规的军礼，以同情而尊敬的眼神目送着我，虽然没有说话，但是这样就已经足够了。

    「你在尊敬别人的同时别人也会尊敬你……」我心中暗想道。

    「哟！这不是黄老师吗？」随着一个宛如出谷黄莺之声，一道娇俏的身影映入我的眼帘，正是美丽的罗梅。

    「你好啊！罗大警官……」我爽朗的笑道，自从那天的缠绵之后，罗梅出落得更加成熟妩媚，乳房似乎比以往更加丰满，脸上多了一层女人的风韵，充满熟透了的味道。

    我不由得想起那天的销魂，心中升起无限的柔情，两眼紧紧盯在罗梅饱满的酥胸上。

    「黄老师似乎满脸落寞，有什么心事啊？」罗梅看到那张英俊刚毅、让人又爱又恨的脸，心中宛如打翻了五味瓶一样，各种滋味都有，心情无比复杂，看我时不由自主的露出爱恨交加、羞喜皆有的回光。

    「也没什么，只是我已经不是嘉诚实验中学的老师了。」我淡淡的说道。

    「哈哈！你这种人做老师本来就不适合，这样更好，你这个大色狼，把学生放到你手上还真让人不放心啊……」罗梅心里莫名的有一种快感，不由得大笑道。

    「靠！我有这么差劲吗？」我苦笑道，心想道：「这个女人的心思真难懂，每次见到我总是要和我过不去，怎么说也是和我有过肌肤之亲嘛！何必这样？」

    「你看看，又说脏话了吧！你呀！简直就是一个色狼流氓加无赖。」

    罗梅打击了我，看到那张令她魂牵梦萦的俊脸显得更加落寞，她心中又有点心疼，但是嘴里还是说出极尽讽刺的话语。

    「呵呵！我就是色狼流氓加无赖，那又怎么样啊？」我说着心中突然冒出一个大胆的想法，然后快速出手，在罗梅高挺得快要撑裂警服的硕大乳房上猛然抓了一把，然后大笑着跑开了。

    「啊……」我的动作相当快，罗梅只觉得乳房被狠狠的抓了一下，微微的痛感混合着快感瞬间传遍全身，她大惊，不由得尖声大叫。

    「这个家伙，在大庭广众之下竟然敢吃我的豆腐……」罗梅又羞又怒的想道，长期的训练让她迅速做出反应，一脚向我踢来。

    「好香啊……」我把那只摸过她胸部的手放在鼻尖闻了闻，一脸坏笑的说道。

    罗梅看到我嘻皮笑脸，本来心中还存有一点儿爱怜之意，现在一下子没有了，她恨恨的跺了跺脚，怒骂道：「流氓、无赖！下次见到你，看我不扒了你的皮才怪……」

    我大笑道：「哈哈！不和你玩了，你快点去办你的事情吧！我走了，拜拜。」罗梅这个时候的样子才最像罗梅，也是最动人的时候。

    「罗队长，快走吧！」旁边一个员警提醒道。

    「吵什么吵，没看到本小姐正在生气吗？」罗梅喝斥了一句，看到黄强已经走远了，这才气乎乎的走进学校，去找魏阳。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我离开嘉诚实验中学后，突然发现心里有点失落，不知道该去哪里，便到处乱逛，每当烦恼的时候，我就喜欢一个人静静的思考，理清头绪。

    那个敌人的手段很高明，这个我不得不承认，针对我却并不直接找我，而是敲山震虎、隔山打牛，透过向学生施加压力来排挤我，让我无话可说，而又抓不到他们的把柄，这让我觉得很窝囊，心中憋了一肚子的火，却无从发泄。

    「咦！那不是强哥吗？」在我茫然的时候，突然听到似乎有人在叫我，我下意识的抬起头环顾四周。

    「真的是强哥呀……」马路对面有两个女孩向我跑来，一边跑一边兴奋的大叫道。

    「哟！是你们两个啊！今天不用上班吗？怎么有时间来逛街啊？」原来是金海湾夜总会里的按摩妹小燕和小芳。

    「今天我们休息，好久没来逛街了，想不到遇见强哥，真是巧哦……」

    小芳叽叽喳喳的说道。

    「一个多月不见，强哥变得越来越帅，更有男人味了。」小燕靠在我身边腻声说道，一只手抚摸着我身上的肌肉，眼神变得迷离起来。

    「小骚货，终于见到心爱的男人了吧！看你这副骚样，想强哥都想疯了吧！强哥，你不知道，小燕这个骚蹄子经常念叼着你，说好久没有和你做爱了，很想念你的大鸡巴。」小芳看到小燕发痴的样子，忍不住戏谑的说道。

    我不禁暗想道：「天啊！人来人往的，也说得太白了吧！不少路人都转头来看着我们。」

    「强哥，别听她胡说。强哥，你是不是不开心呀？我看你好像有心事似的。」小燕的脸马上红透了，一直红到耳根，害羞的说道。

    「嗯！工作上遇到了一点儿麻烦。」我点点头道，还是小燕善解人意，一下子就能看出我的心情，当初第一次和李雄去按摩的时候我就挺喜欢她的，人长得漂亮，做爱的技巧没话说，关键是对我挺迷恋的，后来我也曾经打电话结她约她出来，她无偿的为我服务。

    「那肯定是工作压力大了，强哥，要不要我们姐妹俩帮你放松、放松啊！免费的哦……」小芳笑嘻嘻的看着我说道，脸上露出诱惑的笑容。

    「强哥，把烦恼丢在一边，让我们姐妹俩好好的伺候你吧！」小燕的眼神充满了企盼和渴望。

    「这么诱人的事情我怎么能拒绝呢？更何况又是两个大美女，走吧！」我哈哈大笑道，脸上的阴霾顿时一扫而光，双手一张把她们两人搂在怀里向附近的旅馆走去。

    如此的美事，能拒绝的就不是男人了，最起码不是正常的男人。

第六集 阴谋诡计 第十章 水落石出

    「啊……啊……好舒服，好过瘾……啊！不行了……我要泄了……啊……」小芳趴在床沿，屁股翘得高高的，我站在床边指挥着巨龙在她的桃源洞口中猛冲猛撞，小芳脑袋乱晃，身子痉挛，高翘的屁股不由自主的乱动，嘴里高声的浪叫着，随着她一声长长的哼叫，她的身子软软的瘫趴在床上，到达了第三次高潮。

    这个时候一直在旁边和我亲吻的小燕立刻把小芳往旁边一推，仰躺在我的两腿间，扬起头舔着我的肛门和春袋，两只粉嫩的小手还不忘抓住巨龙套弄着，套弄了一会儿后把巨龙向下一扳，塞进了自己的小嘴里吞吐着，不时伸出丁香小舌在龙头上舔卷吸吮，使出了浑身解数。

    小燕的技术真不是盖的，巨龙比刚才更硬、更粗了。我双手抓住她丰满的奶子用力的揉、搓、捏、拱、摁，柔软而又结实，握在手里就像面团一样，而我的手仿佛魔术师的手，她的奶子在我手里不停变幻着各种形状。

    慢慢的我将双手撑在床上，伏下身子，把头探在小燕的幽谷处，我们自然的成了六九式。

    小燕的两片薄薄花瓣已经张开了，好像饥渴的小嘴一样，桃源洞口淫水横流，此刻透明的淫水不断流出来。

    我伸出舌头在小燕的两片花瓣上卷舔着，不时含住它们猛吸猛吮，花径内的淫水就像被抽水机抽取出来一样，猛然喷射出来，而花瓣顶端那颗小红豆也羞答答的露了出来，我一张嘴含住了它，时而轻轻的吸吮，时而狠狠的卷舔。

    「啊啊啊……我受不了啦……强哥，插……快插进来吧……」小燕吐出粗大的巨龙，喘息着大声尖叫道，脸上呈现煎熬的痛苦与快感并存的神情。

    我抬起身，把小燕的身子翻转过来，她的双腿自然而然的张得大大的，并且弯了起来，我扶着她的双腿，把巨龙定在她的花径入口处，摇动几下屁股，然后虎腰猛然一沉，「滋」的一声，巨龙一下子顶到她的花心处，然后我旋转屁股，让粗大的龙头在她的花心上急速旋转着、研磨着。

    「啊！我的……亲亲强哥，你……你弄得我好舒服……好舒服啊……」

    已经高潮了三次的小燕还是那么敏感，我才刚插入，她就开始浪叫起来了。

    小燕虽然已经很疲累了，不过还是忍不住摇动身子迎合我的动作，臀部旋转如花，前后挺动，一下一下的紧紧套着我的巨龙，她喜欢那大如鸡蛋的龙头塞在自己花径中那种胀胀的感觉，她迷恋这种花径被撑开的滋味。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    魏阳的办公室——

    罗梅从魏阳那里听取了这几天来所发生的事情，觉得事情错综复杂，挺棘手的。她沉吟良久，问道：「这么说这三件事都直接指向了黄强，那你知道黄强有得罪什么人吗？」

    「应该不会啊！黄老师在学校的人缘挺好的，学生爱戴他，连学校的工作人员都很敬服他，不要说和同事的关系了。」魏阳摇摇头道。

    「不会吧？这种流氓无赖也有人敬爱？」罗梅忍不住大声的质问道，想到黄强对她的无赖行为，她就生气，一点儿大队长的气质都没有了。

    魏阳狐疑的看着罗梅气愤的样子说道：「不会啊！黄老师怎么会是流氓无赖？你也认识黄老师吗？」

    「打过几次交道。」罗梅说着一下子不好意思起来，连忙避开话题说道：「黄强对这些事有什么看法吗？」

    「他也说是有人针对他，所以他自动请求放假，要去暗中调查。」魏阳说道。

    「谢谢魏副校长，我走了，会尽快破案的。」罗梅已经知道怎么办了，于是站起身向魏阳告辞。

    「让罗大队长费心了。」魏阳也起身把罗梅送走。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    罗梅召集了那些去调查事情的员警，大致的听了他们的报告，然后带领他们回警局。

    罗梅坐在办公室里，拿出手机拨通黄强的电话，她想请他来商量这件事，铃声响了很久，正当她失望的认为黄强不接电话的时候，电话通了，她心里一下子高兴起来。

    罗梅听到电话那边传来一些奇怪的声音以及我粗重的嗓音和断断续续的声音，她一下子大怒了，问道：「混蛋，你在干什么？」

    「啊！找我有什么事？罗大警官。」我一边狠狠抽插着身下的小燕，一边说道。

    罗梅听到了似曾熟悉的声音，细听之下才知道是女人的呻吟声，再联想到我的喘息声，顿时明白我是在千什么，真是怒不可抑，于是高声怒吼道：「混蛋！都什么时候了，限你立刻、马上赶到警局来，我在这里等你商量事情……」

    罗梅「啪」的一声合上手机，恨恨的踢了桌子几脚，想到自己在辛苦的为他破案，而他却在风流快活，现在不知道又在糟蹋哪个女孩，她想着、想着，心中的气——怒气、恨气甚至还有妒气一起涌了上来，她拿起手机狠狠的摔在地上，手机立刻粉身碎骨，死得好冤啊！

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我狠狠的在小燕的花径中猛捣猛冲，搞得她的桃源洞口淫水四溅，她娇喘连连，身子乱颤，宛如发羊癫疯一样不停的痉挛抽搐着，她马上就要达到高潮了，她的双手用力搂着我的腰部，大力的往自己身上压，双脚也紧紧勾住我的臀部，屁股猛然向上抛，嘴里大声的尖叫。

    我也感觉自己快要到尽头了，于是猛然抽插了几下，身子一抖把全部的激情喷了出来，狠狠冲击着小燕的花心，她的身子又是一颤，然后昏睡过去。

    我看了看两具光裸的玉体，白里透红的肌肤昭示着承受了性爱的滋润，此刻玉体横呈，随意的躺在床上，嘴角荡漾起满足的微笑，美丽的脸上尽是春意。

    我很满足，小燕和小芳不但长得漂亮，身体的承受力也好，关键是性爱技术很好，把我伺候得太舒服了，心中的不快和愤懑终于发泄出来。我把被子轻轻的盖在她们身上，然后穿好衣服出去了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    罗梅狠狠地等了几个小时，我居然还没出现，终于忍无可忍又拿起桌上的电话再次拨通了我的手机。

    「黄强，你这个混蛋，我告诉你，你赶紧给我过来……」罗梅对着电话大吼道，然后「啪」的一声把电话摔在地上。

    「你来了看我怎么收拾你……」罗梅恨得咬牙切齿。

    我一进门，罗梅就像母狮子一样扑了上来，一拳击向我的胸口，一脚扫向我的小腿。我向后一退，双手一举，挡住了她的拳头，同时也避开她的一脚。罗梅身子一倾，一把揪住我胸前的衣服，恶狠狠的看着我。

    「喂喂喂！罗大小姐，斯文点、斯文点……」我连忙说道。

    罗梅没好气的说道：「斯文你个大头鬼！我们辛辛苦苦的为你破案，而你却到处风流快活……」

    「噢！这样啊！我只是去爱我的女人那里倾诉、倾诉而已。」我一脸无辜的说道，然后又问道：「那你查出什么资讯没有？」

    「你！你去死吧！我才不帮你查呢……」罗梅说着举起粉拳又要捶过来。

    我自然不会挨她的揍，她的手才刚落下就落在我的手上。

    「放开我，混蛋，放开我……」罗梅用力想要挣脱，气得大骂道，脸胀得通红。

    罗梅心里觉得奇怪，原本对黄强恨得要死，可是现在手一被他抓住，无限的怨恨项刻间化为万千的柔情，她不禁羞红着脸低下头。

    我看着罗梅诱人的表情，心神一荡，忍不住把她拉进怀里，低头吻在她红润的小嘴上，看来我的吻对罗梅的杀伤力实在是太大，本来浑身是劲的罗大队长这下子似乎变得浑身无力了，根本无法抗拒我，百炼钢顿时化成绕指柔，激烈而又有点抗拒的和我亲吻着。

    抱着这个曲线玲珑的丰满身子，我的欲火慢慢从心底蔓延起来，一只手轻轻落在她肥厚高翘的臀部上揉捏着，另一只手开始解着她的腰带。

    「你！你放开我……」本来已经是双眼迷离的罗梅突然清醒过来，狠狠的咬了我的嘴唇一口，喘息着说道，双手开始推着我。

    我却已经控制不住自己，不但没有松开罗梅，还又吻了过去，罗梅又羞又急，根本推不开我的身子。

    「你不能这样子，不可以的……」罗梅喃喃的说道，我已经抱着她倒在办公室的沙发上。

    罗梅胸前的衣服已经被解开，我的头埋进她的胸部，阵阵酥麻的感觉开始向全身蔓延，罗梅只能下意识的抗拒，但是又无意识的迎合着。

    罗梅突然觉得下身一凉，雪白的玉腿已经暴露在空气当中，罗梅知道自己的裤子被我脱了下来。

    我从罗梅的酥胸上抬起头来，眼睛中隐隐有着血丝，还有一种异样的目光，我很快就把自己的衣服脱光，抱起罗梅的下体，挺起粗大的巨龙对着她已经春水泛滥的桃源洞口狠狠的一插。

    罗梅发出一声痛楚的娇哼，我已经进入她的体内。

    罗梅心里不知道是什么感觉，暗想道：「难道这就是被强奸的滋味？」她有些想哭又想笑，因为她可笑的发现自己对我其实并不抗拒，她的双手还紧紧搂着我的腰，婉转迎合我的冲击。

    一个小时过后，罗梅在极力忍住浪叫的情况下到达高潮，而我也终于爆发出所有的激情，把滚烫的浓精全部射入她的花心深处，然后软软的倒在罗梅身上，压在她圆润丰满的玉体上，人却突然清醒过来。

    「怎么会这样？罗梅，我、我怎么会对你……」我瞬间就明白发生了什么事情，然而我实在不敢相信这件事是我自己做出来的。

    这是我第一次在不是两方都同意的情况下做爱，这并不是我一直遵循的两情相悦才做爱的原则，我第一次感到茫然了。

    我低着头坐在沙发上，罗梅坐在旁边，我们两人的衣服都已经穿得很整齐，然而我却不敢看她，心里更是充满了愧疚。

    「对不起、对不起……」我语无伦次的喃喃道。

    「算了吧！」罗梅看到我茫然失措的样子，心中隐隐有些心疼，她已经原谅了我刚才的冲动。

    「梅，我会对你负责的。」我抬起头，坚毅的看着罗梅说道。

    「算了，如果你仅仅是因为愧疚而负责，那我不需要。」罗梅脸上呈现的尽是落寞，又有些微的失望，但是语调却是坚决的。

    我默然不语，因为我还不清楚自己对罗梅的感情，所以我不敢说我爱她或是喜欢她，只有默然。

    沉默良久后，罗梅开口打破僵局，转移话题说道：「好了，我们不要再计较这个了，我们来讨论你学校的事吧！」

    「好吧！」我看到罗梅不计较，心中的歉疚感稍微少了一点儿，打起精神讨论正事。

    「你心中最大的嫌疑人是谁？」罗梅提出最关键的问题。

    「嘉诚实验中学的副校长胡超，他跟我有过许多过节，加上他为人心眼狭窄、心理阴暗，是个睚眦必报的小人，所以他存心陷害我的可能性最大，他做这些事的目的就是想要把我从嘉诚实验中学赶走。」我说完之后，接着一五一十的把和胡超的过节详细的说了出来，只是我和王蜿芬的事情没有说出来。

    「你敲诈了他两百万！也是犯法的啊……」罗梅白了我一眼说道，心中暗想道：「真是一个无赖流氓，还老师呢！哼……」

    「嘿嘿……」我有点不好意思起来，搔了搔头说道：「这种小人做了这么多年副校长，肯定贪污了不少钱，敲一敲他也没什么大碍，两百万对他来说就像九牛一毛。」

    「这样看来，他的嫌疑最大了。」罗梅沉吟道，思考了一会儿，又问道：「胡超身为副校长，怎么结识那些社会上的惯窃呢？」

    「这还不简单，肯定是他用钱收买了社会上的一些混混，授意他们到学校搞破坏的。」我不假思索的说道。

    「糟了……」我看到墙上的时钟，突然大叫一声，想起了什么。

    「怎么了？大惊小怪的？」罗梅关切的问道。

    「走，我们快走，再不走就来不及了。」我连忙站起身，拉起罗梅急急的说道：「一边走一边告诉你……」

    罗梅站起来拉扯了一下衣服，用手随便梳理一下蓬乱的头发，然后挂好手枪，急匆匆的和我一起走出办公室。

    「什么事这么急？是不是想到了什么？」罗梅跟随着我，急切的问道。

    我说道：「今天胡超已经达到他的最终目的，他肯定会去和那些混混会面，庆祝一番的……」

    我话还没有说完，罗梅就兴冲冲的说道：「这样我们就可以找到他们做坏事的证据，太好了……」

    「对，所以我们现在就去跟踪胡超，现在学校快要放学了，我们在他从学校出来的时候就盯着他，前天我曾经盯过他，他高兴的时候喜欢去喝酒，我想很快便能抓到他们了。」我看着罗梅说道。

    「那你先到门口等一会儿，我去开辆车子出来。」罗梅说完欣喜的往地下停车场跑去。

    没多久，我们开着车子来到嘉诚实验中学旁边，等候着胡超出现。

    「出来了，那辆银色本田就是胡超的车，快跟着他。」我连忙把身子往后躺，怕被胡超看到，小声的对罗梅说道。

    罗梅脚一踩油门，我们的汽车缓缓开动了，不疾不徐的跟踪在胡超的车子后面，和他保持一定的距离，既不会让他发觉有人跟踪他，也不会让我们跟丢他。

    胡超双手提着方向盘，得意的哼着闽南小曲，他终于赶走黄强那个眼中钉、肉中刺了，心里别提有多高兴啦！

    所谓人逢喜事精神爽，胡超看到天空如此湛蓝、澄净，连路边的花草似乎都在摇头向他致意，一想到上午黄强垂头丧气的走出校门的情景，他心里就像喝了蜜糖一样甜，觉得特别的开心。

    当朝会散去回到办公室后，胡超就追不及待的拿出珍藏的波儿玛酒喝了一大杯，然后打电话结黑皮，感谢他办事有力，事情已经成功，让他晚上带着兄弟们一起去喝酒庆祝，顺便把剩余的钱结清，现在胡超就是驱车前往他们约定的地点，在郊区的兄弟酒吧。

    胡超和黑皮是几年的伙伴关系了，五年前，他还没有当上副校长的时候，一次偶然的关系让他认识了在黑社会混的黑皮，他立刻意识到以后可能有用得上黑皮的地方，便有意的结交了。

    果不其然，在一个月后嘉诚实验中学副校长的职位竞争上，胡超让黑皮不露痕迹的毒打了其他对手一顿，结果他就顺利的坐上现在的职位。

    有了那次交易的成功，胡超便经常利用这种交易殴打报复对他不利的人和得罪过他的人，这么多年的来往，让他和黑皮之间产生良好的友谊关系，他付的钱往往比别人要多一倍，黑皮也喜欢和他打交道。

    胡超开着本田在市区兜了几个圈，然后驶向郊区，兄弟酒吧在道上是很有名气的，如果没有熟人介绍，很难找到它的位置，所以胡超每次去那里都会在市区绕几个圈，确定没有人跟踪才敢到那里，因为如果有谁泄漏了那里的秘密的话，很快就会得到凄惨的下场，他相当珍惜自己的性命，当然会很小心。

    「他在干什么？怎么老在市区兜圈子，是不是发现我们了？」罗梅狐疑的看着我询问道。

    罗梅为了方便跟踪，刚才去开车的时候顺便把制服换了，此刻穿了一件淡青色的衬衫，衬衫是丝织的，很宽松，但是有点薄，能隐约看见里面的黄色胸罩是蝴蝶型的，很性感。

    当她手提方向盘的时候，我的目光穿过她的腋下能看见里面的雪白肌肤和鹅黄色胸罩。

    不脱的才是性感的，此刻我的脑中正在想像罗梅白嫩的肌肤，浑然没有听到她在问我，在意淫中，我忍不住伸出一只手往她的胸脯上移去。

    「喂！我在问你话呢……」罗梅没有听到我的回答，生气的大声问道。

    我的魔爪一下子抓住罗梅硕大的丰乳，她受到如此突然袭击，忍不住惊叫出声，手自然的生出反应，右臂一沉，手肘撞在我的手腕上。

    「坏蛋，你在干什么？」罗梅柳眉一挑，大为恼火的问道。

    「嘿嘿！一时手痒、一时手痒。」我边揉着边缩回手，陪笑道。

    「真搞不懂你，现在在做正经事耶……」罗梅狠厉的眼光瞪了我一眼，说道：「胡超的车子在市区绕了几个圈，现在已经开出市区，他是不是发现我们了啊？」

    我抬起头观察了一下周围的情况，确实已经到了郊区，公路两边都是工厂和农田，再看胡超仍旧开得那么快，我说道：「应该没有，胡超是一个老狐狸，他现在肯定是到秘密的地方，绕圈只是他习惯性的动作，慢慢跟着他，没事的。」

    「嗯……」罗梅点点头道：「我也是这么想的。」她顿了一下又说道：

    「你说他一个副校长跑到郊外去干什么？不会只为了喝一杯酒吧？」

    「当然不是这么简单，他今天肯定是去见那些黑社会的人。」我确定的说道。

    胡超的车突然向左拐进一条岔路，很快就隐没在茂盛的杂草中，杂草不远处有一大片建筑群，此刻天色已黑，那里灯火通明、霓虹闪烁。

    我们把车继续往前开了一段路，然后停在路边，我们两人下了车，弯着腰穿过草丛，伏在草丛边，透过草丛向前看去。

    「兄弟酒吧」四个霓虹灯制作的大字不停闪烁着，大门两边各站了一个黑衣壮汉，门前是一个宽广的停车场，已经停了不下五十辆车，可以想向此酒吧的生意是多么好了。

    每一个进门的人都向守在门口的壮汉出示了一张卡片，壮汉才打开门让他们进去，可见把守之严，不是一般的酒吧。

    「那张卡片应该是一种身份的认同，会员卡吧！我们只能偷偷进去了。」罗梅低声的说道。

    「也只能如此了。」我点头道。

    我们弯着腰从草丛绕到酒吧的后面，后门也有两个黑衣壮汉在把守，我负责引开一个，罗梅趁机将另一个打晕。我装作被那个壮汉抓到，就在他的手抓到我的后颈时，我的手肘往后击中他的胃部，就在他双手抱着肚子弯腰的一刹那，我一个快速转身，双手握拳，使了一个「双风贯耳」猛击在他两边的太阳穴上，顿时把他打晕了，然后我把两个晕死过去的壮汉拖到草丛中藏起来。

    我拍了拍手，让罗梅挠着我的手臂，两人大摇大摆的、优雅的混进酒吧。

    酒吧里很混乱，到处是红男绿女，头顶的旋转灯把整个酒吧的气氛搞得暖昧而梦幻，舞池中一堆堆男女在跳着热舞，音响效果很好，ＤＪ放的歌曲火辣而充满活力，很有挑逗性。

    我们两人穿梭在舞动的人群中，终于看到在靠墙壁的一个地方，胡超和七、八个人围坐在一起，每人身边都有一个火辣性感的小姐。

    「这个畜生！原来是和七蛇会的人搅在一起。」罗梅看到胡超把放在小姐裙下的手拿了出来，把手指放进嘴里吸吮，忍不住大骂道。

    「哦！你认识那七个人吗？」我好奇的问道。

    「他们号称七蛇会，其实是一个很小的团体，专门干一些偷鸡摸狗的事，前年我曾经抓过他们，想不到他们现在和胡超混在一起。」罗梅低声说道。

    「我们偷偷走过去，看看他们在讲些什么。」我提议道。

    「好！不过我们要小心点，不要被他们发觉了。」罗梅点头道。

    于是罗梅把头发弄乱，然后和我装作很亲热的样子，头靠头把脸遮掩起来，坐在胡超后面的沙发上。

    胡超浑然不觉，搂着旁边的小姐又亲又摸的，非常高兴的大声说道：

    「黑皮，这次真是多亏了你呀！我终于把那个和我作对的人赶走了，哼！

    他才刚进嘉诚实验中学就想和我作对，他还嫩着呢！他也不掂掂自己有多少斤两，敢在太岁头上动土……」

    「比起以往来，这次简直就是小事一件，一点儿难度都没有，也太容易了吧！要不要我们把那个臭小子教训一顿？」黑皮大声的问道。

    「就是、就是，太容易了。」

    「老胡，你还真是杀鸡用牛刀耶……」

    「你堂堂一个副校长，直接撤他的职不就得了吗？」

    「要不然我们帮你揍他一顿，不收你的钱。」

    其他几人也叽叽喳喳的各抒己见，一副豪气万丈的样子。

    「我知道各位兄弟都非常仗义，只是那个人武艺高强，把他赶出学校就够了，我们不要把事情闹大，来，喝酒，我敬各位一杯。」胡超不是不想把黄强毒打一顿，只是想到黄强一身武艺，怕弄巧成拙，牵连出他来。

    罗梅走到一边，偷偷的打了一通电话，她考虑到酒吧的情况，所以让警局里二十个员警悄悄的来兄弟酒吧，不准鸣警灯，争取一下子把七蛇会的人和胡超抓获。

    半个小时后，酒吧的门口突然吵闹起来，二十个荷枪实弹的员警在副队长吴贵的带领下和酒吧老板冲了进来，胡超和七蛇会的人还没明白是怎么回事就全部被抓起来，铐上手铐。

    我从沙发上站了起来，看着一脸惊愕还在争辩的胡超大笑道：「哈哈！胡超，没想到吧！鹿死谁手未可知，现在是你被扫出校门了吧！」

    「好，算你狠，我认栽了……」胡超看到我在他后面出现，终于脸如死灰，不再多辩了。

    「谢谢你……」我看着罗梅清秀的脸庞，认真的说道。

    「少来了，你一本正经的样子我还真不习惯呢！这本来就是我分内的工作，不必感谢。」罗梅嘻笑道。

    「那是我俗气了，改天请你吃饭吧！」我微笑道。

    「好啊！有饭吃我可是从来不拒绝的。」罗梅爽快的答应了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    第二天，嘉诚实验中学召开了全校师生大会，罗梅带着上了手铐的胡超和七蛇会的人一起出现在大会上，引起全校师生极大的震动。

    然后罗梅当众宣布胡超因为干扰教学秩序、偷窃等罪而被拘押，判刑一年，七蛇会的人由于认罪态度比较好，所以判刑十个月。

    胡超等人被押走后，魏阳上台把这件事的来龙去脉向师生们解释清楚，然后宣布我回到学校，以前的所有职务全部恢复。

    在全校师生的热烈掌声中，我重新回到心爱的教学岗位，回到嘉诚实验中学。第七集驭女神功

第七集 独孤寻欢 第一章 坦白情史

    终于放假了！

    三十号下午全校放假，高三也不例外，国庆七天假期从明天一号开始，想不到快要联考的高三学生也能享受这七天假期，真是难得啊！

    “强哥，七天假期有没有想好去哪里玩啊？”姚瑶坐在我前面，歪着脑袋，抑制不住心中的兴奋娇声问道。

    “你已经高三了哦！怎么老想着玩呢？你就好好的在家念书吧！”我头也不抬的答道，依旧在整理抽屉里的资料。

    此时办公室里只有我和姚瑶，其他的同事和同学都离开学校了，我们在我的办公室里等陈一丹下班，她还有一些魏阳交代的事情没有做完。

    “可是学校都放假了呀！这可是我高中生涯的最后一个假期了，一定要开开心心、痛痛快快的玩几天。”姚瑶嘟着粉嫩的红唇说道。

    “看看吧！回去和你丹姐、琼姐商量一下，如果我们要出去玩就带你一起去。”我想了一会儿后抬头说道。

    “耶！我就知道强哥对我最好！”姚瑶听了高兴的从座位上跳了起来，双手抱着我的脸亲了我一口，又是跳又是笑的。

    能让自己的女人这么高兴，我也感到欣慰，可是很快心里又马上烦乱起来，因为我想到丘心洁和曾宁今晚就要到嘉诚市来了，但是我还没有和陈一丹以及刘琼说起呢！该怎么跟她们说呢？

    “唉……”我不由得叹了一口气。

    “强哥，你怎么好端端的叹起气来了？”姚瑶看到我的双眉紧锁，马上凑到我的眼前关切的问道，她脸上的神色很不自然，小心的问道：“是不是你不喜欢带我出去玩？”

    姚瑶脸上忧色重重，一副欲然欲泣的样子，让人看了很心疼。

    我伸手摸了摸姚瑶的头发，微笑道：“傻丫头，乱讲，你这是什么话？我能不喜欢带你出去玩吗？”

    “那你是怎么了？我看你好像很烦恼的样子。”姚瑶听了心里觉得好受多了，脸上马上显现出关切的神色。

    “我我有些事想和你丹姐、琼姐说，可是又不知道怎么开口。”我搔了搔脑袋说道。

    “什么事啊？我能不能帮上什么？”姚瑶问道。

    “这个……这个该怎么跟你说呢？”我又搔了搔头，脸上不自然的笑着。

    “哦！我知道了。”姚瑶看到我这副傻傻的样子，坏坏的看着我笑道：“是不是又在外面交了女朋友啊？”

    “嘿嘿……”我不置可否的傻笑着。

    “呵呵！被我说对了吧？”姚瑶狡黠的笑了，然后探过头来继续问道：“是哪个女孩？我认识吗？”她对这个表现出极大的兴趣。

    我不禁无语。

    “强哥，告诉我吧！我又不会吃醋，只要是强哥喜欢的女孩子肯定就有值得你喜欢的地方，不管你做什么事，我都全力支持你、跟随你，再说了，多几个姐姐不也是很好吗？”姚瑶微笑道。

    “是吗？”我的眼光闪了闪，看着姚瑶的眼睛问道：“如果我杀人越货、烧杀抢掠、做坏事你还支持我吗？”

    “当然了，因为我是你的瑶瑶，我这辈子就跟定你了，你可别想把我甩掉哦！”

    姚瑶想都没想就说道，语气中充满无比的坚定。

    “瑶瑶对我真好！”我忍不住探过头去，抱住她的小脸蛋深情的亲了起来，情之所致，我的内心充满了对姚瑶的疼爱，嘴唇游移着去探寻她的樱桃小嘴，找到之后，我的大嘴把她的小嘴都覆盖了，我紧紧的吸吮着，品尝着她红润香甜的樱桃小嘴。

    “呜……”姚瑶想不到我会突袭她的嘴唇，感受到我熟悉的气息，她心中荡起了一阵涟漪，情不自禁的呻吟了一声，身子马上软了，嘴唇也自动的动了起来，快速的反应着，和我深深的接吻。

    姚瑶不满足在嘴唇的互相吮吸，于是打开牙关，把丁香小舌伸了出来，慢慢的带着挑逗性的伸到我的嘴巴里面轻舔一会儿后又退了出来，如此再三反复覆，她尽情享受着这种销魂的快感。

    每次我伸出舌头刚要捕捉到姚瑶的丁香小舌时，她的香舌就退了出去，我再也不想错过了，于是就在姚瑶的小舌刚伸了进来的时候，我的大舌适时出击，闪电般的一伸一卷，便把她的小舌俘虏了，然后我含住她的小舌紧紧的吸了起来。

    “呜呜呜……”强烈的刺激、致命的快感让姚瑶已经不知道自己身在何处了，喉咙里发出含糊的声音，情动至极。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    陈一丹办完事，和魏阳道别后就往高三教师办公室走去。放学的时候，她接到黄强打来的电话说他们在那里等她，现在都快过半个小时了，他们等急了吧？

    陈一丹想到这里，不由得加快了步伐。

    陈一丹来到办公室外，突然听到里面传出“呜呜”的粗重喘息声，间夹着一、两声呻哼声。

    “不会是小强和瑶瑶吧？”陈一丹心里大感疑惑，轻轻的来到办公室门外，顿时看到黄强和姚瑶两人正激情的抱在一起忘我的亲吻。

    “这个小色狼，早让他把姚瑶要了他还不肯，现在倒偷吃来了，小色狼的本性是改不掉的了，呵呵……”陈一丹看到紧紧抱着一起的两人，不由得露出会心的微笑，那是包容和理解的笑容。

    “不过他们也太大胆了吧！门都不关，万一被某个老师或者学生看到了，那不又成了学校的大新闻？他们也太饿了吧！”陈一丹摇摇头想道，但是她不愿打扰、破坏黄强此刻的心情，于是就站在门口，靠在门柱上欣赏起来。

    我已经不能满足于嘴唇上的激情了，抱着姚瑶的手开始在她的背上游移起来，用力抚摸着她的后背，一只手偷偷的移到前面，包覆在她小巧的乳房上，用力的揉压着。

    “噢……”姚瑶只觉得一股电流飞速的窜了起来，强大得让她情不自禁的大叫出声，本来瘫软的乳头一下子兴奋的立了起来。

    不过，这一下也让姚瑶从快感中惊醒过来，她马上意识到我肯定会进一步动作，可是她也清醒的知道这是在办公室，于是她的双手开始推我，企图阻止我的进一步动作。

    我可不管这么多，左手在她的胸部激烈的揉搓着，右手已经从她的校服边缘伸了进去，沿着光滑的背部，探索着摸到胸罩的后带，想要把她的胸罩解开。

    “强哥，不，不要！”姚瑶双手加大了力气推我，可是浑身却酸软无力，根本不能把我推开，嘴里喘息着说道：“不，不要！”

    姚瑶双眼微微睁开，这个角度刚好能看到门口，她突然发现门口不知何时已经站了一个人，而且还是一直在等候的陈一丹，她不由得大惊，随即大声的叫了起来，体内也莫名的涌起一股力量，用力的把我推开。

    “怎么了？”我抱住姚瑶的双臂，关切的问道。她的尖叫一下子把我的情欲之火浇灭了，我不由得紧盯着她。

    “丹姐！”姚瑶浑身不自然的颤抖着，脸蛋羞红得快要滴出血来，她恨不得地下有个洞让她钻进去。

    我急忙转身一看，只见陈一丹笑吟吟的站在门口，此时我心中也是很不好意思，居然偷腥被抓到。

    “呵呵！怎么不继续了？我在门口得很过瘾呢！看着我干什么？放心，我不会怪你们的，你们一个是我心爱的男人，一个是我可爱的妹妹，我又不是不知道你的性格，见了漂亮女人能不打她的主意吗？呵呵！瑶瑶也别害羞了，本来我就一直奇怪小强为何没有找你，原来你们搞起地下情来了，老实交代，是不是你们早就……”陈一丹走了进来，看着不知所措的我们说道，语调平和，一点儿都没有责隆的意思。

    “真的吗？我们是不好意思嘛！”我抬起头惊奇的看着一直微笑着的陈一丹说道。

    姚瑶这时也抬起头惊讶的看着陈一丹，嘴唇动了一下，却没有说话。

    陈一丹这时已经走到我面前，伸出兰花玉指点了我的额头一下，娇嗔道：“笨蛋！还记得上次我对你说把瑶瑶要了的话吗？我和小琼一致主张你把瑶瑶收了，这样我们三个才能更好的对付你呀！要不然你那强悍得变态的性能力我们两个可抵抗不了。”

    “嘿嘿……”我听到陈一丹的话，好像想起来了，就是那晚我偷偷和姚瑶发生了肉体关系，我不由得不好意思起来，搔了搔头说道：“好像说过、好像说过。”

    “笨蛋，什么好像，是确实说过啊！”陈一丹说着又伸出兰花玉指点了我的脑袋一下。

    “丹姐，你说的是真的吗？”姚瑶抬起头看着陈一丹激动的问道。

    “当然是了，我和小琼都很喜欢你呀！以后我们三个联台起来就不怕他欺负我们了，你能加入我们的队伍，我们是高兴得不得了，怎么会怪你呢？我和小琼说过了，只要小强不抛弃我们，只要他还爱我们，管他以后找多少个女人，反正他那么强悍，再多的女人也不会把他累垮的，所以只要是他喜欢的女人，我们都要去接受她们，团结合作，你可一直是我们想吸收的对象啊！”陈一丹走到姚瑶身边，伸手将她揽住，双眼真诚的望着姚瑶说道。

    “太好了！”姚瑶抱着陈一丹哭了起来。

    “是不是真的啊？”我听了很高兴，抑制不住兴奋大声的问道，如果是这样的话，那么丘心洁和曾宁的事就容易办了。

    “小丫头，别哭了，再哭就丑了。”陈一丹微笑着拍着姚瑶的后背安慰道，听到我的话后眼睛瞪了我一下，没有说话。

    “嗯！”姚瑶把头抬了起来，擦干泪水，笑道：“我一直都怕你和琼姐不高兴，所以我不准强哥对你们说。”

    “怎么会呢？你这么可爱，我们喜欢都来不及。”陈一丹笑着又伸出兰花玉指点了姚瑶的鼻子一下。

    “那我就放心了，其实只要强哥爱我、喜欢我，他做什么事我都是支持的，更别说他要多找几个女朋友了，再说强哥这么帅又这么有本事，多找几个女朋友也是应该的。”姚瑶甜甜的说道。

    “哎！想不到你这个小丫头想这么多啊！一心挺他。”陈一丹又点了姚瑶的鼻子一下，笑道。

    陈一丹一手挠着姚瑶的肩膀，对我说道：“我们回去吧！说不定小琼这个时候已经回到家了。”

    “你的事办完了吧？那我们就回去吧！”我自动的站到她们中间，把她们分开。

    “你干什么？”陈一丹抗议道。

    我一手搂着一个美女的蛮腰，笑道：“呵呵！没干什么。”

    “坏蛋！”陈一丹不忘捏我的手臂一下，嗔道。

    “啊！”我夸张的大叫了起来。

    “丹姐，别把强哥捏得这么疼啊！你小力一点儿啊！”姚瑶笑嘻嘻的说道。

    “嗯！还是我的瑶瑶疼我。”我转头在姚瑶的粉脸上亲了一下，笑道。

    “瑶瑶，你这样不行，男人可不能一味宠爱，会宠坏他的。”陈一丹娇媚的劝道。

    “瑶瑶，别听她的。”我连忙说道。

    “我知道了，丹姐，我以后会记住的，不过我还是舍不得强哥疼！”姚瑶甜甜的说道。

    “哈哈……”我不禁狂笑起来。

    “瑶瑶……”陈一丹大叫道。

    “嘻嘻……”姚瑶忍不住坏笑。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    一路上，我两手挽着一大一小两个绝色美女穿街过巷，笑声不断，很开心，而她们也一直打闹着，高兴极了。

    其实我一直都在思考向陈一丹坦白丘心洁和曾宁的事，我在寻思如何开口，从她刚才对姚瑶的态度来看，她应该不会责怪我，于是我下定决心告诉她了，我转过头对着正笑得开心的陈一丹问道：“一丹，刚才你说的话是不是真的？”

    “什么真的假的？”陈一丹还沉浸在刚才的嬉笑中，一时没有反应过来。

    “就是你刚才说不介意我在外面找女朋友的话。”我一狠心，干脆直截了当的问道。

    “哦？”陈一丹的俏脸马上沉了下来，很严肃的看着我，不答反问的说道：“你是不是还有女朋友是我们不知道的啊？”

    “是呀！强哥，你就说出来吧！我们是不会怪你的。”姚瑶也想起了我的吞吞吐吐，仰起娇俏的脸蛋说道。

    “这个、这个……”话到嘴边我又迟疑起来了，所谓女人心，海底针，是说女人的心思深不可测，根本难以揣度。

    “小强，难道你还不相信我们吗？我和小琼都知道你的性格，如果我们介意你有多个女朋友的话，我们就不会跟你在一起了，只要你爱着我们，我们都会像瑶瑶说的，不管你做什么事都全力支持你！”陈一丹用真诚坚定的目光看着我，深情的说道。

    “谢谢你们！”我感动的说道，拥有这样的女人，人生还有什么好奢求的呢？

    “是这样的，我暑假回老家的时候在火车上救过一个女孩子，她和她的好朋友今晚八点就会到嘉诚市，其中一个很重要的目的就是想认识你们。”于是我将事情的来龙去脉一五一十的交代清楚，说完之后我长长的呼了一口气，身心都感到无比轻松。

    “那你怎么不跟我们说呢？她们可都是比我们还早成为你的女人呀！我们有什么资格去怪她们呢？你的福气真好，总有这么好的女孩子喜欢你，不过也说明我家小强的魅力大。”陈一丹认真的听完我的故事后，用眼睛瞪了我一眼，随即语调平和、颇多感慨的说道。

    “是呀！这对姐姐真的好奇怪，连找男朋友都要找同一个人，真的好想快点认识她们。”姚瑶表现出神往的表情说道。

    “是啊！好奇怪的一对姐妹，这样的人肯定很好相处，现在我已经开始喜欢起她们了。”陈一丹接着说道。

    “只要你们能好好相处就好，再过几个小时你们便能相见了。”我看到她们两人的表情，感到很开心，女人不怕多，只要能相处融洽，彼此不会争风吃醋就行。

    “我们保证会和她们搞好关系的，放心吧，老公！”陈一丹一点儿都不避讳大众，在大街上捧起我的脸亲了一下说道：“小琼那边由我去和她说。”

    “谢谢老婆！”我高兴的捧起陈一丹的脸，也回敬了一口。

    “强哥，我也要。”姚瑶在一边摇着我的手臂说道。

    “好，瑶瑶也是我的老婆。”我在姚瑶的脸上也亲了一下。

    我们不知不觉已经走到了社区楼下，可以看到我们的家已经亮起了灯，说明刘琼回来了。

    “啊！小琼回来了，我们快点上去。”陈一丹叫道，于是我们三人争先恐后的向着楼梯上跑去。

    “我先到！”我当然跑得最快了，第一个跑到门口，然后掏出钥匙打开了门，就在我开门的当下，陈一丹也随即跑了上来，然后趁我拔钥匙的时候冲进去，倒在沙发上喘着粗气的大叫道：“我第一个到、我第一个到！”

    我连忙拔出钥匙也冲了进去，姚瑶最后一个冲进来。

    “哈哈……”我们三人挤在沙发上笑成一团，都气喘吁吁的笑着。

    “一丹耍赖，明明是我第一个冲上来的。”我不满的叫道。

    “什么你第一个啊？我是第一个冲进屋里来的，我可没有耍赖啊！”陈一丹得意的笑道。

    刘琼从房里走了出来，她刚才在屋里上网，突然听到我们冲进屋里的笑声，于是走了出来，看到我们脸红脖子粗的在争论什么，便笑着问道：“在争什么事啊？”

    “没什么，一丹说她第一个跑进屋里来，我是第一个跑到门口的。”我稍微喘息了一下，解释道，我顿了一下，对刘琼问道：“我们学校放假七天，从明天到七号，你们呢？放多少天假？”

    “九天，从今年下半年起，全国的大学都放九天假，也就是说不用补假了。”刘琼说道。

    “哦！”那她们也有九天假期了。”我喃喃自语道。

    “谁？谁也有九天假？”刘琼奇怪的问道。

    “糟糕。”我心中暗叫一声，想不到一不小心说溜嘴了，连忙掩饰道：“没，没有谁。”

    “肯定有谁，你的眼睛已经出卖了你，强哥你可是不善于撒谎的人哦！”刘琼不相信的继续追问道。

    “我知道，我来告诉你好了。”陈一丹这个时候稍微缓和一下呼吸，看到刘琼打破沙锅问到底的样子，就插嘴说道。

    “你也知道？”刘琼转过头来看着陈一丹惊奇的问道。

    陈一丹点点头道：“嗯！在回来的路上，小强和我说了，其实也没什么大不了的，就是他在外面还有几个女人而已，而且她们晚上八点就会到嘉诚市来。”

    “这个大色狼，我说他有阵子老是避着我们接电话，原来是外面有女人却瞒着我们，哼！这么不相信我们。”刘琼一听，确实也觉得没啥大不了的，但是却气我瞒着她们，不信任她们。

    “我怎么知道你们这么大方呢？女人向来都是爱吃醋的嘛！你们大人有大量，这次就原谅我，以后有女人一定向你们坦白，绝不隐瞒！”我连忙说道，既然她们都不在乎，我也乐得道歉，退一步海阔天空。

    “你还有以后啊？”陈一丹又赏了我的额头一个兰花玉手指。

    “贪得无厌的大色狼，总有一天你会嫌女人太多的。”刘琼也嘟起嘴巴说道。

    “嘿嘿……”我还能说什么呢？再说只会惹来更多的庥烦，我只有干笑了。

    “虽然我们大方，不计较你有几个女人，可是你就不怕女人多了你会照顾不过来，冷落了我们吗？你也得为我们考虑、考虑啊！”陈一丹把头依偎在我怀里柔柔的说道。

    “会的、会的，我以后一定会克制自己的，你们都这么真心爱我，我怎么会冷落你们呢？”我一把搂过旁边的姚瑶，对着刘琼说道：“我保证至死都会好好的爱着你们、疼你们的！”

    “瑶瑶？”刘琼看到我搂住姚瑶，又惊奇的问道：“你终于把瑶瑶……”

    “嗯！以后瑶瑶也是我的小女人、也是我亲爱的心肝宝贝了。”我开心的笑道。

    “真的吗？太好了！”刘琼由衷的拍着手说道，感到很高兴。

    姚瑶不说话，只是依偎在我怀里，脸蛋红红的，又是羞又是喜，想不到陈一丹和刘琼都这么么喜欢她，看来以前她的担心是多余的了，此时她心里宛如喝了蜂蜜一样，甜滋滋的。

    “我没有骗你吧？”陈一丹看了我一眼说道。

    “没有，两位老婆都是大人有大量，谢谢你们对我的包容。”我心里很感动。

    “谁叫我们喜欢你呢？是不是啊？瑶瑶。”刘琼也来到沙发面前依偎在我怀里温柔的说道。

    “是啊！坏坏的强哥才是我们喜欢的那个强哥啊！”姚瑶甜蜜的说道，她的思维总是我们猜想不到的。

    “呵呵……还是瑶瑶说的对！”陈一丹和刘琼都会心的笑了。

    我们四个抱在一起，心灵在此刻互相依赖信任，温存了好一阵子后，陈一丹开口说道：“小强，那两位姐妹叫什么名字啊？”

    “一个叫丘心洁，一个叫曾宁，心洁是中山大学国际金融系的硕士研究生，小宁和小琼一样，今年在读大四，她念的是经济管理，她们两人是从小玩到大的好朋友，又是世交，所以做什么都是在一起的。”

    “老公，她们八点才到，我们要等她们一起吃晚饭吗？”刘琼问道。

    “不等了吧！等她们一起吃晚饭的话太晚了，我忍一下倒没问题，但是可不能饿坏了你们，尤其是瑶瑶，正在长身体的时候，千万不能挨饿。我们待会儿先去吃饭，然后八点去火车站接她们，如果她们饿了我们就一起去吃宵夜。”我沉吟道，不能不考虑身边这三个女人的忍饿能力啊！

    “呵呵！听你这么一说，我的肚子还真有点饿了呢！”姚瑶摸了摸自己的肚子笑嘻嘻的说道。

    “是呀！都快六点了，时可过得真快啊！我们现在就去吃饭吧！”陈一丹看了看时间说道，不禁感叹时光匆匆，一不察觉就溜过去了。

    “走，我们去填饱肚子。”我手臂一挥的说道，她们三个人从我身上爬起来，各自去化妆的化妆、换衣服的换衣服，收拾好后，我们就去吃饭了。

第七集 独孤寻欢 第二章 两美到来

    丘心洁和曾宁躺在床铺上，正在一边吃零食一边兴奋的谈论着。两人从早上八点半在广州车站坐直达快车，但是也要将近十二个小时才会到，所以两人这次买了卧铺，是两个相邻的下铺，方便走动和聊天。

    “心洁，想到能再次见到强哥，我的心情好兴奋、好激动。”曾宁斜躺在床铺上，用手支撑着脑袋面向丘心洁说道。

    “呵呵！小妮子春心大动了？”丘心洁也是以这样的姿势面对着曾宁，听了她的话不由得打趣道。

    “坏心洁，你竟然敢取笑我！难道你就不想见到强哥吗？”曾宁反问道。

    丘心洁狡黠的笑道：“我啊！我只是想看看强哥……”她说到这里故意停顿了一下，拉长了声音。

    “哼！还不是想见强哥！”曾宁不屑的笑道。

    丘心洁见曾宁上钩了，接下去把话说完：“……的些那女朋友，我要看看他这段时间有没有再找女朋友，他这个花心大萝卜，是女人的克星，每个女人见了他都着迷。”

    曾宁点头道：“嗯！强哥帅得不寻常，有一股让人想亲近的魅力，哎！心洁，你真的不介意强哥有很多个女朋友吗？”

    “说真的，哪个女人不想独吞优秀的男人？哪个女人不希望心爱的男人只爱自己一个？只是强哥他比较特殊，他是那么的优秀，肯定不会只让一个女人独享的，他又那么花心，所以我们只好迁就他，因为他不是那种能被女人束缚的男人，他就像天上的飞鸟一样，需要自由，他自然会疼我们的。所以我们只要放宽心来面对他的那些女人，和她们好好相处，才是爱强哥的表现，也是我们唯一能做的，只要强哥做的事，我们就全力支持。”丘心洁沉思良久，才开口说道，表情严肃，一点儿都没有刚才的嬉笑顽皮，可见她说的是真心话。

    “你说的和我心里想的一样，当初我在公车上看到强哥的时候，我心里就莫名的对他有种好感，他不属于一个女人，他应该属于很多个女人，他那强得变态的能力，我想没有很多个女人是应付不了他的，我也想得很清楚，我甘愿做他很多女人当中的一个。”曾宁点点头，深有感触的说道。

    “说真的，不知道强哥现在有几个女朋友了？要是我们能和他们待在一起该有多好啊！就像一个大家庭一样，肯定很好玩。”丘心洁转换了一个轻松的话题。

    “是啊！人多才热闹呀！”曾宁附和道。

    我们四人吃了饭，离八点钟还有半个小时左右，于是我陪她们三个在火车站附近的商场里逛了二十多分钟，直到透过落地的大玻璃看到外面铁轨上缓缓驶进一列火车，我提醒她们三个人，她们才“呀”的大叫起来，直嚷道：“来了、来了！快走！”

    于是我们四个在商场里的人们的瞪视下，大笑着向外面跑去，一口气跑到了火车站广场。

    “哈哈！那些人的眼神好怪哦！”刘琼弯下腰，上气不接下气的大笑道。

    “哈哈……我……我们……”姚瑶更是有话都说不出来，小脸涨得红红的。

    “看，跑得像疯子一样，话都说不出来了。”陈一丹功力深厚，这点路程当然对她没有什么影响，她一边用手在姚瑶的背部替替她顺气，一边说道，虽然她的口气是责怪的，但是脸上的笑意却是难以掩饰的，和她们在一起，她觉得自己仿佛年轻了几岁，和她们疯是开心的。

    “好了，乘客出来了，我们到那边去等。”我一看出站口已经有人开始出来了，连忙提醒她们。

    于是她们三人互相搀扶着，跟着我来到了出站口，站在长长的迎接人群中，做好准备工作。她们的心情是兴奋的，眼睛紧紧的盯着出站口，双手都紧紧的抓住我，姚瑶更是不时的仰起脸来对我问道：“强哥，她们出来了吗？她们出来了吗？”

    “呵呵！別急，如果她们出来的话我会跟你说的。”我轻轻的摸了摸姚瑶的头安抚道。

    “出来了、出来了。”我远远的看到通道里面的丘心洁和曾宁，两人没有什么行李，只是背了一个背包，穿得很淡稚，正轻快的向出站口走来。

    “哪个？哪个？”姚瑶很兴奋的问道。

    “在哪里？”刘琼也急了。

    “她们行李多吗？”陈一丹问道。

    “还在里面没到出站口呢！行李不多，各自背着一个背包并且走在一起的那两个女孩，看到了吗？”我用手指了里面的丘心洁和曾宁。

    “太远了。”姚瑶揉了揉眼睛，还是没有看清楚。

    “是不是一个穿白色Ｔ恤以及另一个穿鹅黄裙子的女孩？”陈一丹的眼力好，一下子就看到了。

    “是是是，穿白色Ｔ恤的是丘心洁，穿黄裙子的是曾宁。”我连忙答道。

    “我也看到了，丘心洁是直发，曾宁的头发绑起来了。”刘琼也看到了。

    “我怎么看不到呀？”姚瑶个子比较矮，看不到里面，不由得急了，在人群里不停跳来跳去。

    “別急、別急，等她们出来了就看得到。”我安慰姚瑶道。

    正在我安抚急躁的姚瑶时，丘心洁和曾宁已经走出了出站口，正沿着疏散通道向外走来。

    “心洁、小宁，这里、这里！”陈一丹和刘琼两人举起手臂猛烈的摇动着，嘴里大叫道。

    丘心洁和曾宁听到有人在叫自己，不由得停下了脚步，却看到两个不认识的女人在叫喊，迟疑的没有目答，心里想道：“咦？那两个女的是谁啊？是在叫我们吗？”

    “心洁、小宁，是我们啊！”我拉着姚瑶转过身来，看到迟疑的她们，于是大声的叫喊着。

    “强哥！”丘心洁和曾宁终于看到那两个陌生女人旁边的我了，兴奋的大叫道，然后快速的向我们跑来。

    “强哥，我好想你啊！”曾宁跑上前来，不顾周围这么多人就向我扑来，把头埋在我的胸口，并且紧紧的抱着我不放。

    “强哥。”丘心洁站在我身边，静静的叫了我一声，眼睛里闪着光彩，一切相思都在这声叫喊中。

    “宁姐、心姐好！”姚瑶从我身边向丘心洁和曾宁问好，水灵的眼睛不停打着转，打量着这两个姐姐。

    刘琼和陈一丹静静的站在一边，含笑的看着丘心洁和曾宁，等我介绍。

    我轻咳了一下，替她们一一做了介绍，不知怎么的，她们很快就熟悉起来，大家有说有笑的，我原本还担心她们不和呢！看来我是多虑了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我们一起回家，在客厅开心的聊着天。

    “我困了，小琼，我们去休息吧！”陈一丹一看时间已经到十点了，对着刘琼使了一个眼色，双手伸了一个懒腰说道。

    “是啊！昨晚没有睡好，好困啊！”刘琼用手揉着眼睛帮腔道。

    “丹姐，你们今天怎么这么早睡觉啊？”姚瑶双眼盯着电视萤幕，一只手拼命拿着零食往嘴里塞，嘴巴塞得鼓鼓的嘟囔着。

    “你也早点睡，明天我们还要商量出去玩的事呢！”陈一丹没想到姚瑶这么不识趣，伸手在她的臀部轻轻的捏了一下，拼命的对她使颜色。

    “啊！”姚瑶轻轻叫了一声，转过头刚要质问陈一丹为何捏她，却看到陈一丹拼命的在对自己挤眉弄眼的，不解的顺着她的眼光一看，看到我和丘心洁、曾宁正在一起喁喁细语，这才恍然大悟，连忙用手掩住自己的嘴巴，会意的点点头。

    “怎么了？”我已经听到姚瑶的怪叫了，抬起头对她问道。

    “是啊！瑶瑶你没事吧？”丘心洁和曾宁也一起看向这边来，眼光奇怪的看着姚瑶。

    “啊！没什么。”姚瑶连忙掩饰，急中生智的指着电视说道：“电视上刚才有恐怖的镜头，血淋淋的好吓人啊！”她说着还装出生动的表情来。

    “哪有啊？”我看了一下电视萤幕，什么都没有，正在播广告呢！

    “刚过去呢！我可不敢再看了，要上床睡觉了。”姚瑶继续装作害旧的样子起身回房了。

    “小强，我们也去休患了。”陈一丹和刘琼会心的一笑，在关键时刻姚瑶还是挺聪明的，于是两人也站起来对我说道。

    “怎么？你们今天怎么这么早睡呀？”我抬起头看着她们问道。

    “丹姐、小琼，怎么不再多聊一会儿啊？时间还早呢！”丘心洁也劝道。

    “两个姐姐就再多陪我们聊一会儿吧！”曾宁转过头来说道。

    “不了，我们真的困了，小强，你就好好的陪两个妹妹聊聊，毕竟这么久没见面了，要好好的待她们哦！嘻嘻……”陈一丹一边说一边挽着刘琼的腰走进房里，姚瑶也跟着走进房间，陈一丹关上房门的时候还不忘回过头顽皮的对着我们一笑。

    “哦！”我突然明白她们的意思，她们故意走开把时间留给我、丘心洁和曾宁，我不由得为她们的慧质兰心而感到欣慰。

    “丹姐她们是不是不喜欢和我们说话啊？”曾宁忧虑的问道。

    “傻瓜，怎么会呢？她们是把时间留给我们啊！”我亲了曾宁一下后解释道。

    丘心洁看着陈一丹她们的房门说道：“嗯！我知道了，丹姐她们真好，她们知道我们今天才刚到这里，所以把强哥让给我们，让我们三人有更多的时间在一起，她们好伟大啊！”

    “原来是这样啊！我误会她们了。”曾宁有点不好意思的说道。

    “没事的，她们和你们一样，都很善解人意，你们会相处得很好的。”我微笑道。

    “嗯！我们会和姐姐、妹妹们好好相处的。”丘心洁和曾宁都点点头，轻声道。

    “哈哈！既然把时间留给我们了，那我们得抓紧时间啊！好久没和你们傚爱了，好想念你们的身体哦！”我爽朗的一笑，说到最后已经把嘴巴靠近曾宁的耳边，对着她的耳朵吐出一股热气。

    “你坏。”曾宁霎时脸红，轻声细语的骂道。

    “喜欢我坏吗？”我轻轻一笑，右手一伸，把丘心洁也揽入怀中，把热气吹入她的耳朵，对她说道：“心洁，你呢？喜欢我坏吗？”

    “不说。”曾宁双手抱紧我的腰，把头埋在我的胸口，害羞的说道。

    丘心洁“嘻嘻”一笑，说道：“让我告诉你吧！在火车上的时候，这个小妮子就说好想你，那便是想要你对她使坏啊！”

    曾宁对着丘心洁嗔道：“你还不是说好想念强哥？”

    “是啊！所以我喜欢强哥对我坏，现在就希望他对我坏。”丘心洁大大方方的说道，然后探头过来吻住我的嘴唇，主动求吻。

    两片湿润温热的红唇贴上我的嘴巴，我还没有反应过来就感到一条湿润小巧的小舌已经伸了过来，宛如灵蛇一般在我的嘴唇间游动，轻舔湿吻、狠扫力舐，太惊喜了，丘心洁的主动让我感到异常的兴奋，也伸出舌头和她的香舌互相纠缠着。

    曾宁看到丘心洁竟然这么主动，看着我们两人亲吻得这么起劲，不禁眼巴巴的看着，眼睛里竟然有了一些羡慕或者嫉妒的目光。

    “不行，我也要主动。”曾宁心里想着，双手不由得向我身上摸来，一只手从后面掀起我的衣服，摸上我的背部，另外一只手则伸到前面来，从我的肚子一直向上摸，在我的胸部那里摩娑着，同时她的头也向我靠了过来，吻上我的脖子以及耳垂。

    忽然受到如此香艳的刺激，又是两个女人的强烈攻击，我的身体此脑袋反应更快，在我还没有反应过来之际，裤档下的巨龙很快就从软绵绵的状态勃然雄起，坚硬的顶了起来，蠢蠢欲动，直欲破裤而出。

    巨龙的觉觉醒提醒我应该做出反击，于是我的双手兵分两路，一手绕过丘心洁的后背，手掌贴着她光滑的后背向下插进她的裤子，穿过她的內裤，然后停留在她丰满硕大的臀部上，在那里来回的抚摸着。另一只手则伸到曾宁的胸口，隔着她薄薄的衣服，抓住她那高挺的乳房，在那里揉搓着、肆虐着。

    “啊啊……唔唔……”强烈的刺激让曾宁浑身发软，再也无力亲吻我了，把头靠在我的肩膀上喘着粗气，不断呻哼着，但是她靠了一会儿又抬起头在我的脖子、下巴上来目的亲吻舔弄。

    “呜呜……呜呜……”因为丘心洁的嘴被我紧紧的吻住了，所以只能发出一些低沉模糊的喉音，臀部上的异样让她的身体忍不住扭动起来，心中的欲火煎熬着她的身体，她想要呻吟，她想要发泄，于是她的双手撑住我的肩膀，想要挣脱我的亲吻，她想要张大嘴巴呼吸，也想要呻吟。

    “嘻嘻……”我嘴巴一松，丘心洁才挣脫开来。

    此时丘心洁粉脸通红，靠在我的肩上呻吟着，我的手顺着她的臀部向下移动，从她的屁股缝摸向她的前面，触手湿滑，神秘的花园爱液橫琉、泛滥成灾，丘心洁已经是春情大动了。

    我弯起中指在丘心洁的肉缝中抠来抠去，每抠到一次肉缝上的那颗红豆，她就舒服得弓起身子，嘴里大声的浪叫。

    我把头转向曾宁，嘟起嘴唇将她的红唇吻住，然后伸出舌头敲开她的牙关，进入她的口腔里面，和她的丁香小舌互相舔弄、纠缠着，彼此的舌头宛如两条嬉戏的游龙在我们的口腔里来目游动，香津互相交换，感觉很舒服。

    “呜呜……嗯嗯……”曾宁的嘴巴和胸部都受到强烈的刺撇，渐渐的迷失了自己，情欲在心中燃烧，体温在逐渐的升高，下体突然一热，一股水流从花径中涌出，“啊！”曾宁大叫一声，身体变得酥软，无力的瘫在我身上，大口的喘着粗气。

    我忽然感觉下体一凉，巨龙已经暴露在空气中，不知何时，丘心洁竟然已经把我的裤档解开，把巨龙放了出来，此刻她的小手正在巨龙身上搓弄着，巨龙身体粗壮、独眼圆睁、傲然挺立，宛如擎天之柱挺立在天地之间，散发出无穷的魅力。

    丘心洁冰凉、嫩滑的小手轻轻套弄着，竟然让我感到了极大的舒服和刺激，巨龙弹跳着，跃跃欲试，宣示它的强大和雄伟。

    “强哥，我们进房里吧！”丘心洁的身子如蛇一般缠在我身上，腻声说道，媚眼如丝，放射出无穷的情欲。

    “走吧！”我两手各揽着她们的细腰，站起身向房里走去。

第七集 独孤寻欢 第三章 龙奥岛

    她们两人的衣衫早已不整，丘心洁的Ｔ恤掀起老高，下身的牛仔裤扣子已经解开，露出红色的蕾丝內裤，曾宁的衣着也好不到哪里去，上身领口的扣子已经解开，露出雪白的乳房和纯白的胸罩，挺立的乳头透过衣服依然能看得清楚，圆圆的、大大的，像两颗葡萄一样。

    我一边走，一边不停的左右转头亲吻她们的脸、唇和脖子，一进到房里，我用脚把房门关上，虽然墙壁和门的隔音效果比较好，但是我相信只要丘心洁和曾宁浪叫起来，整间房子都听得见，门只是摆设而已。

    我才关上房门，丘心洁和曾宁突然不知道从何而来的力气，两人四只手在我身上游走，一个帮我脫衣服，一个帮我解裤子，瞬间我便成了最原始的人，光洁溜溜的站在房里。

    我的身体强壮，肌肉虬结，没有一点儿多余的脂肪，浑身上下匀称无此，在身体的中间有一丛黑黑的茂密森林，当中挺立着一支笔直粗壮的标枪，散发出杀伐之气。

    我才刚脫光，丘心洁和曾宁不约而同的快速伸出一只手往我的巨龙抓来，一个人握住前半身，另一个人握住了根部，两只滑嫩的手还不能完全握住巨龙，露出一个巨大的龙头，独眼怒睁，两女缓缓的前后套弄着，脸上都显露出喝醉般的神色，对巨龙爱不释手。

    我感到太刺激、太舒服了，我轻轻的对她们说道：“你们自己把衣服脫了吧！”

    丘心洁和曾宁听话的各自收目小手，很快就把衣服脱了个干净，两具白玉一般的胴体就展现在我眼前了。

    丘心洁和曾宁几乎是一样高，丘心洁的头发是乌黑的，如瀑布一般的秀发倾泄在雪白的脖颈上，对此鲜明，黑的更黑，白的更白，曾宁的头发是在后面用一条鹅黄色的丝线绑起来的，显得充满精神又可爱。

    丘心洁的乳房雪白而浑圆硕大，像大碗公般反扣在雪白的胸口上，两粒嫣红的葡萄点缀在乳峰上面，耀眼生花；曾宁的乳房同样洁白如雪，乳房的形状是梨子形的，高挺而翘，两粒嫣红的葡萄此丘心洁的还要大一点儿，鲜艳欲滴，乳晕也是鲜红的，迷人极了。

    两女的腰都很纤细，腹部平坦，没有一点儿赘肉，屁股浑圆而肥大，两腿的闭合处都有一丛茂密黑亮的芳草，丘心洁的芳草是呈倒三角形的分部在整个阴埠，两片花瓣周围干净无毛，很清楚的看到此刻两片花瓣张开了，露出红润的软肉，布满了晶莹欲滴的爱液，显得无此的诱惑。

    再看曾宁的神迷花园，茂密的芳草布满了整个花园，像把刷子一样，花辦四周都是黑黑的芳草，把花辦遮得隐隐约约的，让人不能完全看到，只是花径深处流出的爱液同样的晶莹欲滴，洞口周围的芳草也沾到了，湿湿的黏在花瓣上，仿佛秋天早晨的露珠，美极了。

    两女的玉腿都是哪么结实健美，没有一点儿瑕疵，修长得像粉藕一样，欺霜赛雪、白白嫩嫩的。

    世界上有哪个男人面对两具如此动人、无此诱惑的美体能不心动，能不吞口水，能不欲火焚身？除非他是太监，除非他是瞎子。

    我不是太监，也不是瞎子，所以我扑了上去，两手一抱，将她们揽在怀里，然后在她们的身上亲来亲去，一会儿亲亲丘心洁的乳房，一会儿亲亲曾宁的乳房，两女都是乳香四溢，我一张嘴怎么也忙不过来，真想把她们的四个乳房都含在嘴里，一条舌头把四个乳头都亲遍、舔遍。

    所以我手嘴并用了，两只手分別抓住她们的一个乳房，温软滑腻，舒服极了，然后我的嘴巴在她们另外一个乳房之间来回急速的移动。

    丘心洁和曾宁头向后仰起，乌黑的头发飘扬，努力的挺起胸膛把乳房住我嘴里挤，雪白的肌肤开始泛出粉红色，强烈的快感让她们都夹紧双腿，仿佛要把身体內的情欲夹住，可是花径中的爱液汹涌而出，“滴滴答答”的掉在地上，她们只觉得花径深处仿佛有蚂蚁在咬一样，痒得很难受，又觉得里面很空虚，需要一棍粗大的东西塞进去止痒。

    “我痒……好痒……嗯嗯嗯……”

    “我要……我要你插进来……啊……”丘心洁和曾宁都忍不住浪叫起来，只想要我进入她们的身体，填满她们体內的空虚，下体的爱液把她们的大腿都弄湿了。

    “上床去吧！”我把丘心洁的乳头从嘴里吐了出来，此时她们胸前的乳头比刚才更红、更大了，沾满了我的口水，肌肤呈现迷人的粉红色，媚惑极了。

    “哪个先来啊？”看着两个美女仰躺在床上，我轻轻一笑，问道。

    两人你看看我，我看看你，都没有出声，只是把眼睛紧紧锁定在我粗壮无此的巨龙上，四只眼睛都射出饥渴的目光。

    “哈哈！”我坏坏的一笑，随即爬上床，趴在离我最近的曾宁身上，低头含住她早已发胀的乳头，两手往下探，将她的双脚分开，我的屁股往前移，巨龙贴近她的神秘花园，我自己用手扶着巨龙在她的肉缝中摩擦。

    “啊啊啊啊……痒……我要……插……插进来嘛！”巨大的快感从花瓣传到花径深处，再蔓延到全身，曾宁张口大声浪叫，两只玉手伸到我的腰上，大力的拉着。

    我虎腰一沉，巨大的龙头从她张开的花辦中找到花径入口，一下子就钻了进去，紧紧的顶在她的花心上，感觉桩一圈温热的嫩肉包围住，感觉美妙极了。

    “啊！”曾宁感觉下体好像被撑开一样，被一个东西填满塞紧，不禁发出一声低沉的呻吟，有种巨大的满足感在心里蔓延。

    我直起身子，用双手把曾宁的玉腿架在我的肩膀上，以九浅一深的动作在她的花径中抽插起来。

    丘心洁当然也没有闲着，她站在我的侧边，双手托着自己的乳房往我的嘴里塞，于是我一边在曾宁的身体中进出着，一边舔着丘心洁的硕大乳房。

    我插了几百来下，换了几个姿势，最后我从后面插入，让曾宁在尖叫声中达到了高潮，她的声音放浪而响亮，可把其他房间里的三个女人害惨了。

    曾宁退下，换丘心洁上，在我强而有力的攻击之下，丘心洁很快就爽歪歪，尖叫着丟盔弃甲、一泻千里，攀上了高潮。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    今天是国庆假期的第一天，大家都起得比较晚，当然了，丘心洁、曾宁和我是因为昨晚连续奋战了几个小时，我还好，但是她们两个当时可是累到我还插在她们的身体里面就晕睡过去了。而陈一丹、刘琼和姚瑶则因为听了一晚上的噪音，所以很晚才睡着。

    “你们三人怎么都熊猫眼啊？”我九点多起来做好了早餐，去叫她们起床，看到陈一丹、刘琼和姚瑶的眼睛都是黑黑的一圈，像熊猫的眼睛，不禁问道。

    “还说，不都是因为你吗？”陈一丹嗔怪的瞪了我一眼。

    “就是，搞得那么凶，整间房子都听得见，叫我们怎么睡呀？”刘琼的抱怨总是最多的。

    “是啊！还搞那么长的时间，有三个小时这么久，把我们三个害惨了。”姚瑶也眼刘琼她们站在同一边，对我炮轰。

    “是是是，我知道错了，所以今天早上我特地熬了排骨小米粥，买了油条来向你们赔罪。三位娘子在上，为夫这厢给你们赔不是了。”我弯腰低头、动作夸张的唱了一个花腔京剧。

    “呵呵！算你识相，就原谅你了。”三位美女被我逗得“咯咯”的笑个不停，半透明的睡衣难掩姣好的胴体，隐隐约约的，极具诱惑。

    “你们先吃，我还要去叫她们两个呢！”我“嘻嘻”一笑，转身进房里把丘心洁和曾宁叫了起来，让她们刷牙洗脸。

    “唔！真饱啊！老公熬的粥真好吃，比饭店熬的有过之而无不及啊！”丘心洁摸了摸自己的肚子笑着夸奖道。

    “是呀！老公不但那个厉害，想不到连做饭也是一流，嘻嘻……”曾宁放下碗筷笑道。

    “老公的厨艺简直可以开饭店做生意了。”姚瑶也抹了抹嘴唇赞美道，对我的称呼已经变了。

    我斜扫了她们一眼，已经看穿了她们的心思，微笑道：“好了、好了，別再夸我了，有空我便参做几餐给你们吃，这么尽力夸我不就是想要我多做几餐饭吗？小事一桩，只要你们把我服侍得舒服了。”我说完再扫了她们一眼，色眯眯的坏笑着。

    “心洁和小宁昨晚没有把你服侍得很舒服吗？嘻嘻……”刘琼笑嘻嘻的看着我说道。

    “小琼！”丘心洁和曾宁异口同声的大叫道，两人的脸蛋都羞得红彤彤的。

    “哈哈……”陈一丹和姚瑶则放声大笑起来。

    “老公……”丘心洁和曾宁刚好坐在我两侧，两人各摇着我的一条手臂，跺着脚，撒娇道：“小琼她欺负我们。”

    “呵呵！是她不好，那要怎么惩罚她呢？”我瞄了她们一眼问道。

    “这……”丘心洁两人不知道该说什么了。

    “呵呵，要不然这样吧！今晚就轮到她服侍我，你们明天也这样问她好了。”我微笑道。

    “好好好。”丘心洁两人放了我快脫臼的手臂，拍着手掌笑道。

    “好了，大家不要闹了，我们商量一下去哪里玩吧！总不能七天假期都待在家里吧！”我挥了挥手说道。

    “是啊！难得心洁和小宁也过来了，我们趁这几天好好出去玩玩，可是嘉诚市好像没有什么好玩的啊！小琼你知道吗？”陈一丹沉吟道。

    “不是很清楚，我才来这里三年，也就去过公园、海边和山上，但是这些地方都太普遍了，也不知道哪里有什么特別的。瑶瑶，你是本地人，应该知道吧？”刘琼摇摇头，侧过脸对姚瑶问道。

    “虽然我在这里生活了十来年，可是我也没去过什么地方玩，嘉诚市是一座海滨城市，去海边度假应该是最好的玩乐地方了。”姚瑶沉思了一会儿又自言自语道：“不过我好像听说有座什么岛的地方很神秘、很好玩，只是我不是记得很清楚，惠顰好像知道。”

    “瑶瑶说的那座岛我知道。”我一句话就把大家的吸引力都转移移到我身上了，我清了清嗓子，环顾她们说道：“那座岛叫龙奥岛，是一座非常神秘的小岛，很多去了回来的人都精神不正常，所以也是一座危险的小岛，但是每年还是很多人去那里探险，这几年去的人比较少了。”我说到这里，停了一会儿，看看她们，每个人的脸上都显现好奇的神色，于是我又说道：“所以这次我打算和大家一起去那里玩，不知道大家意下如何？”

    大家你看看我，我看看你，互相点了点头，同声说道：1６ｋ小说网手机站wap.1……６ｋ.ｃＮ“一致同意。”

    “好。”我笑了笑，说道：“不愧是我的女人，既然大家都同意，那我们明天就搭船去龙奥岛。”

    “老公，你知道怎么去吗？”曾宁问道。

    “放心，我早就和旅行社联系好了，你们看，票都买好了。”我偷偷的笑了，像变戏法似的从怀里掏出六张去龙奥岛的票，说道：“明天早上八点旅行社的车会来接我们，所以今晚大家要早点休息，明天早点起来，准时出发。”

    她们几个都高兴的欢呼起来。

    探险永远是年轻人的喜好，尽管陈一丹她们是女生，然而平日里的生活都是平淡无奇，现在有这么一个神秘冒险的地方，她们岂能不高兴呢？

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    十月二日早上，一辆大巴士准时到了我们社区门口接我们，我们六人上了车，发现车上已经有许多旅客，我们是最后一批的。

    车上的旅客看到一下子上来六个俊男美女，眼睛都放出了极强的电流，男的相当英俊，虽然年纪轻，但是颇为成熟，嘴角永远荡漾的笑容让他具有亲和力，高挑的身材显得强壮，是少女心中的偶像，也是少妇眼中的宝贝，更是熟女的最爱。

    车上的女人无论年纪大小都对我放出了强大的电流，我对她们微微一笑，然后走向最后的空位。

    接着就是五个各具特色的美女了，环肥燕瘦，每个都是极品美女，车上的男人无一例外的都马上露出了一副猪哥相，流着口水，眼睛瞪得大大的，就快要掉到地上了，当然，只有我例外。

    我的五个美女也都见惯了这种场面，只是微微一笑，随即走向最后的空位。

    那些猪哥都神魂颠倒，被她们的笑容迷晕了，好半天才清醒过来。

    于是载满了客人的大巴士飞速的驶出市区，驶出郊区，然后上了高速公路，驶向码头。

    “欢迎大家参加本次的神秘之旅，我是你们的导游，姓保，叫我小保或者保导游都可以，这次行程我会全程陪同，负责你们的饮食、住宿。我们这次行程的目的地是龙奥岛，相信大家对龙奥岛也略有所闻，龙奥岛是国家的五大神秘探险之地，又是十大最美的海边度假地之一，有迷人的亚热带风光、黄金沙滩、天然的海水浴场、奇特的海上渔村、神秘的欲望森林……大家可以尽情享受。”美丽的导游小姐带着职业的微笑介绍道。

    “保导游，传说那里很危险，是真的吗？”一个长得斯斯文文的男生问道。

    “呵呵！什么叫传说？传说就是不真也不假，坦白眼你们说，以前龙奥岛确实挺危险的，因为那时还没开发，里面有一个欲望森林，能让人产生幻觉，只要你有欲望，里面就会幻化出你心中所想的，容易使入迷失而已。自从龙奥岛被开发以后，我们会发一个定位仪给大家，请各位尽情享受旅游的快乐，放一百个心，我们旅行社会对大家的生命负责的。”保导游说到最后声音提高了八度，信誓旦旦的保证道。

    随后保导游又唱了几首歌，把车內的气氛搞得很活跃，而不会显得枯燥，显然是一个经验老到而且能调动气氛的导游。

    时间在悦耳的歌声中悄然流逝，我们的大巴士很快就到了一个渡口，保导游停止唱歌，说道：“我们已经到渡口了，大家依次下车，不要走散了。”

    于是我们下车上了船，这是一艘小船，刚好能坐下我们四十个人，小船往东北方向开去，远远的看到东北方向有一座黑绿色的小岛，模糊在水天交接处。

    小船破浪前进，掀起雪白的浪花，这让我不由得想起了苏东坡的词句——“卷起千堆雪”。

    晴空碧蓝，偶尔有几朵白云飘过，大海也是湛蓝色的，像一块上好蓝玉，海面上飞舞着很多海鸟，时而低掠水面、时而一飞冲天、时而俯冲而下、时而盘绕旋飞，它们是最高明的滑翔师，姿势优美，毫无停滞。

    这些海鸟不怕人，有很多在我们的船上空盘旋，甚至停在船舷、船顶上，很多旅客都伸出友好的手来招呼它们，把零食放在手掌上引逗它们，想必它们已经见惯了这种场面，也不害羞，大大方方的停在旅客的手掌上，啄吃零食。

    “呀！小鸟好可爱啊！”姚瑶看到这么多海鸟，惊喜的叫嚷道，非常兴奋，也拿出零食托在手掌上去逗海鸟。

    “你们看，后面有好多海鸟跟着我们。”海风吹拂起曾宁的头发，她转头环顾，看到一大群海鸟跟着飞在船的后面，指着告诉大家。

    “是啊！好多啊！”陈一丹也惊嚷，眨了眨眼问道：“你们知道为什么海鸟喜欢跟在船的后面吗？”

    “凑热闹吧！”姚瑶快人快语，思想天真可爱。

    “哈哈……”她的回答引起船上女人一阵善意的笑声。

    “小傻瓜。”我含笑的看了姚瑶一眼，说道：“海鸟跟在船后面是为了找食物，船掀起的浪花把水底下的一些小鱼、小虾和微生物之类的东西都翻到水面上，海鸟跟在后面就是要捡这个便宜啊！你看，几只鸟低飞在水面上，看到它们的嘴巴了吗？它们的嘴伸到水面上，已经吃到食物了。”

    “是这样啊！这些鸟好聪明！”姚瑶夸奖道，此时她手中的海鸟把零食都吃光了，于是她一振手臂，海鸟倏地飞向了天空。

    “旅客们，船很快就要靠岸了，上了码头之后大家集中不要走散了，我们一起去吃午餐，午餐过后我们就直接到龙奥岛神秘的第一站——欲望森林。”保导游美丽的身影出现在船头，用甜美的声音说道。

    不知不觉问我们的船竟然已经到了，龙奥岛就在眼前，码头停有几艘船，装了很多货物，几个工人正在卸货，想必是岛上的生活供应品吧！郁郁葱葱的树林中隐约可以看见几条水泥路和一些建筑物，红墙黄瓦与绿树相映成趣，给人一种宁静和谐的感觉。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    午餐很丰盛，是一些海鲜还有龙奥岛的特色小吃，大家都吃得满嘴油腻，摸着自己的肚子说道：“好饱、好饱。”

    连最斯文的的姚瑶也是吃相不雅，满脸红霞，红脣上尽是油油的，她放下筷子，看着桌子上还没吃完的菜，用舌头舔着嘴角说道：“太美昧、太好吃了，可惜呀可惜。”

    “怎么了，舍不得这些菜啊？”刘琼一边打嗝一边问道。

    “你看看还有这么多好吃的菜，可惜又不能吃也不能打包带走。”姚瑶嘟起嘴巴说道。

    “吃不了就算了，別把自己撑坏了，还有更好吃的在后头呢！”我弯起食指刮了一下姚瑶的鼻子说道。

    吃完午饭才十二点，在保导游的招呼下，我们又上了一辆大巴士，朝这次旅行的第一站——欲望森林开去。

    道路并不宽敞，两边尽是各式各样的绿树，随着汽车的深入，两边的树变得越来越高大了，都是一些参天大树，日光很艰难的照射下来，留下一点点的光影，树上不时的出现一些小动物，如大鸟、松鼠、猴子等，引得在城市住久了的人们一片晾寄，大家都兴奋的谈论着。

    “看，那只鸟的羽毛是彩色的，好漂亮啊！”

    “大家看，那里有一只松鼠在吃野果子呢！”

    “啊！猴子、猴子。”

    每个人的发现都引起整车人的骚动，我身边的五个女人不断大叫，兴奋得脸都红了，纷纷贴着车窗往外仔细搜寻，而我原本坐的靠窗的位置也被丘心洁抢了去。

    汽车依旧飞驰，只是道路很久没修补，坑坑洼洼的，比较难走。

    旅客们见多了树林中的小动物，兴奋感慢慢的削弱了，也累了，此刻都靠在座位上休息，陈一丹五女也都互相靠着闭目养神。

第七集 独孤寻欢 第四章 欲望森林

    巴士突然停了下来，保导游甜美的声音适时的响起：“大家好，我们已经到了目的地——欲望森林，请旅客们下车。”

    我们六个最后下了车，此处是一块空地，我们来时的路蜿蜒的从旁边一直伸向远处。一下车，迎面就吹来一阵凉风，大家都觉得凉爽极了，通体无此的舒泰。

    此处已经深入到树林的深处了，望眼所及都是参天大树，连太阳都很难照射进来。

    正前方左侧竖了一块大石碑，上面刻了四个血红的大字“欲望森林”，鲜红的大字在此刻竟然给人一种阴森恐怖的感觉，大字下面还有几行小字，由于我们站在远处，所以无法辨认。

    大石碑前面的树林里有一条羊肠小径，弯弯曲曲的向树林深处延伸，由于树木高大、藤萝密市，所以只能看到小路的十来米，再远就遮藏起来了。

    小路的路口两边各有一棵参天大树，两棵几乎差不多大，恐旧要十来个人才能台抱。两棵大树的树枝很巧妙的形成一个门，又像两个门将一样守护着这座神秘的欲望森林，守护着里面的秘密。两棵大树上爬满了各式各样的藤萝，藤须纠缠、葛蔓橫生，纵橫交错，让人感觉到生命的顽强。

    保导游看全部的人都下来了，拿起扩音器说道：“大家好，这里就是我们的目的地——欲望森林了，也是我们这次行程中唯一一个探险的地方，里面有很多奇异花草和珍贵植物，希望大家不要随意摘采。虽然说是探险，但是里面并没有凶兽猛禽，只是道路曲折，浓雾比较大，很容易迷路而已，只要大家能在规定的时司內穿过欲望森林，就能获得丰厚的奖品。”

    “什么奖品啊？”一个肥肥的中年人问道。

    “呵呵！奖品就是能退回这次旅行的全部费用，奖品够大了吧？”保导游笑吟吟的说道。

    “啊！这么好啊！”人群中发出惊叹。

    “这次旅行的全部费用是多少啊？”陈一丹看到有人的嘴巴张得都可以塞下一颗鸡蛋了，不由得向我询问道，其他四个女人也齐齐的望向我，眼神已经不言而喻了。

    “嘿嘿！不多不少，每个人八千块。”我怕犯众怒，只好实话实说了。

    “啊！这么贵！”五个女人的嘴巴也张得大大的，想不到短短的四天旅行既然这么贵，平均每天都要两千块，难怪她们会这么惊讶了，她们的眼睛都水水的望着我，显然心中很感动。

    女人是最容易感动的，只要你对她们表现得关心体贴一点儿，她们就会感动得唏哩哗啦的，对你回以最大的回报。

    “欲望森林方圆十哩，为防止旅客们不能在规定的时间出来，你们每人都要带一个座标仪器，方便我们在紧要时候找到你，把你们从森林里带出来。”保导游说着，就从一个大包包里掏出座标仪器，继续说道：“一人一个，不要多拿了。”

    我上去领了六个回来一一分给陈一丹她们，座标仪器是手表样式的，很小巧，可以轻松的戴在手腕上。

    保导游抬起手腕看了一下手表说道：“现在是快一点了，待会儿你们就进去，森林里面两点左右会起雾，弥漫整座森林，很难看清楚路况，所以希望大家在两点前尽快往前进。浓雾会在四点散去，我们规定大家在四点半出来，如果到时候没有出来，我们就会派遣搜寻队把你们找出来。欲望森林是当地居民的神圣地方，据说里面有很多神秘的力量，每一个进到森林里面的人或许都有缘分，希望大家好好享受这次神秘的探险。”

    “保导游，里面真的不危险吧？”一个中年人有点担心的问道。

    “不会的，自从我们旅行社带团来，从来没有出现任何伤亡事件，所以大家大可放心，而且每个参加探险的旅客都可以得到一份当地特产作为礼品。当然，如果你们有谁不想参加这次探险的话，也可以，只是大家好难得从大城市来一趟，不妨好好体验、体验，这可是一生难得的珍贵回忆哦！好了，有没有不参加的，可以跟随我坐车离开，我会绕道在森林前面的村落里等你们。”保导游耐心的解释道。

    有几个中年女人正在和她们的男人商量，嘀嘀咕咕了好一阵子，最终她们都被男人说服了，没有人提出不参加。

    “大家都参加，很好，希望这次旅行能成为你们珍贵的人生回忆，我走了，再次提醒大家，不要把座标仪弄丟了，大家再检查、检查有没有戴紧。”保导游再次提醒大家，然后坐上巴士，巴士屁股冒了一阵烟就绝尘而去了。

    “走吧！”我对着陈一丹五女一点头，牵起跳瑶的手当先走向欲望森林，经过大石碑的时候，终于看清楚了那两行小字：“欲乃人生根，望是心中想。”

    我被五个女人簇拥着走进欲望森林，脑中一直在回想着那两句话。

    欲念永远是人一生中不会停止的思想，我们每个人在一生中总是要经历各式各样的欲念，有欲念并不是坏事，关键是看你的欲念是好是坏，是对社会有益还是对社会有害。

    望应该理解为希望、理想，希望也是我们人生中应该保持的东西，不能丟掉，只有保持希望，我们才能在遇到国难挫折的时候勇敢面对，战胜困难挫折，所以希望应该是我们心中永远的意念。

    羊肠小径周围都是弯曲、单立的挺拔树木，要好几个人才能环抱的粗大树根，百年大树直遮天际，上面缠满有铺天盖地之势的藤蔓植物，让人看得叹为观止。

    奇花异草之多更是不在话下，各种五颜六色的不知名小花竞相开花，好像在竞赛一般，它们形成的色彩显得如此铺张，就像为大地铺上一层五彩缤纷的地毯。

    林间树上常有叫不出名字的小动物和小鸟在树间窜来眺去，细小得看不见的动物园为我们的闯入更是惊得在草丛中“咻咻”的穿梭。

    “啊、呀”的惊叹声在周围此起彼落，我的五个女人娇笑着在小路边采花、逗小动物，脸上的笑容一致是那么的灿烂，她们时不时的在一朵小花面前停下，转头向我灿然一笑，问道：“好看吗？”

    景美，人也美，人和景搭配得恰到好处，景因人而增添了许多生气，人因景而有了美丽的背景，这一切都是大自然的杰作啊！

    “美、美！”此时此景，我的头只有如小鸡啄米一般的点着了，我的心中也充满了欣喜和温馨。

    在这样不被世人污染的地方，是如此深深震撼着久住在城市里的人们，就像久旱的田野碰到一股清泉，又像久困在笼子的小鸟飞到广阔的天空一样，人们在这里尽情的玩耍，浑然忘记了时间的流失。

    我们这样走走停停，不知不觉已经过去一个多小时了，我们也渐渐的深入森林的深处，地上的花花草草越来越少，树木却越来越大，参天蔽日的，一棵棵大树都要几个人才能环抱起来。

    我心中突然升起一股怪怪的感觉，到底怎么怪一时又不能确定，我警觉的转头朝四处观看，其他人都在开心的戏耍着，难道是我紧张，心理在作怪吗？不！

    我的感觉很明白的告诉我，这片大树林有古怪，可是我一下子又看不出来。

    这片大树林中棵棵树木都那么巨大，恐怕有几百年的树龄了，而且排列得很整齐，一行行一列列的，更奇怪的是这些树木一看就知道都是同一种树，这肯定不是野生的，而是人工我种的，否则在这样原始的森林里不会有如此整齐而且统一的树。

    “是什么人在这里种下这些树？这些树在这里到底有什么作用？我们一路走来都没有发生什么事情，难道欲望森林的怪就怪在这里？”这些问题在我的头脑里盘旋纠缠，我到底要不要警告大家，还是不要惊动大家？

    我的头脑飞速的运转着。

    我的眼睛把整片树林都仔细的扫视一遍，没有漏过任何地方，一棵棵树木在我的眼前如放电影般的移动，我把它们一一记在脑中。

    就在这个时候，林子里突然涌出一股烟雾，我竟然看不出是从哪里以及到底是怎么冒出的，其他人都浑然未觉，还在开心的玩耍，这里果然有古怪，我不由得急了，大声的叫道：“一丹、瑶瑶！”

    她们听到我急切的呼叫都惊愕的抬起头来看我，我一个箭步跳到最近的姚瑶身边，同时大叫道：“快，集中！”然后我拉着她的手一个旋转，身子迅速向丘心洁和曾宁站的地方飞去，陈一丹和刘琼走得最近，也向丘心洁和曾宁的地方跑去。

    “啊！好大的雾啊！”我耳中听到其他游客的惊呼声，眼前的雾突然铺天盖地的涌了出来，周围变得白茫茫的一片，丘心洁和曾宁被雾掩盖了，我再也看不见她们。

    我心中更急，一发力，拉着姚瑶已经飞到了丘心洁和曾宁愿来站着的地方，但是她们却不在那里。

    “心姐、宁姐！”姚瑶大声叫道，没人应答。

    “一丹、小琼！”我把手作成喇叭状放在嘴边大声的叫喊道。

    四周突然变得静悄悄的，没有任何回应，只有我和姚瑶的声音在回响，我紧紧抓着姚瑶的手，生旧她也被白雾吞没，视线所及只有无尽的白雾，就连姚瑶紧紧的靠在我身边，我也不能把她看清，只能看到一个轮廓。

    “真是好奇怪、好恐怖的白雾！”我心中暗想道。

    “老公，我好怕！”姚瑶的小手紧紧抓着我的手臂，语调都变了，颤抖着说道。我虽然看不到她脸上的表情，但是知道她肯定是害旧极了。

    “別怕、別怕，有我在！”我连忙把姚瑶搂在怀里安慰，一边思索着对策。

    丘心洁和曾宁明明站在这个位置，她们怎么会突然不见了呢？而且也听不到她们惊呼的声音，她们应该没有什么危险，也许这就是欲望森林的神秘之处，只是让大家迷失方向，找不到出去的路而已。

    我想到这里，大为放心，拉着姚瑶的手慢慢的走着，一边走一边仔细观察周围。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    陈一丹和刘琼一听到我急切的呼叫，都连忙向丘心洁和曾宁的地方奔跑过去，就在她们快要到达的时候，突然从侧边涌起一阵大雾，她们竟然看不到丘心洁和曾宁的位置，大声呼喊也没听见回答，她们处变不惊，手拉着手在树林里搜寻起来。

    丘心洁和曾宁本来站在一棵大树下仰望这棵树到底有多高，突然听到我的叫声，刚转身就看到我拉着姚瑶的手向她们飞旋而去，她们还没弄清楚是怎么回事的时候，就被突然而来的一阵大雾挡住了视线，跟着一阵旋转，两人便看不到眼前的景物，就连我的呼叫声也听不见了，触目所及尽是白茫茫的一片。

    丘心洁和曾宁一时失去了主见，急得大声的叫“强哥、强哥”，可是除了自己的声音之外，一点儿声响都听不到，而且连自己的声音也被白雾吸收得干干净净，根本传不出去。

    丘心洁和曾宁大喊大叫了一阵子，见没有效果，两人靠在一起商量了好一阵子，这才想起保导游的话，于是不再大喊大叫，决定探索这座神秘的欲望森林，两人手拉手一起小心翼翼的在白茫茫的大雾中探寻着。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    “哎呀！”我身后的姚瑶突然大叫一声，她的小手顿时从我的手中脫落，我急忙转身一看，姚瑶已经不见踪影，我蹲下身子向后面摸去，却什么也没有摸到，我连忙大声的叫喊道：“瑶瑶、瑶瑶！”

    姚瑶就在这一瞬间不见，从我的眼前消失了，在这短短的几种时间里，她仿佛人间蒸发一样，可是连过程都没有，这也太快了吧！不行，我不能让姚瑶一个人在这座迷雾重重的原始森林里受苦，我一定要找到她！

    我发了疯似的在欲望森林里寻找，喉咙都快喊破了也没有发现姚瑶的踪影，我累得靠坐在一棵大树下大口、大口的喘着粗气，心中思索着奇怪的欲望森林和这阵奇怪的白雾。

    就在我快要绝望的时候，白雾突然慢慢的由浓变淡了，但是那些巨大的树木却不见了，我突觉眼前一亮，发现自己身处在一个亭子里，亭子四周都挂着粉红色的布幔，粉红色布幔从高高的梁柱上垂下来。

    前面的草坪上有十来个没有穿衣服的裸女，一个个都是那么漂亮，美艳不可方物，有的梳着高髻、有的披散着头发，脸上都是盈盈浅笑，她们有的在弹古筝、有的在弹琵琶、有的在吹萧、有的在唱歌、有的在跳舞，当真是香风阵阵，香艳无此。她们的身段无不曼妙，乳波臀浪，女人那最神秘的地方也也随着她的动作而时隐时现，摇曳生姿。

    我顿时看得目瞪口呆、目不转睛，只觉得一股熊熊欲火在心中点燃了，鼻子一热，一股热血从鼻孔中琉出，滴在地毯上，下身的巨龙也发飙似的猛然窜起，直挺挺的立在身前，虎视眈眈的看着前面这些婀娜多姿的美少女。

    一个似乎是领头的少女忽然娇笑一声，乐音一变，由轻柔而变得飞扬，有几个人轻轻拍掌，低声歌唱，还有几个人轻轻旋上亭子，婆娑起舞，如霜玉足踏着晶莹的玉石地面，也分不清是足胜玉，还是玉胜于足。

    她们的舞姿轻盈而曼妙，腰肢展动，那一对对或浑圆、或高翘、或尖挺的美丽乳峰也随之颤动，宛如波浪一般起伏，娇躯目旋间，展露出一双双晶莹的玉腿以及两腿间黑漆漆的芳草地。

    她们的眼波如水、笑容甜美，周围的玉壁生辉，映着她们的娇美眼波以及腰肢玉腿，也分不出究竟有多少人在起舞，再加上那歌声、那乐声，当真令人心动神摇，难以自主，我只觉得心中的欲火更是旺盛，巨龙更是坚挺‘突然一个少女腰肢一扭，娇躯向前跌，一下子偎入了我怀中，她的娇躯在我的怀中扭来扭去，两个高挺的乳峰在我的身上擦来擦去，两点柔软摩擦得我心旌摇曳，她媚眼如丝，笑盈盈的瞧着我，简直像是要把我溶化一般。

    我颤抖着伸出双手，在她滑如凝脂一般的肌肤上轻轻抚摸，心情是无比激动，见她没有反抗，我的双手移向前面，想要抓住她胸前那对迷人的小白兔，她娇笑一声，伸出纤纤玉指点了我的胸膛一下，娇躯轻轻的一扭，挣脫了我的怀抱，又旋回去继续舞动着。

    我双手一空，心中略微感到一丝失望，双眼马上紧随着她看着前面的少女，心中欲火汹汹，浑然不知口水流了一地。

    那些少女不停的娇笑，向我拋着媚眼，手指不时的向我勾起，那些要命的乳房也是一直对着我挺动着，真是勾魂夺魄，要人小命。

    我看每个少女都是人间绝色，身材匀称、肌肤胜雪，根本不知道该向哪个下手，让人眼花撩乱，太多选择了反而不好选择，这正是我此时的心理。

    我的双手不停的摩搓，胸中仿佛有把大锤正在狠狠的敲砸着一样，胯下的巨龙粗硬得像标枪，威风凛凛，已经完全做好了冲锋陷阵、直捣黄龙的准备。

    “啊！”我再也忍不住了，虎吼一声，从椅子上眺了起来，挺着粗壮的巨龙扑向那些正在舞蹈着的少女，两手一张把两个绝美少女搂在怀里，大嘴一张就向左边少女的樱桃小嘴上吻去，她的小嘴湿滑，香舌柔软，吸在嘴里非常的舒服过瘾。我双手一松，改成两只魔爪分別抓住她们两人高挺硕大的乳房，如两团棉花，可是又比棉花有弹性。她们的四只粉嫩小手也抓住我的巨龙，正在用力的套弄着。

    粗大的龙头赤红得泛光，独眼圆睁，兴奋到了极点，极力想寻找那个湿滑的桃源洞口。

    那两个少女舒服得发出了淫荡的呻吟，娇嫩的玉体泛起潮红，媚惑的眼神撩人心魄，夸张的娇喘宣泄着最原始的情欲，其他的少女也忽然全部围了过来，娇媚的笑声回响在我耳边，柔软的手指抚摸着我热力四射得快要爆炸的身体，殷红的小嘴不停在我身上亲吻着。

    已经忍耐到极限的我在她们的挑逗抚弄下轰然爆炸，双手胡乱抱起一个少女，一手把她的大腿一分，屁股稍微往后仰，然后猛然一挺，粗硬的巨龙一下子就穿过了桃源洞里的那层薄膜，直插到底。

    可是这个少女并没有发出痛苦的叫声，连原来的呻吟也忽然消失了，而我的巨龙也没有以往那种被花径紧紧裹住的感觉，那种深入骨髓的再熟悉不过的感觉却在此刻消失殆尽。

    那些绝色少女突然一个个的消失了，只留下一阵薄薄的烟雾，我的双手只搂着一团空气而已，我一楞，大感失望，一下子楞住了，站立在当场想不明白是怎么目事。

    美女没了，可是欲火仍然在，已经没有美女可上，我只好强压住內心的欲火，这可是一件非常辛苦的事晴，而且这次的欲火已经烧到了最旺的时候，我闭目站立在原地，调动全身的功力努力将欲火一点点的化解消除，最后得以完全消灭。

第七集 独孤寻欢 第五章 上古阵法

    当我睁开眼睛的时候，我全身像是刚从水里捞出来的一样，汗水湿透了全身，而且还在不断冒出来，用汗如雨下来形容一点儿都不为过，我累得好像被火烤过一样，差点虚脱。

    我的眼睛忽然一直，亭子的布幔上好像有了变化，上面似乎有图画，刚才好像没有。

    我连忙走上前去看仔细，第一幅是春宮画，画的是一个英俊高大的男子正和一个美丽少女在一张单人床上做爱，标题为“禁果初尝”。

    画中的那个少女似乎有点面熟，好像在哪里见过，我再仔细看画旁边的介绍，却把我吓了一大跳，画中的男子竟然是我，少女是我以前的女朋友姚菲菲，画中的內容正是我和姚菲菲在学生宿舍第一次做爱的情景。

    “不会吧！”我心中惊呼道，连忙一幅幅的看下去，总共有十几幅画，每幅画都是我和一个女子做爱的情景，是以我和每个女子做爱的前后顺序而挂的。

    “湖边春色”画的是我和刘琼在嘉诚大学湖边做爱的情形，“夜半愉晴”画的是我在杨静家和她半夜做爱的情景，接下来就是“河边喂乳”、“燕子双飞”、“性奴服务”

    “是梦吗？这里到底是哪里？怎么会对我的事情如此熟悉？”我不解的想道，用力的掐了掐手臂，“呀！好疼！”我不禁低叫一声，知道疼的就不是梦，可是这一切又是那么的古怪奇特，真让人难以置信。

    我望着这些记录着自己以往甜蜜美好过去的春宮画，不禁陷入了回忆……

    是啊！我的那些老婆是那么的美丽可人，我还有什么不满足的呢？虽然她们不会阻止我再找女人，那是因为她们宽容大方，不代表她们內心是真的高兴，况且我已经拥有这么多美丽的女人，不应该再奢求什么了。

    沟壑易填，人心难满，人应该要懂得知足，不要再刻意去寻找女人了，除非自然发生，否则我不应该再无止尽的去满足我对女人的博爱和性欲，人要适可而止，要懂得知足，这样的人生才会是快乐幸福的。

    我想到这里，心中豁然开朗，心中的迷雾一下子消散了，神智变得无此的清醒。

    “公子，醒醒啦！”不知何时，那些消失的裸体少女又出现了，一个少女正用纤纤玉手摇着我的肩膀。

    一个少女伸手在我脸上摸了一下，叹口气笑道：“刚才我见了他，就想摸摸他的脸，看看这张脸是真的还是画的，现在总算让我偿了宿愿。”

    另外一个少女未笑脸先红，眼睛不时的瞟向我的下体说道：“刚才见到他的小弟弟那么的英勇神武，我心中竟然有无限的欣喜，想不到现在却是软绵绵的像鼻涕虫一般。”

    这些绝色少女围绕在我身边，把我拥在中间，有的抚摸我宽厚的胸膛，有的抚摸我结实的小臂，有的在抚摸我小腹的肌肉，有的竟然伸手在我的睡龙那里撩拨。

    体香阵阵，眼睛看到的皆是高耸的迷人乳峰和两点嫣红的乳头，不时的挤压在我身上，香软滑腻，异常舒服，我竟然又陷入了肉阵当中。

    奇怪的是我现在居然没有半点欲火，灵台深处无此的清明，我连忙深深的呼吸一口，继续保持灵台清明，用手在她们的身上这里摸一下、那里捏一把，逗得她们娇笑不已，有的被我摸到妙处，竟然是春潮涌动，爱液橫琉。

    少女们见我一直没有什么反应，有几个竟然急了，突然蹲下身子，一个抓住我的睡龙含在嘴里吸吮起来，另一个伸出丁香小舌在我的香袋上轻舔，还有一个用舌头在我的菊门上猛舔，香软的小舌、湿腻的津液、特殊的服务，无不给我带来神仙般的享受。

    可是此刻的我面对她们已经能坐怀不乱、神色自若了，无论她们带给我多大的刺撇，我还是面不改色，谈笑自若的挑逗着她们，完全不为所动。

    一个少女忽然伸出纤纤玉指点着我的鼻子笑骂道：“你呀！你这个人真是一块木头。”

    “哈哈！”我爽朗的一笑，说道：“我这不是在享受吗？”

    “轰”的一声，我身边突然升起一股烟雾，待我睁开眼睛时，这些少女又像刚才一样消失不见，周围的景物又变了，我还是在那片巨大的欲望森林里，浓雾已经消散不见，每一棵树木都看得清清楚楚，什么亭子、春宮画、绝色少女，通通不过是南柯一梦罢了。

    我怎么会做这样奇怪的梦？我又为什么会在这个时候做梦？陈一丹和姚瑶她们呢？这里是欲望森林，我刚才的梦境不就是有关于欲望的吗？难道刚才的那场大雾便是引发人们进入自己欲望梦境的引子？如果刚才我不是克制住了自己的欲望，也许我现在还困在欲望梦境中出不来。

    欲望森林的神秘之处应该就是在这里了，我心里已经很肯定这点，可是为什么我现在不能看到陈一丹她们呢？为什么刚才的白雾能突然而来呢？肯定是这片森林在作怪，说不定这些树木组成了一个神秘的阵法，而那阵白雾是这个阵法定时释放的，目的就是引导人们进入欲望梦境而出不来。

    就是这样了，我心中大喜，连忙打量着神秘的欲望森林，那些树木的排列组合在我脑中一遍又一遍的闪过，我突然灵光一现，这个阵法太深奥了，是一个上古阵法，想不到竟然会在此地见到，难怪这么多年来有这么多人在探索欲望森林时送命，只是奇怪导游说到时候能带我们出去，难道有人破了这个阵法吗？如果不是的话，那到时候导游怎么带这些游客走出欲望森林呢？

    “看我怎么破你这个阵法！”我心中突然生出无此的勇气，想要看看这个阵法到底有多难。

    这个阵法是一个混合阵法，混杂了太极阵、八卦阵和九宮阵，繁杂无比，一不小心走错就会陷入欲望浓雾，陷入欲望浓雾便又会陷入欲望梦境，当真是一环扣一环，凶险无此。

    我高中的时候，那个神秘的师父曾经教过我一些阵法知识，后来读大学的时候我特地研究过阵法，把图书馆能找来的相关书籍都钻研透了。

    上古阵法无非就是从太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦等理论上来的，所以阵法的基础就是《易经》，再加上太极图、河洛图、九宮图加以变化而来，诸葛亮当年摆了一个石头阵就把司马懿吓得半死，可见上古阵法确实厉害。

    我大学的毕业论文就是研究上古阵法和《易经》的关系，写出来后，我的导师竟然无法看懂，最后请来了国內最权威的易经大师和风水大师，才被认为是奇闻，这些大师认为我的文章对他们的研究极有帮助，解答了他们心中多年来不解的疑惑。

    这个上古阵法是“混元太极八卦九宮阵”，以太极为阵眼，八卦为主阵，九宮为副阵，主副两个阵法的中心台而为一就是太极的两个阴阳鱼眼，只要我能走到阴阳鱼眼的中心就可以破去这个奇阵了。

    我深深的吸了一口气，平静了心晴，然后慢慢的移动脚步，时而左绕右拐、时而前进两步退后一步、时而前窜、时而后眺，当真是步步为营、如履薄冰，我还经常要在前进的时候停下来思考下一步该如何走，容不得半点差错。

    我就这样走走停停，短短的十几步路程，明明看到那两棵参天大树就在前面，可是却花了我半个多小时的时间。当我来到阵眼的时候，已经是汗流浃背了，我长长的舒了一口气，这十几步路中，遇到的凶险不下几十次，可见这个阵法的布置者是多么的厉害。

    我的眼睛忽然被什么吸引住了，只见阵眼中的两棵大树中间有一块残缺的石碑，园为长年有雾笼罩，水气大，上面已经爬满了青苔，一不注意，还真不容易发现呢！

    我轻轻的走过去，用手把石碑上的青苔扫去，露出一行行文字来，字体古朴，全部都是繁体字，依稀可见当年这个人的书法功底。

    我拔了一把青草将石碑上的余泥擦干净，仔细的读了起来，上面写着：“能入此林，须是有缘，如是女子，速速离开，若是男儿，授吾衣钵，赠尔宝藏。石碑下秘藏有一石室，可按住石碑左下角的拉环左转三圈，再右转两圈，即可打开石室通道。”

    我读完这些文字后，心中大喜，从来只有在小说中的情节现在竟然活生生的发生在我面前，我差点就欣喜若狂了，我连忙压抑住內心的激动，找到石碑左下角的铁环，先向左转了三圈，然后再向右转了两圈，地底传来一阵“轰隆轰隆”的巨响，然后石碑的前方突然裂开，露出一个黑漆漆的洞来。

    洞口有几级阶梯，里面黑咕隆咚的看不清楚，我平时是不抽烟的，所以没有打火机，只好把手机掏出来，好在我的手机有照明功能，勉强可以照亮前方的阶梯，于是我借着手机的光亮，小心翼翼的走下阶梯，进入洞阶梯并不长，才十多级，接着就是一段通道，通道两边每隔几步就放有一盏油灯，油灯的旁边放有两块黑黑的像石块一样的东西，我马上明白了，小说、电视上看过很多次了，那是古时人们用的打火石。

    我双手分別拿起一块打火石，用力一摩撐，“嗤”的一声，一点火苗窜了起来，油灯里面还有油，只是都变成固体了，因为火苗很微弱，我点了许久才把油灯点燃，接着我依次把通道的油灯都点亮起来。

    整个地下石室一下子就明亮起来，通道也不长，大约五、六米的样子，通道尽头就是一间不大的石室。

    我把石室的油灯也点亮了，靠里面墙壁的地方有一张石床，上面躺着四具骷髅，因为年代久远，骷髅都早已散得不成样子了，只有四个骷髅头能让我知道这上面曾经躺着四个人。石室內还有几张石椅，除此之外，別无他物了。

    我四处打转，想找到石碑上说的什么宝藏或者发现什么武功秘笈之类的东西，突然我发现石床后面的墙壁上似乎刻了许多字。

    借着墙壁上油灯的微光，我艰难的辨认着，上面写着：“吾阳顶天一生行走江湖，笑傲女人，阅女无数，被江湖朋友誉为‘淫圣’或‘色神’，乃吾天生异禀，阳物能顶天，身怀神功，金枪常不倒。吾晚年带着几个爱妾和四个仆人隐居在此岛，天天行乐，其乐融融。近几天颇感身体不适，知道大限将至，遂将几个爱妾许配给四个仆人，自己带着三个愿意与我共死之女人到此石室等死。”

    “此片林子乃吾创设，名为‘混元太极八卦九宮阵’，设置此阵本为阻挡外人打扰吾之清净，然居此洞益久，不想一身所学后继无人，遂在此留下神功秘笈。尔能破解此阵，可知天资聪慧，也算与吾有缘，能进入此洞，必属纯阳之体，料想神功必能在尔身上发扬光大。要征服女人，钱财不可少，遂把一生所藏宝藏一并赠与，秘笈与宝藏皆在石床下，尔出道万万不可堕我名声，切记、切记，阳顶天于开元十年书。”

    太不可思议了，我遇见的竟然是盛唐时期的古人，距今有上千年了。

    开元是唐玄宗的第一个年号，唐朝社会风气十分的开放，女人可以随意出门，女人盛行丰腴美，喜欢穿袒乳装，也喜欢用抹胸把乳房束得紧紧的，好让雪白的酥胸露半个在外面。

    而且唐朝可以说是淫乱的一代，典型的就有武则天刚开始是唐太宗的妃子，可是唐太宗死后，他的儿子唐高宗把父亲的妃子娶了过来，还把她封为皇后。再如唐玄宗把自己儿子的老婆——杨玉环抢了过来，封她为贵妃，当真是儿子搞后母，父亲抢儿媳妇，你说淫乱不淫乱？

    我心中无比的开心，很想见识、见识这个前辈的神功到底如何，于是我便恭敬的把石床上的四具骨头取下来放在一边，然后移开石床。

    一道光芒倏地冲了出来，此油灯还亮，床底下全部都是金银珠宝，金灿灿、亮闪闪，把我的眼睛都刺疼了。看着这么多的金银珠宝，我真的傻眼了，不会又是一个梦境吧？我连忙一掐自己的手臂，真疼，这一切是真的，我心里相当开心，我终于发财了。

    但是床底下并没有任何书籍，我再仔细看了一遍，这时一个玉盒子吸引了我的注意，这个玉盒子制作得很精美，不注意看还以为是完整的一大块玉呢！碧绿中泛着晶莹的光泽，摸在手上，忽然有股凉意窜人心房，淡淡的散发着一股似兰似麝的香气，当真是珍贵无此、价值连城。

    我轻轻的打开玉盒子，里面赫然躺着一本薄薄的册子，册子的模样很古朴，封面的颜色已经发黄，“驭女宝典”四个古体篆字印在上面。

    我心中大喜，拿出册子就翻了开来，纸张可能是特殊材料做成的，虽然经历千年，但是仍然完好无缺，只是颜色变黄而已，而且还散发出一阵若有若无的淡淡香气。

    我翻开第二页，是概述，上面写道：“欲练神功，不必自宮，采阴补阳，交欢练功，不伤人，能利己，乐人乐己，何功不成？”

    这是说每个女人皆属阴体，身上都有阴气，处子之身阴气最多，随着女子交欢的泄欲次数增多，阴气也就泄去了，这种阴气对于男人练功是最有帮助的，能固本培元、阴阳调和，可惜常人不懂，导致阴气白白流失。

    本神功就是专吸女人身上的阴气为己用，却不伤女人的身体，练了此功，和女子交欢时阳物就会自动吸收女人流出的阴气，贮藏在体內，并且可以将它们练化为內功。

    所以此功小可壮阳，驭女无数，大可增强功力，使得內力深厚，神功若成，阳物坚硬如铁，刀削不破，剑砍不断，可交遍天下女子，夜驭百女，日驭千女，神功若成，內力深厚无此，掌出可断碑碎石，指出可洞石穿物，若化气为刀，手掌可当刀，指尖可为剑，最高境界可以练成金刚不坏之身。

    驭女神功可分为两个境界，每个境界又可以分为两个层次，只能循序渐进，慢慢累积，功力的增加不但要求女人的品质，更要求练功之人的天赋和苦练。

    第一境界——随心所欲。

    第一层：采阴补阳。采集阴气，练气化功，这是神功的入门阶段，关键是要掌握在交欢过程中何时吸气、何时化气，当达到了能自动吸气的程度，便是神功初成。此时练功之人身上会自然散发出一种吸引女人的特殊气息，一举一动都深具男人的魅力，眼神会变得电力十足，內力也会处在“培元”的层次。

    第二层：随心所欲。随意控精，随心所欲，这是神功的第二阶段，关键是要经常交欢，多吸收阴气，把阳物练得能够随意控制射精时间，让女人泄出更多阴气。此时练功之人的一举一动会达到让女人迷醉的程度，可以夜驭十女，內力达到“凝神”的层次。

    第二境界——灵欲交融。

    第一层：欲功合一。交欢无数，练气化神，这是神功的第三阶段，关键是能在交欢的时刻自动吸气、自动练气，在交欢的过程中就完成了练气的步骤，直接把吸来的阴气转化为內力，內力达到“聚顶”的层次。

    第二层：灵欲交融。肉欲融化，心灵交会，这是神功的最后阶段，能够在与女子交欢时进行心灵交流，既能知道对方的內心思想，也能将自己內心的爱意透过交欢传达给对方，达到真正的灵欲交融，內功达到“混沌”的层次，练成不坏之身。

    我想不到驭女神功有如此大的作用，不仅可以驾驭女子，还能增强內力，这不是我一直追求的东西吗？我心里又惊又喜，惊的是此神功的厉害，喜的是我得到了如此厉害的功夫。

    我又翻开了下一页，那是第一层采阴补阳的练功法门，我便贪婪的仔细阅读起来。

    练功法门很简单，主要是要在女子的阴气泄出的时候赶紧吸收，贮藏在体內。凭我的聪颖天资，不到半个小时我就把第一层练功法门全部记住了，剩下的便是具体实践与操作了。

    我合上《驭女宝典》，抑制不住內心的狂喜，长啸了一声，把册子藏在怀里，对着阳顶天等四具白骨拜了三拜，算是完成拜师仪式吧！然后把床移回去，这些金银珠宝现在不能拿走，等以后有机会再来运走。

    我做完这些事晴，留恋的看了看这间石室，接着把每一盏油灯吹灭，看着石室重又陷入黑暗，我依照原路退了出去，重新拉动铁环，地洞入口缓缓的合上了，看不出一点儿痕迹。

    就在地洞入口刚刚台上的时候，石碑突然自动的转了起来，越转越快，而树林也突然发生一阵变化，浓雾再次从阵眼中涌出，来得快，去得也快，当浓雾消失的时候，树林又变回原来的样子。

第七集 独孤寻欢 第六章 初练神功

    浓雾散去，只见陈一丹等五个女人分別待在不同的地方，一个个的神晴都如痴如醉，嘴角流露出满足幸福的笑容，沉浸在美好的梦中。

    我当然知道她们现在还陷入在欲望梦境中不能走出来，不知道她们的欲望是什么呢？我心中突然冒出一个想法。

    我看了看时司，已经快四点了，离保导游规定的时司还有半个小时，我得赶快叫醒她们，赶在四点半之前走出这片欲望森林。

    于是我一个一个的叫醒她们，她们仿佛大梦初醒般，睡眼惺忪，一时没有反应过来，都揉着眼睛奇怪的看着我。

    我笑着问道：“怎么不认识我了？呵呵……不好意思打扰了你们的美梦，能说说你们都做了什么梦吗？”

    我的眼睛从姚瑶身上一直扫到最后的刘琼身上，期待她们说话，可是她们一个个都羞红着脸，羞涩的玩弄衣角，螓首低垂，眼睛偷偷的你看我，我看你，似乎在询问你们也做梦了吗？

    “老公，你怎么知道我做了梦呀？”姚瑶毕竟还小，第一个忍不住的询问道。

    “看我刚才叫醒你的表情啊！”我扬了扬眉，微笑道。

    其他四个女人的眼睛一起望向姚瑶，眼睛好像在说：“你真的也做梦了？”

    姚瑶看着这些姐姐们的眼神，脸羞得更红了。

    “姐姐们，你们也做了梦吗？”姚瑶轻声的问道。

    “嗯！”陈一丹身为这里最大的，当然不好撒谎，只好低声的回答，声音小得像蚊子一样。

    剩下的三个女人也只好轻轻的点头承认，但是没有说话。

    “哈哈！我猜得没错吧！”我心中愉笑道，但是表面上却装作很认真的问道：“让我猜一下你们梦到了什么吧！”

    这个可就有点难猜了，欲望梦境引发的是每个人心中一直渴望的东西，也是心底最深处的欲望，不过这也难不到我，要知道我可是眼世界上最厉害的心理催眠师学过半年，这“猜心术”讲究的只是对某个人要彻底的了解，包括他以前的生活环境、生长环境以及当下所处的环境和他內心的理想、欲望。

    “瑶瑶刚开始梦见父母赚了很多钱，后来梦见了我。”我微笑道。

    姚瑶用手掩住张得大大的嘴巴，眼神有点不可思议又充满了崇拜的看着我，我轻轻一笑，看着曾宁说道：“小宁呢！只梦见我，心洁刚开始梦见的是自己带上了硕士帽，后来也梦见我，对不对啊！”

    曾宁和丘心洁的眼神射出炽热的目光，其他人一看两人的神态就知道我猜对了。

    “小琼嘛……”我故意拉长声音，意味深长的看着她说道：“梦见的当然是我了，一丹我想也不例外，除了梦见我之外还能梦见什么呢？哈哈……”

    “坏蛋，你怎么知道我刚才梦见什么啊？”刘琼依偎在我怀里撒娇道，其他四个女人也都靠过来，拉着我的手臂，腻在我怀里扭着身子撒娇。

    “这还不简单，我们所处的这片树林就是欲望森林的核心地带，而你们刚才的梦境应该就是白雾引发的欲望梦境，我可是你们的男人，你说你们不梦见我还能梦见什么啊？”

    “哼！都是你这个坏蛋！”不知道谁在我的胳膊上捏了一下，疼得我龇牙咧嘴的。

    “你的欲望梦境又是什么？”曾宁仰头问道。

    “呵呵！不告诉你。”我怎么好意思对她们说出来呢？

    “说嘛！说嘛！”五张小嘴异口同声的腻声道。

    这时我发现欲望森林里的其他游客都快醒过来了，已经在大声的打着哈欠、伸着着懒腰、揉着睡眼。

    “快走，不然等他们醒过来我们就不能拿到第一了，时间不多了，我们快走吧！”我拉起她们的手，急忙说道。

    “是呀！我们快走，只剩下二十分钟了。”丘心洁看了时间后也催促道。

    她们都想起了保导游说的此赛规则，一个人的旅费八千块，六个人可是近五万块啊！于是我们六人手拉着手辨明方向，迅速沿着小路向林外走去。

    我们六人手拉着手向林外急赶，两边的美丽景色再也无心细看了，我们都在为了省五万块而努力，只剩下二十分钟了，可是还有多少路程才能走出这片森林却是未知数，我们只有尽最大的努力。

    一路上我们都快跑，惊起了林中很多的小动物，每每都能引起陈一丹她们的尖叫晾喜，但是也无暇停下来细看。一路尘土飞扬、落叶四飞，我们嘻笑着穿林越溪，跑了十分钟左右，森林中的树开始变小了，不再是参天大树，我们知道很快就可以跑出森林了，都更加卖力的奔跑着。

    又过了大约五分钟，连小动物也很难见到，树木变得更小，阳光可以穿透树叶直照射进来，在林地上撒满了细碎的阳光，让人觉得温暖。

    胜利就在望了，我们都很兴奋，可是照这样跑下去也许在四点半前走不出森林，于是我喊了“停”！

    我调整了一下队形，由我牵着比较重的丘心洁，陈一丹牵着曾宁，刘琼牵着姚瑶，因为我们三人都是练武的，体力更好，这样一个牵一个可以跑得更快一点儿。

    我们稍微喘了几口气，做了几个深呼吸，于是我们又开始奔跑了。我施展全力，拉着丘心洁像风一样的掠过，树木如闪电般的向后退着，把其他四人丟在后面。

    “啊！快到了、快到了！”丘心洁眼睛比较尖，透过几棵树，她看到林外站了一排人，其中就有美丽的保导游，于是兴奋的大叫起来，向后挥舞着左臂。

    “你在这里等一下。”我放下丘心洁，转身向来路飞去，很快的来到刘琼四人身边，我站在中旬，分別牵着曾宁和姚瑶的手，然后和刘琼、陈一丹一起发力，我们五人排成一个橫排，急速向外掠去，路过丘心洁旁边，陈一丹一伸手，把丘心洁也一起拉上。

    保导游看到前面林中有六个人如风一样向这里掠来，兴奋得脸蛋都红了，一看手表，剩下半分钟了，在他们前面还有五十米的距离才到这里，她不禁为他们捏了一把冷汗，希望他们能快点赶到，要知道他们可是第一次能在这么接近的时间走出森林外的，已经打破欲望森林的记录了。

    “十、九、八……”保导游拿着秒表，忍不住倒数起来，旁边其他的人听了也大受感染，跟着一起大声的倒数：“七、六、五……”

    剩下五秒钟了，我心中大急，还有十多米的距离，“啊！”我突然狂叫一声，身上的力气爆炸一般的散发出来，我们六人的速度又提高了一些，用“风驰电掣”来形容一点儿也不为过。

    “三、二、一！”保导游他们的话音刚落，我拖着陈一丹五女控制不住的向保导游身上撞了过去，她的嘴巴才刚合上，又发出一声惊叫：“啊！”然后就“砰”的一声，我压着她一起倒在地上，而后陈一丹五女一起压在我身上。

    “啊！破记录了！破记录了！”一直守候在旁的村民都兴奋的跳了起来，大声的叫喊着，仿佛是他们破了记录一般。

    千百年来，村里就一直相传着这座神秘的欲望森林是村里的禁地，只有村中的村长和长老们才能在上午进入，而且一定要在中午一点前出来，一到中午，任谁都不能进入这片林地。

    村里许多年前曾经有两个年轻人不知死活，偷偷进入欲望森林里，结果失踪，村长和长老们连续几天上午进去都没有找到，后来大家就再也不敢随便进入森林里了。

    自从二十年前，中国兴起了一股探险热潮，很多爱好探险的人来到龙奥岛探险，他们因此丧命在这座欲望森林里。

    村长和长老们翻遍了一代代流传下来的古籍，终于在一本手抄本中发现了一幅手绘地图，地图旁边注明着欲望森林中的路径，只有按照这幅地图的标记行走才不会在森林中迷路，于是在一家旅游公司来村里讨论合作开发森林探险专案的时候，他们便合作了，因此才有这个探险之旅。

    但是近十年来的探险之旅，从来没有一个人能靠自身的力量走出这座欲望森林，而今天却一下子有六个人走出这座神奇的森林，这怎么能不让村民们欣喜若狂呢？

    “他们自己走出来的，啊……”这些纯朴的村民们互相拥抱着大叫大跳，有的甚至跳起了舞蹈。

    “哎呀！我快死了，快点把他们搬开！”被压在最下面的保导游身上仿佛被千斤巨石压住一般，连喘气都变得困难了。

    压着保导游柔软的身子，感觉真的很美妙，要不是她叫喊，我还一直沉浸在这种美妙的感觉中呢！于是我连忙叫道：“起来了、起来了。”

    姚瑶她们最后一下子被一股巨大的力量牵引着飞撞了出去，一个个接连压在前一个人身上，跌得七荤八素的，听到我的叫声才连忙笑嘻嘻的爬了起来。

    保导游艰难的从地上爬起来，揉了揉身子，挥舞着手臂抱怨道：“你们怎么搞的，一个个那么重，压得我骨头都快断了。”她说着用美丽的眼睛瞟了我一眼，然后换了一副高兴的笑容说道：“恭喜你们，你们是来龙奥岛旅游的游客当中第一批自己通过欲望森林的客人，你们获得了这次的奖金，你们这次的旅行费用将全部免除。”

    “哈哈……”这次是轮到陈一丹五女又跳又叫的了。

    “吴队长，现在请你们把森林里的其他旅客带出来吧！谢谢了。”保导游对着那些村民中一个看似头领的人说道。

    “好的，我们现在就去。”一个高大壮硕、满脸胡渣的汉子答道，于是一行十各个人浩浩荡荡的向欲望森林里走去。

    “走吧！我现在先带你们去旅馆休息。”保导游说道。

    “其他的旅客呢？”我问道。

    “待会儿我再来接他们。”保导游笑道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    旅馆离这里很近，走路十多分钟就到了。旅馆并不豪华，但是很精致、很干净，而且很有特色，是典型的渔家风格。我跟保导游提了一个要求，补丁一些钱，要了一间豪华套房，这样我们六个人就不用分开，可以住在一起了。

    果然，一个半小时后，其他旅客都安全的回来了，一个都没有少，也没有受伤，只是一个个都精神不振、无精打架的，显然是体力消耗过大而导致的。

    晚上六点半，大家一块吃了饭，因为下午大家都累了，晚上又没有安排节目，于是都各自回房休息，只不过保导游有交代，明天早上八点半吃早餐，吃完早餐参观奇特的海上渔家，所以大家有足够的休息时间。

    我们回到房里，大家都坐在客厅里看电视，一个个轮流去洗澡，但是在最后遇到一个头疼的问题，房间怎么安排？这间套房共有五间房，五个女人一人要了一间，剩下我没有房间睡，我搔着头看着她们问道：“你们一人要了一间，那我睡哪里呀？”

    “你就睡客厅的沙发啊！”陈一丹嘴角一撇的说道，将我的那点心思完全看清了。

    “就是啊！老公是男子汉大丈夫，睡沙发也是应该的。”刘琼附和道。

    “呵呵！既然丹姐和小琼都这么说，我就没什么意见了，我困了，先去睡了。”

    丘心洁用手捂着嘴巴，哈欠连连的说道。

    “老公，我……”曾宁用同情的眼光看了看我，最后把头一转，不再看我了，继续说道：“我也去睡了。”她说着就快速走向房门。

    “不会吧？你们太狠心了吧！这个时候竟然丟下老公不管。”我哭丧着脸说道，內心想道：“唉！真是家门不幸啊！”

    “老公，要不然你和我睡一间吧！我个子小，占不了多大床位的。”

    姚瑶歪着小小的脑袋，眨着眼睛说道。

    “哈！还是我的瑶瑶最疼我了！来，亲一个。”我高兴的捧着她的脸蛋，狠狠的亲了一下。

    “唉……”陈一丹和刘琼对视一眼，同时叹气，心里想道：“完了，瑶瑶今晚又要睡不安稳了。”两女都以同情的眼光看着姚瑶苦笑。

    “两位姐姐怎么用这样的眼光看我呀？”姚瑶可爱的看着陈一丹和刘琼，十分不解的问道。

    “呵呵！没什么，只是羡慕你。”陈一丹不好明说，于是如此说道。

    “今晚你就好好的享受吧！我去睡了。”刘琼说着也走向自己的房间。

    “別管她们了，瑶瑶，走，我们回房里睡觉去。”我牵着姚瑶的纤纤玉手一起走进房间。

    我顺手关上房门，过了一会儿，姚瑶铺好了床，站在床边脱衣服，她宛如一个天使，脱衣服的动作是那么的可爱美妙，Ｔ恤、牛仔裤就像蝴蝶一样翻飞着从她的身上飞出，瞬间就只剩下纯白的胸罩和纯白的內裤。

    姚瑶的身子比较偏瘦，显得很苗条，有一种骨感美，她的胸部不大，却是相当高翘，高高的耸立在胸前，宛如两座圣洁的山峰，小腹平坦如平原，腰部纤细，屁股不大，却很有肉感。经过我的开发，她的身材此以前丰满了许多，也成熟了许多。

    姚瑶看到我正在盯着她看，不但不羞涩，反而脸上显现出一丝欣喜，能让心爱的男人喜欢，那是一种幸福。

    姚瑶灿然一笑，双手伸到背后，把胸罩的搭扣解开，白色的胸罩便自然的从她的双屑滑落，胸前两个高挺的乳房显现出来，跳腾着、颤动着。

    姚瑶把胸罩轻轻的丟在一边，低头弯腰把內裤也褪下，一具冰清玉洁、光洁无此的胴体便展现在我面前，雪白的的嫩乳、嫣红的乳头、黑亮的芳草地，一切都是那么的完美和充满诱惑。

    “强哥，来呀！”姚瑶娇笑一声说道，向我伸出手指勾了勾，便掀开被子上了床，只露出一颗脑袋，水灵的眼睛望着我，似有无限深情。

    “来了。”我一边脱衣服一边走向床边，当我走到床边的时候，我的衣服已经全部和我的身体脱离了，光溜溜的站在床边，强壮的身体、结实的肌肉、匀称的身材、带点古铜色的皮肤，这些无不显示着我的巨大魅力。

    我掀开被子钻了进去，一把抱着姚瑶光滑的身子，双手在她滑如凝脂的肌肤上抚摸着。

    “唔，好舒服。”姚瑶闭着眼睛轻声说道，声音如梦呓一般轻柔。

    “好了，强哥，我们睡觉啦！”姚瑶被我抚摸得舒服了，倦意阵阵涌了上来，只想睡觉了。

    “嗯！”我不置可否，双手继续在姚瑶的乳房上揉搓，我可不想她现在就睡，我还要拿她来练我的驭女神功呢！于是我的两只手指在她粉嫩的乳头上轻轻揉捏着，另外一只手则直接放到她的芳草地上，整个手掌覆在那里左右旋转摩娑，轻柔的的嫩草在我的手心摩撐着，带给我异样的感觉。

    “唔，不……不要弄了。”姚瑶体內的欲火开始升起来了，慵懒的拒绝道。

    我伸出食指找到姚瑶花园源头的那颗红珠，然后在那里挤、压、按、揉，花径中很快就有一股黏滑的水流了出来，姚瑶刚要叫喊，我一侧身，张开大嘴把她的小嘴吻住了，她的喉间只能发出一些模糊的声音。

    姚瑶此刻终于明白陈一丹和刘琼苦笑的原因，知道此刻再也不能睡安稳觉了，便不再抵抗，而且她的身体內已经有一股欲火在升腾，也需要我来灭火了，于是她的双手环抱着我的腰，轻轻在我的后背、臀部抚摸着，任由我的魔手在她的身体上侵袭。

    “唔……哼……不要……要，我要……”越来越强烈的刺激让姚瑶的下体汩汩的流出爱液，姚瑶忍不住呻吟起来。

    于是我用手掰开姚瑶的左腿，把右腿卡在她的两腿间，然后用手扶着巨龙找到她的花径，她的桃源洞口已经充分的润滑，龙头刚一找到洞口就自动的钻了进去，非常顺畅、非常滑溜。

    “啊嗯……”姚瑶只觉得花径猛然被一根巨大的东西撑开，花径一下子被填得胀胀的，让她忍不住大声呻吟。

    我挺动屁股，巨龙一下子就顶到了姚瑶的花心深处，花心深处柔软的嫩肉摩撐着龙头，感觉特別舒服、特別刺激，于是我猛力的挺动着腰部，指挥着巨龙在她的花径来回穿插，努力的开拓耕种。

    几十个来回后，我和姚瑶换了一个姿势，她仰躺在床上，曲起双腿，我则跪在她的胯前，双手撑在她的胸部两侧，然后把巨龙插在花径中来回的抽插，用九浅一深的方式轻抽猛插，这种姿势让姚瑶舒服得快要升天，她大声的浪叫呻吟，全身颤动抽搐，两条腿不停朝空中乱蹬。

    我知道姚瑶快要高潮了，于是更加用心的猛顶猛插，《驭女宝典》上说女人的阴气只有在高潮的时候才会泄出来，所以这个时刻我只有更卖力的刺激她，她的高潮越猛烈，那么泄出来的阴气就会更多、更纯。

    “啊……我不行了、不行了……啊……”姚瑶叫得惊天动地，身体猛烈的抽搐，双腿乱蹬，欲仙欲死到了极点。

    姚瑶的花心深处忽然泄出一股若有若无的气体，我知道这就是所谓的阴气了，于是猛然把巨龙顶在她的花心深处，默运驭女神功的心法，将那股阴气缓缓的吸回体內，贮藏在丹田內。

    这股阴气若有若无，非常细微，如果不是《驭女宝典》上说会有阴气，谁都不会察觉到，而且只有在女子高潮这极短暂的时司內才会泄出来，高潮一过，阴气就会停下来，所以吸收阴气时必须心无旁鹜，在女子高潮的时候专心致志的运功吸收。

    姚瑶花径里面的肉慢慢停止了蠕动收缩，阴气也慢慢的少了没了，我知道她的高潮就要过去，最后我猛吸一口气，然后猛然把巨龙抽了出来，起身盘腿坐在床上，默运心法练化贮藏在丹田內的阴气。

    丹田內的阴气随着心法的运转而开始游走，从丹田缓慢的向四周蔓延，渐渐到达四肢百骸，然后又沿着四肢的经脉重新回归到丹田，接着又从丹田游走在任督二脉，最后又重新凝聚在丹田。

    阴气本属纯阴，而我的身体又属纯阳，阴气在身体经脉的运行游走就是揉和融化体內阳气的过程，从而达到阴阳调和形成先天之气，那是不败不死之气。

    《驭女宝典》上说：“孤阴不成，独阳不长，阴阳两气，天生万物，化阴阳两气为无极之气、先天之气。”

    我只要吸收到足够的阴气能把我体內的阳气完全融化揉台，那么我就可以化后天的阳气为先天的无极之气了，到那个时候我也就练成金刚不坏之身，甚至几乎可以长生不死。

    从我走进姚瑶房间的那刻起，陈一丹她们就知道不但姚瑶今晚睡不好觉，就连她们四个人也不能，甚至会此姚瑶更难入睡。果然，不久就从姚瑶的房间里传出了惊天动地的浪叫声，那淫荡的呻吟、那放肆的浪叫让她们听得脸红心跳、春心荡漾。

    半个小时后那叫声才停止，陈一丹她们就更加心惊肉跳了，不知道黄强那个坏蛋接下来会到谁的房间里，或者干脆就不来了。不过按照以往的经验，她们猜想黄强不再继续是不可能的，所以她们心里既害伯又期待，非常矛盾。

    陈一丹她们都想着黄强能快点帮她们灭火，带给她们无此舒服的享受，这样她们就可以早点睡觉了，因为每次只要被黄强一搞，她们就会舒服得昏睡过去，想到这点，她们突然羡慕起姚瑶来了，园为姚瑶此刻已经带着甜蜜的微笑睡着了。

    我长长吐出一口气，睁开双眼，姚瑶已经睡着了，发出细微的呼吸，我轻轻的下了床，为她盖好被子，然后走出房间关好门，进了曾宁的房间。

    曾宁听到门响，知道是我进来了，主动的掀开被子，她身上什么都没有穿，这倒省了我不少功夫。她的身体已经很动情了，也不用我过多的抚摸做前戏工作，我直接提枪上马，直捣黄龙，猛力在她的花径中来回抽插，干得她“哇哇”直叫，浪荡不已。

    很快的曾宁也达到了高潮，我照样吸收她泄出的阴气，在她昏睡的时候，我花了十几分钟将那些阴气练化融合在体內。

    接下来我依次把丘心洁、陈一丹和刘琼都干了，把她们高潮时放出来的阴气通通吸收、练化、融合，最后完全化为已有，和我的肉体融为一体。

    我感觉小腹有点胀胀的感觉，有股气体在丹田旋转，虽然很微弱，只是若有若无的，但是我知道自己开始拥有內力，离强大的力量又靠近了一步。

第七集 独孤寻欢 第七章 成为村长

    房里的电话响了，已经到八点了，这是旅馆的叫醒服务。我首先起床，然后一个一个的把她们叫醒，这些女人最喜欢的就是睡觉了，如果我不去叫她们的话，她们还能继续睡下去。

    我们洗漱完毕后一起来到餐厅，待大家用过早餐后，保导游便带领大家去参观有名的海上渔村。

    保导游一边走一边用扩音器大声的讲解道：“海上渔村据说有上千年的历史了，整个村子的人都居住在海港內的木筏上面安置的家，因为是在海岛，整个村子的人都靠捕鱼、养殖为生，为了出海方便，所以他们就在一个吹不到风的海港里铺了木筏，在木筏上搭起木房子。这些木筏全部都用粗大的绳子连在一起，就不会被风吹翻，或是被浪卷走，而且也方便大家串门子时当路走。渔家人世代都是居住在此，已经很难考证当初是怎么形成这个村落了。”

    保导游继续说道：“岸上不是没有房子，最初在岸上的房子是渔家人用来做仓库堆放杂物、货物的，慢慢的他们也知道在岸上盖房子住，比较起来，岸上的房子在遮风挡雨方面此海上的好多了，也舒服、安全参了，所以现在全村的人都在岸上盖有住房，海上的家只有在要出海捕鱼，或是养鱼、养虾忙的时候住一住。”

    保导游又说道：“十几年前，比较多外地人光临这个原来几乎与世隔绝的小村子，政府请人考察这座小岛，打算开发，专家们发现这里的海水纯净，沙滩的沙是金黄色的，极富开发价值，后来又发现这个小村子养殖地方的海水富含各种微量元素，养出的各种海产品营养价值高，最重要的就是没有污染，于是政府贷款给衬里的人开养殖公司，有规模的大搞养殖产业，所以衬里的人就富有起来，思想也开发了。有了钱，村里又搞起旅游产业，盖了很多楼房，昨晚大家住的旅馆就是属于村里集体的资产，其实除了村人自己搞的养殖之外，村里的很多东西都是属于集体财产，村人每年靠分红就能拿到十几万，都富裕起来了。”

    游客们听得很起劲，一边听还一边问问题，村里确实挺富裕的，几乎家家都盖起了小洋楼，楼前都停着小汽车。

    姚瑶一边惊叹一边摇着我的手臂问道：“老公，什么时候我们也买辆汽车啊？”

    “哼！就他赚这点钱，哪里买得起汽车呀？”陈一丹笑着揶揄我。

    “是呀！一个穷教书的哪里有钱啊！”我感慨道，接着我摸了摸姚瑶的头保证道：“不过面包是有的，房子也是有的，汽车也会有，放心，我一定会让你坐上汽车的。”

    “好啊！我相信老公。”姚瑶开心的拍着手跳了起来。

    女人就是女人，一点点小小的满足都可以让她开心快活很久。

    “走，接下来我们就去海上渔家亲自感受渔民住的地方，感受他们曾经的生活，小心了，木板挺滑溜的，大家手牵手，不要摔倒了。”保导游说着带领大家走上渔民们曾经生活了几百年的木板。

    “这些木板都是用岛上长在海水中的红柳木做的，经过渔民们的防腐加工处理，能几十年浸泡在海水中而不腐烂，特別的坚硬。”保导游回答了一个游客的提问，接着又指着那些一人高的木房子说道：“这些木房子也是用红柳木搭成的，耐得住风吹日晒雨淋。好了，大家可以自由的活动了，可以进去木房里参观、参观，不过千万不要损坏了房里的东西，特別要提醒男士们不要在木板上抽烟。”

    保导游刚说完，游客们就全散开，纷纷就近找到一间渔民的木房钻了进去。

    渔家木房里面很阴暗狭小，像我这么高的人就要低着头才能站在里面。我们进去的这间木房前面半截是厨房，有一个木桶用来蓄水，板壁上挂着锅、铲、砧板、刀具，地板上有一个烧煤的煤炉，非常简陋。

    掀开布帘，后面是一间卧房，有一张小小的床、一个小小的柜子，非常的简陋，甚至连衣柜都没有，只在木板上钉了很多钉子用来挂衣服。卧房后面的板壁上开了一扇小门，我们从那里走出去，心胸顿觉开阔起来，刚才在里面又要弯腰而且环境又阴暗，感觉挺压抑的。

    “原来渔民的生活这么艰辛啊！”多情善感的曾宁出来之后感慨道。

    丘心洁的感慨更深，说道：“其实生活在社会最底层的百姓哪个不辛苦呢？你看报纸上报导的煤矿工人，不时发生惨案，他们不苦吗？你看农民种的蔬菜一毛钱一斤，风里来雨里去的，他们不苦吗？”

    “呵呵！都苦、都苦，不过这几年国家的政策慢慢变得好了起来，只是希望国家能出更多的政策让百姓安居乐业，让全国人民都有好日子过。”刘琼家也是农村人家，体会很深。

    “瑶瑶，你怎么了？”陈一丹看见姚瑶突然抹起了眼泪，关心的问道。

    “我想起我爸爸、妈妈，他们在国外打工肯定更辛苦。”姚瑶满眼泪水哭泣着说道。

    我把姚瑶搂在怀里，安慰道：“別哭了，他们的希望都放在你身上，只要你活得开心快乐，他们再苦也是开心的。等我们有了钱，就把他们接回来，不让他们在外面受苦了。”

    “嗯！”姚瑶终于抹干了眼泪说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    参观完海上渔家已经十一点了，大家都聚集在一起休息，准备吃过午饭早点向下一个目标前进，保导游突然来到我身边说村中的几个长老想要见见我，看看我这个千年来第一个独自闯过欲望森林的人。我心中刚好有几个疑问想请教他们，于是我便跟着保导游来到村中的长老堂。

    长老堂是一栋独立的三层小楼，显得庄严肃穆，让人一看就心生敬仰。保导只带我到门口就离开了，我自己推门进去，有一个小院子，种了很多花草，虽然快秋天了，这里还是姹紫嫣红的。我穿过院子就来到大厅，里面坐着三个老人，一个矮胖、一个高瘦、一个高大，他们都已经胡须花白了，但是面容却很红润，身上披着金黄的披肩，显得哪么的慈祥亲切。

    “你来了。”矮胖长老开口问道，同时睁开一直闭着的眼睛看向我，其他两个长老也同时睁开眼睛看着我。

    我感觉这六道目光虽然亲和，但是仿佛实质一般的射在我的脸上，这可是只有武林高手才会出现的情况啊！让我觉得这三位老人不简单，于是我弯腰拱手作揖，说道：“晚辈黄强，见过三位长老。”然后直起身子问道：“不知道三位长老召见我是为了何事？”

    “此子有礼节，天庭饱满、地圆方阔、目光柔和，不错、不错。”矮胖长老手撚颉下几根稀疏的胡须微微点头道。

    “不过此子脸泛桃花，目光柔和中带点迷离，应该是天生的桃花命。”高瘦长老说道。

    “好好好。”高大长老频频点头，亲切的笑着，对着我招手说道：“听说你一个人就闯过了欲望森林？”

    “是，我带着我的五个女朋友闯出来的。”我回答道。

    “你在林中可有看见奇事？”高大长老问道。

    “奇事？阳顶天的事情该不该告诉他们呢？”我有点迟疑了，內心暗想道。

    “你大可以放心，我们绝对不会害你。”高大长老和其他两位长老对视一眼，叹息道：“也罢，我讲一个故事给你听你就知道了。”

    高大长老缓缓述说道：“我们衬里有八个姓，根据我们村史的记载，唐朝开元年间我们的八位祖先原来都是一位当时有名的江湖人物——阳顶天的仆人和侍妾，不知何故阳顶天把他的四位侍妾配给四位男仆，然后自己带着三位爱妻消失在欲望森林中，四个男仆和四个侍妾成亲后繁衍后代，有的跟父姓，有的跟母姓，这就是我们村里八大姓氏的来源。”

    高大长老继续说道：“村史记载欲望森林里有一个极厉害的迷魂阵，祖先们将它列为禁地，只有村长和长老们拿着图纸才能进去，但也是有时间限制的。祖先遗训说只要能独自闯过欲望森林，而且见到祖师爷的人就是我们的村长，可以统率全村，因为能见到祖师爷的人必定是纯阳之体，所以千百年来我们村只有代村长和长老，村长的位置一直空缺，这就是我刚才问你在林中可有见到奇事的缘故。”

    我越听越奇，想不到我的奇遇竟然有如此曲折的故事，我该不该说呢？我心中犹豫不决，说了我就要做他们的村长，岂不是要住在这里？不说就是骗人，这又不是我的风格，此时我进退两难了。

    “来，你过来，让我摸摸你的骨骼。”高瘦长老说道。

    “怎么？”我愕然的问道，不懂他要干什么。

    “他是我们村中的相骨大师，不妨让他摸摸。”矮胖长老解释道。

    “相骨大师？这不是只有武侠小说中才有的吗？”我半信半疑的想道，随即走了过去，面对高瘦长老站定。

    高瘦长老的手没有什么肉，枯槁如树枝一样，手指很细长，隔着衣服摸在我身上，感觉很舒服。他从头骨、颈椎骨、脊椎骨一直向下摸，然后又摸了我的胸骨、臂骨、腿骨，脸上看不出什么表情，他沉吟良久，时而摇头喃喃自语，时而低头沉思。

    “怎么样？”矮胖长老和高大长老急切的问道，因为他们很少见到高瘦长老如此奇怪的表情，只有在遇到重大事情的时候才会如此。

    “奇怪了、奇怪了。”高瘦长老喃喃自语，反复重复这句话，然后说道：“让我再摸一次。”他说着又伸手在我身上一节一节骨头摸着。

    “天纵奇才、天纵奇才呀！他确实是纯阳之体，千古难得一见啊！”高瘦长老激动得身子颤抖，连声音也抖动起来。

    “纯阳之体？”矮胖长老和高大长老一听，也是惊讶得合不拢嘴。

    “纯阳之体有什么特別吗？”这是我第二次听到这个词了，我不禁问道。

    “纯阳之体是练武的好材料，拥有纯阳之体的人练一年就可以达到一般人练十年的水准，如果练外家功夫能达到刀枪不入、水火不侵的境界，如果练內家功夫就一定要阴阳调和，可以达到金刚不坏之身，否则就会阳气过盛而血爆。”矮胖长老解释道。

    “好险、好险。”我差点吓出一身冷汗。

    “你是纯阳之体，应该见到祖师爷了吧？”高瘦长老停止了激动，仍然不忘问这个问题。

    “这个……”我还是有点不敢肯定要不要说。

    高大长老有点急了，说道：“你还不相信我们吗？我们可以发誓。”

    “苍天在上，我们等三人若有半点欺骗，叫我们被水掩死！”三位长老举起手指向天发誓。

    “好吧！”那我就告诉你们。“三位长老的誓言可是毒誓，我也不好意思再隐瞒下去了，于是一五一十的把在欲望森林中发生的事情全都说了出来。

    “原来森林里面有阵法，难怪祖先们不让我们进去，难怪以前有些村民进去会失踪。”矮胖长老撚着他的几根胡须说道。

    “那你就是我们的村长了，拜见村长！”高瘦长老说着就要下拜，我连忙把他扶住，急声道：“使不得，你这不是要折我寿吗？做你们的村长也可以，不过得答应我几个条件。”

    “你说。”高瘦长老说道。

    “第一，我在市区有工作，当然不能天天待在这里；第二……就这一个条件吧！”我想来想去就只有想到这么一个条件。

    “没问题，这个依你，你是村长，你说了算。”三位长老相视而笑，毫不犹豫的答应我。

    “见过村长。”三位长老拱手行礼，然后矮胖长老依次介绍了他们三人，他叫宋子闻，高瘦长老叫齐澈，高大长老叫梁尚。

    “村长，我们举行一个仪式怎么样？让全村的村民认识、认识你。”梁尚提议道。

    “好，把我的五位女朋友也一起叫来。”我说道。

    梁尚叫了两个村民进来，吩咐他们几句后，他们就走了。

    不久村里集会的钟声敲响了，全村的渔民都赶到集会广场上，陈一丹她们不知道发生了什么事情，我只说待会儿再和她们解释，然后我们由三位长老带着来到广场的主席台上，三位长老指着我对村民作了一番解释，然后带头向我跪拜行礼。

    广场上的村民们则议论纷纷，因为这件事来得太突然了，不过当他们看到村里三位德高望重的长老都向我跪拜的时候，整个广场突然静了下来，接着全部村民都跪了下来，对着我拜了三拜。

    接着就是轮到我讲话了，我清了清嗓子说道：“今天我很荣幸成为我们村的村长，不过我资历尚浅，市区又有工作，所以我最多也就是一个荣誉村长，主管村中事务的主要还是靠三位长老，不过我会随时来这里看你们的。”

    “你是我们真正的村长，主意还是要由你决定，我们只是执行，你是村长你作主！”三位长老异口同声的说道。

    我只好“呵呵”的傻笑了。

    其他游客听到钟声也赶来这边，见到我一下子成了村长都觉得匪夷所思，羡慕嫉妒死了。

    我邀请其他游客参加村里举行的盛会，并且愿意替他们多支付旅行社一天的费用，于是大家皆大欢喜，都来向我祝贺，畅怀痛饮，一夜狂欢，直到第二天我们才告別村民，继续我们的旅行。

    我们在龙奥岛玩了三天，这里的海水、沙滩真不是盖的，海水清澈湛蓝，沙滩金黄细软，一切都具有迷人的亚热带风光，让人流连忘返，忘却尘世的烦恼。

    可借快乐的时间总是过得很快，在依依不舍中，我们还是回到繁华的都市，而丘心洁和曾宁在嘉诚市玩了两天也回去广州了，一切又都恢复到以前的状况。

    学生努力的学习，学校也没什么大事，一切都是那么的平淡，十月份就这样悄悄的过去了。

第七集 独孤寻欢 第八章 创办公司

    这天下午，我们四人坐在一起喝茶聊天，我看了陈一丹三人一眼，说道：“我想创办公司。”

    我把自己的想法对陈一丹、刘琼、姚瑶说了，经过这么多事情，我已经决定要让自己富裕起来，要替自己买一栋大房子以及汽车，而这些只有创办公司才能尽快的富裕起来。

    “我支持你，那你想开什么公司呢？”陈一丹知道我是下定决心了，轻声问道。

    “现在这么多企业都饱和了，要办就应该办特別的，而且能快速赚钱的。”刘琼毕竟是学工商管理的，提议道。

    “我调查过市场了，决定把目标指向文教服务公司，初期就办校服工厂，利润很大的。这是市场调查公司一个多月调查的报告，你们看看吧！”我说着从包包里取出几份档案给她们看。

    “根据这份报告，嘉诚市现有小学生五十万人，中学生包括国中和高中总共有三十万人，大学生有二十万人。现在小学生一套校服是一百五十块，春、夏、秋、冬四套校服就要六百块，中学生四套校服要八百块，大学生四套校服要一千块，市场很大，只要我们平均在一个学生身上可以赚到一百块，那么一年下来我们就有一亿的利润。”

    我停下来喝了一口茶，继续说道：“报告上说，现在嘉诚市四个区只有四家校服工厂，生产的校服布质较差、款式陈旧，每个学生都有很大的意见，所以我们开校服工厂应该是比较好的选择。”

    “从这份报告上来看，确实挺有前途的，不过现在已经有四家这样的工厂，要再获得开工厂的审批比较国难，而且怎么样才能让全市所有的学校都来订我们的服装呢？”刘琼提出自己的疑问。

    “即使拿到了这些订单，我们的工厂规模就得非常大，这便涉及到资金的司题了，还有工人、设计师的问题，恐怕一下子很难办到。”陈一丹思考了一会儿也说道。

    我笑道：“呵呵！你们说的这些问题我都想到了，资金由我来搞定，我手头上大约有一百万……”

    “你哪来这么多钱？”她们三个惊讶的看着我，打断我的话，不信的问道。

    “嘿嘿！敲诈胡超得来的。”我奸笑道。

    “你这个坏蛋，这是犯法的。”陈一丹爱怜的骂道。

    “那种坏蛋的钱该敲诈！”姚瑶恨死了胡超，于是说道。

    我肯定的说道：“不用担心，胡超已经在牢房里了，他也不敢说出这件事来，否则凭他一个副校长怎么可能有这么多钱，他也怕惹火上身呢！我想公司的注册资金初期是一千万，剩下的由我来想办法。”

    陈一丹听到这里欲言又止，不过却又忍了下来，她父亲可是台湾的石油大王——陈天翔，相当有钱，只是没人知道而已。

    “你去哪里筹集剩下的九百万呢？”刘琼关心的问道。

    “放心，我不打没把握的仗，大雄那里可以借一些，张云龙大哥那里可以借一些，这样就够了呀！”我拍了拍刘琼的小手，继续说道：“等钱一到位，我就收购本区那家校服工厂，这样便有了工厂和工人，然后就是服装设计师的问题了。”

    “这个好办，我有一个好姐妹就是做服装设计的，她现在自己开了一家服装设计室，我可以把她请到，她也有十几个手下。”陈一丹插嘴道。

    “那这件事就交给你办好了，请她设计出几十个校服的款式来，一定要符合学生清纯活泼的特征，更重要的是能体现不同学校的风格，这样才会同时让学校和学生喜欢。至于刘琼，你就负责去招商局报批我们公司的各种手续。”

    “我呢？我做点什么呢？”姚瑶看到谁都有任务就她没有，嘟着嘴巴要求道。

    “你念书要紧，这些事都是我们大人做的，你负责专心念书就是了。”我说道。

    姚瑶挺着胸脯撒娇道：“不要，你看我哪里小了？我已经是大人了！”

    “真是怕了你啦！你就负责调查学生喜欢什么款式的校服，利用空闲时间在嘉诚市论坛上发表文章，然后收集学生的建议和意见。”我说道。

    “我也有任务了！”姚瑶高兴得眺了起来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    金海湾夜总会的天上包厢的一间房间里洁白的床单上，三具赤裸的身体纠缠在一起，淫荡的呻吟、粗重的喘息、猛烈的动作，这一切都昭示着这一男两女正在做着人类永远都做不完也做不厌的事情。

    “啊啊啊……”我胯下的女人身体又开始抽搐起来，嘴巴大张，不停的浪叫，四肢夸张的朝空乱舞，然后“啊”的狂叫一声，浑身像泄了气的皮球一样，躺在床上一动也不动了，嘴巴粗重的喘气吸气。我紧紧的把巨龙顶在她的花心深处，一点儿也不漏的把她的阴气全部吸收过来。

    自从我练了驭女神功后，每次和女人交欢总是让她们在高潮来临的时候处于一种癲狂的状态，身子猛烈抽搐，四肢乱蹬，那是一种高潮的最高境界。经过一个多月来的练习，我这个时候已经快要突破第一境界的第一层了，只有女人的高潮来得更猛烈，泄出的阴气才会更多，才有利于我练。

    “哈哈……轮到你了。”我把一直在身后舔我的臀部、背部的女子一把抱住让她趴在床上，从后面将巨龙狠狠的插进了她翘起的花径中，她的私处春水早已泛滥，爱液更是溢流，在一声清脆的“噗滋”声中，巨龙狠狠的顶到她的花心深处，刺激得她娇喘不已，屁股自然而然的扭动起来配合我的抽插。

    几十下抽插之后，她也进入了癲狂的欢乐境界，我加紧吸收她的阴气，然后我又走到另外一张床上，那里有两个早已脫得精光，这时正在互相抚慰的女人，我当仁不让的把她们弄上高潮，将她们的阴气全吸收了，然后才盘膝坐下练化刚吸收而来的阴气。

    待我走出包厢，张云龙和李雄两人早已干完了活，正在沙发上喝着啤酒吹牛打屁，他们看到我出来，都哈哈大笑起来。

    “三弟这小子还真能干，把那四个妞搞得像杀猪似的大叫，吵得耳朵都快聋了。”张云龙笑道。

    “也不知道他是不是吃了威尔钢？刚才那两个妞都快把我累坏了，他居然一次搞四个。”大雄忌妒的说道。

    我笑着还击道：“去你的，你才吃威尔钢呢！我可是小强，你以为你是我啊！下辈子吧！”

    “哈哈……”我们三人放肆的大笑起来。

    我坐下来，拿起一瓶啤酒和他们碰了一下，一口气喝了半瓶，缓了口气后把我要开公司的事情说了出来。

    “你需要我们帮什么忙，你尽管说。”张云龙拍了拍胸脯说道。

    “是啊！有什么困难吗？肯定是缺少资金了，你需要多少尽管说。”大雄豪气干云的说道。

    “注册资金需要一千万，可是我手头上只有一百万……”我低声道。

    “就这么一点儿啊？小意思，大哥我赞助你一千万！”张云龙说道。

    “我赞助你五百万！”李雄跟着说道。

    张云龙和李雄都在争着说，人生得此兄弟，夫复何求？

    “不，算我跟你们借的，赚到钱马上会还你们。”我连忙说道。

    “一家人说什么两家话？算我们给你开公司的贺礼吧！”李雄大咧咧的说道。

    “要不然这样，算是我们投资的股份，你那一百万就用来当作活动经费，打通上上下下的关节总是需要不少钱的。”张云龙看到我的表情，知道我是一个不轻易接受別人馈赠的人，沉思了一会儿后想出一个折衷的办法。

    “那好吧！別的我就不多说了，小强在此谢过两位哥哥。”我对着他们弯腰行礼道。

    “其他的事情真的不需要我们帮忙吗？”张云龙还是不放心的问道。

    “真的不需要了，你们这些钱就已经大大的帮我的忙了。”我笑道。

    “那好吧！你有困难千万要记得告诉我们啊！不要死撑。”李雄也是一副关切的神情。

    “这就是好兄弟！”我心里感动的想道。

    我笑骂道：“好了，你们两个什么时候变得这么婆婆妈妈了？大哥这里的女人真的是越来越漂亮，素质也越来越高了，刚才那四个女人真不是盖的。”

    “是啊！大哥这里不愧为嘉诚市第一流的娱乐场所！”大雄说着又露出淫荡的表情。

    “哈哈！那是当然，以后两位贤弟没事可以常来。”张云龙豪爽的笑道。

    “那就请大哥再叫几个小姐来。”我笑道。

    “好好……”张云龙自然是满口答应。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    晚上，刘琼从学校回来了，我们四人碰面，说说各自的收获。

    陈一丹说已经和她的朋友说了一声，她的朋友答应放下手头的工作潜心帮我们设计校服，一个月內可以帮我们裁剪出五十套校服样品来。

    姚瑶说已经和班上的同学开始工作了，这个星期內就可以把网页做出来，调查表也可以做出来。

    刘琼说这个星期內可以把公司的一些资料准备好去报批了。

    我一边听一边点头道：“不错，看来你们的工作都进展得挺顺利的，我从大雄和大哥那里拿到了一千五百万，我打算明天就去找龙湖区的校服工厂找老板商量收购的问题，我已经聘请资产评估公司的人对它进行了评估，也就值个三百万，只要我多出一点儿，收购应该不成问题。”

    “大家今天应该都累了吧？那么我们早点休息吧！”我双手抱着刘琼和陈一丹笑吟吟的说道。

    “老公，今天怎么这么早，现在才九点钟耶！”姚瑶不解的问道。

    “因为我们要抓紧时间干活啊！呵呵……”我淫笑道。

    “啊！我不干。”姚瑶听了，拔腿就想跑。

    “不许走，一起去。”我眼疾手快，一把抓住姚瑶不让她走。

    从龙奥岛旅游回来后，有一次我和她们三个一起交欢，那晚我们四个睡在一起，可是因为床太小了，不够四个人睡，那晚我被她们踢到地板上。后来我汲取教训，干脆把床拆了，在地上铺了一层矮矮的强化木地板，把整间卧室做成一张超大的床，这样我们四人在上面做什么都不要紧了。

    我把她们三个拖进卧房，大手一挥，像变魔术一样，她们身上的衣服全部都从身上飞走了，剩下三具玲珑剔透、洁白无瑕的胴体，三具胴体各有特点，不分轩桎，陈一丹身材很苗条，乳房是吊钟型的，高挺而翘；刘琼身材比较丰腴，乳房浑圆硕大，姚瑶个子比较小，乳房高翘小巧、鲜嫩无此。

    “嘻嘻……”她们三个娇笑一声，突然围了上来，七手八脚的把我的衣服脱了个精光，陈一丹探头过来主动索吻，小巧的香舌宛如灵蛇一般滑进我的嘴里，缠住我的舌头用力的吸、舔、吮。

    刘琼双手抚摸着我的胸膛，湿滑的舌头在我的胸口上亲吻、吸舔着，乳头上传来莫名的刺激。

    姚瑶双手抚摸着我的腰肢慢慢的矮下身子，然后用小手抓出我的睡龙含在嘴里，一边用手套弄，一边用嘴吸吮，还不时用舌头亲舔龙头。

    在她们三人的努力下，睡龙很快就膨胀了，在姚瑶的嘴里突然胀大，把她的嘴巴塞得满满的，她只好吐出巨龙，小舌在我的龙头周围舔着、卷着，不时含着龙头。

    太舒服了，我忍不住挺动着屁股，在姚瑶的樱桃小嘴里抽插起来，姚瑶的小手在自己的乳房上用力的揉搓着，爱液不断的从花径中涌出。她想要呻吟，可是嘴巴被巨龙塞住了，只能在喉间发出含糊的声音。

    “啊哼……哦……”姚瑶用力把我推开，艰难的吐出巨龙，长长的浪叫起来，说道：“我要……好痒……”

    于是我抱起跳瑶，让她的腿张开卡在我的腰间，巨龙对准她的花径就捅了进去，然后猛烈的抽插起来，“噗滋、噗滋”的声响使得房间充满了淫靡的气息。

    姚瑶双手环抱着我的脖子，向后仰着头，秀发乱甩，爽得身子乱颤，很快就处于疯狂的状态了，阴气从她的花心深处不断喷射出来，不知道是何缘故，姚瑶的阴气最丰富、最纯净，每次我都能吸取到很多。

    我把姚瑶放到床上，然后把陈一丹压在床上，加紧攻城掠地，抽取她的阴气，很快的她也在疯狂中泄出了阴气，同样的，刘琼也在泄出阴气后昏睡过去。

    我盘腿坐在床上，将吸收的阴气练化，丹田中的阴气在我身体內沿着任督二脉到达四肢百骸，然后运转大、小周天三次后，重新归结到丹田和原有已经练化的无极之气融合一起。

    突然那团气体像爆炸一样爆发开来，內力四窜，窜入我身体每一条经脉当中，內力到处，经脉自然的扩张，当內力扩张完体內所有经脉后，又倒流回丹田处，形成了一颗散发出粉红色光芒的小珠子。我感觉体內內力充盈，前所未有的舒坦，我知道在刚才那刻我终于练成驭女神功第一层了，內功也达到培元的层次，丹田內的那颗小珠子就是內力所形成的，是內力中最强大无此的无极之气。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    天兴酒店二十层的静心酒吧一个角落里，我和龙瑚区校服工厂的老板——高明相对而坐，这已经是第五次和他谈判了，每次谈判都是一个艰辛的过程，他是一个顽固而又保守的人，总是不相信我有能力管理好那间工厂，而且还漫天要价，没有六百万他就不卖，这次我无论如何都要说服他，时司不能拖了，还有三个星期就是嘉诚市的学校征求校服的时候，我没有时间了。

    看着还沉浸在刚才狠干两位小姐的余兴中的高明，我心中感慨万千，小姐就是好，要是这个社会没有了小姐这行职业，我们男人办起事情来还真不好办，今晚我一来就请了两位漂亮小姐把高明侍候得舒舒服服的，而高明也玩得很尽兴，整整干了三个小时，爽了起码七、八次，狠狠的捞够本才出来。

    趁高明干小姐的时机，我也叫了六位小姐上来，在我的驭女神功之下，她们每个人不到二十分钟就接连泄身两次，然后昏睡过去，待我把她们的阴气全部练化的时候，才和高明一起来到这家酒吧继续我们的谈判。

    “高老板，我给你的条件已经很丰厚了，嘉诚市最有名的资产评估公司对你的工厂的评估报告你也看了，你的工厂最多就值三百万，我已经给你四百万了，这可是我开的最高价了。”我又从皮包里把那份评估报告拿出来推给他看。

    “这个不用看了，我也知道这间工厂就值这么多，不过这可是我一手创办起来的，我不想它在你手里败了。”高明把报告推回给我，一点儿都不给面子的说道。

    “高老板你是生意人，当然是为了赚钱，这样吧！大家都各退一步，我一次付给你五百万，你就把工厂转让给我吧！你当初工厂的注册资金才一百万，每年也不过赚十五十万，这么一转手你就能赚三百万，何乐而不为呢？”我继续说道。

    “你就这么诚心想要我那间工厂吗？为什么不自己另外建一间呢？”

    高明有点心动了，五百万他可是要做十年啊！

    “另外建厂麻烦，又要选地址，又要建厂房，又要招工人，又要买机器……太麻烦了，所以我宁愿多花点钱向你买。”我实话实说。

    高明沉吟不语，暗想道：“说实话这些年我确实经营得不好，经常拿不到学校的订单，说我一年能赚五十万那是高估了自己，不亏本已经不错了，之所以拖到今天，是因为我吃定了对方比较急，所以才决定要狠狠的敲他一笔。”

    “好吧！五百万就五百万吧！算我怕了你啦！”高明表明上装出很舍不得和豪气的样子说道：“要不是我看你如此有心，我才舍不得卖给你呢！”

    “好好，那就谢谢高老板了。”我心中大喜，连忙从皮包里拿出早已拟写好的资产转让合约，一式两份，我们签完字互相交换了合约，然后我拿出支票本，在上面填了“五百万”这几个字，然后签上姓名递给高明。

    高明接过支票，甩了甩，高兴的笑了，伸手相我握手道：“那你过两天来和我办交接手续吧！”

    “好好，我大后天下午一定到。”我开心的说道。

    高明走后，我一个人静静的坐在那里喝了几杯酒，终于收购成功了，我心中相当高兴，想起李白的诗句：“人生得意须尽欢，莫使主樽空对月。”李白这个老小子可会享受，此刻我的心情正是需要几杯小酒来缓和一下。

    深夜的空气很新鲜，偶尔独自一人在大街上走走，也是一种享受，不时有一辆汽车从我身边飞驰过去，想着签订的那份合约，心中相当舒畅。

    可是世界上偏偏有那么多不和谐的事情发生，我走过大路刚要拐进一条小路的时候，突然听到附近传来救命的声音。我看看周围的环境，相当佩服作案的坏蛋，地方选得不错啊！离大路较远，到居民的社区还有一些距离，就算是大叫的声音，在远处的人听起来，也以为是听错了。

    我循着声音走过去，一条小巷子內，五、六个流氓围堵着一个女人，那个女人惊恐万分，正在努力挣扎，秀发乱舞在空中显得惊悚恐怖。

    “嘿嘿！再大声叫也不会有人来，只有把我们几个伺候好了，就放过你，不然废了你！”其中一个流氓头头狠狠的说道，双手撕扯着那个女人的衣服，旁边几个流氓口中也叫嚣着起哄，像一群发情的公狗。

    “大哥，这个少妇够骚、够丰满，肯定带劲！”

    “大哥，这个熟女肯定会让你爽翻了！”

    “哈哈！待会儿也让你们尝尝少妇的味道。”那个流氓头头放肆的大笑道。

    “靠，这种事情让我遇见了，你们还会有好下场吗‘不是我要英雄救美，而是我见不得男人欺侮女人，今天这群小子活该倒楣！”我暗想道。

    “哈哈！各位，你们在干什么呢？我也来凑凑热闹。”我走进小巷子，来到他们面前才开口发话。

    他们没想到这么深夜了还有人走过这里，一个流氓叫骂道：“滚，没见到大爷们正在办事吗？”

    “救命啊！救救我！”那个女人看到来了一个人，拼命的狂叫道。

    “兄弟，你走你的路，我们干我们的事情，井水不犯河水。”那个流氓头头这个时候停止了动作，留下一个流氓看守那个女人，带头把我包围起来。

    “这个女人好漂亮，我也想上。”我的口水差点流出来了，想捉弄、捉弄这群社会的垃圾，故意说道。

    “大哥，药力好像发作了耶！”看守女人的那个流氓叫道。

    那个女人被流氓挡住了身子，可是我还是能清楚的听到女人粗重的喘息声，看来他们给女人下了春药，药力已经发作，不能再浪费时间了，要不然那个女人就惨了。

    “这个女人我要了，我喜欢！”我说着气势一变，霸气十足的向那个女人走去。

    “操！你他妈的当你是谁啊？”那个流氓头头额上有道疤，染着黄头发，大叫一声，一拳向我击了过来，其他流氓见老大动手了，也大喊一声，挥舞着拳头向我攻来。

    这些人在我眼中看来根本不堪一击，杀他们就像捏死一只蚂蚁那么简单，我冷笑一声，脸罩寒霜，凌厉的眼光向四周一扫，这些流氓突然打了一个冷颤，我的笑声不带一点儿人气，仿佛是从地狱冒出的声音，我的眼光仿佛有形一般，像利刀一样刺在他们的身上。

    这些流氓犹豫了一会儿后，拳头、脚依旧向我击来，我双拳齐出，硬对硬的和前面击来的两个拳头碰在一起，发出“喀嚓”两声，紧接着“啊”的两声惨叫在寂静的深夜里显得特別凄厉。

    我头一低，一弯腰，避过从左右两侧挥来的拳头，击出的双拳并不收回，猛力向两侧一挥，橫扫在左右两个流氓的腰上，将他们击退。同时我右腿向后一撩一踢，后发先至的踢中后面那个人的肚子，那个流氓“砰”的轰然倒地，再也没有爬起来。我的左脚一点地，随即一个鹞子翻身，在空中两腿一分，从上而下猛然在左右侧的两人头上狠敲了一击，然后轻松落地。

    我拍了拍手，十秒钟轻松搞定，轻蔑的看了地上的五个流氓一眼，说道：

    “这次饶过你们，下次再让我遇见，必定取你们性命！”

    “哎哟……”两个和我硬碰硬的流氓手臂骨折，痛得满地打滚，那个被我踢中肚子的也抱着肚子喊疼，左右边的两个流氓看来已经被打傻了，歪鼻子斜眼、满嘴流口水。

    “饶命，小的再也不敢了……你就当放屁一样的放了我吧！”守着那个女人的流氓几會见过如此厉害的人啊？看着我一步一步的向他走去，仿佛见到厉鬼一般，吓得跪在地上，浑身发抖，牙齿打颤。

    “呵呵……”我轻轻一笑，随即严厉的大斥道：“滚！”

    那个流氓果然在地上翻了几个跟斗，然后连滚带爬的悄失在夜色中。

    我走过去扶起那个个女人，果然是一个少妇，大约三十五、六岁的年纪，浑身散发出迷人的风韵，而且长得漂亮，鹅蛋脸、柳叶眉、樱桃小嘴、身材丰满，此时她的外衣已经被撕破了，身上只穿着一件薄薄的秋衣，双峰高耸，硕大无此，裙子下摆也被撕破了，露出白皙粉嫩的大腿，就算是我这个花丛老手见了也不禁有些心动，头晕目眩、口水直流。

    此时女人的身体已经有些颤抖，杳眼含春，桃腮晕红，樱口中还吐出诱人的浓重香气，而且全部喷在我脸上，她的双手在自己身上乱摸，意醉神迷的呻哼道：“好热啊！我好热啊！”

    “没事了，那些流氓已经被我打跑了。”我扶着女人的身体，强忍住诱惑的说道。

    “谢谢……你，好热……”女人的神情已经有些迷乱了。

    “你家在哪里？我送你回家吧！”我说道，看来只有帮人帮到底了。

    女人缓缓说出自己家的住址，看来她的神智还没有完全迷乱，她家离这里不太远。

    于是我强忍住心中的冲动，深呼吸一口，脱下外套包住女人的身子，半抱半扶着她走出小巷子，她丰满的身子完全靠在我怀里，丰满的乳房摩擦着我的身体，让我禁不住心旌摇荡、心猿意马起来。

    我们走出小巷子，来到路边想拦一辆计程车，可是大路的前后两边都没有汽车的影子，而这个女人因为春药的催情作用，两手不停的我身上乱摸，甚至隔着裤子摸向我的巨龙，嘴里不停的呻哼喘息着。本来我就难以抵挡她迷人的风韵，现在更是被她摸得浑身欲火难耐、巨龙怒胀。

    我伸手在女人的胯下一摸，人手湿滑黏稠，她的裙下已经湿了一大片，能感受到她的下体內正在源源不断的流出春水，分明是急不可耐、春情勃发了。

    照此晴况看，她很快就会忍不住，坐计程车是不行的，要不然司机还以为是我下迷药呢！女人说的那个社区我知道，还是我背她回家吧！于是我一咬牙，将她搂抱起来，然后展开內力，向她住的那个社区奔去。

第七集 独孤寻欢 第九章 意外收获

    这个女人看起来有一米七的个头，身体又丰满，应该有五十几公斤，抱在手上还挺沉的，好在我的內力已经比较深厚了，跑起来不是很费力。

    这一路风驰电掣、快逾奔马，十分钟左右，我已经到达她住的社区了，如此模样当然不能从大门进去，我选了一个偏僻的地方，身子一纵，跃过矮墙，然后找到她的住房，在她身上掏了老半天，也没找到钥匙，估计可能是在那条小巷子里丟失了。

    我敲了好一阵子门，都没人来开门，我忍不住嘀咕道：“不会是一个人住吧？这么成熟的女人还单身，有点不可思议。”

    “唔，好热啊！我要……”女人在我怀里呻吟，双手开始撕扯自己的衣服了。

    好在是深夜没人看到，要不然我还不羞死了。既然没有钥匙，只有硬来了，我把女人放在地上靠着我，我的右手抓住门锁，默运內力，向右一扭，“吧嗒”一声脆响，锁芯便断了，我把门推开，抱着女人进了屋內，然后关上门，用脚一踢，长沙发就移到门后顶住了门。

    这时女人已经完全迷糊了，急促的喘息着，还在我身上乱摸乱蹭，双手竟然来脫我的外套了，让我忍不住气血翻腾，只想把她干了。

    我虽然好色，但是我做事是有原则的，就是不会趁人之危。我抱起她，找到她的卧室，把她放在大床上，然后急忙退了出来，找到洗手间，先用冷水弄湿自己的脸，清醒一下头脑，灭灭自己的欲火，连续做了几个深呼吸后，看看镜子里的自己，满眼的情欲已经慢慢冷静下来，燥动的心跳也跳得均匀了。

    我心想道：“冷水刺激应该可以平息情欲吧？药力发作这么长时间也下知道会不会对身体有害，要是损害神经或者头脑就不好了，可惜这么好的女孩子居然被人害成这样，真该杀了那几个人渣。”

    我拿起一条毛巾，浸湿了扭得半干，然后急忙跑回那间卧室。

    女人已经在床上蜷成一团，浑身颤抖，双手在自己的衣服上乱扯，时而在床上翻滚，时而双腿紧夹，呻吟不断，娇啼浪叫，即使她在呻吟，可是她的神智仍然是昏迷的，明显是身体的自然反应，她已经控制不住自己了。

    我看到这样的场面，刚被压下的欲火又有了升起的趋势，我赶紧过去扶住女人，并且用冷水毛巾在她的脸上、脖子上擦着。女人淫荡的笑着，两手在我的身上乱摸，也许男人的气息让她喜欢吧！她此刻虽然已经神智不清，但是男女自然相吸，她知道我是男人，可以灭她的欲火。

    我们这样的姿势显得暧昧无此，女人的身子让我看得更清楚，她胸前玉乳微微颤抖，露出的酥胸雪白，两乳形成的乳沟深不可测，显得无此诱人。

    我的理智在离我而去之后，身体又有了男性的反应，连正在撑脸的手都有些颤抖了，毕竟这是一个令男人着迷的女人，成熟的少妇，换作是任何一个男人都难免心猿意马，更何况这个女人罗衫半解，內里的美妙光景隐约可见，她又是那么的意乱情迷、情欲高涨，如果这样还没有反应的话，那么这个人大概不是男人，最起码算不上是正常的男人了。

    “要不要将她干了？在这种情况下干了她也没人发现！”我满脑子胡思乱想。

    突然我感觉下体一凉，有风闯进里面，就在这个时候，一只小手伸了进去，拉下我的內裤，把粗硬的巨龙掏了出来。我低头一看，女人不知道什么时候把我的皮带解开了，把拉链也拉了下来，现在正用双手握着巨龙轻轻的套弄。

    “不行，这个时候就是趁人之危了！”我的脑袋中又响起了一个不和谐的声音，我知道再不走就会走不了啦！于是我把湿毛巾覆在女人的额头谐，掰开她的双手，逃也似的的跑出了卧室。

    我跑到洗手间，用力的往脸上泼着冷水，努力想使自己清醒冷静，暗想道：“我这是怎么了，面对一个绝世美女，我竟然死守着什么做事原则，把自己搞得这么累，上了她，可以让她爽也让自己爽。面对美女，我都是该出手时就出手，今天怎么像个女人一样婆婆妈妈起来了？再说了，上了她不也是等于救她吗？”

    我脑中灵光一闪，继续想道：“对呀！上了她既可以让她解去春药引起的情欲，也可以满足我的欲望，一举双得，何乐不为！”我终于为自己找到了一个借口，于是我大步走向卧室。

    我来到卧室门口，里面的景象令我再也移动不了脚步，整个头脑停止了思考，身子僵硬，欲火窜了上来，就如一颗原子弹在我心中爆炸一样，深深的震撼了我。

    只见床上一具几乎完全赤裸的诱人胴体在翻滚着，她脸上充满情欲的火焰，嘴里的呻吟一声高过一声，此时她的上身已经没有衣服，秋衣和胸罩被她撕扯下来，一只玉手挤在高耸的酥胸上揉搓，紫红的乳头大得惊人，挺立在雪白的乳峰上宛如两颗紫红的葡萄，耀人眼睛，刺激情欲。而她的下身只剩一条带有蕾丝的性感黑色內裤，但是此刻也被褪到膝部，一只手竟然覆盖在下体处使劲的搓动、抠挖着，随着她的动作，她的臀部也耸动着，雪白的臀部浑圆而肥厚，让人心旌摇荡。

    我进来的时候，正好看到女人躺在床上大张双腿，幽暗的神秘地带正好对着房门，虽然被玉手挡住关键部位，但是更显得神秘，让我有种更急于寻幽探秘的想法。

    看着眼前迷人诱惑的肉体，我的巨龙怒胀，耀武扬威的挺立起来，同时我的脑中又响起了一个声音：“上去吧‘没什么可怕的，反正她现在很需要你，你这样算是在救她。”

    但是我脑中马上有另一个声音说道：“不要去，上去了和那些人渣还有什么分別？”

    我陷入进退两难的挣扎中。

    正在床上被情欲煎熬的女人感觉到门口来了一个男人，有人说在情欲中的男女对异性的气息很敏感，看来应该是对的。女人把內裤全部褪下，然后艰难的从床上下来，跌跌撞撞的扑向站在门口的“猎物”。

    其实女人的神智还没有完全迷糊，只是思想被情欲催动，现在只想着交欢做爱，只想把身体內的欲火发泄出去。她残留的一点儿意识告诉她站在门口的这个男人就是出手救她的人，加上情欲催动得厉害，她现在也管下了这么多，只要是男人她就想要，更何况现在是一个好男人呢？

    “啊！”我轻呼一声，女人两条滚烫的玉臂已经圈着我的脖子了，滚烫的娇躯全部倒在我怀里，樱嘴中令人发狂的情欲气息全部喷到我脸上，由于情欲刺激而变得猩红的小嘴向我的大嘴亲吻过来。

    当女人的丁香小舌攻进我的嘴里敲开我的牙关，在最里面四处扫荡，并且紧紧缠着我的舌头卷舔纠缠的时候，这成了一条导火线，“轰！”我心中压制许久的欲望如开闸泄出的洪水一样，全部爆发开来。

    我的舌头开始挑逗着女人的小舌，并且转移到她的小嘴里，然后双手一搂把女人抱了起来，一起倒在大床上。

    一到床上，女人就像发狂了一样，疯狂的撕扯着我的衣服，在我反应过来的时候，我的衣服已经变成碎片，我们两个再没有遮掩了。

    女人的小手握着我的巨龙，猛烈的套动着，嘴里大声的呻吟浪叫道：“亲我……亲我乳头……啊哼……”

    说真的，我干过的女人也不少了，可是这么大的乳头却真的没有见过，紫红的乳头含在嘴里挺充实的，我用力的吸吮着，舌尖不时顶着乳头，像小孩子在喝奶一样，紧紧的吸吮着。

    “大力点……啊……再大力点……”女人这个时候却是一点儿都不迷糊，她知道自己的身体需要怎么样的抚慰。

    我一只手大力的搓着她的另一个乳峰，不时用力的捏着乳头，同时我伸出舌头疯狂卷舔着她的一个乳头，并用手挤压她的乳房，把她的乳头挤得更挺、更突起，然后用嘴巴含住，并用牙齿轻轻的咬着。

    “啊啊啊……哦……哦……”女人从来没有受到过如此强烈的刺激，这么多年都没有做过爱了，寂寞的心此刻借着春药的刺激彻底的放开了，她大声的浪叫着，宣泄压抑多年的情欲，她彻底的疯狂了，迷失在情欲的海洋中，她的手也疯狂的套动着我的巨龙，速度快得看不清她手掌的移动。

    真是爽呆了，我从来没有碰到如此疯狂想做爱的女人，熟女就是熟女，味道更浓、更刺激，巨龙前所未有的膨胀、变粗、变硬，粗大到女人的一只手只能圈住一半，而龙头更是胀大得吓人，独眼圆睁，呈现紫红色，仿佛待人而噬。

    在如此强烈的刺激下，我再也不想忍了，我要进入女人的身体，我要征服这个女人，我要她彻底的在臣服在我的胯下！

    我一翻身，把女人压倒在我身下，用双手分开她的双腿，抓住她的膝盖处，向上抬起，使她的臀部高高翘起，露出神秘迷人的芳草园，她的芳草呈倒三角形分布，细细软软的芳草密布在上面，相当诱人。花辦中间的小溪此刻充分的润湿，晶莹透亮，发出迷人的光泽，两片花辦此刻早已自动的张开，露出那个让天下男人皆疯狂的花径洞口，洞口处的爱液源源不断的流出，顺着洞口一直流到屁眼，滴到床单上。

    “进来吧！我要……我要……插我吧……”女人忍受不了心中的情欲煎熬，浪叫着请求我插进她的身体。

    “別急，我来了！”我说完低吼一声，挺起巨龙顶在女人的花径洞口，在那里摩撑着。

    “插进来吧！啊……我求你了……插我吧！”女人心中的欲火更旺，身体酸麻，花径深处仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，痒得受不了。

    龙头已经沾满了润滑的爱液，我屁股一挺，巨龙全部没入她的花径，顶在她的花心深处，可以清晰的看见她的花径洞口被撑得大大的，小溪两边的花辦都被挤得堆在一起。

    “啊！痛死我了……”女人大叫道，她只觉得花径像是被撕裂一般，洞口胀得满满的，好像第一次被开苞一样，一种从未有过的充实感占据了她的身心，花径深处的酥痒感渐渐消失。

    我顶在女人的花心深处并没有抽插，只是顶着她的花心摩擦旋转，巨大的龙头在里面一胀一缩的，女人闭着眼睛舒服的享受着，不再呻吟。我忽然猛力抖动龙头两下，直抖得女人浑身酥麻，忍不住浪叫道：“啊！不行！我要……”

    于是我开始缓缓的抽插起来，轻插缓抽，一点一点的在女人的花径內抽动。

    “快点嘛！唔……用力点嘛……”女人边浪叫边扭动着身子，双手伸过来抱着我的腰部，挺动着臀部主动迎合我的抽插。

    她这副骚样逗得我欲火上升，便不再戏弄她了，将巨龙顶在花心狠狠的抽插起来，狠抽猛插，每次都将巨龙全部拔出来，然后又大力的直插进她的花径，狠狠撞击着她的花心，并且用力旋转，大力摩擦她的花心。

    女人被插得浪水直流、爱液四溅，口中不断呻吟浪叫、婉转娇啼，身躯抖动不已，颤抖着叫道：“嗯……唔……好爽……好舒服啊……”

    我就这样狠狠的抽插了上百下，女人的娇躯突然如风中的残烛一样摇摆着，臀部也无力挺动了，被抬起的双腿也无力的抽搐着，朝空乱踢，嘴里疯狂的浪叫道：“啊……不行了……我不行了……哎呀……”

    女人的身子剧烈抖动着，瘫软在床上，小嘴大张，花径內如喷泉一样涌出一股又一股的春水，浇在龙头上，再从我们的紧密结合处流出体外。

    我知道她到达高潮了，连忙把巨龙往回一抽，再深深的向里面一挺，巨大的撞击力让女人感到阵阵麻痒，浑身发抖，花心不由自主的再度流水。

    “啊……不……不能再动了……”女人无力的叫道。

    我不理她，把她的腿放下，压在她身上，依然狠狠的干着，由于她流出太多爱液，我每抽插一次，都发出“噗滋、噗滋”的巨响。

    女人体內的阴气快速泄出，源源不断，我想不到这个女人能有如此多的阴气，应该很多年没有做爱了吧！我在惊喜之下，一边想着一边全力吸收。

    “啊……哎呀……不行了……不能动了……”女人感受到花心深处的龙头依旧颤动得厉害，身体自然而然的有所反应，不断扭动着迎合我，但是嘴里却要我不要动，真是口不对心。

    我吸收完女人的阴气，又在她的花径內加紧抽插起来，我还没有泄身呢！如此美妙动人的女人，应该多享受一下。

    我抽插了几十下后，女人又开始浪了起来，看来她的体力恢复得挺快的，我浑然不知这一切都是女人吃的春药的作用，她吃的可是世上最厉害的春药——淫贱无故，任你坚贞如尼姑，吃了这种春药后也会变得淫荡如妓女，不把淫毒全部清除完，情欲就不会停止。

    我看女人的神情还是处在神迷状态中，猜想可能春药的药力还留存在她体內，干脆让她在我上面，由她主动，我节省一点儿体力，于是我抱着女人的娇驱一翻，就变成我在下面，她压在我身上。

    女人压在我身上，猛烈的摇动着肥大的臀部，双手用力在我的胸膛上抓，可能这样不过癮，女人突然直起身子，胯坐在我上面，双手用力揉着自己丰满的双乳，兴奋的一起一落套弄着。

    “啊啊啊……哦哦哦……”女人头部仰起，乌黑的秀发在空中乱舞，身子激烈的扭动摇摆，一上一下的吞吐着巨龙。

    后来我开始反击了，腰部用力向上挺，巨龙猛烈向上顶，完全配合女人的动作。

    我们两人彻底的疯狂了……

    这一晚，女人像是做爱机器一般，不停泄身，然后又不断求欢，体力无穷，情欲无限，仿佛她的体內就是一片情欲的海洋，而我在这样强烈的刺激下也射了两次精，如果不是我有练驭女神功，恐旧早已累得趴下了。

    粗大的巨龙在这个特殊的时期显示出它特有的威力，始终坚挺、始终强硬，即使在泄身之后，只要受到刺撇，十秒钟內马上恢复正常，雄风大振，坚硬如铁。

    终于在女人第十次高潮后，她才完全排去淫毒，每次泄身，她身上都出了很多汗，仿佛从水里捞出来一样，我们身下的床单早已湿透，既有我们两人的汗水，也有她的爱液以及我的精液。

    女人终于沉沉睡去，令我惊喜的是，女人身上的阴气多得惊人，今晚从她身上吸收而来的阴气比与几十个女人交欢而来的阴气还要多，真是一个特殊的身子。

    我比平时多花了半个小时才将阴气全部练化，然后我把湿透了的床单换掉，抱着美丽的女人沉沉睡去。

    屋子里变得一片安静，就像什么都没有发生过，但是一片狼藉的床铺合被褥上的点点污迹却显示着刚才这里发生一次激烈的战役，而挑起此次战役的男女却已经沉睡，甚至脸上还带着微笑，仿佛在说：“呵呵！做爱真好！”

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    张雪从沉睡中醒了过来，突然发现自己赤身裸体趴在一个同样赤身裸体的年轻男人身上，这一惊可非同小可，好在她见惯大场面，连忙伸手捂住自己的嘴巴才没有叫出来。

    这一吓，她完全的清醒过来，轻轻的移动身体，从那个男人身上挪开，然后下了床，两脚一软，她差点摔了一跤，她发现自己竟然全身酸痛，低头一看自己的下体，红肿、红肿的，她下意识的拿起床头的电话想要报警，刚拿起话筒她似乎想起什么，又放了下去。

    “昨晚发生了什么事情？”张雪疑惑的想道，她奇怪自己怎么会和一个很年轻的男人躺在床上，很明显两人昨晚做爱了。她敲了敲自己的脑袋，努力的想回忆起什么东西来，然后她渐渐的想起了什么。

    张雪昨晚在酒吧喝了一点儿酒出来，谁知道在一条小路上被六个流氓劫持到一条黑黑的小巷子里，而且他们还喂她吃春药，后来有一个年轻男人闯进来救了她，还把她背回家里，后来的事情就完全记不起来了。

    “从两人的情形看，应该是他救了我，不然我中了春药不知道会做出什么事情来。”张雪想到这里，眼睛多了一些感动，她好多年没有做过爱了，虽然记不清楚昨晚的情形，然而现在的身体虽然累，却是那么的充满活力，她不由得仔细端详起躺在床上的年轻男子来。

    此刻他正睡得香，嘴角微微翘起，露出满足安详的微笑，身体结实匀称，胸膛上布满了一条条指甲抓出的痕迹，应该是张雪抓的了，那么多条伤痕，可以想见昨晚的做爱是多么激烈，张雪的脸上不由得露出几分抹红以及几分羞意。

    张雪忽然看到他下体顶起的被单那么高，心中突然兴起想看看他的下体的想法，心中才刚冒出这个想法，她的脸又不由自主的红了，心跳也加快不少，她轻轻的掀开桩子，被眼前所看到的景象深深的震撼了。

    “啊！好大啊！”张雪忍不住惊呼道。

    只见紫亮的龙头完全暴露在外面，粗大的龙身青筋毕露、坚硬挺拔，最少有二十厘米长，直径有五厘米以上，龙头浑圆粗大，惹人喜爱。

    “这就是昨晚插在我身体里面的家伙吗？难怪下体会红肿。”张雪看着竟然浮想联翻了，她喜欢这根东西，一见钟情。

    过了许久，张雪才从恍惚中清醒过来，暗想道：“我要好好做些早餐来慰劳、慰劳他，他昨晚为了救我肯定累坏了吧！他睡得好可爱哦！”

    张雪仿佛又回到年轻的时候，不自觉的有些羞涩欣喜，她轻轻的为他盖上被子，然后出去了。

    不知道过了多久，我从沉睡中醒过来，本能的想看闹钟几点了，可当我转动身体准备去拿闹钟的时候，才忽然意识到了什么，开始四下张望起来。周围的装饰并不像自己的房间那样简单，显得温馨多了，而我躺在一张柔软的大床上，我到底在哪里啊？脑袋昏沉沉的，甩了几下，我终于想起昨晚我救了一个女人，送她回家，然后她春药发作，为了救她，我舍身跟她做爱了。

    我掀开被子准备起床，突然想起昨晚那个女人把我的衣服全部扯破了，我脸上露出苦笑，反正那个女人不在这里，我干脆就光着身子起来，那个女人不知道干什么去了，外面传来一些声响，可能在客厅里吧！

    我洗漱完毕后，在衣柜里找了一条浴巾裹住下身，然后走了出去。

    我来到客厅，从客厅和厨房之间的透明玻璃可以看到一个穿着长长大大的宽松紫色衬衫的女人正在厨房做着什么，虽然是穿着宽松的衣服，但是她的背影依然是那么的丰姿绰约。

    张雪把锅里的煎蛋铲上盘子，转身走出厨房，看到我站在那里，脸上露出甜甜的微笑，招呼道：“你好，起来了啊！洗漱了吧？来，吃早餐。”

    张雪笑得真甜，像一个幸福的女人，我一下子还没适应过来，有点脸红的目答到：“你也好，刚刚洗漱过了。”

    张雪喜滋滋的看着我大口吃着早餐，心里甜蜜极了，不禁暗想道：“他喜欢我傚的早餐耶！好可爱唷！”她把筷子放下，用手撑着下巴目不转睛的看着我。

    “我脸上是不是有苍蝇呀？”我感觉到有两道目光盯在我脸上，抬起头微笑着问道，却看到张雪笑着看着我。

    “啊？没有。”张雪猝不及防，羞喜的说道。

    “谢谢你的早餐，我吃饱了。”我放下筷子，轻声道。

    张雪又是甜甜一笑，说道：“你喜欢就好，昨晚谢谢你了……”她说到最后声音变得越来越小。

    “咳咳……”我脸上一红，干咳两声，不好意思说什么。

    张雪拿起碗筷去洗了，回来和我坐在沙发上一时无话可说。

    张雪暗想道：“他还是一个年轻人，挺害羞的，我应该主动和他说话，说什么好呢？对了，还不知道他叫什么名字呢？”

    张雪主动伸出小手说道：“忘了自我介绍一下，我叫张雪。”

    我伸手轻轻握住张雪的小手，很嫩，很滑，有一种说不出的舒服，我说道：“我叫黄强，你叫我小强就可以了。”

    “啊？小强。”张雪一听到这个名字就忍不住笑了，然后红着脸说道：“不好意思、不好意思。”

    “你也喜欢看星爷的电影啊？”我微笑道。

    “是啊！”张雪点头道。

    我们两个从周星驰一直聊到天上的星座，然后聊到地上的古迹，又聊到生活上的点点滴滴，想不到我们两人居然有共同的话题，透过这番交流，我们竟然很快就熟络起来，无所不谈，感情进步了很多。

第七集 独孤寻欢 第十章 好男当兵

    突然一阵熟悉的铃声响起，是我的手机响了，我连忙跑到卧室找到我的手机一看，是刘琼打来的电话。

    “你这个坏蛋又跑去哪里鬼混了？”刘琼的心情很不爽，非常生气的问道。

    “该死，昨晚有事住在朋友这里，一时忘记打电话了，找我有什么事啊？”

    我赔笑道，此刻刘琼正在气头上，我只能赔笑。

    “你在哪里啊？我打听到那个招商局局长的住址，想和你一起亲自登门拜访，这样公司的审批手续就会比较快一点儿。”刘琼说道。

    “那个招商局局长家在哪里？你说，我马上赶过去。”我连忙说道。

    一直坐在沙发上的张雪听到这里不由得竖起了耳朵，暗想道：“他找我干什么？”她不禁升起了好奇之心。

    “哦！我记住了，好好，现在是……”我看了一下客厅的时钟说道：“十点，那好，十点半在社区门口见。”

    我挂了手机，念叨着地址，这不就是我现在所在的社区吗？这么巧？

    “小强，你找招商局局长有什么事吗？”张雪看着我问道。

    “哦！我在申请办公司，找他商量公司审批的司题，你也住在这个社区，你认识他吗？”我好奇的看着张雪问道。

    “哦！这样啊！”张雪沉思起来，心想道：“我到底要不要和他坦白呢？可是不告诉他的话，他待会儿也会知道，晚知道不如现在知道。”

    “小强，我告诉你一件事，你知道我是干什么的吗？”张雪问道。

    “雪姐，你是干什么的？”我问道。

    “我就是你要找的招商局局长。”张雪问答道。

    “啊？雪姐真的是吗？哈哈！太好了！”我高兴的跑过去抱住张雪，兴奋的在她脸上亲个不停，“噗噗”直响。

    张雪一愣，想不到我会做出如此动作，心里又羞又喜，仿佛吃了蜜糖一样，甜到心里面了。

    “想不到雪姐竟然是招商局局长，真是女强人啊！”我兴奋过后，把张雪放了下来，马上意识到自己失态了，红着脸扯开了话题。

    “呵呵！小强，你不是老师吗？怎么想要创办公司啊？”张雪甜甜的看着面前这个可爱的小男人，不解的问道。

    于是我把我有很各个女朋友，需要钱来买房子、汽车，还需要供钱给女朋友医治母亲，总之就是要赚钱等等很多原因都跟张雪坦白了，还把这次开什么公司和赚钱的宏伟计画一一说了出来，她既然能做到招商局局长，说明她有很多人脉，而且做了局长就有很多人际关系，跟她说了之后，她可能会有什么专业的建议。

    “不错、不错，学生是一个很大的市场，你选择的方向很对，计画也很周全，嗯！很好，我看好你这家公司，要好好干哦！”张雪耐心的听完我的话，赞许的说道。

    “啊！”我突然大叫。

    “怎么了？”张雪听得心惊肉跳。

    “快十点半了，我现在连衣服都没有，怎么出去啊？”我皱着眉头说道。

    “你的衣服呢？”张雪奇怪的问道。

    “你不知道吗？昨晚……”我实在有点说不出口。

    “昨晚怎么了？”张雪追问道。

    “昨晚被你撕破了呀！”我低声道。

    “啊！”张雪想不到会是这么回事，听了脸上像发烧一样的红，恨下得地上有个洞让自己钻进去，再想到我身上的抓痕，可以想像昨晚她是多么的疯狂、多么的激烈。

    “有了，我想到办法了，借你这件长衬衫给我穿，裤子没有破，我这样搭配穿就没事了。”我说道。

    “是啊！我这件衬衫还挺像男衬衫呢！”张雪微笑道。

    当我和张雪换好衣服后，我拨通了刘琼的电话，告诉她直接来哪栋楼、哪一户，我已经到这里了。

    刘琼来了之后，看到我和张雪有说有笑，感到非常惊讶。我笑着拉着张雪的手，分別给她们作了介绍，然后我把昨晚救张雪的事说了出来，当然，和张雪那段故事就省了。

    “这么巧啊！真是太好了，那我们公司的事……”刘琼听了用手掩着嘴巴，很惊讶的说道。

    “呵呵！小强已经跟我讲了，没问题，一点儿都没问题，明天你来局里找我，一定会负责把你们所需要的手续全部办好。”张雪拍拍胸说道。

    “谢谢雪姐。”刘琼和我异口同声的说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    公司的手续都办好了，公司的名字叫做“雪灵文教公司”，有熟人办事就是方便，不用我们跑各个部门，中国人办事永远都是靠关系，你去找政府机关办事，好像是在求他们一样，花我们纳税人的钱却不为我们纳税人办事，这个情况什么时候才能改变啊？

    “一丹，你那个朋友叫什么来着，服装设计的进度如何了？”我吃过晚饭，躺在沙发上看着无聊的肥皂剧，忽然想起这件事，对陈一丹问道。

    “小强，我们都求人家办事了，你却连人家的名字都不知道，太说不过去了吧？”陈一丹嗔怪的瞟了我一眼说道。

    “不好意思，近来太忙了，又要备课上课，又要忙公司的事，你再说一遍，我保证这次会记住。”我连忙赔笑道。

    “这次可要记住了哦！她叫谢星娴，谢霆锋的谢，周星驰的星，张娴的娴，谢星娴！”陈一丹拉长声音、翘起嘴巴大声说道。

    “谢星娴，名字不错，这下我记住了。”我轻声念叨着这个名字，赞美道。

    “不能再忘记哦！要不然在我朋友面前多丟脸啊！呵呵！她不但名字美，连人也很漂亮哦！”陈一丹娇笑道，有点挑逗的味道。

    “是吗？那就要好好的认识一下了。”我两眼放光的笑道。

    “坏蛋，听到美女就流口水，不过大家确实要抽个时间见一下面。”陈一丹又翘起那谜人的小嘴说道。

    我收起玩笑的样子，认真的说道：“那你安排吧！大家是需要好好的沟通一下。”

    “好。”陈一丹答应道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    星期四晚上，姚瑶去学校晚自习，我和陈一丹早早的来到这家豪华的西餐厅，我们早在上午就预订了位置，为的就是等那个服装设计师——谢星娴。

    餐厅装潢得很豪华，但是又不俗气，金碧辉煌中透露出一种文化气息，古色古香，堪称是东、西方文化结台的典范。坐在这里，你可以感受到自由、放松、舒适的感觉，确实是朋友聊天谈心的好场所。当然，你也可以一个人静静的坐在这里品尝咖啡，享受一个人的孤独与寂寞。

    “星娴，这里。”陈一丹看到谢星娴来了，连忙挥手招呼道。

    “来，我给你们介绍一下。”陈一丹站了起来，拉着谢星娴的手指着我说道：“这个是我男朋友黄强，这是我的好姐妹谢星娴。”

    “你好。”我很有礼貌的伸出手说道。

    “你好。”谢星娴也伸出自己的小手说道。

    “是你？”

    “是你？”就在我们两人的手握上的一剎那，我们同时失声大叫，但是我还是感觉到了她小手的柔软与滑嫩。

    “怎么？你们认识啊？”陈一丹一脸惊讶，转头看看这个又看看那个。

    “不不不。”我连忙摇头道。

    “不认识。”谢星娴也摇头道。

    “那你们？”陈一丹疑惑的问道。

    “哦！是这样子的，几个月前我和谢小姐同坐过一辆公车，我们当时就是坐在一起的，所以有些印象而已。”我松开谢星娴的手，连忙解释道。

    “对，想不到这个帅哥是你的男朋友，你好福气哦！”谢星娴笑着轻推陈一丹说道。

    “他呀！是一个花心大萝卜，如果你喜欢的话，我分给你。”陈一丹双眼含笑的说道，听到好友的称赞，她心里很甜蜜，但是又不忘谦虚，脸上像笑开了花一样，没瞎的人都知道她是口不对心。

    “是吗？那谢谢，就不知道你家的帅哥答不答应了？”谢星娴娇笑道。

    “哪有不答应的啊？美女当前，怎么会有男人拒绝呢？除非那个男人是同志。”陈一丹说道。

    “呵呵！我们姐妹俩在一起开玩笑惯了，別当真啊！”谢星娴解释道。

    “知道啦！不知道谢小姐有没有兴趣加入我们的团队？”我笑问道。

    “这个……”谢星娴有点犹豫。

    “呵呵！请恕我直接，我这个人向来都是这样的，我知道谢小姐有自己的工作室，而且知名度大，已经有自己的事业，但是我们公司刚起步，真的需要谢小姐这样的人才，若你能加入，就是我们雪灵文教公司的首席服装设计师，年薪一百万，随着公司规模的扩大，薪水还会增加。当然，谢小姐不必马上回答我，考虑一下是应该的，我现在只是先向你表达我的诚意。”我正色道。

    “谢谢你的厚爱，我会好好考虑的，过几天给你答复吧！”谢星娴想不到我会出如此高的待遇，听了先是一愣，后来才回答道。

    “这个问题我们暂时放在一边，先来说说那些校服的样品吧！现在进度如何？”我问道。

    “这个你放心，丹丹已经叮嘱过了，十二月前肯定能完工，我们现在已经设计好四十套，很快就能完工了。”谢星娴微笑道。

    “真是辛苦你了，我们必须拿这些样品去参加十二月一号嘉诚市教育协会举办的校服征订招标会，我们势在必得，所以你设计的校服千万不能出差错，我们的公司能不能办下去以及能不能兴盛就全靠你了。”我认真的说道。

    “你也太抬举我了吧！黄老板。”谢星娴谦虚的笑道。

    “哎呀！我称呼你谢小姐，你称呼我黄老板，听起来怪別扭的，要不然你眼一丹一样叫我小强吧！”我微笑道。

    “呵呵！我也觉得怪別扭的，我就叫你小强好了，我此你大几岁，你叫我娴姐吧！”谢星娴娇笑道。

    “能认识娴姐真好！”我笑道。

    “坏小强，你也得叫我丹姐。”陈一丹捏我一把，撒娇道。

    “呵呵……”我不禁苦笑起来。

    女人怎么专门计较一些鸡毛蒜皮的小事呢？难怪人们用小鸡肚肠来形容女人，也难怪孔老夫子在几千年前就说出“唯女子与小人难养也”的话。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    公司的事情终于告一个段落了，一切就等十二月的校服征订招标会了，我终于可以歇口气。

    今天早上我心情很好，特地走路去上学，突然看到大街小巷都挂满征兵的市条，写着什么“好男儿当兵去”、“好青年应征入伍”，整个大街小巷都是红色的布条。

    征兵是我们国家一年一度的军中大事，每年都有很多热血青年去应征入伍，到祖国的偏远地方去历练，而这些青年也在军营中得到磨练，练就一身本领，学得一身技术，在各个领域都作出杰出的贡献。

    当初我读高三的时候，就有一个同学入伍，在部队里一年后就考上军官学校，目前在海南岛武警总队做了连长级的人物，比我混得有出息。

    我怀着无限的感慨来到学校，看到陆陆续续来学校的学生，一张张朝气蓬勃的脸上印满青春的笑容，不禁感叹道：“年轻真好！”

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    校园的一个角落里，一个男学生在和一个女学生正在亲吻，两人紧紧的抱在一起，嘴唇相贴、小舌缠绕，贪婪的吸吮着对方的香津和舌头，过了良久才分开，原来是高三十班的班长高勇和黄小倩。

    黄小倩身子一倒，依偎在高勇的怀里，调皮的说道：“勇，你的亲吻技术好像进步了耶！”

    “呵呵！还不是在你的调教之下。”高勇笑嘻嘻的说道。

    “哼！油嘴滑舌！勇，你这个时候叫我出来有什么事吗？”黄小倩推了高勇的胸膛一下，嗔怪道。

    “是……有点事想和你说。”高勇吞吞吐吐的说道。

    “什么事呀？”黄小倩问道。

    “小倩，我……”高勇把怀里的黄小倩一转，两人面对面，但是他却没有说出口。

    “勇，你是不是有什么心事啊？”黄小倩双手捧着高勇的脸，看着他迟疑的脸问道。

    “我说了你可不要生气啊！”高勇低声道。

    “你说吧！”黄小倩点头道。

    “小倩，我想去当兵。”高勇终于说出口了。

    “什么？你要去当兵？不读书了？”黄小倩惊异的叫道。

    “嗯！我想去应征入伍，去部队锻炼、锻炼。”高勇说这句话的声音虽然很小，但是语气非常的坚定。

    “你去当兵，我怎么办。”黄小倩无此幽怨的问道。

    “我……”高勇无话可说。

    “你是不是想和我分手啊？”黄小倩双手用力一推高勇，大为生气的问道。

    “没有啊！没有啊！”高勇极力否定道。

    “那就不要去好不好？我们一起考大学，继续当同学，勇，就算是为了我吧！”

    黄小倩差点哭出了声音。

    “小倩，我也想和你在一起啊！可是当兵一直是我的梦想，而且我的成绩没有你好，会耽误了你的。”高勇说道。

    “我不管，你考什么学校我就去报考，我们要一直在一起！”黄小倩坚决的说道。

    “小倩，你要理解我嘛！我的理想一直是当兵，即使我们分隔两地，我们也会一直相爱着的，不是吗？”高勇劝说道。

    “可是相隔两地的爱情不可靠啊！我不想和你分开！”黄小倩大叫道。

    “还记得黄老师在国文课上讲的‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’的诗吗？如果我们两个真心相爱的话，我想距离是阻挡不了我们的，距离不是问题，体重不是压力，我们应该坚信我们的爱情是可以穿透距离、穿越时间的。”高勇双手扶住黄小倩的双肩，双眼直盯着她的眼睛，柔情的说道。

    “可是我不相信，我对自己没有信心，如果你爱我的话就不要去当兵，就当是为了我吧！如果你要去当兵，那我们便分手！”黄小倩根本不听高勇的柔情告白，说完之后生气的一甩手跑向教室，一边跑一边眼泪纷飞，忍不住伤心的哭了。

    “唉！女人啊……”高勇看着黄小倩离去的背影，又是伤感、又是无奈、又有点烦恼，忍不住大叹道。

    高勇第一次感受到女人的无理，也第一次感受到女人带来的烦恼。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    “小倩，你怎么了？谁欺负你了？”林娟看到黄小倩哭着跑进教室，关切的问道。

    “呜呜呜……高勇他不要我了，呜呜呜……”黄小倩靠在桌子上抽噎道。

    “啊？他不要你了？这个负心的家伙！”林娟气氛的大骂道。

    “他……他说要去当兵……我不让他去，他偏要去……呜呜呜……”黄小倩继续说道。

    “啊！是这样啊！”林娟终于知道黄小倩为什么哭了，根本就是小女生的多愁善感嘛！不过仔细想想，如果高勇真的去当兵，他们两人就要分隔两地了，那种相思之苦可不是人人都可以忍受的，她也替好友伤感起来。

    “怎么了？高勇要去当兵吗？不错啊！好男儿志在四方，男人就应该去军营里面好好的磨练，那样才是真正的男人！”赖惠顰刚走进教室，就听到黄小倩的后半句话，于是发表起自己的观点来。

    赖惠顰忽然看到尾随而来的高勇，大声的说道：“啊！高勇，听小倩说你要去当兵了，好样的……”

    “不要说了……”姚瑶在旁边轻轻扯了扯赖惠顰的衣裳说道。

    “扯我干什么，高勇，我支持你！”赖惠顰拍打姚瑶的手一下，继续说道，浑然没有察觉高勇的神情跟往常有些不一样。

    高勇脸上没有半点表情，狠狠的瞪了赖惠顰一眼，一句话也不说就走回自己的座位去。

    “切！当兵嘛！有什么了不起的，好像我欠你钱一样。”赖惠顰撇了撇嘴说道。

    “不要说了，你没看到小倩正在为这件事哭吗？”姚瑶又扯了扯赖惠顰的衣裳，轻声在她耳边说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    上课的时候，我发现黄小倩一直把头埋在桌子上，偶尔抬头也两眼无神的看了黑板一下，然后又很快的低下头去。而高勇一直望着黄小倩那个方向，两眼呆滯、空洞无物，完全处于神游的状态。

    我知道这两人一直处于恋爱的阶段，现在这个样子，两人之间一定发生了什么事晴，可是我又不能当面的问他们，于是在下课铃声响了之后，叫姚瑶跟我去办公室一趟。

    “瑶瑶，我看高勇和黄小倩今天上课的时候神情有点不太对劲，你知道他们之间发生什么事情了吗？”我坐了下来，轻声向姚瑶问道。

    “知道，是高勇想去应征入伍当兵，黄小倩好像不高兴他这么做，认为高勇会拋弃她，所以两人之间产生冲突，好像就是这样，我也不太清楚真实情况，只是听到黄小倩是这么说的。”姚瑶点点头说道。

    “现在正是紧张的复习阶段，心情不能大起大落，一定要心静才能把课业搞好，这样吧！你回去把高勇叫来，我和他谈谈。”我吩咐道。

    “是。”姚瑶说完就走了。

    过了一会儿，高勇来了。

    “高勇，听说你要去应征入伍，是吗？”我问道。

    “嗯！当兵是我一直以来的愿望，而且我的成绩比较差，要考上好大学比较难，当兵也是一个很好的出路，在部队里应该可以学到很多东西，我觉得年轻人就应该到部队去锻炼一下。”高勇一说起当兵来就头头是道的。

    “嗯！想法很好，其实只要是你感兴趣的就应该坚定目标，你的身体很好，又会功夫，到部队去应该很吃香，再说依你现在的成绩，到部队锻炼一、两年后再考军官学校也是很好的，我有个高中同学也是在高三这个时候去应征入伍，后来通过考试，就考上军官大学，现在都在海南岛武警总队做到连长了。”我拍了拍高勇的肩膀，赞许的说道。

    “唉！可是小倩她不让我去，我正在为此烦恼呢！”高勇终于吐露了心事。

    “你们正在热恋中，小倩她是女孩子，比较多愁善感，一时想不通就会这样，你放心，我会找她谈谈，小倩是一个明白事理的好女孩，我想她最终会明白的，你就放心的去应征吧！”

    “谢谢老师！”高勇听到我能替他劝黄小倩，喜上眉梢，开心的走了。

    接着我把黄小倩叫来办公室。

    “小倩，有没有空和老师到校园里走一走啊？”我提议道。

    “嗯！”黄小倩看起来还沉浸在伤心中，言语不多。

    我们走在宁静的校道上，秋天的落叶一片一片从枯枝上飘落下来，增添了许多凉意和秋味。

    “小倩，看你好像心事重重，能对我说说吗？”我柔声问道。

    “高勇要去当兵了。”黄小倩有点心不在焉，说起这个她又不禁悲从中来。

    “这是好事啊！凭他现在的成绩想要考上好大学是不可能的，当兵对他来说也许是更好的出路。”我分析道。

    “可是……可是他一当兵，我们就得分开了，我怕……”黄小倩低声道。

    “怕什么？”我追问道。

    “我怕他走后就会忘掉我，他会不爱我了。”黄小倩抬起头说道。

    “所以你就想束缚住他，让他待在你身边，两人天天在一起？”我问道。

    “不，不是这样的！”黄小倩有点激动，不自觉的提高了声音说道：“我不是想束缚他，只是……”只是什么，她却说不出来。

    “你爱他吗？”我换了一个话题。

    “当然了，我爱高勇，我喜欢他！”黄小倩毫不犹豫的说道。

    “那你知道爱他就要成全他的道理吗？你爱他便应该支持他的作法、应该为他着想，只有相互尊重的爱情才能永久，彼此才可以很好的相处。再说了，你们现在还不成熟，等再过几年，你就会明白爱情不是这么简单，爱情也需要给对方空间，而不是一味的束缚和管制。小倩，你是一个聪明的女孩子，这些道理我想你应该都很明白，也许你是当局者迷吧！你回去好好的想想这个司题，现在是重要的复习阶段，我不想你因为这件事而影响到你的学习，你知道吗？”我耐心的规劝道。

    “你说得也有理，也许是我太急躁了吧！我会去会好好思考、思考的。”黄小倩点点头道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    第二天下午，高勇和黄小倩一起到办公室找我，从两人高兴的神情来看，他们应该是和好了，果然，黄小倩说高勇今天上午去体检，各方面都过关，已经被录取了。

    我看到他们两人和好如初，而且高勇又被录取，我感到很欣慰，作为我的学生，不一定要成绩好，只要有一方面优秀就可以了，而高勇比其他学生提前一步走向了成功，应该值得庆祝。

    “你们跟其他同学说了吗？”我问道。

    “还没呢！我们一赶回来就急着跑来告诉你了。”高勇开心的说道。

    “那回去告诉同学们，今晚我们好好的庆祝、庆祝，我请客，既是为你们和好表示高兴，也算是替高勇饯行吧！”我大笑道。

    “好啊！好啊！好久没有去外面玩了，我们现在就去告诉他们。”两人说完就手牵手的一起跑了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    过了几天，高勇穿上绿色的军服，和那些一起被选上的年轻人踏上开往部队营区的列车，我们高三十班全体同学都请假去欢送他，在分別的那一刻，眼泪纷飞、哭声震天，将近三年的相处让这些年轻的心紧紧贴在一起，结下了深厚的友情。

    当汽笛鸣响后，火车开动，黄小倩抱着我放声大哭，眼泪把我衣服的前襟都弄湿了，她那颗年轻的心第一次感受到爱情除了甜蜜之外还有痛苦。

    我想经过了这层磨难，他们应该都会更成熟，只有受过磨难的爱情才会走得更远、更坚定！

    （第七集完）

第八集 蓬勃发展 第一章 暗中行贿

    因为雪灵文教公司创办初期，而刘琼与曾宁又处于写论文阶段，学校不用上课了，我干脆让她们不要住学校，回来这里打理公司，把学到的知识运用到实践中去。

    丘心洁一听，然后也跟导师申请了实习时间和曾宁一起过来这边。

    经过我们大家的讨论，决定让我做总经理，丘心洁做副总经理，总管公司的大小事务，曾宁做人力资源部经理，负责公司员工的招聘、赏罚和员工的培训，刘琼做财务部经理，负责公司的经济运转，陈一丹做行政部经理，处理公司一些行政的事情，可是她现在还要在学校上班，公司的事务暂时由副经理打理。

    本来是不打算安排姚瑶职位的，但是经不住她一磨二撒娇的手段，于是我们一致决定封她做我的助理，负责在网路和学生间作宣传。

    加上设计部的谢星娴经理和公司原来的生产部门、材料部门，我们公司的管理队伍已经算比较完善了，好在是收购的工厂，一切人事基础都在，公司运转正常，谢星娴设计的那些校服已经在制作当中，工人的积极性非常高，因为我在他们原来薪水的基础上翻了一倍，他们当然把我当活菩萨。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    嘉诚市校服征订招标会还有一个星期就要召开了，魏阳突然找我，神秘的和我谈了许多，先是对我口诛笔伐，把我痛骂了一顿，说我要开工厂这么大的事都不告诉他一声，他也要入股啊！同时又拼命的夸我有胆识，深具慧眼，选中一个好目标，然后跟我说这个所谓的招标会其实是有许多内幕的，并不是表面上的公证，权力都掌握在嘉诚市教育局局长朱财手中，所以我如果要赢得这次招标，让我的公司生存下去，就得去找朱财。

    我心想道：「真是听君一席话，胜读十年书！」

    当下我感激涕零，连忙答应让魏阳入股，并嬉笑着问他准备投资多少，魏阳掏出支票本，他大笔一挥，在一张支票上写了五百万，然后递给我，警告的说道：「小子，我看好你，千万别给我亏了哦！这可是我养老本啊！」

    「我办事你还不放心吗？你也不想想我是谁？哈哈！」在魏阳面前我总是一副嬉笑的样子，这是因为魏阳一点儿都不摆官架子，很平易近人。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我回到家，刘琼她们都在，经过大家一阵讨论，我们决定拿一百万去砸朱财，不需要他在校服征订招标会上如何偏向我们，只要他能公正对待就可以了。

    这次的校服征订招标会我就有百分之九十的机会赢，因为我调查过了，除了我们之外，另外还有三家校服公司来竞争，其中只有一家名叫「本日」的公司实力雄厚，是往年招标会上的胜利者，其他两家也就是凑凑数而已。

    经过大家讨论，一致认为这个任务应该由我去完成，然后我又把魏阳要入股的消息说了出来，说道：「我想把这五百万拿来买一栋别墅，现在心洁和小宁也过来打理公司，这间房子就显得太狭窄了，所以明天你们就去买别墅，最少要两层以上，因为以后肯定还有很多你们的姐妹会搬进来，嘿嘿……」

    「坏蛋！」

    「找打！」每个女人都目露凶光盯着我，嘴里娇喝道，表情各异，但是都包含了浓浓的理解和爱意在里面。

    「不敢、不敢。」在这个时候我只要讨饶就没事了。

    我继续说道：「还有小琼她们现在要到公司上班，应该买辆车代步，我们有这么多人，最少要买三辆车。」

    「又买别墅又买汽车，五百万哪里够啊？光是买一栋好点的别墅都勉强了。」陈一丹打断了我的话，说道。

    「呵呵！这个我有办法，如果我不是不想显露财富的话，一个人一辆车子都没问题。」我豪气干云的说道。

    「去！你什么时候学会吹牛了？」丘心洁笑道。

    「你们还记得那次我们到龙奥岛旅游吗？我可是当了『海上渔村』的村长啊！我随便都可以调动一千万了，而且……」我说到这里，神秘的眨了眨眼睛，放低声音说道：「我在欲望森林里发现巨大的宝藏，里面金银财宝、珍珠宝器多得数不清，随便拿出一件来拍卖都是上千万，我保守估计那里的财宝至少价值人民币一百亿。」

    「啊！」众女听了都倒吸一口冷气，用玉手掩住嘴巴，瞪大眼睛不相信的望着我。

    「老公，真的吗？」刘琼惊喜的拉着我的手臂问道。

    「老公什么时候骗过你们啦？」我笑问道。

    「那我们什么时候去把它们取出来啊？」姚瑶对钱是很敏感的，这些数字对她来说简直就是天文数字。

    「这个嘛！等我们先买好房子和车子，有空我就回去取一些出来，喏！这是一千五百万的支票，应该差不多了吧？」我说着将支票递给陈一丹，又说道：「明天刚好是周末，你们这两天就去选购吧！我去搞定朱财那个又是猪头又是豺狼的局长。」

    「保证完成任务！老公你就放心吧！」陈一丹惊喜的接过支票，激动得给我敬了一个军礼，其他的女人也跟着嘻嘻哈哈的敬礼。

    「现在我们先把今晚的任务完成吧！嘿嘿……」我说着双手就往她们只穿睡衣的身体摸去。

    「啊……哈哈……」众女看到我目露淫光，都嬉笑着跳了开来。

    「哈哈！我来了。」我跳起在后面追赶着。

    「啊！哈哈……嘻嘻……」众女娇笑着一致跑向那间铺有大大地床的房间。

    我不禁暗想道：「女人啊！永远都是明明想要却总是喜欢掩饰。」

    于是天雷勾动地火，一场惊天地、泣鬼神的欢爱之战立即展开。我大展身手，施展开驭女神功，以一敌五，把众女杀得「啊啊」直叫、欲仙欲死，众女高潮了一次又一次，流出的爱液把毯子完全弄湿了。

    四个小时之后，这场打得昏天黑地的战争终于在众女的昏睡下结束了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    朱财的家不止一个，像这样的贪官通常有几间房子的，而且通常都会包养情妇。

    经过魏阳的指点，我费了好多工夫才终于在一个高级社区内找到朱财周末经常住的一间房子，那里是朱财最近包养的一个小倩妇的住处。

    这个社区确实漂亮，小桥流水、假山亭阁、竹林疏木、曲径通幽，甚至还不时能听到小鸟的「啾啾」鸣叫，居住在闹市却清静，仿佛世外桃源、红尘的避世。

    我一边走一边感叹这个社区的漂亮，同时也想到朱财这个人渣不知道贪污了多少钱，要不然凭他一个公务员怎么可能住得起如此豪华的住宅？

    我按照地址按响了朱财家的门铃，开门的是一个年轻少妇，大约二十六、七岁的年纪，一头长卷发桨成了浅黄色，细长的眉毛、水灵的眼睛、红润的嘴唇，她化着淡妆，显得特别成熟。

    少妇身上穿着一件薄薄的紫色Ｔ恤，外披一件黑底圆点的小外套，下身是一条浅紫色的裙裤，浑身散发迷人的风韵，那种熟透了的魅力让我色心大动，暗自感叹道：「真是天生尤物，给朱财做情妇真是暴殓天物。」

    少妇脚穿一双水晶透明拖鞋，这又给她的成熟中点缀了一些少女的调皮可爱、清纯活泼，成熟与可爱在她身上矛盾的存在却又和谐的统一，我不得不惊叹她的特别，想到这样的尤物被朱财糟踢，我内心不由得感到心痛，对朱财的印象更恶劣，还没见到他，内心就希望他死了。

    「你好，我是来找朱局长的。」我有礼貌的打招呼道。

    「哦？你是？」少妇有点迟疑的问道。

    「忘了介绍我了，我是雪灵文教公司的黄强，这是我的名片。」我递上名片说道。

    「是黄经理啊！进来、进来，他在里面呢！」少妇微笑道。

    「还没请教夫人芳名，在下有这个荣幸吗？」我说着牵起她雪白滑嫩的玉手，弯下腰轻轻的亲了一下，绅士风度十足的问道。

    「嘻嘻……」少妇竟然有点害羞了，忍不住轻笑出声，又盖又喜的说道：「我叫何晓莹。」

    「晓鬟初鬓，珠莹玉润，好名字，人美名字也美，何似在人间？几疑赛天仙。」我弯起嘴角说道。

    何晓莹的脸更红了，低着头说道：「你的嘴巴真甜，真会说话。」

    「不不，在下说的句句是真心话。」我笑道。

    我暗想道：「千穿万穿，马屁不穿！对男人要恭维，对女人要奉承，我这时在何晓莹心里肯定已经留下深刻又美好的印象了。」

    我随着何晓莹进了客厅，见到朱财穿着一身休闲服，挺着一个大大的肚皮，头顶的头发都快掉光了，露出白花花的头皮，一对老鼠眼、肥头大耳，正坐在客厅的沙发上看电视，看到我来了，脸上露出虚伪的笑容，黄黑的牙齿也跟着露出来。

    朱财站起来问道：「你就是黄经理、黄老师吧！哎呀！早就听说你的大名了，这么年轻便能把嘉诚实验中学最会捣蛋的班级管理好，今天一见，果然是人中之龙啊！」

    我内心暗想道：「靠，真他妈的难看，恶心死了！难怪这么年轻就能当上局长，很会作表面工夫，适时的夸奖很容易拉拢人心。」

    我连忙露出微笑说道：「局长过奖了，我今天来是想求你一件事，希望局长能帮帮忙，哦！谢谢！」这时何晓莹倒了一杯茶给我，我抬起头忍不住又看了她一眼。

    「好说、好说，只要我朱某人能做到的就没问题，我最喜欢帮年轻人了。」朱财的眼睛瞧了瞧我妹妹的公事包大笑道。

    「好，既然朱局长这么爽快，我也就直说了。」于是我把希望朱财在一个星期后的校服征订招标会上能推荐一下我们的公司并且帮助我们胜出的事情说出来，同时把已经填好一百万的支票推在他的面前。

    「这个忙好帮，我帮定你了，我一定会在招标会上好好介绍你们公司的，但是你们公司的校服也要够好才行。」朱财的眼睛瞟了一下桌面上的支票，开心的满口答应。

    「那我们真的是感激不尽，这点小小心意希望朱局长笑纳，算是给朱局长的喝茶钱。」我笑道。

    「这怎么好意思呢？我最喜欢帮年轻人的忙了。」朱财一边虚伪的笑着一边快速伸手把桌子上的支票放进自己的口袋里。

    「那我就不打扰朱局长了。」事情已经说定，我起身告辞。

    「晓莹，你去送送黄经理。」朱财吩咐道。

    何晓莹从房里走了出来，送我到了门口，我转身再次牵起她那粉嫩的玉手轻轻的放到嘴巴吻了一下，看着她美丽的眼睛深情的说道：「你真美，认识你真高兴，能告诉我你的电话号码吗？」

    「这……」何晓莹感受到黄强眼里灼热的深情，刚刚见面的时候她就已经对他有了好感，喜欢上他。

    何晓莹暗想道：「他那么强壮的身体，浑身充满了刚硬美，在做爱方面应该很厉害吧？看他的样子也对我有好感，就给了他吧！」何晓莹迟疑了一下，羞喜的向我抛了一个媚眼说道：「来吧！我告诉你。」她说完就附在我耳边说出她的电话号码。

    何晓莹吐气如兰，湿热的气息如兰似麝，直往我耳朵里钻，让我的心里起了一种异样的感觉，我的血液忽然沸腾了起来，我心神一蒋，快速的在何晓莹的粉脸上啄了一下，然后重重的吻在她的香昏上。

    「啊！」何晓莹尖叫一声，用力把我推开，脸羞得更红了，她怕我再做出什么惊人动作，嗔怒的看了我一眼低声道：「以后有机会吧！小冤家！」

    「晓莹，怎么了？」屋里传来朱财的声音。

    「没事、没事，不小心撞了一下！」何晓莹连忙大声回答道，然后用手在耳边做了一个打电话的手势让我快点离开。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我晚上回到家和五个老婆各自汇报自己的战况，我这一边没问题，众女的车子也已经定好了，选了一辆宾士轿车、一辆宝马轿车、一辆法拉利跑车，汽车公司帮我们把各种证件办好，总共花了一千万，明天就可以去拿车了。

    「这些女的真会花钱。」我心里感叹道。

    房子她们也看了几个地方，最后觉得有两栋别墅很好，一栋在南边的半山花园，只有两层，售价是四百万，另外一栋在东边靠近海边山上的山海仙境，有三层，售价要一千万。

    「这样吧！我再向海上渔村调点钱过来，明天我们就去看看山海仙境那栋三层的别墅，既有山景又有海景，虽然远了一点儿，但是我们有车怕什么。」经过讨论，最后我说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    星期一早上，刘琼、曾宁和丘心洁开着宾士车去公司上班，我则开着宝马车和陈一丹、姚瑶一起上学。

    当宝马车一开进校园里的时候，立刻引起一阵轰动，大家都想看看校园的第五辆宝马车的主人是谁，当看到我们三人下来的时候，大家都惊讶不已，怎么也想不到是我们三个。我们微笑着走下车，朝各自的方向走击。

    陈一丹的手机忽然响了，是魏阳打的电话，她说了几句，然后转身对着没走远的我大声喊道：「小强、小强。」

    「怎么了？」我回头问道。

    「魏副校长找你。」陈一丹说着指了指行政楼。

    「那我们可以同路了，走吧！」我说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    魏阳的办公室里——

    魏阳问了我去见朱财的一些情况，我除了没讲和何晓莹之间的事以外，什么都讲了出来，包括朱财的穿着和表情什么的。

    魏阳长长的吐了一口气，脸上突然显出恶狠狠的表情骂了起来：「这个老奸巨猾的豺狼，他妈的太可恶了！朱财肯定是不会帮你的，听说他早已收下本日公司的一百万，凭他们长期合作的关系，朱财偏向你的可能性要小一点儿。」

    「哎呀！早知道就多送五十万去。」我懊恼的说道。

    魏阳拍了拍我的肩膀说道：「没事、没事，朱财这只猪像豺狼一样贪婪，你只要再多给他一点儿好处，他就会偏向你，大胆的去做吧！我相信你可以。」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我走出魏阳的办公室，一直在思考要怎么做才能让朱财偏向我，要知道这次校服征订招标会我只能成功，不能失败，对了，找他的情妇何晓莹，让何晓莹在他的耳边吹吹风更有用，可是应该怎么去收买何晓莹呢？

    我回想起何晓莹两眼含媚、嘴角藏春、又羞又喜的模样，被我亲吻时的胸脯起伏，她应该是在性方面长期得不到满足的女人，对，就这么搞定她，让她尝尝我天下无敌的驭女神功，让她尝尝欲仙欲死的极致性爱，我要让她彻底臣服在我的巨龙下，不，我要把她抢过来，这么美丽动人的女人应该属于我的。

    我马上拨通何晓莹的手机，请她晚上出来吃个便饭，从手机能很清楚的听到她用兴奋激动的声音说道：「好好，有空、有空，我怎么会没有空呢？」我不禁暗想道：「呵呵！这个饥渴的女人！」

    我马上回答道：「这真是我的荣幸，下午五点我到你家社区门口接你哦！」

    我挂了手机，不由得轻笑出声，只要是我出手，肯定手到擒来，我甚至可以想像到何晓莹兴奋激动的样子，现在她肯定在房里跳来跳去、大呼小叫的。

第八集 蓬勃发展 第二章 一举成名

    下午我接了何晓莹一起到附近的五星级饭店吃烛光晚餐，气氛很浪漫，我说了几句甜言蜜语后，我们之间的感情就出来了，我知道她是从农村来的，从小和父亲相依为命，后来父亲得了不治之症，所以她来到这座城市打工，在一家发廊做冼头妹的时候被朱财看上了，朱财愿意出钱给她父亲治病，所以她就当了朱财的情妇。

    后来她父亲还是不治而死，她也就一直和朱财在一起，都快两年了，而朱财虽然疼她，可是朱财现在都快五十岁了，根本没有能力和她做爱，一年难得一次，所以她是饥渴难耐的，很需要有人和她做爱。

    于是我们两人就在饭店开了房，一进房里，何晓莹就抱着我热情如火的索吻，两只白嫩小手在我身上乱摸，而且是直指要害地方。

    我从昨天见到何晓莹便一直念念不忘，早就想一亲芳泽了，现在她的热情助长了我的欲焰，我的双手撕扯着她的衣服，我们两个很快就裸体相对了。

    当我的巨龙挺进何晓莹春水泛滥的桃源洞口时，她发出了欢情满足的呻吟，驭女神功自然的发动，巨龙在她的花径内一边抽插一边自动调节大小，根据她花径的容纳度自动膨胀，把她的花径撑得满满、紧紧的。

    何晓莹主动的迎合着，剧烈的挺动着，虽然现在是秋天，但是她身上已经是香汗淋漓，雪白的肌肤泛出粉红色，嘴里大声的浪叫着，将她所得到的欢情与以往的压抑尽情抒发、宣泄出来。

    巨龙非常喜欢她的花径，疯狂的在她体内来回抽插，将她一次又一次的推向高潮，她几近癫狂的颤抖着身体，花径内的爱液也随着巨龙的抽插而四处飞溅。

    何晓莹不知道自己是第几次高潮了，她从来没有体验过如此美妙的性爱高潮，她想今晚一次就满足个够，好几次那至美的高潮差点将她弄晕，可是她心中一直在告诉自己要挺住，她要一次把巨龙吃个够。

    何晓莹感觉自己的身体快要垮了似的，这个男人太强悍了，做爱的能力简直是无与伦比，她好喜欢，她知道自己将彻底的爱上这个在她身上奋斗的男人！

    「啊啊啊啊……我要不了啦……我要死了……」何晓莹在我身下剧烈的颤抖着，身子弓起又趴下，四肢乱舞，表情恐怖而吓人，最后长长的大叫一声昏死过去。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    经过连续几晚和何晓莹做爱，我们之间的感情上升得很快，她也说要离开朱财和我在一起，做我的女人。

    我把这次校服征订招标会的情况说了一下，让何晓莹在朱财耳边争吹吹风，现在朱财还有点用，不能刺激他，等招标会结束后，不管是否成功，我都会把她接过来。为了表示我的诚意，我甚至花五十万给何晓莹买了一条项链，好让何晓莹在朱财面前帮我说好话。

    果然，朱财见钱眼开，再加上何晓莹在旁边鼓吹，他还亲自打电话感谢我，现在他是百分百偏向我了。

    谢星娴的设计室已经完成任务，设计出一百套校服样本，工厂方面也一直在加班，很多款式的校服都已经完工，只等那些学校选中哪种款式再在校服上持出他们学校的校徽就可以了。

    万事具备，只欠东风，就等校服征订招标会的召开了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    一年一度的嘉诚市校服征订招标会终于在十二月一日在市区的流星饭店召开，那天市里各个区的教育领导者、全市各大、中、小学由校长、后勤处主任等人组成的采购团，以及我们四家校服公司的代表都出席了。

    因为校服公司这个行业的特殊性，公司的营业额全靠这次的招标会，所以四家公司都组成最强大的阵容，务必要抢夺这笔生意。

    虽然各所学校的采购团有权利自己挑选哪家公司的校服，但是朱财这个教育局局长的意见却是很有指导意义的，因为如果谁没有按照他的建议挑选的话，以他卑鄙小气的性格，他一定会让那个不听话的人吃苦头，甚至撤掉那个人的校长职位，这也是为什么魏阳要我即使委屈自己也要送钱把朱财这个豺狼搞定的原因。

    市教育局把流星饭店第九层全部包了下来，校服征订招标会就在这层楼召开。招标会十点正式开始，八点过一点儿很多人就来了，大厅里准备了各式各样的酒、饮料和点心，来到这里的人们端着高脚酒杯在人群里不停穿梭，参观四家校服公司展出的校服样式，或者和老朋友拥抱碰杯，一起聊天，讨论着各种校服款式。

    本来他们还以为是原来的那四家公司，只是更改了公司的名字而已，想不到雪灵文教公司设计的校服不但款式多样，而且设计新颖，融九了很争文化元素，而且校服颜色的采用也非常大胆，各种颜色的搭配超出了平时常见的呆板颜色，布料也比往年的要好、品质要高，更重要的是每种款式都融入了当前时尚流行的元素，与青少年的心理特征非常贴近。

    这些已经不仅仅是校服，简直可以说是学生的时尚衣服，从这一百套不同款式的校服来看，这家公司真的是有用心在做，想要一拔头筹。

    这些校长们对着校服指指点点、议论纷纷，对雪灵文教公司的校服赞不绝口，同时对这家新冒出的公司感到十分好奇，纷纷打听谁是老板，当得知是那个在嘉诚实验中学搞得沸沸扬扬的黄强时，都惊讶得合不拢嘴，感到不可思议。

    「这到底是一个什么样的人物？」他们心中大起好奇之心，黄强在他们心中已经成为传奇式的人物了。

    十点到了，校服征订招标会的所有人员都坐在宽敞的报告厅里，我们四家校服公司坐在前排，上面的主席台安排了市教育局和区教育局的领导者坐在上面，朱财满面春风的坐在中间，看着下面黑压压的坐了上千人，他就忍不住内心的兴奋，因为这个招标会正是他升上市教育局局长的时候提倡举办的，至今已经有五年的历史，这可是他傲人的政绩之一。

    一个漂亮的女司仪浅笑盈盈的走上主席台，拿着麦克风用甜美的嗓音说道：「下面进行第一项议程，请嘉诚市教育局局长、校服招标会的荣誉会长朱财说话。」

    朱财一脸得意的站了起来，清了清嗓子，大声的说道：「下面我宣布嘉诚市第六届校服招标会正式开始！」

    下面的掌声适时响了起来，非常热烈，朱财很满意这种表现，他志得意满的举起双手向下压了压，示意全部的人停止鼓掌，然后继续说道：「今年同样有四家公司来挫标，和往年不同的是今年有一家全新的公司参与进来，就是雪灵文教公司，虽然是新公司，但是这家公司资金雄厚、目标远大，想必大家刚才也见识到这家公司的实力了吧！服装设计新颖、款式多样，而且最重要的是价钱便宜，是这次四家公司中出价最便宜的一家。我刚才在下面转了一圈，认为这家公司确实不错，校服做得很好，所以我这次向大家推荐雪灵文教公司！」

    朱财确实说得不错，他果然偏向了我的公司，不过他说的这一切都是实话，非常公正，只不过他的话一向是指标，即使是一家很烂的公司，只要朱财说好，那些受他管制的校长们也会蜂拥而去采购那家公司的校服，更何况他们刚才在参观我们公司的作品时早就看上了我们公司的产品，现在有朱财这番话，他们简直高兴死了。

    他们为朱财这次充满人性的发言而激动，从来没有觉得朱财像现在这么可爱，他们真想扑上去狠狠的亲吻他，大声说爱他，可是他们不能，于是他们将所有的激情都在两个巴掌上呈现出来，拼命的鼓掌，脸也因此涨得通红。

    中国的情况就是如此，几千年沿袭下来的习惯太坚固了，好几代人都无法改变，所谓官不如管，谁叫他们要受教育局局长的管制呢？人在屋檐下，不得不低头啊！

    当采购正式开始的时候，那些校长都向我们公司的展示厅蜂拥而去，人潮汹涌，我看到这种情况，都笑得合不拢嘴了，陈一丹和姚瑶陪在我身边，见到这种情况也是非常高兴。

    刘琼、曾宁和丘心洁都在展示厅帮忙，难得的是谢星娴也来了，本来就预想到会有这样的情况，所以加派许多人手，足足派了五十个漂亮女员工在展示厅作介绍、登记、记帐，现在我们公司的展示厅已经排成十条长长的队伍，每条队伍都有几十个人，看这架式，至少有七、八百所学校选择我们公司的服装。

    我端着高脚酒杯看着拥挤的人群，我不由得咧开了嘴，暗想道：「这次想不赚翻都难啊！」

    「小强，恭喜你啊！」远处的魏阳向我举了一下手中的酒杯，然后快步向我走来。

    「谢谢、谢谢！」我也回敬一下酒杯，高兴的说道。

    「你这个小子不赖啊！你公司设计的那些校服款式太多了，看得我眼花缭乱的，都是精品啊！」魏阳走到我身边，用力的拍了拍我的肩膀，高兴的大笑道。

    我笑着说道：「马马虎虎了，还算过得去，哈哈不知道我们学校选了哪款校服啊？要不要我帮帮忙？」

    「呵呵！我早就看中了，喏！你看，我们后勤处的刘主任正在排队呢！」魏阳微笑道，朝正排着的队伍努了努嘴。

    我转头看了一下，果然，学校后勤处的刘主任正在那里排队等候。

    「黄经理，场面很火爆啊！哎呀！老魏你也在这里啊！哈哈……」朱财从人群中走过来，跟我们打招呼道。

    「哈哈！是老朱啊！」魏阳打着哈哈道。

    「朱局长、魏副校长，你们两个认识啊？」我惊讶的问道。

    「呵呵！我们两个是国中同学，都认识几十年了，是吧？」朱财大笑道，神态很亲昵。

    「是呀！那时我是班长，你还是一个小组长呢！」魏阳的话里藏刀。

    「是吗？看不出魏副校长当年还是班长呢！」我笑着打哈哈。

    「是啊！所以说小时候的事情不能决定将来，爱因斯坦小时候那么笨，后来却成了举世闻名的大科学家，我现在已经是市教育局局长了，而你还是一个小小的副校长，哈哈……」朱财也是针锋相对，火药味很浓。

    「原来他们这么不和啊！如果再让他们讲下去，恐怕就要打起来了，不行，我得当和事佬，这可是我在赚钱的大好机会啊！不能让他们两个破坏掉。」

    我打定主意后，端起酒杯对着魏阳说道：「魏副校长，你看已经轮到我们学校了，刘主任一个人忙不过来，再说拿主意的人是你，你过去帮帮忙吧！」于是不由分说，我就把魏阳半哄半推的推走了。

    「你怎么把我推开了？我就见不得他那副猪哥、豺狼样，这种人简直就是社会的残渣、人间的败类、卑鄙无耻之徒、奸诈狡猾之人，和他当同学简直就是我人生中最大的耻辱！你干嘛把我推开？我就是要和他对骂，骂死他这个人渣！」魏阳很气愤的骂道，我从来没有见过魏阳这么失态，可想而知两人的关系是多么糟糕。

    「就是、就是，那种贪得无厌、卑鄙无耻、奸诈狡猾、贱格下流、社会残渣、人间败类、猪狗不如的畜生，你又何必生这么大的气和他计较呢？别伤了自己的身体。」我劝慰道。

    我好说歹说把魏阳推走了，然后回到朱财身边，陪笑道：「朱局长不要生气，魏副校长这个人就是这样，一喝了点酒便发酒疯。」

    「没生气，我会和这种小人生气吗？他值得我为他生气吗？他还不够格，这个自以为是、自命清高的人以为他是什么东西啊？什么东西都不是！」朱财表面上说不生气，但是口气确实十分的愤怒和不屑。

    「就是、就是，他也不看看自己是什么东西，敢和我们朱局长对抗、敢在太岁头上动土，朱局长就不要再和这种小人计较了，免得气坏自己的身子。」我又劝说道。

    「我才不屑与这种人生气呢！」朱财说完生气的走了。

    「你他妈的你以为你是谁啊？不就是一个贪污、腐化、堕落的政府官员吗？不就是一个贪得无厌、卑鄙无耻、奸诈狡猾、贱格下流、社会残渣、人间败类、猪狗不如的畜生吗？我操你奶奶的！」我望着朱财的背影，不由得竖起中指小声的骂道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    我们公司在校服征订招标会中一举成名。

    我们一直忙到下午五点钟才把最后一批客户打发走，尽管很累，公司的员工还是喜笑颜开的，异常兴奋，她们当中有些人在原来的公司参加过招标会，但是生意很差，通常十二点不到就收工了，现在忙是因为可以赚钱。

    我们最后盘点总结一下，这次总共拿到了几百份订单，有八成多的学校选择了我们公司，真是成绩傲人啊！

    我挥舞着手臂叫道：「今天大家都辛苦了，收拾好东西，我们去轻松、轻松，庆祝今天的伟大胜利！今晚全厂放假，我已经在这家饭店订好了包厢，走，我们举行庆功大会去！」

    「啊！好好啊！」

    「黄经理，我们爱死你了！」

    「黄经理万岁！」

    员工们哪里见过如此体贴开明的老板呢？从第一天我接收工厂的时候，她们就隐隐觉得我会是一个好老板，今天一见，果然有魄力、够爽快，于是她们不顾我的女人们都在场，尽情宣泄着内心的激动和对我的热情。

    「呵呵……」我看着员工们如此热情，高兴的笑了。

    「看你一脸傻样。」陈一丹的兰花指轻点一下我的脑袋，笑骂道。

    「就是啊！你们看他的口水都快流下来了。」刘琼接着说道。

    「真是色狼难改本色，看见漂亮女员工连魂都丢了。」丘心洁佯嗔道。

    「这才是我的老公啊！」姚瑶最心疼我，笑道。

    「呵呵……」曾宁看我一脸窘样只是笑。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    当晚我把魏阳、阿飞、马雄军、张云龙、李雄、王蜿芬、赖惠颦、黄小倩还有杨静都一起叫来，他们都很高兴，频频举杯向我恭喜，庆祝我赚得了第一桶金，祝贺我的公司越办越红火。

    「小强，我的眼光不错吧！看来我的投资很快就有回报了，来，干杯！」魏阳端着酒杯笑道。

    张云龙和李雄一起向我走来，显然喝了不少酒，张云龙满嘴喷着酒气、打着酒嗝，说道：「三弟真行啊！这么大一笔生意，马上就能翻本啊！真是可喜可贺，干杯！」

    李雄也笑道：「你这个小子是不是行贿了？要不然那些校长们怎么都来采购你的校服？来，再干！」

    「静姐，你今晚好漂亮啊！」我看见杨静，快步走到她身边赞美道。

    杨静媚眼横了我一下说道：「我刚好要找你呢！少贫嘴了，干杯，祝贺你，可惜灵儿今晚不在。」

    「我刚才打过电话给她了，她也很高兴。」我大笑道。

    「好了，你去忙你的吧！我到处走走。」杨静说道。

    这一晚我过得很愉快，愉快到一不小心就喝了很多酒，愉快到整个庆功过程都忘记了，只记得大家都非常兴奋，尽情的吃、尽情的喝、尽情的玩。

第八集 蓬勃发展 第三章 忽然告白

    我拖着轻飘飘的身躯，带着一身酒味，我觉得头很晕，加上里面太吵，我的头更加痛了，我摇摇头，想出去外面透透气，于是摇摇晃晃的偷偷走出庆功会的场所，夜风吹来，顿觉清风拂面，精神为之一振，我张开嘴，大口、大口的呼吸新鲜空气，漫步走在一个小花园里。

    花园不是很大，但是里面有小桥流水、亭台楼阁、杨柳绿菌、几座假山，显得很静谧。

    我沿着花园中弯弯曲曲的小路来到一座假山旁，突然发现一个女人正坐在假山上出神的想着什么，她并没有发现我的接近，那飘逸的长发、婀娜的身段使她宛如一尊绝美的雕像，在夜里显得如此突出，深深吸引着我。

    「是谁呢？」我暗想道，从背后不太能辨认，可是在夜风中飘扬的裙摆是如此的醒目，应该是谢星娴，她怎么也出来了？夜风中的她显得如此独特、如此落寞。

    「星娴。」我轻声唤道。

    谢星娴侧身转头看到是我，问道：「是你，你怎么出来了？」

    「呵呵！那你又怎么出来了？」我微笑道。

    夜风中，谢星娴乌黑的长发飘扬，露出秀美的脸蛋，由于她侧身而身体微转，贴身的长裙陪到好处的裹住她姣好的身材，隆起的砸大胸部显得更是突兀，不愧是作服装设计的，每次的穿着总能完美的把她身体的优点体现出来，使得本来就美妙的身材更加完美。

    「我出来透透气，里面太吵了。」谢星娴的俏脸难掩倦色。

    「星娴，你怎么爬这么高？刚才在庆功会上没有看见你，原来你很早就跑出来了，怎么，你不太喜欢热闹吗？」我亲切的问道。

    谢星娴显然是愣了一下，没想到我这么注意她，是的，她很早就出来了，当时庆功会才刚开始没多久，她就一个人悄悄的溜了出来。

    谢星娴脸上闪过一丝寂寞的神色，回答道：「我不喜欢热闹的人群，害怕人多的地方，我只喜欢独处的宁静，享受一个人的孤独。」

    当一个女人对一个男人说出心底的话时，这意味着这个女人已经把这个男人当成是最亲的人，也意味着这个女人喜欢上这个男人了。

    谢星娴在我面前说出心底话，她寂寞的神色让我感到受宠若惊。

    我这时也爬上假山，和谢星娴并排坐在一起，盯着她说道：「我明白，我也是这样，最不喜欢人多的地方，那种像市井一样的吵闹让我很不习惯，刚才是没有办法，现在偷偷的溜出来，还是这里好啊！你看，夜风轻拂、繁星点点、秋虫呢喃，和亲近的人在一起多么美好啊！」

    谢星娴的脸颊莫名的飞起两朵红云，躲开我的目光，缓缓说道：「这我知道，我是丹丹的闺中密友，她经常对我讲述你的事迹，我知道你是一个很洒脱的人，喜欢清静无为的生活，不喜欢繁文缛节。」

    我点头道：「嗯！我不喜欢出风头，但是我要让我爱的每个女人都打从心底开心快乐，我做这些事都是为了让我的女人生活得更好，只要公司步入正轧，我会把公司交给她们去打理，我还是喜欢过教书的悠闲生活。」

    「你真是一个怪人。」谢星娴盯着我看了许久，半响才说道。

    「呵呵！是吗？说说我哪些地方怪了？」我笑问道。

    「比如说你很好色，可是又能让那些女人死心塌地的喜欢你，你身上有一股特殊的魅力，能让女人为之心动。比如说你甘于平淡的生活，以你的能力，不应该只做学校的老师，尤其是你做事情总是不持常理，常常有奇招，仿佛任何问题摆在你面前没有你解决不了的……」谢星娴侃侃而谈，第一次在一个男人面前说了这么争话。

    我静静的聆听，这个美丽争于的女子看来也是很注意我的，望着夜色中的她，我心中突然冒出一个想法：「要了她，她也是我的女人。」

    谢星娴一口气说了很多，当她停下来的时候突然发现我深情的望着她，她心里没来由的一跳，暗想道：「好深情的眼睛啊！」

    「可是现在有个问题悬在我心里好久了，我一直没办法解决。」过了许久，我才缓缓的说道。

    「什么问题啊？」谢星娴问道。

    「这……我喜欢你，可是我一直找不到机会向你开口，我想要你做我的女人，可是我又不敢说出口。」欲擒故纵，这是对付女人的好办法，我就是要让她问我才说出来。

    「啊！」谢星娴显然想不到我会这样说，张大嘴巴，惊讶的叫道。

    「是的，自从那次在公车上第一次看到你的时候我就喜欢上你，可是后来一直都没碰到你，我本来以为我们没有机会再见面了，想不到你却是一丹的好友，上天又把你送到我面前，不知道我还有没有机会追你呢？」我问道。

    「可是你知道我有个原则吗？」谢星娴并没有直接回答我，反问道。

    「什么原则？」这个原则显然和我刚才的问题有关。

    「我的原则就是极度排斥一个男人有好几个女人，我不喜欢花心的男人，花心的男人是靠不住的，他们只会喜新厌旧，今天喜欢你，说不定明天就把你甩了，这样的男人让我觉得很恐怖。」谢星娴说完长呼一口气，紧盯着我，想看我的反应。

    我一愕，原来是这么回事，我微微一笑道：「那你觉得我像是你说的那种喜新厌旧的花心男人吗？」

    「这个……我也觉得奇怪，你虽然好色，但是你却是打从心底对你的女人好，每一个爱你的女人都是春风满面，相当幸福，你应该不属于那种男人。」谢星娴沉思了一会儿，轻声说道。

    我笑道：「呵呵！谢谢你的夸奖，这么说我有机会追你了。」我说着向她的身体移动了一下，和她贴得更近了，右手一伸就想揽住她的腰。

    谢星娴向右边移了一下身体，显然一时还没法接受，可是假山顶部很窄，她这一移，屁股已经悬空，她身体一斜，向地上跌去。

    说时迟那附快，我的左手急忙伸出，右手同时横抱，因为出手太快，我根本没有思索，两手恰好抱住她丰满高挺的乳房，软软、鼓鼓的，感觉真舒服，可是紧接着屁股上传来一阵疼痛，刚才移动身体救她的时候，被凹凸不平的假山刮了一下屁股，火辣辣的疼。

    「怎么了？」谢星娴看到我龇牙咧嘴的表情，忍不住关心的问道。

    「刚才被石头刮了一下屁股，好疼。」我咬牙说道。

    「哈哈……活该。」谢星娴的美目盯着我大笑道，好像我做了世界上最好笑的事情一样。

    还真糗啊！被一个女人取笑，我尴尬的咳嗽出声，发现我的双手还放在她的胸脯上，我心里突然起了坏心，双手用力在她高耸尖挺的乳房压揉着。

    谢星娴的脸忽然一红，却没有叫出声，只是眼睛狠狠的瞪着我。

    不知道是酒意驱使，还是那股沉睡了很久的异念作怪，手上传来的舒服感让我不舍，我继续隔着衣物揉捏，右手的食指和中指张开，紧紧夹住她的乳头用力摩擦着，她的乳头很快就膨胀、坚硬起来，极爽的快感沿着指尖迅速蔓延全身。

    谢星娴满脸潮红，身体微微的颤抖着，显然她是非常舒服的，可是她好像故意表现刚烈似的，只见她双唇紧咬，极力忍受着欲火的煎熬，到后来她干脆闭上眼睛，双手握拳，身体微颤，享受着快感的冲击。

    我知道谢星娴是一个刚强的女子，不过这个时候她虽然没有出声，我也知道她已经准备接受我了，她像一个欲迎还拒的少女，等待爱的洗礼。

    有花堪折直需折，莫待无花生折枝，既然谢星娴已经默许了，我还等什么呢？

    我挨了过去，张开嘴轻咬谢星娴的耳垂，亲吻她的粉颈，很快的她就呼吸急促而且粗重起来。我在她的粉颈上面留下温热的唾液，继而舔上她的下巴，最后来到她的小嘴，吻着她的红唇，然后才伸出舌头敲开她的牙齿，伸进她的嘴里舔着，开始的时候她还闪躲着，最后她也主动伸出舌头和我的舌头互相嬉戏缠绕。

    我们亲吻良久，我的嘴开始向下移，在谢星娴领口的上方案叼着，舔着微露的乳沟，我空出左手把她的戎领领口尽力拉低，舌头随之侵九进去，舔进了她深深的乳沟。

    然后我的左手放在谢星娴肥大的臀部上，捞起她的裙子，把手插进她的内裤里面，和她的臀部作亲密接触，手指在她的臀部沟缝里轻轻滑动，向前移动，触到了她的神秘花园，湿湿黏黏的，已经是春水泛滥。

    一系列的挑逗让谢星娴欲火中烧，情欲高涨，左手攀上我的手臂，在我的胸膛上抚摸摩娑，右手不断抚摸我的短发。

    这个举动更加刺激我的欲望，撩得我的欲火更加旺盛，谢星娴的主动带给我极大的享受，我的双手动得更加起劲，嘴巴扒开她的胸罩，亲舔着她的乳房，含着她的乳头吸吮。

    这时谢星娴再也忍不住了，双手也来解开我的衣服，拉开我的裤子拉链，隔着内裤抚摸我的巨龙，但是始终都没有突破最后一层。她一只手拉着我的手来到令无数男人向往的神秘花园，虽然隔着裙子，但是能感受到里面的萋萋芳草，也能感受到内裤的湿润。

    「进来吧！要了我吧！」谢星娴喃喃自语道，长长的呻吟，主动邀请。

    于是我把谢星娴抱起来坐在我的腿上，撩起她的裙子，褪下她湿漉漉的内裤，她也把我的巨龙掏出来，扶着巨龙就往她的桃源洞口送。

    谢星娴的花径狭小紧窄，巨龙自动的调整大小，轻松的顶了进去，突然碰到一层障碍，巨龙一颤一顶，瞬间突破那层薄薄的障碍，直直的插了进去，顶到花心深处。

    「啊！」谢星娴疼得大叫一声，突然意识到什么，又强忍住剧痛，紧闭着嘴唇。

    我搂着谢星娴的纤腰耸动，屁股往上顶，嘴巴含着她的乳头舔着、案吮着。

    一时之间，假山上春意盎然。

    一开始我们都没发出大声响，沉醉于美妙的感受中，随着爽快舒服的感觉越来越强，坚强的谢星娴终于忍受不了而大声的呻吟浪叫起来。

    「什么人在假石那里？」黑夜中，远远听到有人在喊。

    「糟糕！被饭店保安发现了！」我暗想道。

    谢星娴这个时候也惊醒了，神情紧张的到处乱看，我立即抱起有点不知所措的她一纵跳下假山，飞快跑进小路。

    我跑了一段路，感觉甩开了来人，我看向谢星娴，此时她紧搂住我的脖子，星眸半开，满含深情，正含笑的看着我。

    我心想道：「美人就是美人，怎么看都诱人。」

    我双手用力上抛，待她的身子下落时，我再用力挺动屁股，狠狠的顶了上去。

    「啊！噢……」谢星娴惊呼一声，又开始扭动屁股在我的怀里挣扎，迎合着我的动作。

    于是才刚平息的战火又开始点燃，在夜色中的草地上、小路上、小树边，我们一次又一次的留下爱的痕迹。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    虽然高勇参军离去对班上的同学打击不小，很多同学在那个星期都散漫不用功，尤其是几个和高勇比较要好的同学，但是在我的鼓励教育下，他们很快就恢复了士气，全心全意投入到紧张的课业当中。

    经过大家集中讨论和投票，已经选出新班长，就是赖惠颦，作为班上的大姐大，出生在经商家庭的赖惠颦果然很有管理才能，把班级管理得井井有条，几乎不用我操什么心，才使我有更多的精力投入到公司当中。

    武术社因为高勇的离去而少了一个社长，不过武术社人才济济，很快就选出新的社长，在新社长的带领下也是有声有色，社员的学武劲头更大，很多社员的进步可以用神速来形容。

    在上个星期举行的嘉诚市高中生格斗竞技大赛中，我们学校的武术社一举成名，总共夺得了太极表演、跆拳道、散打等三个项目的冠军，金牌之多位居全嘉诚市之冠，为我们学校争得极大的荣誉。

    嘉诚市所有的学校对我们武术社刮目相看，以前他们都认为我们学校的学生只会考试和文艺表演，现在他们终于认识到一匹黑马的诞生，再也不敢小觑我们学校了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    现在已经是十二月的下旬了，明天就要进行这个月的模拟考试，针对学生最近出现的一些情况，我觉得有必要在班会课上进行一次讲话，指出他们存在的不足。

    当上课铃声响了之后，我轻松的迈进教室，走上讲台，眼睛一扫，便把教室内所有学生的情况都掌握了。

    学生们都穿着整齐的校服，端正的坐在座位上，静静等待我开口，他们的眼神都是无比清澈，充满了无比信任，甚至有些崇拜。

    「咳咳……」我清了清嗓子，开口说道：「最近班上有些同学又开始变得散漫、无心向学了，也许是因为高三枯燥的学习生活或者是高三的压力，又或许是上个星期的格斗竞技大赛让你们的心又活跃起来、不安分起来，但是我希望同学们能克制自己的情绪，不要在最后关头迷失自己，搞不清方向。」

    我顿了一下，继续说道：「我当初创办武术社的原因就是看到你们的学习生活太枯燥、沉闷，想让你们有个释放压力的场所，虽然读大学并不是唯一的出路，但是读大学是一个很好的出路，所以我希望同学们能静下心来，这个学期很快就过去了，明天是这个月的模拟考试，我希望同学们能考出自己的水准，你们说好不好？」

    「好！」学生们异口同声、声音洪亮的回答。

    「我也相信同学们能够做到，加油！」我满意的说道，同时右手握拳，做了一个加油的手势。

    「加油！」学生们也大声喊道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    经过两天紧张的考试和改卷，成绩终于在今天出来了，当我拿到成绩单的时候，抑制不住的高兴起来，又是一次大丰收，学生们的成绩竟然是出奇的好，而且全校前十名我们班就占了三个，单科成绩我们班也是科科都有前三名，他们真的是用心在读书了，不枉我的一片苦心，我高兴的哼着小曲回到办公室。

    「小强，有什么喜事啊？看你乐的样子。」邹海风看到我春风满面、喜滋滋的走进来，笑问道，不等我回答，她看到我手里拿着一张纸，马上就明白了，急声问道：「是考试成绩吗？考得怎么样？好不好？」

    「不错、不错，呵呵！你自己看看吧！」我说着把成绩单递给她。

    邹海风先是在班上成绩扫了一眼，还是赖惠颦、黄小倩、狄良排在前面，然后又翻到背面，看完全校各个班的资料统计后高兴的抬头望着我，大叫道：「啊！这么好，真是难为他们了，这才是他们真正的水准啊！」

    「是啊！这次比上次又有进步，只要能保持这个情况，到明年六月份，我们班肯定能大获全胜。」我开心的说道。

    「这都是你的功劳，是你把他们的学习激情全都激发出来，如果不是遇到你，他们就没有今天的成绩。」邹海风望着我说道，眼里藏有什么，闪闪发光。

    邹海风心想道：「他真是一个奇男子，身上就是有一股魅力，能让人心折，甘心听他的话。」

    「哪里、哪里，是所有科任老师还有学生的努力，我只不过是其中一份子而已，这是高三十班所有师生努力的结果。」我搔着后脑勺，傻傻的笑道。

    「这就是你的优点，不居功、不贪功。」邹海风看着我的眼睛露出深深情意，感慨的说道。

    「除了这个，我就没有其他优点了吗？」我盯着邹海风的眼睛，好像看到了什么，忍不住调皮的问道，还对着她眨了眨眼。

    「你？」邹海风看着我凑近的俊脸以及直视她心灵的眼睛，莫名的感到一阵恐慌，暗想道：「难道他看出了吗？不，我不能让他知道我爱他，他有那么多女朋友了，他会喜欢我吗？」

    邹海风转过头不敢直视我的目光，声音有点颤抖的说道：「不，你还是有很多优点的。」

    「是吗？那你说说我还有什么其他的优点？」我追问道，以前邹海风对我总是有意无意，这次我一定要知道她心里是否有我。

    「很多。」邹海风低声道。

    「是不肯说还是说不出呢？」我问道。

    邹海风急了，大声的说道：「当然说得出，你关心爱护学生、教学得法、脑子灵活、人长得帅、知识渊博、对女孩子又好、很会体贴女孩子，听说你还做得一手好菜……」

    我有这么多优点吗？我平时怎么没有注意到？看着邹海风叽哩呱啦的罗列了好多我的优点，我不由得有点啼笑皆非，同时也终于知道我在她心里一定有地位。

    「哦！想不到我还有这么多优点啊！」邹海风终于说完了，我含笑的看着她说道。

    「嗯！」邹海风似乎意识到什么，脸上飞起两朵红云，显得羞涩万分。

    「你和那个大编辑发展得怎么样啊？」我转换一个话题，迂回攻击。

    邹海风的眼神明显黯淡了下来，以淡淡的口吻说道：「没怎么样，还是老样子。」

    邹海风脸上闪过的落寞神色逃不过我的眼睛，我知道她肯定不喜欢那个大编辑，只是碍于魏阳的面子，她一定很不高兴这段恋情。

    我暗想道：「不，我不能让我喜欢的女人这样生活，我要把她抢过来！」

    我突然伸出双手一把握住邹海风的双手，深情的说道：「要不然你跟我吧？我一定会让你开心快乐的！」

    邹海风一惊，想不到我会在如此情况下表白，她的双手挣扎着，脸蛋又变得羞红，但是心里却有股莫名的欣喜。

    「他还是喜欢我的、他还是喜欢我的！」邹海风心里高兴的大叫道，但是嘴里却说道：「放开我的手，让大家看见了不好。」

    「哎呀！恭喜你啊！黄老师。」本来寂静的办公室突然涌入许多老师，都是刚才一起开会的高三班导师。

    我连忙松开邹海风的手，转头大笑着和他们打招呼。

    高三一班的李老师感慨道：「真是后生可畏啊！我们都老了，你们班这次比上次进步更多，把我们班的那些学生都比下去了。」

    「哪里、哪里，他们只是不断进步而已。」我谦虚的说道。

    「黄老师，这次你们班取得了全校第一，你是不是该请客啊？」一个老师提议道。

    「是啊！要请、要请。」其他老师都跟着鼓动起来，大声的吵闹着。

    「请客有什么大不了的，今晚几点在学校附近的雄海大饭店八号房，我现在就打电话去订位。」我说完就拨通雄海大饭店的电话，订好了包厢。

    「小强，元旦快到了，学校举行的元旦文艺晚会每个班要表演一个节目哦！你在班上布置了吗？」邹海风提醒道，怕我不记得这件事。

    「哦！小事一桩，我们班是最好的，即使不用我布置，班级干部也会处理好的。」

    「哼！真会吹！」邹海风的媚眼瞟了我一眼，显得非常可爱，然后说道：「我知道班上很多同学都是文艺积极分子，可是你作为班导师还是应该过问一下啊？对了，还有每个班的老师也要准备节目。」

    「老师也要吗？我可不喜欢抛头露面，怎么办？万一我表演节目，全部的女人都爱上我怎么办啊？」我表情夸张、无可奈何的叹道。

    「得了吧！」邹海风终于被我逗笑了，「咯咯」的笑得很开心。

    「你报了什么节目没有？」我问道。

    「因为规定要每个班的老师表演节目，陪好学校有个集体舞蹈，所以我想和你一起搭档跳交际舞，你不会拒绝我吧？」邹海风渴望的盯着我问道。

    「好啊！能与美人共舞是我的荣幸。」我微笑道。

    邹海风抑制不住内心激动的说道：「谢谢！有空的时候我们要多练习一下，培养彼此之间的默契。」

    「没问题，每天下午四点我们就到学校练舞馆练舞吧！」

第八集 蓬勃发展 第四章 祸不单行

    关于元旦文艺晚会需要的节目，我在全班透过民主选举，由学生们自发报上节目，然后再筛选，最后决定了是跳现代舞，由姚瑶、赖惠颦、黄小倩、林娟几个女生加上狄良、张耀兴等几个男生组合跳被我改编过的现代舞，舞蹈名字就叫做「美女与野兽」，体现少女的美丽和少年的力量。

    十二月三十一日晚上，万众期待的嘉诚实验中学元旦文艺晚会终于在七点隆重开始了。

    最先开始当然是老师们的节目，我和邹海风因为彼此有情而显得非常有默契，随着轻柔的音乐翩翩起舞，那优美的舞姿、陶醉的神态征服了在座每一个评审委员和每一个学生，最后我们获得了最佳舞伴奖、最上镜头奖、最有默契奖等几个奖项，拿得我们手都转了，我们彼此对视，会心一笑，一切情意尽在这一笑中。

    接下来就是学生们的节目，说实话，嘉诚实验中学的学生确实不是盖的，一个个节目精彩翁呈，把晚会的气氛推向高潮，也把学生们的激情都充舟倜动起来。

    我们班的「美女与野兽一被安排在最后一个节目，随着主持人的报喊，下面的学生至都激动的大喊犬叫起来，光听这个名称就很让人越想，充满美丽与力量，让每个人心中想起青春美丽的少女和充满力量的少年。

    有时是轻柔的音乐和优美的舞姿，有时是重金属音乐和狂野的动作，就好像是夏天的天气一样，有时是丽日熏风，有时是狂风暴雨，带给观众不一样的刺激。

    这个充满矛盾而又和谐的舞蹈彻底征服了在座的每一个学生，很多学生在下面站了起来跟着台上表演者的节奏和舞姿扭动着身躯，即使是评审委员们也感受到青春的美好，一致给了我们满分，夺得全场最高分。

    此时雪灵文教公司已经很正常的运转，资金方面也很宽裕，所有订户的定金已经全部到帐，总共有两亿争，现在工厂虽然在不停的加班，但是任务还是很艰钜，再加上我和陈一丹还要在学校工作，于是我们决定在网路、电视上发布很多广告，广纳贤才，招纳一些有丰富管理经验的主管级人员，同时也大量招收工人。

    经过我们大家的讨论，一致决定让陈一丹辞去学校的工作，专职做好公司的行政事务。

    而且各位老婆一致认为我风流好色，于是她们作出重要的批示，公司主管级的招聘对象只限于女性，目的就是要打造情一色的女性主管公司，打造一个女性王国。

    这个重要批示得到了我的积极回应，难得我的老婆们这么为我着想，我除了好好的爱她们之外，别无他法。

    除了这个决定之外，因为员工的增加，我们还得扩修厂房，但是那些定金不能用，所以我抽空去了一趟龙奥岛，拿出一些珍宝拍卖，得了五千万，在工厂旁边修建新的厂房。

    公司还举行了一次大规模的招聘活动，整个活动分为两块，一边是招聘工人，另一边是招聘高层管理人员。

    经过两天的招聘活动，在高薪的诱惑下，终于网罗到不少人才，于是公司又成立了市场拓展部，专门负责公司的业务，负责搞好客户关系，并且寻求新的客户资源。

    经过这次的招聘活动，公司的各个部门都终于完善了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    这天上午我刚上完课，坐在办公室里闭目养神，前两天忙于公司的事情，睡眠时间不够充足，于是马上抓紧时间养养神。

    「铃铃……」手机响了，我一看是罗梅打过来的。

    我不解的暗想道：「她找我有何事？虽然我和她有过几次肌肤之亲，但是她对我老是不冷不热的，从来不会主动打电话给我，而且最近听说她谈恋爱了，就更没有理由打电话找我，除非……糟了，一定是警民之间的事情才会打电话给我！」

    我连忙接了起来。

    「喂！今天吹什么风啊？我们美丽的罗大警官会打电话给我，是不是想我了？」我故意放松语调，调皮的取笑道。

    罗梅早就习惯了我痞子式的招呼，用严肃的语调说道：「想你个头，严肃点，有正经事，你的学生打群架，现在正在我们警局。」

    我一听就愣住了，暗想道：「我的学生打群架？可是刚才上课的时候全班都还在啊！」

    我当即说道：「不可能！我的学生全部都在教室，我上课的时候都在。」

    「怎么不可能？你是怎么当老师的？那些学生都承认是你的学生了，你快来！」罗梅显然很生气。

    「那你说说那些学生的名字，我看到底是不是。」我说道，心中暗想道：「罗梅应该不是善于说谎的人，只能说明是那些学生说谎了。」

    「虞泳、高明、戴辉、贾仁。」罗梅一个一个的念道。

    「啊？」原来是武术社跆拳道班的学生。

    「怎么了？是你的学生吧！」罗梅对我的反应有点诧异，询问道。

    「是的，我马上赶去。」虽然不是我班上的学生，但是只要证明了是我校的学生，我也义不容辞。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    嘉诚市警局的一间刑讯室内，嘉诚实验中学的学生虞泳、高明、戴辉、贾仁四人低着头靠墙站着，手上带着手铐，校服上还沾着斑斑血迹和脚印。

    一个员警坐在他们前面，拿着笔一边询问一边在记录他们的口供，同时嘴里还教训道：「真不知道你们是怎么想的，嘉诚实验中学的学生还出来打群架，真不像话，也不知道你们的老师是怎么教你们的，真是的！」

    「靠！啰哩啰唆，像个八婆一样。」虞泳低着头小声嘀咕道。

    「这个傻蛋真他妈的鸡婆！」高明用脚碰了碰戴辉的脚，也嘀咕道。

    「你们在说什么？」那个员警听到他们在嘀嘀咕咕，不由得提高了嗓音问道。

    「没什么。」四人被高分贝的音调吓得脸色都白了，万一被那个员警听到刚才在骂他就惨了。

    罗梅坐在房外看着那四个嘉诚实验中学的学生，陷入了沉思，说实话，当她接到有人报案说学生在打群架的时候就立即赶去了，当时这四个学生正在和十多个人硬拼。

    罗梅一下子就看出了那十多个人当中有几个是当地黑帮龙虎堂的人，很明显是黑帮人在欺负学生，可是这四个学生面对比己方争出两倍的人，反而占了上风，那十多个人一点儿都没有讨到好处，有一牛的人已经躺在地上惨叫哀嚎了。

    这四个学生围成一圈，互相照应、互相援手，很明显是练习过群击术，实在不简单，罗梅看得心里直赞叹，等她反应过来，大声叫喊「停手，员警」的时候，又有几个人被击倒在地，有的手折、有的腿断，都在地上打滚惨叫。

    当罗梅把这些人带回警局的时候，一问事情就很清楚了，是那些人当中有人和这四个学生有过冲突，于是请出在龙虎堂混的表哥助阵，找这四个学生报仇，嘉诚实验中学的四个学生是在自卫。

    当罗梅好奇的询问虞泳等人时，却发现原来是她又爱又恨的黄强的学生，本来她想让他们直接离开的，可是心里不知道怎么的，居然马上打了电话给黄强，让他赶快来警局。

    可是事情好像并不让罗梅有时间去思考自己为何有这个奇怪的举动，她刚挂了电话没多久，警局里的电话就不停的响起来，各个重要路口的交通警察报告有一辆看不清楚车牌的黑色宝马车超速驾驶，而且多次闯红灯，警车根本追赶不上，正朝警局的方向驶去。

    「靠！不怕死啊！敢在大街上超速驾驶，让我逮到不扁死你才怪！」

    本来心情就不太好的罗梅此时听到有人如此大胆，心中更气，马上向警局大门走去，想要拦住那个不怕死的驾驶者。

    「呲呲……」我猛转方向盘，宝马车间不容发开进了两辆车中间的空位，我松档、踩脚刹车，轮子发出剧烈的摩擦声，稳稳的停在车位上。我打开车门走下车，却看到一脸怒气的罗梅刚走出大门，铁青着脸向我走来。

    「哎呀！罗大警官怎么这么客气，还亲自到门外来迎接我，真是荣幸啊！」我摘掉墨镜，调侃道。

    罗梅刚走出大门就看到一辆黑色宝马车开了进来，刚才停车就位确实高明，显露出驾驶者高超的驾驶技术，但是法规就是法规，大街不是耍技术的地方，她怒气冲冲的想要过去时，却看到黄强从车上下来，一直压抑的怒气终于爆发了出来，骂道：「就是你超速驾驶，不听交通警察劝告吗？你还像个老师吗？一点儿功德心都没有，还藐视法律，真是上粱不正下粱歪，一脸的地痞气，难怪教出来的学生也只知道打架斗殴！」

    罗梅一口气骂了一大堆，脸都气红了，此时一直在后面追我的交通警察也到了，看到她正在教训我，冒失的说道：「罗警官，就是他超速闯红灯。」

    「你们这些饭桶，这么多人连一辆破车都追不上，你们是干什么吃的？要是靠你们办事，匪徒早就跑掉了，还轮得到你们追吗？」正在气头上的罗梅不分青红皂白的乱骂一通。

    「他开的可是跑车呀！」罗梅火爆的脾气是整个嘉诚市的员警都知道的，交通警察也不敢辩白，只是委屈的小声嘀咕道。

    「好了、好了，我超速驾驶错了，我认错还不行吗？」我陪笑道，罗梅是真的动怒了，毕竟她也是我的女人，我不能太刺激她。

    「当然不行！还是要罚款！」罗梅说道。

    「行行行！」我连忙点头答应，转头对着那个还愣在原地的交通警察说道：「你开好罚款单吧！我现在就缴。」

    「哇靠！连闯九个红灯，还严重超车，单次闯红灯的次数竟然是嘉诚市有史以来最多的一次，惨了！真是祸不单行啊！」我心里叫道。

    我从怀里掏出一叠钱，交给那个交通警察，大方的说道：「这里是三千块，不用找了，剩下的算小费。」

    「你很有钱啊！找钱给他，该罚多少就多少，谁稀罕你的钱啊？」罗梅大声的叫道。

    我拿着交通警察找过来的十块钱，无奈的笑了，随即把十块钱放进口袋里，对着罗梅说道：「那去看看我的学生吧！」

    鉴于我认错的态度较好，罗梅对我的态度终于缓和了许多，一路上，在我不厌其烦的询问下，罗梅把事情的来龙去脉说情楚。

    「你那四个学生算是正当防卫，没什么大的过错，但是他们的拳脚也太重了吧！把对方好几个人打得手断脚断的，那四个学生好像还懂得一点儿合击术，这些是不是你教的？」罗梅说完，闪闪发亮的眼睛瞧着我。

    「嘿嘿……」我笑了，开心的说道：「你真聪明，他们是我武术社的学生，因为他们平时都在一起，人称『小小四人帮』，所以我在传授他们竞技的时候研究了一套合击术给他们。」

    「哦！」罗梅看着我的眼睛闪过一丝惊讶，暗想道：「这个像流氓的老师还真是武学天才，不知道他现在又进步到什么境界了？」

    既然我的学生没有错，我便要求罗梅放人，可是他们毕竟当众在大路上打群架，还是违反了法规，对群众也造成一定的恶劣影响，而且他们已经成年了，还是得付一定的责任。

    罗梅在一张而款单上写着，同时说道：「扰乱社会治安罪，罚款两千，交钱放人。」

    「天哪！他们可是受害人啊！今天真是倒霉，我现在虽然有了一点点小钱，也不用这么惩罚我吧！算我倒霉，给吧！」我心中想着，又从怀里掏两千块出来递给罗梅。

    「老师，对不起！」四个学生在我面前低头认罪。

    「你们没有做错什么啊！你们架打得对，对付社会上的残擅渣败类，我们不能手软，如果是我在场，我会让他们一个个在医院躺半年！」我拍了拍他们的肩膀安慰道。

    「你这个老师就是这样教学生的啊？」罗梅惊叫道，在场的所有员警都听到我刚才的话，都惊讶的抬头看着我，简直不可思议。

    「呵呵……」四个学生终于抬起头笑了，如阳光般灿烂。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    雪灵文教公司的校服工厂里，新上任没多久的厂长刘月婷看到今天这么多人迟到旷工，便一一去询问，谁知道那些没来的员工毫无例外的都在医院里。她再到工厂里一打听，才知道昨天晚上下班后，很多员工遭到了不明人物的攻击，她马上意识到事情的严重性，便立即去向行政经理陈一丹报告，陈一丹也不敢马虎，立刻拨通我的电话，向我汇报。

    我一听便知道了事态的严重性，大声叫道：「什么？有人故意伤害我们的员工！好，我马上赶去。」

    「什么事情？」罗梅从我的语气中知道发生了不好的事情，不由得关心的问道。

    我简略的和罗梅说了一下，便让那四个学生自己坐车赶回学校，然后向罗梅告辞，匆匆忙忙的向宝马车跑去。

    「有什么事打电话给我！」罗梅朝着我的背影大声喊道，她从来没有见过我如此焦虑的神色，也猜到我遇到很严重的事情。

    罗梅看着宝马车飞速远去，心里莫名的有了一些担忧，她竟然是如此牵挂这个可恨的男人，她从来没有如此担忧、牵挂过自己的男朋友，她的心里不免一阵叹息，她该何去何从？

    警局里的电话又不停的在响，罗梅接起，传来交通警察的报告声。

    「唉！肯定又超速了吧！」罗梅心里叹息一声，满脸苦笑。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我一路风驰电掣，一路超速闯红灯，把那些追我的交通警察甩得远远的。当我赶到工厂的时候，丘心洁和陈一丹也刚好赶到，刘月婷早已焦急的在厂门外迎接我们，在去厂长办公室的路上，刘月婷耐心的作了详细的汇报。

    今天没有上班的总共有二十人，其中除了请假的三人之外，其他十七个员工都是昨晚受到袭击而受伤了不能来上班，其中有两个男员工还受了重伤，现在医院抢救没有醒过来。

    刘月婷已经派了工厂代表去那些员工家里探望，而且还报了警，员警马上就到。

    员工晚上下班受袭的事情已经通报了全厂，提醒他们下班后立刻回家，最好是结伴回家。刚开始员工们有点骚动，后来经过一阵抚慰，大家就平静了下来，工厂正常运行，各项工作都有条不紊的进行着。

    「嗯！你做得很好，辛苦你了。」我握着刘月婷的手感谢道，她的手白嫩细滑，很柔软，握在手里感觉特别的舒服。

    「不辛苦，这是我的份内工作，是我应该做的，黄总，现在我们该怎么办？」刘月婷的脸不由得有点羞红了，因为她的手还一直被我握在手中。

    我突然意识到还没有放开刘月婷的手，不好意思的说道：「啊！不好意思，你把那些员工的名单复印几份，我们去深望他们，你和丘经理就留在这里等员警到来，协助他们展开调查。」

    我和陈一丹照着名单上的姓名、地址一个一个的去探望那些受伤的员工，问清楚当时的情况，要他们安心养病，告诉他们医疗费用全部由公司负责，最后送上一点儿慰问金。

    当我们走访完最后一个员工的时候，我不由得双眉紧皱，从员工们提供的线索来看，很明显是冲着我们公司而来的，这次袭击员工的目的就是想扰乱工厂的生产秩序，可是到底是什么人要这样做呢？

    「一丹，你对这件事怎么看？」我问道。

    「这是典型的黑社会性质的暴力事件，而且并不像表面上那么简单，肯定是有人在背后雇用黑帮打击我们，可是我们公司并没有得罪什么人呀？我们现在生意上来往的都是比较单纯的学校，他们不可能做这样的事，那么是谁呢？」陈一丹也是柳眉紧皱，一脸苦思的样子。

    「嗯！分析得很有道理，虽然那些流氓没有说什么话，可是突然这么集中的袭击，说明是有人指挥，很明显是冲着我们公司来的，既然客户不可能做这样的事，那么就是竞争对手了。」

    「我想到了，一定是招标会上的其他三家公司。」陈一丹听到这里兴奋的大叫起来，紧锁的眉头终于舒展开来。

    「对了，三家公司中最大的嫌疑是谁呢？」我早已猜到是谁了，一步一步的引导陈一丹去说出答案。

    陈一丹很肯定说道：「应该是本日公司，首先他们原来是嘉诚市校服最大的生产商，现在突然被我们公司抢走生意，他们肯定对我们怀恨在心，其次本日公司是日本人办的工厂，以日本人丑恶的心态和对中国人的敌视，也是最有可能使出这种下三滥手段的，最后是我最恨日本了，我百分百的肯定就是他们！」

    我狠狠的踢了路边的石头一脚，恨恨的说道：「对了，就是那些日本狗，他们不服气我们抢了他们的生意，所以雇用黑帮的人来搞破坏，昨晚只是一点儿警告，只是开胃小菜，他们紧接着还会有很多正菜陆续端上来，今晚我们就得采取措施，不能再让员工受伤了，否则员工们会人心隍隍、人人自危。现在我们还不知道是哪个黑帮的人干的，只能防范，哪天找出他们，我会让他们死得很难看！」我眼中突然浮现杀气，眼睛瞬间变得血红，一闪而过。

    「小强，你？」陈一丹看到我的眼睛突然变得血红，一股浓重的杀气彷佛有形般的射了出来，她吓了一大跳，彷佛看到魔鬼一样，用手指着我，身子不由自主的向后退，同时惊叫出声。

    「怎么了？」我问道。

    「你刚才好像被魔鬼附身一样，眼睛变得血红，好可怕啊！」陈一丹想到刚才看到的情景还心有余悸。

    现在我已经完全缓和下来，柔声道：「呵呵！是我不好，吓到你了，走，我们回去工厂看看那边有什么进展。」

第八集 蓬勃发展 第五章 危机频现

    等我们回到工厂的时候已经下午四点多，员警都走了，只有刘月婷和丘心洁在等我们回来。

    我们互相通报了彼此的情况，警方也没有找出什么线索，只是当作一般的抢劫之类的事件，说会慢慢调查，最后不了了之就走了。

    我把我的担忧说了出来，现在最紧迫的任务是保护今晚员工下班不会再受到伤害。

    「让他们今晚不要回去是不可能的，工厂里没有那么多的宿舍可以住。」刘月婷提出问题。

    「那我们今晚请几辆公车公司的公车送他们回家。」陈一丹建议道。

    「可是员工的家都在不同的地方，很分散，要一一送到家很麻烦，而且不方便。」刘月婷质疑道。

    我听了她们的提议，脑中渐渐想清楚了方法，于是说道：「虽然麻烦些，但是只要我们多付公车公司一些钱，他们还是会做的，而且只有这样员工的安全才能得到保证，就这么做，心洁你现在马上联系公车公司。月婷你去统计好今天晚上下班的员工，弄清楚他们回家的路线，把他们分组编排好。」

    我顿了一下，继续说道：「还有，我们还是应该请员警在昨晚员工遇袭的那几条路线巡逻或者埋伏，最好能抓住几个匪徒，这样我们就能弄清楚是哪个黑帮，也好作出应付的对策，因为只有进攻于是最好的防守，如果我们一味的防守，最终不能解决问题。」

    「可是员警已经来过，他们是不太会管的了。」陈一丹无奈的说道。

    「这个不用操心，我有个好友在警局，我打电话让她帮忙就可以了。」我说完就拿出手机拨通了罗梅的电话。

    「你这个大坏蛋，又连续闯了十次红灯！你是不是在拿性命开玩笑？你不珍惜自己的生命不要紧，可是也不能不珍惜其他人的性命啊！」罗梅为这件事和交通警察不知道解释了多少遍，一上午都听到他们的抱怨，为此憋了一肚子的气，而我现在正好成了她的出气筒。

    「对不起，实在是公司的事情很紧急，我下次不敢了，罗大警官就原谅我吧！」既然我有事求罗梅，就不能和她对抗，只能软声让她消气。

    「哼！你犯事却要我来给你擦屁股！」罗梅对黄强最心软，这点连她自己都感到奇怪，只要一听到黄强温柔的声音，就什么烦恼、怒气全都抛到九霄云外去了，不过她还是不忘告试道：「不能再有下次了，否则就水久吊销你的驾照！」

    「不会再有下次了，你就放一百个心吧！」我保证道。

    「哎！你刚才说公司有要紧事，现在怎么样，忙好了吗？」罗梅突然想起我离开警局时的沉重神态，于是关心的问道。

    「唉！麻烦得很，正想找你帮忙呢！就不知道你肯不肯帮忙。」我长长的叹了一口气说道，以退为进。

    「你说吧！看我能不能帮得上忙。」罗梅根本没思索，脱口而出，豪爽得让我汗颜。

    于是我把事情的来龙去脉详细的说了一退，还把员警放手不管的事也顺便讲了出来，因为这件事情对嫉恶如仇的罗梅来讲是不能容忍的，她肯定会不假思索的答应我的要求。

    「他妈的还是员警吗？真是抹黑了员警，这些垃圾就知道鱼肉百姓，拿了纳税人的钱却不替他们办事，我靠！让我知道是哪些人的话，我一定开除他们！」果然，罗梅听了非常生气，连脏话都骂了出来，接着保证道：「你放心，我会加强人手在你说的那些地方巡逻，我现在马上就去安排。」

    「谢谢！」罗梅对我真的没话说，她为什么要对我这么好呢？我脑中闪过这个问题，不过马上就又转入对其他事情的思考。

    丘心洁回来说公车的事情谈好了，每天晚上九点有十辆公车来工厂门口接需要回家的员工，暂时接送一个月，费用二十万。

    刘月婷很快也回来了，将员工们的地址按路线编排好，再按每天晚上加班的员工将每天的人数统计好。

    办完这些事情，我邀请她们三人一起共进晚餐，留下副厂长晚上值班。

    这一晚我都没有接到电话，说明没事了，度过初次危机。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    第二天一早我显得异常高兴，哼着小调和姚瑶一起上学，却没有预料到又有一个危机摆在我面前。

    嘉诚实验中学副校长办公室内，魏阳端起茶杯，拿起今天早上刚刚送过来的《嘉诚日报》翻阅起来，这是他几十年来养成的习惯，每天早上到校的第一个事情就是看报纸。

    魏阳才刚打开报纸，便被头版头条新闻吸引住了，大标题是「员工遇袭，公司瞒报」，副标题是「雪灵文教公司疑遭到仇家报复，几十位员工受到黑社会攻打致伤」。

    「这说的不正是小强的公司吗？」魏阳暗想道，接着快速的浏览下去，越看越心惊，整篇新闻对雪灵文教公司而言都是负面报导，什么公司和黑社会结仇，什么黑社会的人强奸公司的女员工，什么公司压制隐瞒这些消息。

    魏阳连忙拿起电话拨通黄强的手机，问道：「喂！小强，你看了今天的报纸没有？」

    「没有啊！今天的报纸哪有这么快送到办公室啊？」我说道，心想道：「奇怪，魏副校长怎么问这个问题？」

    「那你快来我办公室看看。」魏阳说完挂了电话，思考一会儿又拨通他侄子魏书升的电话，才刚拨通，想了一会儿还是挂了。

    「不可能，绝对不可能！连篇报导根本就是严重失实、信口雌黄、胡编乱造。」我来到魏阳的办公室，一口气把头版看完，抑制不住心中的怒气骂道。

    「你先别急，我侄子在《嘉诚日报》做总编，我打电话去问问他。」魏阳安慰我道。

    我马上拨通丘心洁的电话，让她去看看《嘉诚日报》的头版头条新闻，我很快就会赶过去。

    「我侄子说他也不知道是谁写的，当时他觉得连篇文章具有很大的新闻价值，所以就把它放在头版。」魏阳放下电话说道。

    「那我想请个假，我得马上赶去公司处理好这件事情。」我说完便走了。

    在路上，我打电话给陈一丹，让她马上召集记者到我们工厂，召开一个记者招待会，就《嘉诚日报》的头版新闻予以澄清，还事件真相，然后又打电话通知罗梅，让她快点赶过来，必要的时候她可以作有力的证明。

    当我们准备好各项工作后，嘉诚市大大小小的记者也赶到了，我们在记者招待会上把公司员工遭到暴力袭击的事情详细讲了出来，并让公车公司和罗梅等巡警作了有力的证明。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    一场假新闻风波很快就被我们平息，公司员工并没有多大的恐慌，毕竟公司的作法他们是亲眼看到的，而且《嘉诚日报》当天下午就为此事登了书面道歉，《嘉诚日报》的社长还宣布对社里职员失职的处罚方法，所以我们公司就没有再追究《嘉诚日报》报社的过错，《嘉诚日报》也因此在报纸上报导了这件事，赞扬我们的大方与不计前赚。

    公司的危机在我们的共同努力下终于化解了，就好像女人怀孕一样，要生下一个健康的宝宝总是要经过阵痛和磨难，为了更好的宣传我们公司，提升我们公司的良好形象，接着新闻会发布报纸上刊登的一系列报导，我请杨静为我们公司作一档节目，深入采访，用谈话和录影的形式全方面的展示雪灵文教公司。

    节目一播出，立刻在全嘉诚市甚至全省引起了剧烈的反应，街头巷尾谈论的都是这家特殊的公司，清一色的女性领导者，大家很快就记住了这家公司。

    这段时间在陈一丹的帮助下，我成功的让谢星娴加入我们的大家庭，和我们住在一起，成为我的老婆。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    日子过得很快，眨眼间就到了学期末，高一、高二都开始准备期末考试，所以武术社的活动也停止了。

    本来高三是不用参加期末考试的，可是学校最近刚好拿到一份姐妹校的考题，所以决定在那几天考考学生，算是高三学生的毕业考试。

    「同学们，明天就要参加毕业考试了，希望同学们都能沉着答题，先易后难，一定要细心作答，能得分的千万不要失分了，希望同学们都能顺利通过，完成高中的毕业考试，顺利拿到毕业证书。」我大声说道。

    我发现考前对学生作一番动员鼓励是有很大帮助的，心理学上说叫做暗示帮助，能让学生充满自信，也能潜移默化的提高老师在学生心目中的地位。

    在我的鼓励下，学生们的学习激情空前高涨，脸上都充满了对明天考试的自信，有的已经在跃跃欲试、摩拳擦掌了，恨不得现在就上考场。

    我看着学生们的反应，感到很满意，当年我的心理学老师就曾经说过，没有笨的学生，只有不会教书的老师，只要给学生适当的鼓励，他们就能创造奇迹。

    上完课后我就到办公室整理学生的档案，高三的学生有很多资料要填写好，这些资料不能马虎，这可是关系到学生一生的大事啊！所以每个学生的档案我都认真的填写好，即使是像胡忠这样的学生，我也是一丝不苛，不但指出他们的缺点，最重要的是写出他们的优点，鼓励他们往好的方向发展，做到扬长避短。

    突然手机响了，我一看是一个陌生的号码，但是区号显示是从韶关打来的。

    「是小雯吧？」我心里猜想着，马上接起手机说道：「喂！你好，我是黄强。」

    「强哥……呜呜呜……」手机那边传来一阵哭泣声，声音虽然呜咽，但是我还是听出了是孙雯的声音，我连忙问道：「是我，小雯吗？发生什么事？不要哭，有什么事就说出来吧！」

    「呜呜呜……妈妈……妈妈她……她去了！」孙雯显然很伤心，哭过许久，声音都变得沙哑了。

    「哎……」我长长叹息一声，暗想道：「小雯的妈妈终于还是去了，不过这样也好，躺在床上毫无知觉是拖累家人，能解脱对她来说是一件好事，而且也让小雯解脱了。」

    但是我可不能这么说，只好安慰道：「小雯别哭了，你就节哀顺便吧！不要哭坏了身子，保重身体要紧啊！」

    「嗯……」孙雯终于慢慢的停止哭泣，小声的应道。

    「阿姨是什么时候走的？」我询问道。

    「一个小时前。」孙雯说道。

    「后事处理好了吗？」我又问道。

    「快了，疗养院的费用已经给了，我目前在火葬场等妈妈的骨灰出来。」孙雯低声道。

    「那今后有什么打算？要不然你也来嘉诚市，和我住在一起。」我关心的说道。

    「我还能有什么打算，我都是你的女人了，你不说我也要去找你。」孙雯柔声道。

    「那你什么时候过来，我去接你。」我说道。

    「下午三点有一班到嘉诚市的车，五个小时能到，我打算坐那班车，因为我处理家事还需要一点儿时间，要不然这样吧！我上车就给你发短讯，不说了，我妈的骨灰出来了，晚上见，你可要来车站接我啊！」孙雯叮嘱道。

    「好的，你就放心把家里的事情安排妥当吧！我一定会准时到的。」我保证道。

    我挂了电话，终于可以松口气了，我这么多个女人当中，孙雯是生活过得最辛苦的，为了母亲而下海，幸好遇见我，不然她这辈子也就这么过了，一个植物人的母亲拖累了她好几年，现在好了，她母亲解脱，她跟着解脱，我也解脱了，这么辛苦每个月寄钱给她的日子终于结束了。

    「从此以后我一定要让她生活得很好，要让她幸福。」我心里暗暗的发誓。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    下午两点左右的时候，孙雯打电话来说她已经买好来嘉诚市的车票了，三点准时从韶关出发。

    我下午放学回家，请来的管家汪伯说厨子吴阿姨请了一天的假，要明天才回来，问我晚餐怎么办？是出去吃还是向饭店订餐，或者请饭店的厨师到家里来做？

    姚瑶在旁边大叫道：「我们自己做，好久没有尝到老公的手艺了，老公好不好嘛？」

    我微笑不语，自从搬来别墅住就没有亲自下过厨房了，以前大家一起做饭的情景又浮现在眼前，那时真的是其乐融融，非常温馨。

    我心想道：「今晚小雯要来了，我就亲自下厨做一顿好吃的来塞住她们的嘴，然后告诉她们这件事。」

    「好不好啦？老公，我帮你呀！」姚瑶见我沉默，以为我不答应，便双手抓着我的手臂使劲摇，嗲声撒娇道。

    「瑶小姐，不要闹了，少爷那么忙、那么累，我们还是请厨师来做吧！」汪伯说道，他还是很维护我的。

    「好，我就亲自下厨做一顿。」我装作很勉强的样子答道，然后对汪伯说道：「没关系，我做饭的手艺一流，今天我高兴，不累的。」

    「好耶！老公做的饭菜我最爱吃了。」姚瑶开心的拍手叫好。

    我看了一下冰箱，还存有很多青菜、肉类，不用再去买材料，于是我便脱去外套，围上围裙，亲自下厨操弄起来。

    天气有点冷，我打算做一锅驴肉汤暖暖身子、驱驱塞，我拿出驴肉解冻，然后切成薄薄的片状，下沸水中热烫，一定要先烫过，否则驴肉会有异味。

    然后烧热锅加九少许猪油，将切好的葱、美、驴肉一同下锅，煸炒至水干，最后烹入料理酒，加入盐、花椒水、味精，注入适量的水，再用文火慢慢烧煮至驴肉熟烂。

    这锅汤味道醇香、汤汁浓厚、风味独特，具有浓郁的北方风味，并有补气血、益脏腑之功效，是冬天最好的补血气汤品之一。

    民间有言：「天上龙肉，地上驴肉。」可见驴肉的的功效之大了。

    我先把这锅汤炖好，然后又做了一道砂煲鸭，香辣无比，再炒了一道黄金鸡蛋，金黄、金黄的，美味爽口。

    接着做了铁板锡纸鱼、水煮牛肉、客家酿豆腐、宫保鸡丁、上汤西洋菜和清炒莴笋尖，我总共做了九道菜，够我们一家子吃的了。

    陈一丹、丘心洁、刘琼、曾宁、谢星娴五个女人一起回家，看到我亲自下厨，而这些都是她们爱吃的菜，一个个都来厨房亲吻我一下以示奖励。

    当大家都吃饱喝足坐在沙发上聊天看电视的时候，我趁机告诉她们我的另外一个女人要来嘉诚市了，本来我以为最少会有一顿臭骂，哪知道她们都像没事一样，没有任何反应，只有姚瑶惊喜的大喊大叫，好像孙雯是她的女人一样。

    「小强，那她什么时候到？我们一起去接她好不好？」毕竟陈一丹在这几女当中是年纪最大的，平时很多时候隐隐成了众多老婆的发言人。

    「不用，我只是觉得有必要告诉你们，你们上了一天班也累了，便在家休息吧！我一个人去接她就可以了。」我说道。

    「小雯几点到啊？」陈一丹又问道。

    「八点左右，啊！时间差不多了，我走了。」我一看时间已经是七点四十五，我急忙跑到车房开了宝马车风驰电掣的向长途汽车站驶去。

    我用了十五分钟的时间就赶到车站，还好，孙雯的汽车还没有来，要不然迟到就不好了。

    八点半孙雯的汽车才开了进来，孙雯穿着一件灰黑色的大衣，提着一个小小的旅行袋从车站走了出来，看到那个天天都在梦中出现的男人就在面前，她激动得抱住我放声大哭。

    「你受苦了，有什么委屈就尽情的哭出来吧！」我抱着孙雯，感觉她瘦了很多，这半年多来，她一个人吃太多苦了。

    过了许久，孙雯才停止哭泣，从我肩上抬起头，抹了一把眼泪，笑道：「真不好意思，把你的衣服都弄脏了，你还是那个样子，一点儿都没有变，还是那么的帅，那么的让人着迷。」她说着，缓缓抬起手在我的脸上抚摸着。

    「你瘦了，不过还是那么美。」我把孙雯的手抓着，深情的说道，我们凝视对方良久，我才提醒该上车了。

    「公司的事情怎么样，还好吧？」孙要看着车窗外的夜色问道。

    「还可以，前阵子出了一点儿困难，不过现在都解决了，现在公司就像我开的这辆车一样，平稳快速的前进。」我微笑道。

    「强哥，这半年多来我无时无刻不在想你，好想靠在你的肩膀上休息。」孙雯深情的说道。

    「小雯，我也好想你，只是我一直都在忙，没空回去，让你受苦了。」我有些抱歉的说道。

    「你现在有好多女人了吧！你每天都和她们在一起，会不会早就把我忘了呢？」孙雯不安的问道。

    「怎么会呢？我还记得你左边的乳房有一颗小小的红痣，你下面毛毛旁边靠右腿的地方也有一颗黑色小痣。」我调笑道。

    「坏蛋，这个你还记得啊！真是坏死了！」孙雯不由得很害羞，脸变得红红的，双手握拳在我的肩膀上轻轻捶着，娇声软语的说道。

    我爱怜的转头看着孙雯，空出右手抓着她的玉手放到嘴边轻轻的亲吻，说道：「当然记得，我怎么会不记得呢？你身体的每个地方我都记得，我好想念你的身体，好想、好想……」

    「我也想念你的身体，想靠在你宽厚的胸膛上，想得到你的抚慰，想你的大……鸡鸡。」孙雯的眼睛蒙上了一层雾气，朦朦胧胧的，身体向我这边倾斜过来，抽出手在我的胸膛上抚摸着。

    「你也是一个小坏蛋。」我大笑道。

    「我……我好想你的……插我……我好想它……」孙雯呓语道，她的双手向下在我的裤档上抚摸。

    我的巨龙很快就从睡梦中苏醒过来，变硬、变粗、变长。

    孙雯不满足于隔靴搔痒，轻轻的把我的裤链拉开，把巨龙从内裤里掏出来，抓在手中慢慢的套弄、揉搓，她好像在拨弄一件艺术品似的，那专心、迷醉的神态让我想起了琵琶女的动作「轻拢慢捻抹复挑」。

    「啊哼……」太舒服、太爽了，我忍不住轻轻呻吟出声，但是我在开车，不能分心。

    孙雯很满意我现在的反应，心中很欣喜，突然弯腰埋头在我的腿间，小嘴张开一把含住我的巨龙，湿湿的嘴唇紧密含住巨大的龙头，然后脑袋一上一下的起伏着。

    「啊……」突然受到如此巨大的刺激，我忍不住大声的叫了出来，手一颤，汽车「嗤嗤」的在路上扭曲行驶了一段路，吓得旁边的汽车也跟着乱开，差点酿成一场大祸。

    孙雯才不管这些，她已经沉迷在挑逗巨龙的兴奋当中，极尽口技，含着巨龙吸、吮、咂，用小舌在龙嘴上来回的舔裹，时而猛力大吸、时而快速套弄、时而拼命乱舔，那种巨大的快感瞬间传遍我的全身，太强烈了，我忍不住抬起屁股，用力往上一顶，巨龙顶到了她的喉咙深处。

    不行，我现在就想上她，现在就想狠狠插进她的身体里，我把汽车开下高速公路，停在一条大路边，放下窗帘，脱下她的大衣，抓着她两个硕大丰满的雪乳用力揉搓，用嘴在上面用力亲舔。

    孙雯的桃源洞内早已春水滚滚，我把座椅放平，压在她上面，巨龙瞄准她的洞口就顶了进去。

    孙雯半年多没有做过爱，桃源洞早已期待我的巨龙许久了，这次巨龙的插入让她感到一种巨大的满足，她大叫一声，主动的迎合，配合我的抽插而疯狂挺动着屁股。

    我们整整疯狂了两个多小时，饥渴的孙雯总共高潮了八次，每次高潮她都好像要死了一样，身子剧烈的抖动，高声大叫着。

    让我惊喜的是孙雯体内的阴气很丰富，每次高潮都不停的泄出来，宛如一个气井一样，源源不断，对我的驭女神功大有裨益。

    孙雯大学学的是市场行销，我便安排她到公司做行销部经理。

第八集 蓬勃发展 第六章 巨额资金

    几天后，学校的朝末考试成绩出来了，我们班全部同学都通过毕业考试，而且总体成绩比上次月考又有了一点儿提高，而且我们班还活得了「文明班级」的荣誉称号，这是十班的同学从高一到高三得的第一个奖，全班同学都高兴极了，个个欢呼雀跃，这让我感觉这半年多来的辛苦付出终于有了回报。

    让我更高兴的事还在后头，学校每个学年都会进行教师评比，根据老师在本学年的工作表现和成绩，由学生们在网路上投票，选出最多票的老师，然后交由全校教职员在大会再进行投票，评出各个奖项的前十名。

    幸运的是，我竟然在各个奖项都获了奖，被评为「优秀班导师」、「优秀教师」、「优秀教练」，是嘉诚实验中学有史以来第一个获得全部奖项的老师，连让其他老师有的羡慕、有的妒忌、有的恭喜。

    「恭喜你，你赢了！」爱赌的瘦猴把二十万元交给我，由衷的祝贺我。

    「呵呵……」看着这一大堆奖状和二十万元，我不由得笑了，好开心。

    「恭喜你！托你的福气，我也赢到二十万元，呵呵……」邹海风走到我身边，笑着向我道喜。

    「革命尚未成功，同志还须努力，为了明年的大学联考，让我们共同努力吧！」我伸出了右手，高兴的说道。

    「共同努力！」邹海风也伸出右手紧紧握住我的手，显得非常兴奋。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    高一、高二的学生全部都放假了，只有高三的学生还留在学校里补课，没得休息。高三可是最关键的一年，十二年寒窗苦读就看这一年能否考出好成绩，所以老师和学生都憋足了劲，放弃休息时间，力争在大学联考中多拿几分。

    往日热闹的校园也宁静了许多，虽然已经是冬天，但是嘉诚市地处南海之滨，冬意并不明显，树上的叶子并没有全部掉光，还有几丝绿意，落叶铺满了校园中的小路，赖惠颦和我在小路上一边走一边聊天。

    「强哥，瑶瑶是不是你的女朋友？」赖惠颦忽然神秘一笑，轻声的问道。

    「你怎么问这个啊？她父母都出国工作了，让我照顾好她。」我一惊，这个鬼灵精不会是看出什么了吧？但是我还是不动声色的反问道。

    「嘻嘻……你把她照顾得太好了，都照顾到床上去了。」赖惠颦还是诡异的笑着，问题更加直接了。

    「你！」我真是为之气结，可是又拿她没办法，她说的是实情，我把姚瑶照顾到床上去了，可是她是怎么知道的？我该怎么对她说？看着她调皮的笑脸，我一时不知道该怎么对她说。

    「好了，你是不是在想着怎么回答我啊？我就不再逗你了，告诉你实话，是我逼瑶瑶告诉我的，瑶瑶已经把你们的事情全部告诉我了，说你有七、八个女人，还说你那里……」赖惠颦说到这里瞄了一下我的裤裆，娇笑道：「很厉害，和你做爱的感觉很好，哈哈……」她说到最后，大笑着跑开了。

    原来是这样，吓了我一大跳，姚瑶也真是的，怎么可以把这种事随便跟赖惠颦说？要是传扬出去，我还不成了监守自盗的大骗子，我还怎么在嘉诚市教育界立足啊？不行，我得叮嘱赖惠颦不能说出去。

    「颦儿……」我追了上去。

    「放心吧！大色狼，我不会说出去的。」柿惠颦保证道，笑得很开心。

    「谢谢。」我点头道。

    「拿什么谢我啊？我可不喜欢空头支票唷！」赖惠颦狡黠的笑道。

    「那你想要我怎么谢你？」我无奈的问道。

    「嘻嘻……给我看看你的那个。」赖惠颦一点儿都不脸红，还是一副嬉笑顽皮的表情。

    「天啊！现在的女生都怎么了？竟然说出这样的话来，哪有女学生这样要求老师的？」我暗想道，不禁有点脸红，反倒不好意思起来。

    「给不给看啊？」赖惠颦笑问道。

    「咳咳……这有什么好看的？」我尴尬的说道。

    「瑶瑶都看过，我也要看看。」赖惠颦说道。

    「好，只看一会儿啊！」我万般无奈的说道。

    我看看周围并没有人，于是快速拉下裤链，掏出阳物，此时软绵绵的很小，我急声说道：「看吧！」

    「啊！这么小，瑶瑶都说好大的，快，快让它硬起来。」赖惠颦显然没有见过，惊叹一声后，兴奋的大声叫道，然后很好奇的盯着我的阳物看。

    我心中忽然冒出一个恶作剧的想法，狡黠的笑道：「想要它硬起来，你就用手去抚摸它啊！」

    「是吗？」赖惠颦犹豫了一会儿，然后慢慢伸出颤抖的手抓住软绵绵的阳物。

    赖惠颦的玉手小巧冰凉，很有肉感，阳物感受到美女的气息，自动的膨胀起来，变粗、变长、变硬，一下子就变成庞然大物。

    「啊！」赖惠颦又惊叫一声，巨龙握在手中，滚烫、滚烫的，它粗得惊人，她的一只手还握不住，刚才差点跳脱出手。

    赖惠颦仔细的看着打量着这条红色的巨物，整条都是紫红的，青筋毕露，巨龙的龙头像鸡蛋那么大，圆圆的闪着光泽，独眼怒睁，一跳一跳的相当可爱，她情不自禁的用手轻轻套弄起来，并用纤纤玉指在龙头上轻抚。

    「好了，看够了没有？有人来了。」我看到远处有人朝这边走来，连忙说道。

    赖惠颦一惊，连忙松手，我一发神功，巨龙马上缩小，我连忙拉起裤链，然后拉起赖惠颦跑开了。

    「好大啊！」赖惠颦还沉浸在刚才的惊叹中，喃喃说道。

    「大你个头，刚才你说有事找我就是为了这件事啊？」我敲了一下赖惠颦的头，把她敲醒过来。

    「啊！」赖惠颦又大叫一声，问道：「你为什么敲我？好痛啊！你说什么？」

    「你刚才下课说有事情和我说，现在说完了没有？」我问道。

    「哦！我差点忘了，都是你！」赖惠颦瞪了我一眼，拉着我的手往回走，同时说道：「是这样的，我爸爸从美国回来了，他说想见见你和你聊聊天。」

    「是吗？好的，我也正想和你爸爸聊聊，你回去告诉你爸爸晚上几点在古典咖啡厅见吧！」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    晚上八点，古典咖啡厅里，我正用手撑在桌子上架着脑袋看着落地玻璃外的车水马龙，暗想道：「人生也不也是如此吗？天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，所有人都在努力讨生活，都在谋一份福利。」

    「你好，你是黄强老师吧？我是赖惠颦的爸爸赖时谷。」随着一声敦厚的男性中音，一只宽厚的手掌伸了过来。

    我连忙站了起来，伸手相他重重的握了一下，趁机打量这个有一个精灵古怪的女儿的父亲。

    只见赖时谷油光水滑的头发梳得很整齐，抹着厚厚的发胶，一丝不乱，红润的脸庞显得成熟而精明，眼睛细小而狭长，戴着一副无框的眼睛，眼光彷佛能看穿人心，锐利而又不失温和，身子修长，穿着一套整齐的黑色西服，系着一条条纹领带，整个人给人一丝不苛、精明干练的感觉。

    我疑惑的想道：「咦？怎么有点眼熟？好像在哪里见过似的，而且赖时谷这个名字听起来好像很熟悉，但是一时却怎么也想不起来。」

    赖时谷说道：「我听颦儿讲起过你，我第一次听到她这么常提起一个老师的名字，而且还是赞扬，没有一点儿批评。我自己的女儿我很清楚，她从读小学开始就不受老师喜欢，她回到家也总是骂老师，所以我就对你这个老师很好奇，看看究竟是什么样的老师能让我顽劣的女儿变得如此乖巧。」

    「这次我回国，看到也听到很多你的故事，你果然是一个了不起的人物，不但把本职工作做好，能把一个问题班级调教好，更重要的是你还把一家公司经营得蒸蒸日上，果然是一个人物，所以我就更想快点见到你了，呵呵！今日一见，果然是气宇轩昂、人中之龙啊！哈哈……」赖时谷坐在椅子上，显得很兴奋的娓娓说着。

    「你太夸奖了，我只不过认为他们都还是孩子，只要找到他们的心，就容易沟通了，而我恰好找到了他们的心而已。至于开工厂嘛！我也是因为运气好，找到一大群人才帮我管理公司，呵呵……」我笑道。

    「这就是你的厉害之处，现在的年轻人很难管教的，不瞒你说，我虽然是颦儿的父亲，可是她也不听我的话，她专门和我唱反调，而我在美国也忙，没时间管她，本来是要接她到美国生活的，可是她怎么也不肯去，不过现在她遇到你这么一个好老师，算是她的造化，我真该谢谢你。」赖时谷微笑道。

    「你客气了，这是我的职责，颦儿是一个很乖巧、很讨人喜欢的女孩子，我也很喜欢她。」我真诚的说道。

    「前两天我专程带人到你的公司考察过了，觉得你的公司很有发展前途，潜力非常大，现在你的公司除了做校服之外，还向公司的制服发展，这是一个很好的思路，我看好你的公司，所以我想投资你的公司，首期投入十亿元。」赖时谷话锋一转，谈起我的公司来。

    「啊！十亿，那不是收购吗？」我暗想道，于是我连忙摇头道：「不不，我的公司不卖，这可是我的心血，我不卖的。」

    「哈哈！你不必担心，我不会收购你的公司，我请专业的评估公司对你的公司进行了评估，以现有资产加上潜力资产，你的公司值三十亿元，所以我这点资金的注入并不是收购，而是用颦儿的名义购买，算是我替颦儿买的一份保险。」赖时谷挥挥手，解释道。

    「这样啊！那行，明天我们到我公司签订契约吧！」既然这样，我何乐不为呢？

    「年轻人，认识你我很高兴，好好干，将来你会前途无量的，成就肯定比我大。」赖时谷站起来和我握握手，然后走了。

    我细细的咀嚼他最后一句话，脑中突然灵光一闪，想道：「啊！他不就是靠房地产起家，现在拥有房地产、电子、零售、软体、光学等各个行业的上市公司绿光集团的总裁赖时谷吗？我就说怎么会这么面熟，因为经常能在电视、报纸上看到他，目前家产有六百亿美金，是亚洲的首富，在世界排名第九的富翁，现在有他这十亿资金的注入，公司会更快的发展，我得马上回去告诉老婆们这个好消息，和她们好好讨论。」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    因为有了赖时谷投入的十亿资金，雪灵文教公司很快就扩大了厂房，修建能容纳所有上晚班职员的宿舍。

    市场拓展部接着传来了好消息，他们争取到几家大公司十万套制服的订单，于是设计部日夜赶工，把这些公司的制服设计出来，然后开工，为雪灵文教公司的转变开拓立下了汗马功劳。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    日子过得很快，十天的高三补课时间结束了，中国人最隆重的春节马上就要来到，几个老婆都要在公司上班，我只好开着车和姚瑶去办年货，买了春联、年画、各种糖果，把整拣别墅装饰得年味十足。

    除夕前一天，我们就全厂放假，直到元宵过后才来上班，只留下保安在那里守厂。

    杨灵打电话来说过年不回家了，想到年纪小小的她竟然要在异地过年，我心里不免有些伤感，又想到杨静一个人在家，于是我好说歹说把她请到我家和我们一起共度春节。

    除夕夜，我请了饭店最好的厨师准备一桌超级丰盛的饭菜，这顿团回饭我们整整吃了三个多小时，各个老婆之间竟然是出奇的团结和谐，这让我感到相当幸福和莫大的自豪。

    大家吃过饭后，都各自打电话回家给父母拜年，然后我们一家子就分成几桌，有的打麻将，有的打牌，一直玩到十二点等新年的钟声敲响，各自许下新年的愿望和祝福。

    年初一是吃斋日，也是出门玩耍的日子，我们一家子开了汽车出击逛花市，观赏各式各样争奇斗艳的花草，然后逛庙会、猜灯谜、品小吃，每个地方都留下我们的足迹，每到一个地方我们都要照像，玩得不亦乐乎。

    我们一直玩到下午才回来，大家直喊太累了，于是各自回房睡觉。

    晚上吃过晚饭我们又出去看烟火，晚上的城市流光溢彩，那些霓虹灯五颜六色、五彩缤纷，烟火在嘉诚河上空飞舞腾挪，时而如硕大的花朵绽放，时而像是盏盏小灯笼般的飘扬，时而烟火汇聚成一条瀑布般，真的是变化万千、绚丽多彩，看得人眼花缭乱。

    经过这两天的相处，大家早已认同了杨静在家中的地位，也都知道她是我的女人了，大家受的教育都很高，思想上也很开放，所以并没有认为有什么不妥。

    昨晚杨灵打电话过来的时候，我就告诉她我已经把她妈妈搞定了，她高兴的在电话里对我大亲特亲，然后她马上要杨静听电话，问杨静是否有此事，我记得当时杨静脸羞得都红到耳根了。

    昨晚大家都一致同意让我和杨静同处一房，她们则全都睡到那间特大的房间那张特大的床上去，静静等待我把杨静弄舒服了再去服侍她们。

    杨静脸上露出幸福的笑容，能和这个大家庭的人在一起，真是上天的恩赐，主要是这么多的妹妹都很好相处，谦让和谐，隐然把她当成大姐，一切都听从她的，她在心里暗暗发誓，一定要让眼前这个小男人幸福，听从他的主意，甘心为他做任何事情。

    我们看了烟火后一起打道回府，晚上在众多老婆的劝说下，杨静终于加入了我们大被同眠、大床同榻的队伍，一晚上我以一敌八，把驭女神功全力施展开来，把众女杀得嗷嗷直叫，全部昏死过去。

    几个女人的阴气稍微可以满足我练功的需要，现在我的驭女神功正在向「灵欲交融」的境界迈进，正是需要大量阴气的时候，以一驰几勉强够。

    我坐在床上闭目运功，粉红色的内力在全身大小经脉中运行，我能清楚的内视，只见内力行经之处，经脉像被梳理了一番似的，自动扩张，顺滑无比，这些内力最后归结到丹田中去，粉红色的小丹这个时候已经像拳头一样大了，粉光滢滢，流转不停，充满了无限的力量。

    大年初二是到亲戚朋友家拜年的日子，昨天赖惠颦和黄小倩都打了电话过来，说今天约好几个同学一起来给我拜年。

    今早起来，我和大小老婆们又开始了一轮性爱大战，这次我稍微有所收敛，没有让她们舒服得晕过去。

    当大家休息好后，我们又开始忙了，汪伯和吴阿姨在除夕那天就各自回家过年了，像做饭这种粗活哪能让老婆们珍贵的玉手做呢？于是自然就落到我的肩上了。

    杨静比较年长，自然很会照顾我，主动要求和我一起在厨房忙，可爱的姚瑶就在厨房里进进出出，不时惊讶的看着我切菜，看到我刀功如此娴熟，切出来的菜大小都一样，像是变魔术一样，她大惊小怪的，说我的厨艺比她父母还要好。

    「瑶瑶，请姐姐们把瓜果摆出来，不要老是玩了，颦儿和小倩他们很快就来了。」杨静说话的样子俨然是家里的大女主人。

    「我已经全部摆好了，我来看看你们做什么好菜，我也要学，像大姐一样能帮得上老公的忙。」姚瑶乖巧的回答道。

    「还是我的瑶瑶最乖，来，香一个。」我探头过去，姚瑶给了我一个香吻，我也亲了她一下，然后说道：「你还是出去玩吧！打个电话去问问颦儿他们什么时候过来。」

    「好。」姚瑶蹦蹦跳跳的出击了。

    「她真可爱。」杨静由衷的感叹道。

    「呵呵！你们各有各的特点，像你就是最有女人味的，浑身散发成熟的味道，让我最迷恋。」我说完探过头去在杨静的嘴上索吻着。

    「你真会说话。」杨静娇喘道，然后伸出舌头和我深吻起来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    十一点左右，赖惠颦、黄小倩、林娟、狄良、张耀兴等人都来了，大家一进门就双手抱在一起，嬉笑的怍揖道：「恭喜、恭喜，恭喜发财，红包拿来，没有红包，打成熊猫。」然后双手摊开，一个个笑嘻嘻的索要红包。

    「新年好啊！」众多老婆也都高兴的打着招呼。

    「过了一年，又大了一岁，祝你们在新的一年里学业进步，考上理想的大学，来，一个人一个红包。」杨静从身上掏出早已准备好的红包，一个一个的发到他们手上。

    「谢谢！」他们笑得很开心，让人想起少年时代的美好时光，如阳光般灿烂，如春风般温暖，如烛光一样温馨。

    大家聊了一会儿，我就把饭菜全部做好开饭了，十多道菜和两道汤，非常丰盛，我拿了五瓶红酒出来，红酒酒精浓度不高，学生们是可以喝一喝的，于是十多个人围坐在一桌，大家杯来盏去，谈兴十足，学生们难得有如此轻松的环境，谈话十分轻松，尤其是几个男生，不时冒出一些笑话，逗得在座的各位都哈哈大笑。

    我心想道：「不愧是我的学生，在女人面前能轻松自如的驾驭话题，显得幽默诙谐。」

    「强哥，你够厉害的，一下子有这么多个老婆，不怕腰酸背疼吗？」张耀兴对我眨了眨眼，笑嘻嘻的问道。

    「就是啊！强哥，你真是我们的偶像、我们的榜样、我们的楷模、我们的模范。」狄良这个小子一张嘴就是一长串的马屁。

    「哈哈……等你们考上大学，也可以放心的去追女孩子了。」我大笑道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    吃完午饭、收拾好碗筷后，我们大人就在打麻将、打牌，学生们有的在玩游戏机，有的在上网，有的在玩网路游戏。

    下午我打电话请饭店的厨师到家里来做晚餐，晚上大家喝酒喝得更欢，赖惠颦更是喝醉了，不过她还是挥舞着两只手臂大声的叫道：「谁说我醉了？我没醉，来，再喝，怎么？不和我喝，我自己喝……」她说完又拿起酒杯「咕噜、咕噜」的灌了下去。

    「颦儿，你醉了，不要喝了。」我说着伸手夺过赖惠颦的酒杯。

    「我没醉，谁说我醉了？」赖惠颦摇摇晃晃、口齿不情，话都还没说完，她突然「扑通」一声靠在桌子上醉死过去了。

    我摇摇头笑道：「这个鬼丫头，看来今晚她是回不去了，要不然你们都在我这里住一晚怎么样？」

    「不了，我们还是回去吧！」狄良和张耀兴坚持要回去。

    「小倩，你们呢？」我问道。

    「我留下来照顾颦儿吧！小娟，你呢？」黄小倩说道。

    「我爸妈不让我在外面过夜，我还是回去好了。」林娟摇头道。

    我说道：「那好吧！我送他们回家，等我把颦儿抱到房里安顿好她再下来。」

    我一把抱起沉睡的赖惠颦向楼上走去，这个家伙挺重的，恐怕有快要五十公斤，我把赖惠颦放在床上，这个家伙还在迷迷糊糊嘟哎着什么，两只手很不安分的乱动着，我帮她把被子盖好，看着她红红的脸，相当可爱，忍不住轻轻的亲了一口，然后我下楼开车把学生们都一一送回家。

第八集 蓬勃发展 第七章 两女失身

    待我回到家里的时候，除了姚瑶和黄小倩不在客厅里之外，众多老婆们都在看电视、打牌。

    我脱下外套，一问才知道姚瑶和黄小倩已经去睡觉了，于是我就上楼去看了一下，姚瑶和黄小倩两人均已经睡熟，鼻息均匀细微，嘴角还挂着甜甜的微笑，想是梦中看到什么高兴的事情吧！我轻轻关上房门退了出来，转头去看看那个酒醉的鬼丫头。

    我一推开门就嗅到一股臭味，床前吐了一地板的呕吐物，正散发出阵阵臭气，赖惠颦歪躺在床上，被子被掀开了，那个睡相让我想起猪八戒，无忧无虑，睡得正酣。

    我摇摇头，拿来扫把将呕吐物扫干净，再用拖把拖干净地板，然后端来热水，用毛巾给赖惠颦擦干净脸，发现她的衣服上也沾到一点儿呕吐物，我便把她扶了起来，解开她的扣子，正要把她的外套脱下来。

    「强哥，我爱你，我好爱你……」赖惠颦突然出声，双手抱着我。

    我低头一看却看到赖惠颦是在说梦话，我轻轻一笑，拉开她的双手俯身把她放到床上。

    「这个鬼丫头不会也爱上我了吧？」我想着想着便想起了那天给她看小弟弟的情景，巨龙忽然窜了起来，耀武扬威的顶着裤子。

    我心想道：「靠！它还真的想了！」

    我的眼光不由得落到赖惠颦身上，说实话，赖惠颦是一等一的美女，身材婀娜多姿，发育良好的乳房高耸而硕大，蛮腰细腻，臀部翘而圆，显得非常丰满。

    此刻随着她的呼吸，饱满的胸部不停起伏，我的双手不由自主的伸了出去，放到她的乳房上，虽然隔着几层衣服，但是我依然感受到她的乳房充满爆炸性的弹力和坚挺，我的双手不由得用力的压揉起来。

    「强哥，为什么你不懂我的心？我好喜欢你，你知道吗？从见到你的第一面起我便喜欢上你了，可是你就是不懂颦儿的心，我好烦、好苦恼。」赖惠颦又开始在说梦话了。

    「啊！强哥，你……你来了。」赖惠颦在睡梦中感觉到身上有一股舒服感，一睁开眼睛却看到心中爱极的黄强，不由得惊喜的叫了出来，接着看到我的双手正放在她的胸部上揉搓着，那股舒服感正是从那里传来的，多日梦想的事情就在眼前了，她心中不禁大喜。

    「啊！你醒了。」我连忙把手移开，真糗，想不到她竟然会醒了过来，我解释道：「你吐了一地都是，所以我来……呜……」

    赖惠颦不想多听，突然双手揽住我的脖子，把我拉了下去，张嘴吻住我的嘴巴，而且还主动的伸出舌头索吻着。

    我一愣之后继而欣喜，也热烈的回应着。

    过了良久，赖惠颦才松开了小嘴，脸蛋红扑扑的，双眼迷蒙的看着我，呼吸粗重、气喘吁吁，胸脯剧烈的起伏着。

    「强哥，我要。」赖惠颦突然出声，语气坚决。

    「这……」我有点迟疑。

    「不用害怕，我早就喜欢你了，想把自己给你，我爱你，今晚你就要了我吧！」赖惠颦说着便动手把我的衣服脱了，然后把自己的衣服脱掉。

    「来吧！强哥，我需要你的爱抚。」赖惠颦说着牵起我的手放在她的乳房上。

    此时只见赖惠颦一身肌肤白白嫩嫩的，相当娇艳动人，不要白不要，况且我也喜欢这个鬼灵精的丫头，既然她喜欢我，虽然是师生关系，又有什么不可以呢？我的双手抓住她的玉乳，力度由轻到重的揉搓起来。

    只见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，阴毛黑漆漆的，尽管赖惠颦刚才主动大胆的要求，此刻也被我灼热的目光看得娇羞不已，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：「嗯！不许你这样看……」

    「谁叫你要长得这么迷人呢？我就是要看！」我笑道。

    赖惠颦不依，我用手一拉，两人拥抱在一起，我的手在乳房上揉捏着，直把她弄得娇喘起来。

    「嗯……嗯……痒死了……」赖惠颦娇声道，下面掩着玉穴的手又不敢放开，只好任由我揉弄了。

    「嗯……唷……人家受不了……」赖惠颦说着、说着，把手移开，移到玉乳上，不让我揉它，这时她的桃源禁地大开，我趁她不注意突然分开她的双腿，我要细细欣赏这个桃花源洞。

    「啊！不来了……你不要看嘛！」赖惠颦娇羞的叫道。

    我扒开赖惠颦的双腿，低头在她的桃源洞口前细看，只见漆黑柔软的芳草覆盖在微微突起的阴部上，两片粉红的花瓣非常可爱，此时微微张开，露出粉红湿润的嫩肉，里面正缓缓渗透出一些晶莹的爱液，像秋天的露珠一样，美极了，我忍不住伸出舌尖吻上她的玉户。

    「强哥……不能这样……我受不住啊！」赖惠颦狂叫道，小腰扭摆起来。

    「啊」的一声，赖惠颦突然惊叫起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的花瓣被我吸住了，而且不停的吮舔着。

    赖惠颦一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于软了，桃源洞口流出大量淫水，我不赚脏，全部吞下去。

    我被赖惠颦的浪态挑逗得欲火上升，巨龙猛跳，胀得很难受，便挺着龙头抵在她的玉洞口上摩擦着。

    「哎呀！好痛哟！」赖惠颦只觉得下体一阵刺痛，忍不住叫道。

    「啊！强哥……痛呀！轻点儿……」赖惠颦不顾一切使劲的想避开我的刺入，谁知道我把腰一挺，她立刻感到身体要裂开似的，于是大叫道：「呀！好狠心哟……强哥……痛……痛死我了……」她额头上冷汗直流，一张垫在屁股上的白绸沾满血滴。

    我感到一阵莫名而巨大的快感，为了使赖惠颦不会太痛苦，所以暂停下来，连忙用手去抹她额角的汗水，怜惜的问道：「痛得厉害吗？」

    柿惠颦娇嗔道：「还问呢！痛死人了！」

    「现在呢？」我柔声问道。

    「现在有好一点儿了。」赖惠颦说完之后，还送我一个媚眼，我看了就轻轻的动了几下，龙头一下子顶到她的花心。

    我挺着巨龙在花心处磨转着，赖惠颦扭动一下臀部，不由得「哼」了一声，双手搂紧我的身体，她的屁股动了动，有些难受的叫道：「哼唔……」

    我猛插了几下，赖惠颦急喘了一口气，她忽然一阵颤抖，嘴里叫道：「哎呀……强哥……妹妹完了……」紧跟着静止不动，但是嘴里还念道：「哎……强哥……我亲爱的强哥……」然后就一动也不动了。

    我不忍心赖惠颦太累，便抱着她不动，但是巨龙也没抽出来，就让她的花径夹着。

    过了一会儿，我感到下面的赖惠颦在缓缓的动了，她的桃源洞口在一张一缩的，我就让龙头在花心上磨呀磨的。

    我才磨了几十下，龙头便被受得酥酥麻麻的，「啊……嗯唔……」赖惠颦忍不住浪哼起来。

    赖惠颦的小穴实在痒得难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在我身上，两手拨开玉户，自动套弄起来，嘴里浪叫道：「嗯……好哥哥……这样才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……」等到巨龙被淫水浸湿了，这才滑润了一些，她将粉臀一压，把巨龙吞没，然后不停套动起来。

    「啊……痛……」创伤未恢复，但是赖惠颦咬牙忍着。

    「强哥……顶一下嘛！」我知道赖惠颦已经浪到极点，这时才轻轻一顶。

    「啊……强哥……好舒畅哟……」赖惠颦嘴里娇哼着，小屁股也随着向下压，巨龙慢慢向里滑，在龙头触及花心深处时，她颤声叫着，躺在下面的我静静欣赏着她的浪态，但是我也配合她的动作，巨龙把阴户塞得满满的，阵阵酥麻传来。

    我为了增加赖惠颦的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放、一放一缩的咬着，小屁股不由得扭摆起来，还不时的左右摇摆着，直乐得她大声浪叫。

    花径含住巨龙不停翻进翻出，花心吻得龙头酥酥麻麻的，相当舒畅，我也叫道：「嗯哼……我好舒服……重一点儿吧！」

    两个人叫在一起，也浪成一团，大龙头带着浪水，弄到我的小腹到处都是，她套得更快了，小穴不停吞吐。

    赖惠颦娇喘道：「强哥……我就要……哎呀……」她全身紧张了，用力的猛套着，雪白的小屁股快速向下压，她禁不住心里的瘙痒，猛然狂泄，她连忙抱住我，全身一阵颤抖，然后停止不动。

    但是我这时却正在紧要关头，于是我连忙一翻身，就狠狠的干起来，巨龙落得好快，抽得好高，每次落下都带起一阵巨响，每次抽出都带起无数的爱液。

    我如此狠狠的干了百来下，赖惠颦又开始浪叫起来，我的巨龙插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅颤抖。我感到龙头一阵酥麻，突然她的花径在收缩着，紧吮着龙头，这种滋味使我难以忍受，急忙顶着花心急速抽插，「噗噗噗……」一股阳精直射花心。

    赖惠颦身子猛抖，惊叫道：「哎唷……唔……嗯……强哥……射死我了……啊……真爽快……」随即她又是一阵颤抖。

    赖惠颦休息了一会儿，娇声问道：「强哥，舒服吗？」

    「嗯！你呢？」我微笑道。

    赖惠颦微笑的点点头，紧紧搂抱住我，我轻轻的吻着她，她轻声道：「强哥，我真的好舒服，那种感觉好销魂，你的那个好大。」

    「喜不喜欢？」我得意的笑道。

    「嗯！喜欢死了！它弄得我好舒服、好舒服。」赖惠颦柔媚的说道。

    因为这是赖惠颦的初次，我怕她的花径受到创伤，便不再继续干她了，她的小手握住软软的巨龙，我们相拥而睡。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    黄小倩一睁开眼睛，看到从窗帘缝隙里透过的光线知道天已经大亮了，便爬起来冼漱完毕，一看时间都八点了，想到赖惠颦昨晚醉得那么厉害，不知道现在怎么样了，便打算去看看她。

    黄小倩轻轻推开赖惠颦的房门，昨晚她睡觉前来看过赖惠颦了，当时赖惠颦睡得很沉。

    「这个家伙睡得还好吧？」黄小倩心里想着，便走了进去。

    「啊！」黄小倩被眼前的情景吓了一大跳，连忙用手掩住张开的嘴巴，那声大叫像被人卡住了脖子一样，在空中摇曳一下就忽然停止。

    昨晚赖惠颦一个人睡的床上此刻却多了一个男人，这个男人不是别人，就是黄强，床上凌乱不堪，被子随便盖在两人身上，两人紧紧的抱在一起，从被子上隆起的形状看，赖惠颦的一只脚搭在黄强身上，从他们露出来的身体可以看到两人都没有穿衣服。

    黄小倩不由得心脏「怦怦」乱跳，她第一次看到黄强的身体，是如此的结实、如此的壮美，那肌肉线条看得黄小倩的眼睛再也舍不得移开，她忽然有一种冲动，想要揭开被子看看黄强的身体，想到这里她的脸红了，她也不清楚自己怎么会有这样的想法，可是她的脚步还是不由自主的走向床边。

    其实我在黄小倩进来的时候就已经醒了，自从练了驭女神功后，我的听力有了更大的进步，感觉也更灵敏，凝神层次的内力已经完全可以感应到整栋房子范围内的动静。

    当黄小倩大叫后，我就已经完全清醒过来，听出是黄小倩的声音，但是我并没有动，我想看看她会做些什么，所以我还是假装熟睡没醒。

    黄小倩的手颤抖着伸了过来，她很紧张，虽然她心里一直说「不要这样、不要这样」，可是她的身体好像不听指挥，她颤抖的手抓住被角用力一掀，被子被翻开了，露出我和赖惠颦纠缠在一起的身体，赖惠颦的玉手还紧紧抓着我的小弟弟。

    黄小倩再次掩住自己的嘴，暗想道：「好大、好硬的巨龙啊！圆润光滑的龙头好美喔！」黄小倩的手忍不住伸过去握住我的巨龙。

    我心想道：「这个小丫头胆子也太大了吧！竟然敢做这种事，让我吓她一跳。」我突然睁开眼睛，笑嘻嘻的看着她，问道：「你在干什么啊？」

    「啊！」黄小倩想不到我会在此时醒过来，脸立刻红得像猴子的屁股，手还抓着我的巨龙，进退两难，松手不是，抓着也不是，尴尬极了。

    「帮我抚摸它吧！」我轻轻的说道，抓着黄小倩的小手在我的巨龙上抚摸起来。

    黄小倩刚开始还很机械性的抚摸，但是在我的手伸向她的乳房柔捏起她的乳房时，酥麻的感觉让她觉得异常兴奋，抚摸的小手也主动的套弄起来。我伸手过去，把她揽在怀里，脱光她的衣服，低头在她的小嘴上吻了起来，一手柔搓她的玉乳，一手在她的桃源洞中抚摸。

    「强哥，要了我吧！」黄小倩只觉得身体发软，下体爱液直流，欲火在她的体内窜升，她急切需要我的插入。

    我分开黄小倩的双腿，巨龙顶在她的桃源洞口，在那里摩擦着，让她的爱液把巨龙全部抹遍，她的身体哆嗦着，准备迎接这场人生的洗礼。趁她心意稍微松懈了一点儿，我虎腰一沉，臀部猛挺，巨龙一下子就插进了她狭窄的桃源洞口。

    「强哥……轻一点儿……痛……」黄小倩「痛」字刚出口，巨龙已经挺进一半了，黄小倩只觉得身体里面仿佛被插进一根带火的棍子，下体像火烧般的疼痛。

    我再稍微一用力，巨龙已经全根没入，就不再动，只让粗大的龙头紧抵在她的花心，在穴心上磨着，龙头在里面一胀一缩。

    如此过了良久，等黄小倩适应之后，我才猛力将龙头颤了两下，直抖得她浑身酥麻，爱液四流。

    「舒服吗？」我笑问道。

    「嗯！舒服。」黄小倩终于苦尽甘来，轻声低语。

    「那我来了！」我说完就狠狠的抽插起来，黄小倩被插得浪水直流，口中不断呻吟浪叫着。

    黄小倩舒服的承受着我，闭着眼睛浪叫着，身子也自然的配合着摇动，在我猛力抽插几十下后，她便乖乖的长叫着达到了高潮。

    正在熟睡中的赖惠颦被我们两个的巨大声响吵醒了，在黄小倩达到高潮之后，换上自己。黄小倩休息了十分钟左右，又换下达到高潮的赖惠颦，两女以车轮战的方式迎战我，战火纷飞，无比激烈。

第八集 蓬勃发展 第八章 夜闯酒吧

    快乐的日子总是很容易过去的，大年初七一过，高三就开学了，我们也不能休息了，只能收拾好心情，调整心态回到工作上。学生的心态比较难调整，还沉浸在春节热闹轻松的状态中，经过好几天的严格管理，学生才逐渐恢复到紧张的课程中，认真投入学习。

    我的众老婆们不久也开始上班了，公司很快就传来一个好消息，国内最大的门户网站「天天网」有意和公司合作，为公司量身定作一个网页。

    丘心洁负责和天天网谈判，去过几次天天网公司总部。

    在谈判会上，天天网总裁——黎天明被丘心洁高雅的气质、镇定的神态、睿智的谈吐所征服，当即决定签了合约。

    「丘副经理，祝我们合作愉快。」黎天明伸出手笑道。

    「合作愉快。」丘心洁也伸出手相他相握，同时说道。

    「为了庆祝我们联手，请允许我请你吃个便饭，怎么样？」黎天明礼貌的问道。

    「也好，那我就打扰了。」丘心洁点头道。

    「在海滨路那边新开了一家意大利餐馆，我们去那里尝尝吧！」黎天明建议道。

    「我好喜欢吃意大利菜。」丘心洁开心的说道。

    「那我们走吧！请。」黎天明很有绅士风度的做了一个优雅的姿势。

    那晚，黎天明将他的幽默风趣发挥到了极致，把丘心洁逗得时而浅笑盈盈，时而哈哈大笑，两人聊得非常开心。

    丘心洁也感觉面前这个美国斯坦福大学毕业的博士生年纪轻轻才三十出头，就把天天网打造成为国内最大型的门户网，年盈利十亿多，相当厉害。

    黎天明连续几天都派人送一束花到丘心洁的办公室，每天的花都不同，时而红玫瑰，时而黄玫瑰，时而白玫瑰，丘心洁知道黎天明开始追自己了，但是她一点儿都不为所动，每次收到鲜花只是一笑，就把花丢在垃圾筒里。

    她的秘书陈秀秀每次都羡慕的说道：「邱副总你好幸福啊！」看到她不屑的把花扔在垃圾筒里的时候又心疼的说道：「好可借啊！」

    这天曾宁刚好在丘心洁的办公室，看到陈秀秀又抱着一大束鲜花走了进来，不由得笑道：「心洁，是哪个男的送过来啊？看来有人要追我们的副总唷！」

    「是啊！我好羡慕丘副总，每天都有人送花过来。」陈秀秀插嘴道。

    「谁让你多嘴了？」丘心洁瞪了陈秀秀一眼，接过鲜花，嗅了一下就把它扔到垃圾筒里，笑道：「还不是那个天天网总裁黎天明，像只苍蝇似的，天天都送一束花来，我烦还来不及呢！」

    「有人追是幸福的事啊！我怎么没有人追啊？嘻嘻……」曾宁笑道。

    「等有人追你就麻烦了，春心荡漾的小妮子，不要告诉老公啊！」丘心洁叮嘱道。

    「嘻嘻！我就是要告诉老公，我走了。」曾宁又是一笑，然后走了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    副书记办公室——

    「陈小姐，我有荣幸请你喝一杯吗？」许志新看着面前这个高雅大方的美女，不由得有点心动了，这么多年一直枯寂的心此刻竟然有了很大的波动。

    「这……」陈一丹有点迟疑，面前这个人无疑是很优秀的，年纪轻轻就当上市委副书记，把嘉诚市的经济搞得有声有色，还是哈佛大学的高材生，而且他背后还有很大的靠山，掌管着嘉诚市的经济大权，陈一丹来这里就是要求他特批雪灵文教公司扩厂征地。

    「怎么，不方便吗？如果不方便可以改天再喝，你的这件事先放在我这里，待常委开了会才能决定。」许志新解释道。

    「没事，我有空，那我们就去吧！」陈一丹想了一会儿，决定还是答应他比较好，毕竟要求人办事。

    「不要勉强，请你放心，我一定会秉公办事的。」许志新说道。

    「没有勉强，刚才我只是觉得有点突然，一下子没有反应过来，能让许大书记请客，我真是受宠若惊。」陈一丹微笑道。

    「陈总说笑了。那走吧！附近有家不错的酒吧！环境很优雅。」

    陈一丹只好和许志新一起去了，临走时拜托许志新尽心帮忙。果然，美女的效应还是很有作用的，那个特批第二天就批了下来，可是紧接着而来的事却让陈一丹不胜其烦。

    那个许志新基本上每天打一通电话来，要嘛请去吃饭，要嘛请喝酒，要嘛请吃西餐，总是变换着各种理由来请她，她答应也不是，答应了怕他理解错了，拒绝也不是，如果拒绝了，以后还有事要求他就不方便，真是伤透脑筋了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    刘琼最近也是烦死了，前几天去汇丰银行信贷科办事，雪灵文教公司作为汇丰银行的大客户，信贷科科长沈达自然亲自出马接待了她，一见之下，马上对刘琼倾心，开始对刘琼穷追猛打、死缠烂打。

    这天下午，刘琼好不容易摆脱沈达的纠缠回到家里，把皮包一扔就躺在沙发上直叫累，我见了马上跑过去关心的说道：「老婆，来，我帮你按摩。」我扶起她靠在我怀里，开始替她按摩背部、揉捏肩头。

    「哎！汇丰银行信贷科科长整天跑来追我，我跟他说我有老公了，他还天天来烦我，真是麻烦。」刘琼叹着气坦白说道。

    「呵呵！有人追你是好事啊！说明我的老婆还是魅力无穷的。」我一点儿都不在意，继续帮她揉着肩膀。

    「谁也有人追了？」丘心洁太声叫着走来。

    「怎么，你也有人追？」刘琼闻言转过身来问道。

    「哎！是啊！因为和天天网有业务来往，那个黎天明整天像只苍蝇一样，赶都赶不走，真是烦死了。」丘心洁坐到我另一边说道：「好老公，也帮我捏捏。」

    「呵呵！我的老婆这么受欢迎啊！来，老公让你也舒服、舒服。」我得意的笑道。

    「哎哟！老公，你好偏心啊！我也要你帮我松松肩。」听声音就知道陈一丹回来了，她接着说道：「哎！烦死了，好累啊！」

    「你们今天怎么个个都喊累啊？老公我也累啊！怎么不见你们帮我按摩、按摩？」我叫苦道。

    「你不知道，这几天市委书记天天来烦我，每天一通电话来邀约，答应不是，拒绝也不是。」陈一丹无奈的说道。

    「啊！市委书记看上你了！那不是一个老头吗？哈哈……」刘琼开心的大笑道，逗得丘心洁和我也忍不住大笑起来。

    「去去，瞧你说的，是那个管经济的副书记许志新。」陈一丹没好气的说道。

    「哦！就是那个年轻有为的许大书记啊！不错啊！他可是前途无量，将来肯定能当上更大的官。」刘琼说道。

    「是啊！是啊！他是怎么追你的，说来听听。」丘心洁紧接着问道。

    我心想道：「这些女人一点儿都不把我放在眼里，竟然当着我的面谈论起别的男人，真是太放肆了，哎！都怪我平时家教不严，宠坏她们了。」

    不久，曾宁也回来了，看到她们正在谈论着男人追她们的事，就把那天看到有人送花的事一五一十的向我述说。

    曾宁说完摇着我的手撒娇道：「老公，怎么我就没人追啊？是不是我长得丑？」

    我爱怜的敲了曾宁的脑袋瓜一下，说道：「你这个小丫头，你还赚不够乱啊？你是人见人爱的大美女，怎么会没人追呢？就我追你啊！」

    「老公，怎么办？我们怎么办？老是这样子下去可不行啊！」三个女人终于讨论完了，转过头来向我说道。

    「有人追还烦什么？我的好老婆，呵呵……」我笑道。

    「坏蛋，难道你不知道我们的心吗？我们这辈子只爱你一个，其他男人再好、再成功也视如粪土，我们现在只是不知道怎么摆脱他们。」三个女人齐声道。

    「要解决还不容易，你们带着我到他们面前转一圈，说我是你们的老公，我来和他们说就是了，保证他们一个个知难而退，不再骚抗你们。」我说道。

    「是啊！我们说已经有了老公他们不信，带到面前让他们亲眼看到了应该会相信了，嗯！还是老公最聪明，谢谢老公了。」三个女人挤过来说道，还拼命的亲吻着我。

    于是第二天我让丘心洁、陈一丹、刘琼分别在不同的时间把追她们的三个男人约了出来，当着他们的面我们表现出亲热的神态，明确告诉他们我们是一对，他们不但现在没有机会，以后也不会有，三个男人当场脸色苍白，悻悻然的走了。

    果然，经过我的出面，那三个男人后来再也没有骚扰过她们了，老婆们的危机也就解除了，我们一家又恢复到以前和谐美满的状态。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    「黄强，你来警局一趟，年前骚扰你们公司的流氓我们抓到了。」手机里的罗梅这样说道。

    我马上挂了手机，冲出办公室驱车前往警局，我真是太兴奋了，年前一直没有抓到那些流氓，这件事成了我的一块心病，虽然公司的宿舍大楼早就建好，也已经买了三辆大巴士专门接送员工上下班，但是说不定那些流氓哪天又钻出来再次骚扰，所以我一直想要找出是哪个黑帮，我要找出幕后的黑手。

    「是怎么回事？让我去会会那些流氓。」我冲进警局说道，罗梅已经在等我了。

    「你别急，先听我说。」罗梅递给我一杯白开水，向我详细说了事情的来龙去脉：「昨晚我们在你公司那带巡逻时抓到一个正在调戏妇女的流氓，我们当即把他抓了起来，以我们的经验，他肯定不是初犯，所已经过一夜的疲劳审讯，他把干的坏事全部交代了，其中就提到去年曾经打伤过你公司员工的事，所以我便赶紧通知你过来。」

    「他叫什么名字，有没有说是属于哪个黑帮的？」我问道，这个才是关键。

    「有，他说是属于黑豹会的，叫赖北京。」罗梅说道。

    「我去看看他。」我说道。

    赖北京还被关在审讯室，透过玻璃窗，我看清了他的样貌，脑袋很大，脖子很短，嘴唇很厚，有点肥头大耳的样子。

    「能不能给我一张他的照片？」我退了出来后跟罗梅说道。

    「你要来千什么？」罗梅不解的问道。

    「我想找人去校对一下他说的是否属实。」我答道。

    「你稍等，我们昨晚刚给他照相存底。」罗梅说完就离开了，很快便拿着一张照片回来。

    「谢谢，那我走了。」我说道。

    罗梅送我到警局门口，我突然探过头在她耳边亲了一下，问道：「听说你有男朋友了是吗？」

    「你？」罗梅的大眼睛睁大了一下，马上黯淡下来，无限幽怨的说道：「我年纪这么大了，总要谈恋爱嫁人吧！」

    「嗯！男大当婚，女大当嫁，这是应该的，不过你只能嫁给我，我才是你的男人。」我有点霸道的说道。

    「可是你能和我结婚吗？」罗梅瞟了我一眼，问道。

    「总之我不管，你要嫁就只能嫁我，我走了。」我说完关上车门，向张云龙的金海湾夜总会开去。

    「坏蛋，你为什么对我那么霸道？为什么我就是忘不了你？」罗梅看着绝尘而去的汽车喃喃自语道，痴痴的站立，几滴情泪从脸上滑落。

    「小梅，怎么了？不舒服吗？」一个高大帅气的男子走下汽车就看到罗梅，赶紧小跑步过来，此人正是热烈追求罗梅的郭顺斌。

    「啊！你来了，没什么，只是沙子吹进眼睛里。」罗梅说着背过身去擦了擦眼睛。

    「快休息了，我来接你去吃饭。」郭顺斌说道。

    「好啊！等我回去交代一些事情就出来。」罗梅笑了笑，随即走进警局。

    「我等你。」郭顺斌哼着小调靠在汽车上，心里高兴极了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    金海湾夜总会的老板办公室内，我正和张云龙在聊着。

    「大哥，我想请你帮个忙。」我说着把赖北京的照片递了过去。

    「这个人是谁？」张云龙仔细的看了看相片，却不认识。

    「你还记得年前厂里的员工在晚上被人殴打致伤的事吗？」我说道。

    「和此人有关吗？」张云龙问道。

    「是的，此人昨晚被抓，吐露是属于黑豹会的，叫赖北京，我怕他没有说实话，所以想叫大哥帮忙调查一下是否属实。」我说道。

    「这个容易，如果属实，我把黑豹会灭了！」强云龙说着眼中杀光突现，霸气十足，然后叫了一个手下进来，低头吩咐他几句，那个手下便拿着相片走了。

    「时间不早了，我们下去吃饭吧！等我们吃完饭，消息也就差不多来了。」张云龙提议道，于是我们就下了楼，到二楼的餐厅吃午饭。

    下到二楼，突然一道熟悉的身影映入我的眼帘，我倒退几步。

    「咦！那不是罗梅吗？坐在她对面的是一个年轻男子，应该是她男朋友吧？」我心里想道，便打算去和她打个招呼，于是和张云龙说了一下。

    张云龙说道：「那我也去认识一下你的朋友吧！」

    「罗梅，这么巧在这里遇到你。」我走过去和罗梅大声招呼道。

    「啊！你怎么也在这里？」罗梅看到我惊愕得站了起来。

    我指着张云龙介绍道：「这里我常来，我给你介绍一下，这位是这里的老板张云龙，也就是我的大哥，这位是？」

    「我叫郭顺斌，是龙腾集团的行政总裁，是罗梅的男朋友。」郭顺斌连忙站起来笑呵呵的说道。

    「哦！罗梅有了男朋友也不给我们介绍一下，怕我抢了你的男友啊？」我笑嘻嘻的说道。

    「不是……」罗梅有点手足无措，脸忽然红了，有点结巴的说道：

    「顺斌，这是我的……好朋友黄强，是嘉诚实验中学的老师。」

    「黄老师啊！幸会、幸会！」郭顺斌伸过手来说道。

    「幸会，那你们慢慢吃，我们过去那边了。」我说着伸手过去和他握了握。

    「这顿饭我请了，算是见面礼吧！」张云龙说完招手叫服务生过来，吩咐免去罗梅他们的饭钱。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    午饭过后，张云龙的手下已经把那消息送了过来，赖北京果然是黑豹会的成员，他没有说谎，黑豹会今晚会在夜色酒吧商议重要事情，那里是他们的老巢，大约有六十个成员左右。

    「三弟，需不需要我帮忙？」张云龙问道。

    「谢谢大哥，我想我一个人能解决，我走了。」我告别了张云龙，然后驱车到夜色酒吧附近停下，在对面找了一家咖啡厅坐在靠窗的位置盯着对面酒吧的入口。

    晚上九点，我进入夜色酒吧，今晚里面全场爆满，人潮汹涌，穿着各异的男女在肆意扭动身躯，在迷人的晚上挥洒自己的青春，高台上的一对艳舞女郎带动全场的气氛，配合着音乐，气氛攀升到最高点，要不是我有正事在身，我会忍不住跟他们一起跳舞。

    然而令我折服的并不是这里的气氛够激情，也不因为这里的豪华装潢，而是这里的管制非常严格，我进来半小时，仔细观察，都没发现有人服用摇头丸，在那里神经质的甩头，这是我到过的众多酒吧都不曾看过的，当然了，这跟每隔十米就有一个高大保安在站岗看守是分不开的。

    「今晚几乎有六十个人在看守，我该怎么躲过他们的耳目，跟他们的大当家黑豹碰上面呢？」我心里忧愁的想道。

    我慢慢的转悠，想要找到他们在哪个房间开会。

    十几个人突然从四面几方向我涌了过来，为首的一个冷冷说道：「不要动，我们老板有话要问你。」

    我暗想道：「我还没找到你们，你们倒是找上来了，省了我乱转的时间，这不失为见到他们老大的一个好办法。」于是我假装乖乖的跟他们走了。

    我进入一间大房，那些手下便退到我身后，一个男子坐在我面前，周围环着十多个手下，此人正是黑豹。

    「有什么目的，请直说吧！」黑豹有如洪钟的声音震得我耳膜发疼。

    「不知道阁下是否记得年前你派人打伤雪灵文教公司员工的事呢？」我冷冷的问道。

    「咦？难道你是找上门来讨公道？很好，哈哈！」黑豹的眉头松了一下，让人不易察觉。

    「当然，他们是我的员工，要的就是你给我合理的交代，否则……哼哼！」我冷哼道。

    「小伙子，好久没人敢在我面前如此放肆了，我收人钱财，替人消灾，像我们黑社会只要有人出钱，我们就会帮人家办事。」黑豹抽着雪茄，悠然的吐了一个烟圈。

    「人若犯我，我必犯人，我劝你最好想清楚点，招惹了我，你们绝对没有好下场，如果你把谁出钱让你干这件事说出来，并把那些员工的医药费还我，我也许会考虑不和你计较，不然的话你会马上后悔的！」我愤怒道。

    「道不同不相为谋，我只在乎钱财，做我们这行的讲究的是『信誉』两字，我们是不能出卖顾客的，看在你还讲义气的份上，我这次就放过你，送客！」黑豹大喝道，我背后随即走出两个一点九米高的壮丁一左一右的挟持着我。

    「哼！不给你点颜色看看，你还真以为我是病猫啊！」我心想道，决定先发制人，我的两手猛然握成拳头击了出去，凝聚内力的拳头正中他们的腰部，他们惨叫出声，只是十秒钟的时间，他们已经趴在地上痛苦的翻来翻去。

    「上！」黑豹大喝一声，周围十多个手下都挥舞着拳头冲向我。

    「嘿嘿！」我冷笑一声，双拳齐出，身形连闪，宛如一道风一样，在他们之间穿梭了一遍，凝聚着内力的拳头一拳打倒一个，他们连我的衣服都没有摸着就全部被打倒在地上，一个个捂着肚子、摸着手臂的哭爹喊娘。

    「就你们还想和我斗？」我暗想道，得意的朝地上的流氓吐了一口吐沫。

    「别动！」我正得意之际，一个黑黑的枪口对准了我，黑豹狰狞的笑道：「想不到你还挺能打的嘛！打啊！继续打啊！我看是你的拳头硬还是我的子弹硬。」

    枪正对着我的脑袋，黑豹一眨也不眨的看着我，只要我一动，就是「砰」的一声。

    「你最好还是把枪放下，我最恨人家用枪指着我的脑袋了。」我慢慢转过身悠闲的说着，口气霸道至极，根本没有一点儿商量的余地。

    「我靠！现在的世道真的变了，死到临头你还敢嘴硬，我看你是煮熟的鸭子吧！哈哈……」黑豹摇晃着手枪猖狂的笑道。

    「告诉你，手枪对我来说就相当于废铁一样，我数到三，如果你不放下便别怪我不客气了！」我还是那个语气，不疾不缓的说道。

    我开始数道：「一二……」

    黑豹仿佛在看怪物般的看着这个比自己年轻时还猖狂的家伙，心中也帮着数着，暗想道：「你再厉害还能快得过我的子弹吗？我不相信。」

    「三」字一出口，黑豹眼前人影一闪，马上扣动扳机，枪响了，却没有看到人影，他知道大事不妙，慌张的转头四处看，可是偌大的一个房间，我却好像凭空消失了一般，哪里都找不到我，他的脸上开始冒出冷汗，知道遇上绝顶高手了。

    其实我说完「三」字后，身体一晃，然后做了一个向前扑去的假动作，随即快如闪电的向上窜起，跃过黑豹的头顶，无声无息的落在他的背后，当他转头四处看的时候，我如附骨之虫一样无声无息的跟随他而转，刚好和他的影子重叠。

    「呼！」看到黑豹惊恐慌张的样子，我有意吓吓他，吹了一口气在他的脖子上。

    「啊！」黑豹感到后面脖子上有股凉气，仿佛地狱吹来的一般，一直冷到心坎里，他不由得惊恐的大叫，再也忍受不了，拔腿就向门外跑去。

    「砰！」黑豹好像突然撞到一堵墙上，由于冲力太大，他被撞倒在地上，他忽然看到我就站在他的面前，笑嘻嘻的看着他，他不由得毛骨惊然，手中的枪抖啊抖的竟然扣不下扳机。

    「现在知道手枪没用了吧？知道我的厉害了吧？」我邪笑道。

    「饶命啊！大侠饶命。」黑豹哀求道。

    「我本来就没有要你的命，只要你答应我刚才提出的两个条件，你就还是黑豹，当作今天的事没有发生过一样，可以吗？」我问道。

    「可以、可以，只要大侠饶命，什么我都答应你！」黑豹惊恐的说道。

    「好，爽快，刚才如果这么爽快，哪来这么多事？我公司总共有十七个员工受伤，他们的医药费、营养费、抚慰金、误工费草草算一下大概有三十万。」我缓缓的说道。

    「好好好，我马上就给。」黑豹说着从怀里掏出支票写好递给我。

    「你快说出是谁雇用你来打伤我公司的员工。」我说道。

    「是……」黑豹迟疑了一下，他知道那些人也不是好惹的，如果说出去不但破坏这行的规矩，而且也会招来那些人残忍的报复，可是现在不招的话，可能明早的太阳都看不到了。

    「本日公司吗？」我只好提示道。

    「嗯！」黑豹重重的点了点头。

    「好，只要你黑豹今后不再做伤天害理的事情，我就不会找你麻烦，我走了。」我说道。

    得到了我要的讯息，我像风般闪出门外，装作没事一样悠闲的走出夜色酒吧。

    黑豹头都不敢抬，只听到一阵风响，然后看到门板被风吹得砰砰作响，再抬头已经看不见那个年轻人的身影。

    「好快的身手！」黑豹心里感叹道，同时心中隐隐有种说不出的感觉，不知道是喜是愁，不过他知道本日公司这次一定要倒霉了。

    我从夜色酒吧出来，坐上宝马车向本日公司总部开去，我得先去作调查，然后才好采取行动狠狠的打击他们，我想到有必要把这个情况向罗梅说一下，于是我拨通了罗梅的手机。

第八集 蓬勃发展 第九章 打鬼行动

    罗梅的房里郭顺斌和罗梅隔桌相坐，桌上点着四根蜡烛，烛光摇曳，房里放着轻柔的音乐，整个房间充满无限浪漫的气氛。

    「梅，你好美。」郭顺斌的语气充满无限温柔，他轻轻拉起罗梅的玉手握在手中，眼中闪耀着像火一样的热情。

    「嗯！」罗梅螓首低垂，脸上娇羞无限，仿佛吃了蜜一样甜。

    「梅，我爱你，做我的女人好吗？」郭顺斌把罗梅的手放在脸上轻轻摩娑，望着她的眼神好温柔、好深情。

    罗梅抬头看着眼前这个帅气的男生，年轻有为，又会说好听话哄自己开心，看到他眼中的深情，罗梅俏脸生红晕的点点头。

    郭顺斌兴奋的缓缓探头过去，大嘴巴先伸了过去，罗梅知道他要干什么，她的脑中突然闪过一个邪邪的对着她笑的男人。

    「我还想他干什么？」罗梅摇摇头，努力想把脑中的那个男人赶走，然后闭上眼轻轻的嘟起嘴唇。

    「铃钤……」一阵手机铃声突然响起，在如此寂静美好的气氛中显得相当刺耳，正要亲热的两个人仿佛被针刺了一样，马上睁开眼睛坐直了身子。

    「不好意思，我接个电话！」罗梅欠了欠身子，拉开凳子接了手机。

    「喂！没什么事打电话给我干嘛？」被人打扰，罗梅一看到是脑中那个挥之不去的男人打来的，更是恼怒。

    「你生气什么？我有急事和你说。」我的声音也急。

    「你能有什么急事，那你快说。」罗梅很不耐烦的说道。

    郭顺斌一听罗梅说话的口气就知道是今天上午在金海湾夜总会见到的那个黄强，不禁恨得咬牙切齿，就快到手的鸭子被黄强一搅，肯定又吃不到了，为了今天，他可是费尽心思，真是人算不如天算，他不由得恨起黄强，从此视黄强为眼中钉。

    「那我就长话短说，今晚我找了黑豹会，他们透露很多有价值的讯息，其中就说到本日公司不是正当的公司，而是一个打着企业幌子的间谍机构，是日本派到中国来的。」

    「啊！这么重要的讯息你怎么不早说？你在哪里？」罗梅一听就知道事情的重要性，连忙问道。

    「我一知道就打电话给你耶！你怎么像猪八戒啊？」我无奈的说道，暗想道：「真是冤枉，女人是不是都如此喜欢倒打一耙？」

    「你才猪八戒呢！」罗梅一听就生气，这个男人从来不会对自己温柔，忍不住骂道。

    「不和你说这个了，我现在要去本日公司暗中探查一下，你马上回警局调出本日公司的详细资料，大约一个小时后我就会赶到警局去，就这样，拜拜。」我说道。

    「你自己小心点，我现在马上回警局。」罗梅说完挂了手机，脸上神色凝重，内心不自觉的担心起黄强。

    罗梅转过身，看到郭顺斌还坐在摇曳的烛光里，脸上不由得无奈的苦笑一下，歉然的说道：「不好意思，我现在得赶回警局去处理一些事情，用餐看来只能下次了，这就是我们员警的生活，太多突发事件了。」

    「没关系，工作要紧，员警就是这么让人敬佩，牺牲小我成全了大家，我就是敬佩员警，呵呵！那我们下次再约了。」郭顺斌一肚子的火，但是他不会表露出来，笑呵呵的说道。

    「你能理解就好了，这年头像你这样的人不多了，我们走吧！」罗梅说着就拿起外套向外走去。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    本日公司的总部位于离市区不远的一个优雅社区里，独门独户，整栋楼高七层，只有一个大门可以进去，而大门两边却站着两个荷枪实弹的彪形大汉，要想从正门进去是不可能的，而且在顶楼还有一个探射灯不停来回照射着，此刻虽然已经是深夜了，但是在五楼的某间房里还透出一点点光线，这点光线在夜色中并不明显，一般人根本不会去注意，整个社区里种了许多树，显得特别的幽静安宁。

    我埋伏在一裸大树上仔细观察着，选择一条神不知、鬼不觉的小路进到大楼，最好能偷看到五楼的人在干什么。

    我身子一跃，宛如一团烟雾般从树上飞越而下，如一阵轻风般绕到大楼后面，轻轻的跃过栏杆，避过探射灯，窜到大楼旁紧紧的贴着墙壁，等探射灯过后，我施展起轻功，轻轻的跃上二楼，在探射灯照过来之前，我急忙躲在空调机侧边，待探射灯转到另外一个方向时，我再继续向上跃起。

    过了一会儿，我终于来到五楼那间透着灯光的房间窗户外，这个位置很好，刚好是探射灯的死角，里面有好几个人在议论什么，可是窗户全部被关上，还有一层厚厚的窗帘，声音很小，几乎听不到什么。我伸出食指，默运驭女神功，在玻璃窗上戳出一个小孔，里面的声音就传了出来。

    「总部那边又来了急电，说再不把雪灵搞垮的话就撤掉我们，限我们这个月之内办好，否则总部会另外派人过来这边指挥，我就得回国待命了。」一个沙哑的声音说道，透露着很多的无奈。

    「果然是你们这些日本鬼子，靠！不用一个月，明晚我就搞定你们！」我心中暗喜，连忙又竖起耳朵细听。

    「我昨天又催了一下黑豹，他说也难，雪灵已经采取了措施，而且那带员警巡逻得厉害，不过黑豹说了这个星期要弄死他几个员工，我们就静静等待黑豹的好消息吧！我们能不出面最好不要出面。」另外一个声音细细的像一条铁丝一般，让人听了怪难受。

    「都是朱财那个杂种，在招标会上偏向雪灵，不然我们会落到这个地步吗？」又有一个人气愤的说道。

    这个声音听起来怪熟的，可是我一时又想不起来是谁。

    「你在报社工作，要多挖掘一些雪灵的负面新闻，在舆论上狠狠的打击他们，据我们调查，雪灵的老板黄强有很多个女人，你可以把这个报导出去吗？」第四个声音响起说道。

    「上次报导那篇文章被我叔叔骂死了，他也是雪灵的投资人，而且我的马子也很不高兴，和我吵了几天架。」那个熟悉的声音又说道。

    「靠！别说你的马子了，听说你现在也就拉了拉她的手，这样也算你的马子吗？听说她心里是喜欢黄强的，听我的办法，明天叫她出来，给她吃点春药，让她乖乖的服从你，我这里有瓶淫贱无敌粉，给你吧！包你爽死了。」第一个沙哑的声音说道。

    「是吗？那我倒要好好的利用一下了，哈哈……」那个熟悉的声音猖狂的笑了起来。

    「好，言归正传，前阵子我给总部打了报告，让他们派一个厉害的刺客过来，必要的时候对雪灵的主管们进行刺杀，刚才总部来电说今晚就能到嘉诚市了。」细细的声音说道。

    「总部有说是什么样的杀手吗？男的还是女的？最好是男的，上次派了一个女杀手过来，谁知道和别人发生感情就逃跑了，想起真是气人！」沙哑的声音问道。

    「总部说派了一个忍者过来，男的，是国内十大刺客之一。」细细的声音说道。

    「最好把黄强杀掉，我最讨厌他了。」熟悉的声音再次响起。

    我想起来了，那个熟悉的声音就是魏书升，他的叔叔魏阳是公司的投资人之一，他在报社工作，没想到邹海风心里是喜欢我的，而魏书升竟然投靠了日本鬼子，破坏我的公司他也有份，这个汉奸，总有一天我会灭了他！

    「听说他会武功，要是能把他的那些女人刺杀，对他来说就是一个绝大的打击，那些女人刺杀起来容易些。」沙哑的声音说道。

    「对，那些女人容易刺杀，而且也都是那些女人在打理公司，杀了她们，雪灵绝对会元气大伤，甚至崩溃。」细细的声音赞成道。

    这时我已经听到想要的消息，正准备退走，远处忽然传来一阵汽车的声音，我向那边眺望，一个身材修长的人走下汽车，在几个人的陪同下，正向大门这边走来。

    我能感受到他身上特有的杀气，尽管隐藏得很好，但是仍然泄漏了出来，从他走路、说话的神态中泄漏出来。

    「嗯！好的，带他上来。」房里第四个声音显然是在接手机，话中的「他」显然就是那个忍者。

    我又伏了下来，想要听听此刻是否有什么新的计划，可是接下来也只是忍者和房里四人互相自我介绍而已，并且说一切都听从组织的安排，然后他们就安排忍者去休息，接着四人也都说困了，便各自回房休息。

    于是我偷偷的溜下大楼，趁着夜色的掩护回到我停在远处的宝马车，然后向警局驶去。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    嘉诚市警局——

    罗梅一回来警局就大声的嚷起来，让资料员调出本日公司的资料来详细观看，竟然让她发现了一些不对的地方，接着到经济犯罪科询问，果然经济犯罪科的同事说本日公司早就存在很多犯罪证据了，他们一直在观注本日公司，想深入倜查出更大的犯罪事实好一网打尽。

    罗梅很欣喜，于是就把黄强告诉她的事情全部说了出来，两相对比，一致认为是一件重大的事情，于是马上起草一份联合报告，上报给局长。

    局长相当重视，联想到这几年闹得沸沸扬扬的外国商业间谍窃取经济秘密的问题，于是上报给市委市政府。市委市政府也是高度重视，联合批文让警局全权负责，警局又让罗梅负责，毕竟罗梅以前可是嘉诚市安全局的重要人员，对这些事情可是在行得很。

    当我来到警局的时候，罗梅刚好接到这个命令，于是欣然接受了这次「打鬼行动」的队长这个职责。

    我把偷听到的事情讲给罗梅听，她也把本日公司的事情全部说了出来，经过共同的分析，我们一致认为本日公司就是日本派到嘉诚市的间谍，他们以本日公司为掩护，专门窃取国内的经济秘密，并从事一些肮脏的冼钱生意。经过连夜开会讨论，我们决定明天晚上对本日公司总部进行围杀。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    第二天，邹海风都在学校上课，魏书升并没有来找她，于是我放心了。

    晚上，我作为打鬼行动的特别成员参加，总共五十个成员，清一色的特种兵退伍下来的安全局成员，无论是集体作战还是单个作战，水准都是一流的。下午我们就分散到本日公司总部附近，一到天黑，我们就向预先约好的地点集中。

    「我先察看一下里面有多少人。」我说完默运驭女神功，耳力无限的扩张开来，方圆一公里的风吹草动全都逃不过我的耳朵，就连在那栋大楼里睡觉的人的呼吸声也听得见。

    我心想道，「咦！这么早就有人开始在做爱了，而且还是两个女的声音，靠！搞３Ｐ啊！还有这么多人在一间大房里开会。」我一一默数，然后睁开眼说道：「总共有一百来人，他们正在开会，商讨的就是如何展开下一步行动，应该全部的人都在这里了。」

    「真好，这样我们就可以把他们围歼了。」罗梅一听非常兴奋，于是指挥手下做好埋伏，不愧为安全局的菁英，行动没有发出一点儿声音。

    我休息了一会儿，恢复了体力，在我这个内力境界用「天耳通」侦查周围情况是很耗体力的。

    我吩咐道：「我先杀进去，里面有一个忍者高手，等我暗杀几个高手，你们就在外面围着，只要他们冲出来你们便格杀勿论。」

    「要不要我陪你进击？」罗梅关心的问道。

    「不用了，我一个人可以，你还是在外面指挥吧！」我说道。

    「那你小心了。」罗梅说着突然伸过手来，把我抱在怀里。

    「嗯！」看着罗梅多情的眼神，我轻轻的吻了她一下，笑道：「又不是生离死别，我会活蹦乱跳出来的。」

    罗梅看着我快如风似的窜走，眼睛才眨一下，我就到了大楼下面。

    「太快了，他的武功以前没有这么厉害啊！」罗梅心里想着，就在这瞬间，我已经翻身飞上墙壁，然后消失在一个窗户里。

    不久就听到大楼里传来一个男人凄厉的惨叫，紧接着就是两声女人的恐怖的尖叫，在寂静的夜空中传得好远、好远，接着整栋大楼骚动起来，房里的灯开了又灭，灭了又开，敌人显然陷入混乱的场面。

    我趁黑摸入大楼，凭着刚才听到的声音摸到忍者的房间，趁着他心神松懈、忙于搞女人的时候，凝聚内力于手掌，化掌为刀，撞开房门，出其不意的把忍者手刃成两半，鲜血溅了一地，喷得那两个女人身上都是，吓得她们尖声大叫，我把她们击晕，然后躲在门后，把闻声而来的敌人一一击毙。

    许多人慌慌张张的各自操起家伙冲出去，埋伏在周边的特警纷纷开枪狙击，一时枪声大作，敌人直接趴在大楼前的假山、树后，有的甚至就趴在地上，向这边开起火来，两边立刻展开一场激烈的枪战。

    由于对方毫不设防，这场枪战顿时成了一边倒的局势，埋伏在周围的特警展开了疯狂的屠杀，大楼里的敌人竟然是前仆后继，丝毫不理会惨烈的伤亡，执意在大楼前展开决战，短短半个小时的时间，大楼前便出现近百具尸体，而罗梅这边只是付出区区数十人负伤的代价，便赢得这场枪战。

    随着冲出大楼的人渐渐减少，枪声终于稀落下来，直至全场安静，大楼前的广场上到处弥漫着强烈的血腥味，空气里偶尔飘过几丝硝烟的味道。

    我神功一发，耳力空前提高，把整栋大楼搜索了一遍，没有再发现敌人，于是我走了出来，让特警们再进大楼搜索一遍，直到大楼前面，也没有再碰上一个活人，搜索到大楼前的特警越来越多，大楼里也没有人出来，整栋大楼死气沉沉的，没有一丝声息，特警们顿时松了一口气，有的已经收起枪了。

    于是我要罗梅自己善后，随即开着车向家里驶去，但是我心里总有一丝不安，因为刚才我在敌人死尸里搜索了一遍，始终没有看到魏书升在里面，也许他今晚没有来参加会议，那么邹海风就有危险了。

    「我该怎么和她说呢？」我一边开车一边思考着。

    我打了一晚邹海风的电话，却都是关机状态，我又不知道她住在哪里，不过我想魏书升应该没有这么快下手吧？

    我在自我安慰下度过了一夜，第二天一早我就匆匆忙忙赶到学校，可是也没有见到邹海风，一打听之下，得知邹海风昨天晚上在魏阳家过夜，今天上午没有课，她来学校没多久，她男朋友就接她走了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    再说邹海风和魏书升在街上闲逛，她心里苦啊！她一直碍于魏阳对她的照顾之恩才和魏书升来往，可是交往了一阵子后，发现魏书升虽然很会说话，却是一个心术不正的人，本来她就一直在想怎么和他坦白，表明不想再和他当朋友了，今天魏书升很高兴的来找她，她觉得是好时机，于是打算今天就和他结束这段感情。

    「啊！这不是我们的魏大编辑吗！好久不见了，你这个小子最近又在骗哪个女孩子了？」一个帅气的青年和魏书升打招呼，然后又看看邹海风，笑道：「什么时候弄到这么正点的女友啊？」

    「是马少爷呀！你旁边这个女孩子也漂亮啊！是新交的女友吗？」魏书升一看是市委书记的儿子马韶华，连忙打招呼道。

    「你好。」邹海风虽然不喜欢他们说话的口气，但是看到马韶华旁边一个亮丽清纯的女孩，立即和她打招呼。

    「你好。」那个女强有点腼腆的说道。

    「你们要去哪里？」马韶华问道，眼睛偷偷向魏书升使了一个眼色。

    「瞎逛逛。」魏书升立即心领神会。

    「这样吧！本来我和蜿英准备去我的别墅里坐坐，既然这么巧，不如我们一起去我那里聊聊天也好啊！」马韶华搂了搂旁边的女孩说道。

    「是啊！这位姐姐一起去吧！我叫黄蜿英。」黄蜿英微笑道。

    「海风，我们就去参观一下马少爷的别墅，好吗？」魏书升看着邹海风问道。

    「好吧！」邹海风点头道，她也不好意思拒绝。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！×××××

    马韶华的别墅就在很近的一个社区里，环境很幽静，是休闲的好去处。众人一去到别墅里，黄蜿英就带着邹海风到处参观了，剩下马韶华和魏书升两人在聊天，不过仔细听他们聊的并不是什么好内容。

    马韶华笑嘻嘻地的问道：「你这个小子走的是什么狗屎运？竟然找到一朵这么漂亮的花。」

    「嘻！马少爷，这真的是我女朋友。」魏书升尴尬的辩解道。

    「你这个小子会去正经八百的找个女朋友？骗谁啊？」马韶华不信的说道。

    「真的没骗你，她是嘉诚实验中学的老师，我叔叔介绍的，很难搞，到现在我还只拉过她的手而已，不过我搞到了好东西，想今天把她给干了。」魏书升实话实说。

    「靠！你平时钓女人的本事呢？看我的马子怎么样？」马韶华笑问道。

    「很漂亮，像一个小女孩，你从哪里搞来的？」魏书升问道。

    「她是嘉诚大学医学院的学生，我正在追她，也一直没有找到机会下手，你有什么好东西，给兄弟分享一点儿。」马韶华邪笑道。

    「日本人送给我一种很特别的药——春药，这种春药很奇怪，发作的时候异常迅猛，但是大脑却又非常清醒，而且完事后会永远记得那种感觉。」魏书升说道。

    「有这么好的东西啊？快拿出来试试。」马韶华兴奋的说道。

    「绝对好用，如果你是女人，服了这种春药后，哪怕对象是一只公猪，你都会去强奸了它，更何况是人。」魏书升笑道。

    于是两人倒了两杯饮料，在里面弹了一点点淫贱无敌粉下去，摇匀后放在桌子上。

    「哎呀！好累啊！」黄蜿英带着邹海风进来了，嘴里叫道。

    「渴了吧？来，喝点饮料解解渴。」马韶华把两杯已经倒好的饮料推到两女面前。

    黄蜿英和邹海风在外面进了一圈，太阳挺大的，两女都出了不少香汗，也有点渴了，两女不疑有他，拿起桌上的饮料就「咕噜、咕噜」的喝了下去。

    魏书升和马韶华看两女喝完饮料，脸上露出得意的笑容，魏书升对马韶华说道：「准备好好享受吧！」

第八集 蓬勃发展 第十章 黄家绝学

    「危险，如果再联系不到海风的话，她今天就会被魏书升这个汉奸糟踢了，可是现在去哪里找啊？」我着息的暗想道，像无头苍蝇般在办公室里转来转去。

    时间一点点的过去了，我忽然想起驭女神功中有一项特殊功能——闻香识女人，我从来没有用过，只要拿到邹海风的物品，我闻一闻，然后展开神功，跟着她的体味就可以找到她，可是这样很耗费功力，不管了，为了邹海风，再耗费功力也要做。

    于是我不顾办公室同事的惊讶，手腕一用力，邹海风的抽屉就被我拉了出来，里面都是一些书本之类的物品，没怎么留下她的体香。我翻了好几个抽屉，在最后一个抽屉里找到她的一双丝袜，丝袜上残留的体香还很浓，于是我拿起丝袜猛力的闻了闻，一股沁人心脾的体香扑鼻而来，然后我把丝袜一丢，在众同事的惊讶中奔了出去。

    空气中淡淡飘着邹海风的体香，可是太淡了，我得花很多时间、功力才能去辨别，我将驭女神功运用到极致，很辛苦，当我闻着她的体香来到大街上的时候，我已经气喘吁吁、大汗淋淋了。

    邹海风在这个地方残留的体香很浓，相信不久前她就在这里，估计她并没有走多远，于是我找了一个电话亭进去后关上门，默运驭女神功，仔细的侦听附近有没有邹海风的声音。

    这个时候的我是非常脆弱的，如果受到别人的攻击，是很容易致命的，可以说是不堪一击。

    幸好我很快就搜索到邹海风的位置，同时听到魏书升和马韶华的谈论，我差点就被气晕了，急忙收了功，稍一思索，知道现在也顾不了许多了，推开电话亭的门，在大白天施展开轻功，一溜烟似的向着马韶华的别墅奔去，当我翻过别墅大门来到客厅门口的时候，刚好看到两女放下手中的杯子。

    两女听到魏书升对马韶华说的话，心里顿时一沉，邹海风急声问道：「魏书升，你们在杯里动了什么手脚？」

    「什么手脚也没有做。」魏书升慢吞吞的说道。

    「只不过在饮料里加了一点儿佐料而已，想来你还不知道。」马韶华淫笑道。

    「什么佐料？」邹海风这时候看到门口站着的我，心里没来由的一松，继续套魏书升的口风。

    「淫贱无敌，是连神仙也能迷幻的春药，等会不用我们动手，你们两个美女就会主动来强奸我们了，哈哈！多美妙啊！」魏书升淫贱的笑道。

    「混蛋，把解药交出来，不然我杀了你！」黄蜿英怒喝道。

    「解药？别作梦了，这种春药没有别的解药，除非你们强奸男人，慢慢等着享受吧！美人。」魏书升恶心的大笑着。

    「笑够了没有！笑够了就给我滚！」冷冰冰的声音从身后传过来，马韶华和魏书升浑身一颤，猛然回身，看见站在门口的我。

    「你是谁，怎么会在这里？」马韶华一愣，看着走进来的陌生人叫嚣道。

    魏书升经开始准备逃跑了，这个小子比猴子还精，一听到我叫他滚，立刻就想跑出去，但是我站在门口挡着去路，他住后看，根本没有其他出口，虽然看到我好像很困的样子，但是他知道我的厉害，不敢轻易从我身边走过。

    其实我已经累得不行了，所以我一直站在门口听他们讲话，为的就是能恢复一点儿残存的内力，此时我相信以我恢复的这点内力便足够将他们杀于无形，所以我动手了。

    「你们去死吧！」我说着身子一移，迅速欺近魏书升和马韶华身边，在两人的小腹上各戳了几指，然后在两人头上拍了一掌，两人只觉得小腹微微一凉，头上被拍一掌也只是觉得晕了一下，就没有别的感觉了，此时两人两眼翻白，痴痴的不说话，嘴角流着涎水。

    我冷笑道：「真是不知死活！」

    我心里暗想道：「杀了你们还嫌便宜呢！我要你们生不如死。」

    刚才我戳的几指非常阴毒，已经废了两人作为男人的功能，但是心中的欲望却会比普通人更强上数十倍，而且拍在头顶那一掌破坏了他们的大脑内部结构，抹去他们的记记，让两人变成没有男性功能的超级花痴、白痴。

    「别发呆了，快带我们离开这里。」邹海风说完这句话，似乎有些摇摇欲坠的样子，一张清丽的脸上已经布满红晕，眼角开始含春，好像蒙上一层水雾，而黄蜿英也是如此，她已经将手放在自己的胸部揉搓着了。

    要带她们走已经来不及，我两手一挟，把两女夹在腰间，然后冲上二楼，我要在这里找清静的房间解救她们。

    我一进房间，先把邹海风和黄蜿英放到床上，邹海风仰躺在床上，呼吸有些急促，胸中似有一团火一样，烧得浑身的骨头都开始发酸，她真想大声呐喊，尽情扭动自己的身子，把那种郁闷的感觉发泄出来。她用手按住太阳穴，头有点晕，脸也有点热，能感觉到自己的肌肤都在向外冒着热气，她知道春药开始发作了。

    黄蜿英喘着粗气，两手已经开始撕扯着自己的衣服，她的衣服很快就脱光了，没有一点儿赘肉的平滑小腹紧贴着我的大腿，修长的双腿全部爆露在外，大腿和小腿上的肌肉说不出的光滑、匀称，闪亮的高跟皮鞋更是惹人遐思。

    我干吞了一口唾沫，傻傻的盯着黄蜿英，双眼从她纤美的脚趾经过光滑的小腿、圆润的膝盖、丰盛的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈细腰、微隆的可爱胸脯、雪白的脖颈，慢慢移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

    邹海风这时候站了起来，一边快速的脱着衣服，一边缓缓靠近我，声音变得说不出的甜美，说道：「小强，我们的药性快要发作了，你就要了我们吧！我们是不会怪你的。」

    「嗯哼……好热、好痒，快要了我吧！我不会怪你的。」黄蜿英在床上扭动着身子呻吟道。

    「我……我……」我的喉咙干得厉害，可是嘴里怎么也没有唾液可以让我吞，目光盯在邹海风身上便再也舍不得离开了，只见高耸的香乳、雪白的肌肤、漆黑的芳草以及迷人的腰肢，我忍不住赞美道：「海风，你真美！」

    「我就不美吗？」黄蜿英根本就不认识我，只是她知道现在只有眼前的我才能救她的命，于是她再也顾不得羞耻，赤裸着身体靠近我，仿佛能挤出水来的眼睛轻佻的看着我，充满无限诱惑。

    我的眼睛里几乎要喷出火来了，低声说道：「你……这不是要我的命吗？」我慢慢从迷乱中清醒过来，说话也流利很多，猛吞了两口唾沫，眼睛直盯着黄蜿英的胸脯。

    邹海风似乎已经恢复精力，可是脸色却越来越娇媚，眼神中开始露出欲火，但是她的大脑很清楚，全身的血液仿佛都在沸腾，心脏狂烈的跳动起来。

    我的手不知道什么时候已经按在邹海风高耸的胸脯上，把她紧紧的搂在怀里，下身紧贴着她的丰臀，另一只手则搂住黄蜿英，黄蜿英不停用那微微隆起的胸脯蹭着我。

    「快脱衣服，我们来帮你脱吧！」邹海风和黄蜿英的手开始在我的身上游走，我的衣服很快就如蝴蝶纷飞一样件件飞走。

    两女的眼里射出欣喜、惊讶和感叹，四只柔软的玉手在我身上抚摸着，然后两女各用一只手抓住我的巨龙，在那里轻轻的抚摸套弄。

    两女火热的动作以及激情的亲吻让我再也忍受不了，随即把两女推倒在床上，然后压在邹海风身上，用手一探她的桃源处，早已春水泛滥、湿滑无比，我扶着巨龙对准她的桃源洞口一挺虎腰，巨龙立刻钻了进去。

    邹海风痛叫一声，可是药力的发作却让她忍着剧痛，情不自禁的摇动着身子迎合我的插入。

    也许是药力的作用，邹海风竟然接了我一百来下抽插才达到高潮，桃源洞内爱液滚滚，春药的药力也从身上挥发出来。

    黄蜿英看邹海风躺在床上不停喘气，便把她推在一边，自动的躺下，用手抓着我的巨龙对准她的洞口，然后猛然向上一挺腰，她的桃源洞口自然把我的巨龙吞没，由于动作剧烈，那层薄膜破裂的声音彷佛扯布一样，清晰而清脆，鲜血汩汩的从我们的给合处流了下来。

    于是我接着开拓疆土，在黄蜿英身上努力的开垦着，黄蜿英在我身下婉转娇啼，承受着无尽的欢情，又是一百来下后，黄蜿英才缴械投降。

    突然一种从未有过的感觉从我心中升起，刚才从邹海风身上吸收来的阴气加上黄蜿英的阴气自动从丹日升起，飞速的向全身经脉流转，然后又飞速凝聚在丹田，如此反反复复，两股阴气终于化为丹田中的珠子，我顿时感觉身子轻盈了许多，刚才的劳累一扫而空，感觉内力又进了一层。

    自从我上次吸收了赖惠颦和黄小倩的阴气后，总觉得想要更进一步更难了，想不到这次在耗尽内力的时候，在两股纯阴之气的帮助下，我竟然突破驭女神功第一境界的第二层，终于达到欲功合一的境界，从此之后我不用吸收阴气也会自动流向我的身体，然后自动练化。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    一个简陋的院子里，一个身穿灰色短袍的老人拿着小剪刀在几株药草前神态专注的修剪着枝叶。大概是不小心，老人手中的剪刀掉落在泥土上，他弯下腰想将剪刀捡起来，可是因为年龄大了或是身染痼疾的缘故，身子刚刚朝下弯去一寸，便一个倾斜摔倒在泥地上，将身前几栋药草压得横七竖八。

    老人好不容易捡到剪刀，挣扎着爬了起来，不知道想起什么，望着空气中轻轻叹了一口气，随即走入房子。

    「爷爷，我回来了。」一个柔媚的声音传来。

    老人转身一看，正是心爱的孙女回来了，可是这次还带了一个陌生男子回来，他连忙眼神询问。

    「哦！忘记告诉你了，这是我的男朋友黄强，是我学校的学长，比我高一届。」黄蜿英拉着我的手亲热的介绍道。

    「爷爷好，叫我小强就可以了。」我很有礼貌的向老人问好。

    老人的眼睛眯成了一条缝，本来无神的眼睛突然绽放出神光，虽然只是一瞬间，但是我知道眼前的这个老人是一个武林高手，他的眼光在我身上转了几圈，喃喃的说道：「好，不错、不错，很好，哎哎……」

    「爷爷，你今天吃药了吗？」黄蜿英松开我的手，娇嗔着跑到老人面前，扶着他虚弱的身体。

    「呵！咳……吃了，你以为爷爷像你小时候一样，吃药还需要人哄呀！」老人明显中气不足的笑了几声。

    「哼！我小时候吃药哪要别人哄了啊？」黄蜿英一边替老人轻捶着背，一边撒娇道。

    「是，我家英英最乖了，吃药从来不用别人哄，只要爷爷哄。」老人看来性格比较开朗，诙谐的说道。

    「来，进屋里坐吧！」老人带头向屋里走去。

    昨天我费了好大功夫才把邹海风和黄蜿英的淫毒解了，而我的功力也有所突破，功力大增，于是我带她们回到以前学校替我租的那栋房子里。

    两女醒来后，都说要做我的女人，我把自己的情况告诉她们，她们刚开始很惊讶，后来决定虽然我有很多女人，但是她们还是义无反顾的要做我的女人，这让我喜出望外。

    她们刚刚尝到性爱的乐趣，于是又缠着我做了一整个下午和晚上，今天早上邹海风去学校上班，黄蜿英则说要带我回去看望她爷爷。

    院子并不大，种满了各种花花草草，中间还有一株两、三米高、大拇指粗细的竹子，整个院子显得非常清静，我们穿过院子来到客厅，黄蜿英为我倒上一杯茶，然后坐在一边。

    「小强你随便坐一下，我和英英有点事。」老人说着便招手让黄蜿英随他去。

    「爷爷，有什么事？搞得这么神神秘秘的，不能在客厅说吗？这样对强哥不好意思啊！」黄蜿英跟随老人到了另外一间房里，娇嗔道。

    「你知道爷爷活不了多久了，活到我这把年纪也没有什么遗憾，只是有两件事我一直放不下，一件是你的终身大事，要是你能找到一个疼爱你的男人就好了，不过现在这件事应该可以放下了，我观察过小强，他脸上英气勃勃、眼神澄澈，一定是正直的人。还有一件事就是我们黄家的家传医学和武术，医学你已经全部学会了，以后你一定能把我们宝芝林的医术发扬光大的，只是你却没有练武的天赋，而且你的身体也不适合练武，我怕我哪天两腿一蹬，我们黄家的无影脚就会失传了。」

    「不，爷爷你不会死的，我不要你离开我。」黄蜿英原本开心的脸色马上黯淡下来，到最后已经变成轻声低泣，一边紧紧拉着老人的手，一边面带哀求和不舍的说道。

    「英英别哭，放心，爷爷暂时还不会死。」老人伸手抚摸着黄蜿英的头安慰道，然后用带着兴奋的口气说道：「不过我觉得我们黄家的武术也不会失传了。」

    「爷爷有什么好办法吗？」黄蜿英抬起头问道。

    「刚才我观察小强的时候，发现他眉宇轩昂、英气内敛，身子骨非常精壮，是练武的好材料，所以我想收他为徒，让他继承我们黄家的无影脚，他既然是你的男朋友，也算是我们黄家的女婿了，我拉你进来就是想让你去试探他的意愿，看他是否同意。」老人越说越快，到后来竟然激动起来了。

    「是啊！强哥可以学，这件事容易办，你不知道，强哥的武功很厉害，我们现在就出去和他说。」黄蜿英听了高兴的拉着她爷爷的手向外走去。

    「是吗？如果他是一个练家子的话，就很容易上手，真是太好了。」老人听了笑得嘴巴都合不拢了。

    我坐在椅子上喝茶很无聊，看到墙壁上挂了不少字画，便站起来欣赏着，听到一阵脚步声，我知道黄蜿英爷孙俩回来了，于是转身含笑的看着他们。

    「强哥，我有个好消息要告诉你。」黄蜿英笑盈盈的样子非常温柔可人。

    「什么好消息？」我问道。

    「嘻嘻！先问你一个问题，你答对了再告诉你。」黄蜿英卖了一个关子。

    「哦！那你问吧！」我点头道。

    「你知道黄飞鸿吧？」黄蜿英问道。

    「当然知道啊！我小时候看过很多关于他的电影、电视剧，什么佛山无影脚、宝芝林，哎呀！都耳熟能详了，你问这个干什么？」我不解的问道。

    「你知道无影脚？」黄蜿英眼睛一亮，连忙问道：「说说看你对无影脚有多少了解？」

    我沉吟道：「不太了解，只是在电视上看到过，确实有点神乎其技，来去无影无踪，让对手摸不着套路，相当厉害，武功有所谓『无功不破，快则不破』的说法，当然是在内力相当的情况下说的。」

    老人拍着巴掌说道：「说得好，非常精辟，虽然你不懂无影脚，但是却能领悟无影脚的精髓，真是天纵奇才啊！不知道你有性趣学无影脚吗？」

    我奇怪的看着笑吟吟的他们，问道：「去哪里学？如果有得学当然是求之不得了，我曾经学过跆拳道，讲究的也是腿法，如果能学习无影脚，两者说不定有可以借鉴的地方。」

    「爷爷，和他说好吗？」黄蜿英征询她爷爷的意见，老人点了点头。

    「说什么？有什么秘密吗？」我疑惑的问道。

    「你听我仔细说来，我们是黄飞鸿的后人，我爷爷名叫黄远憔，是佛山有名的武师，我三、四岁的时候，爸爸妈妈就因为和仇人打斗而受伤过重去世了，爷爷也在那个时候受了伤……」黄蜿英说到这里，语调有些低沉哽咽，她深呼吸了一口，继续说道：「爷爷的伤一直没有痊愈，病根也是从那个时候落下的，后来爷爷怕仇家寻仇，便带着我离开家；五年前带我来到这里，爷爷一直想找个人把我们黄家的绝学流传下去，可是我因为身体的缘故，不能学武，只继承医术，所以爷爷想收你为徒弟，传你黄家的绝学——无影脚。」黄蜿英说完，美丽的眼睛定定的看着我，期待我的反应。

    「太好了，我愿意拜爷爷为师，学习无影脚。」我高兴的说道，看着笑吟吟的黄远樵，我马上福至心灵，「扑通」一声在他面前跪了下来，大声说道：「师父在上，请受徒儿一拜。」

    「好好好，我真是高兴，能收你为徒，无影脚终于有继承之人了，徒儿请起。」黄远樵想到黄家的绝学不至于绝后，心情舒畅，激动的用双手扶起我，高兴得眼泪都出来了。

    「我一定会好好努力，把无影脚发扬光大，一代一代流传下去！」我握紧拳头，坚定的说道。

    「来，让我摸摸你的根骨。」黄远樵伸出双手从我的头顶慢慢一路摸下去，颈骨、椎骨、腿骨、臂骨，连手指骨都仔细的摸了一遍，黄远樵越摸心中越惊奇，双手禁不住抖动起来，暗想道：「天啊！可以说是完美的骨骼，没有一点儿瑕疵，绝世的练武奇才，根骨绝顶的好。」

    「爷爷，你怎么了？」黄蜿英看到她爷爷抖动的手，关切的问道。

    黄远樵终于摸完了，激动得连声音都颤抖起来，说道：「太好了！我从来没有见过这么奇佳的根骨，真是天纵奇才啊！」

    「什么意思？」黄蜿英不解的问道。

    我突然想起高中时候遇到的那个神秘师父，当年他也摸过我的骨骼，说了一番类似的话，我似懂非懂，也正想问问，所以充满期待的看着黄远樵。

    黄远樵解释道：「练武很讲究天赋，这个天赋就是人体的骨骼，因为练武正是把身体内潜藏的力量激发出来，然后结合某些运动动作以最佳的角度发挥身体姿势，如果骨骼不好，就不能很好的激发潜力，而且那些武学招式也不能最好的发挥，像英英的骨骼就不好，而且体质偏阴虚，不适合练无影脚，小强的骨骼非常柔软，而且密度好，体质也是异常强壮，潜力无穷。」

    黄远樵顿了一下，继续说道：「而且我刚才在摸他的骨骼时，发现他的潜力已经超常的发挥出来，体内蕴含一股非常温和的力量，似阴似阳，阴中有阳，阳中有阴，想来小强早已练过内家功夫了，这就更好了，有一定的武学基础练起无影脚来更是快捷，我想我能在有生之年看见小强把无影脚练好，可以肯定的说，他将来的无影脚必定会青出于蓝更胜于蓝，你说我能不高兴吗？哈哈……」

    「这样啊！强哥，你好厉害，恭喜你！」黄蜿英跑过来依偎在我怀里，高兴的说道。

    「是吗？我不知道耶！」我摸着后脑勺傻笑道。

    「走，爷爷今天很高兴，我们来喝两杯。」黄远樵说完高兴的去拿酒杯了。

    ×××××××××××

    说练就练，下午黄远樵便开始教我如何练无影脚，我和他站在院子里，黄蜿英拿了一张小椅子坐在旁边，双手撑着下巴，双眼含笑的看着我们。

    黄远樵说道：「这学武教武本来要循序渐进，学武之人必须先练好基本功，待体力、筋骨都达到标准之后，教武之人再按照学武之人的体质、爱好，选择不同发展方向来因材施教，不过你的内力已经有很深厚的功底，所以不用这样学习，我就正式教你无影脚。」

    黄远樵顿了一下，继续说道：「所谓的无影脚，讲究的就是来无踪去无影，如何做到来无踪去无影呢？就是要做到出腿快，收腿也快，无影脚的最高境界是一脚踢出能在一瞬可踢中十个目标，让人以为踢出十脚，可是这除了先租黄飞鸿达到之外，竟然是无人能做到，我也只能踢出七脚，我先做个示范，你看仔细了。」

    黄远樵走到旁边挂有几个抄袋的地方，站直身子，拉开架式，他先来了一个深呼吸，右脚忽然快如习电的踢出，以我的眼力，竟然一时也无法追踪他的脚影，当真是快如习电、来去无影无踪，只是一眨眼可，黄远樵已经站直身子，收回右脚，彷佛没有动过一样，可是那些沙袋上却留下他的脚印，我一数，果真有七个沙袋印上他的脚印。

    黄远憔气喘吁吁，又连续咳了好一阵子才恢复过来，笑道：「老了，不中用了，哎哎……」

    「爷爷，身子不好就不要逞强嘛！」黄蜿英连忙跑到他身边，扶着他的身子，一边替他捶背顺气一边嗔怪道。

    「爷爷宝刀未老啊！我的眼睛都跟不上，刚眨了一下眼睛就看到你站在原地，我只看到爷爷踢出五脚，还有两脚没看清。」我称赞道。

    「果然悟性高，你能一下子看到五脚已经很不错了，别急，慢慢来。」黄远樵说道，他已经感到很惊讶了，一个才刚见到无影脚的人竟然能看清他踢的五脚，果然是天才，功底深厚。

    黄远樵说道：「你上去练练看吧！」

    「好的。」我点头道，说实话，我早已有点跃跃欲试了。

    我走到沙袋中央，收神凝气，闭目回想刚才黄远樵出腿运腿的轨迹，然后内力爆发，右腿猛然踢出，尽管我的内功已经达到聚顶的层次，在速度方面还是慢了很多，只把四个沙袋踢破，沙袋中的沙子缓缓流出。

    黄远樵很惊讶，太声的赞叹道：「不错，凭藉你深厚的内力，竟然能一下子踢中四个沙袋，了不起啊！你现在要掌握的就是出腿运腿的内力流转的微妙之处。」他说完又为我讲解无影脚运腿的妙法。

    一连几天我都上午上课，下午就到黄蜿英家里跟黄远樵学习无影脚，在他的指点下，我的无影脚提高很快，黄远樵对我的天赋赞不绝口，教得非常认真，而我也学得非常认真，我们两个可以说是绝佳的师徒组合。

    （第八集完）

第九集 日本忍者 第一章 局长之死

    平静的日子过了几个星期，邹海风和黄婉英总是不愿意和我回到别墅的大家庭中去，说是不好意思。劝过几次之后，我也不再劝了，每次我们都在我原来的房子里幽会，也许是因为当初我把她们两个一起吃了的缘故，她们很喜欢三Ｐ做爱，每次都是我们三人疯狂地做爱、疯狂地放纵。

    在这几个星期里，我的无影腿有了飞速的提高，已经能在一腿踢出的时候连击七个目标，力度大小适中，达到了收发自如、炉火纯青的地步，即使目标是七个鸡蛋，我也能在它们上面印上我的脚印而不让它们破碎。

    同时我的驭女神功也有了很大的进步，内力更是练得精纯无比，掌出能开山裂石，腿出能让一只大象无声无息的内脏俱碎，倒地而亡，已经达到内力瞬间爆发到顶峰而无风的境界，第二境界第一层聚顶也快要被我突破了。

    这天早上，我开车和姚瑶来到学校，还没到办公室就听到里面的老师们在大声地议论着什么，只有邹海风一个人在认真地做着上课前的准备，我走到邹海风面前，小声地问道：「他们在说什么局长死了，到底怎么回事？」

    「听说是市教育局局长昨晚在一个社区内被人凶残地杀害了。」邹海风低声说道。

    「哪个局长，是朱财吗？」我问道。

    「报纸上有，你自己看看吧！」邹海风说着拿起桌上的一份《嘉诚晚报》丢给了我。

    报纸上的头版新闻赫然是「局长惨死金屋，情人身份曝光」，我急忙耐心地读了下去。

    朱财昨晚在情人家中被人残忍地杀害，先是被割掉阴茎，然后被挖掉眼睛、割断舌头，接着挑断手筋、脚筋，再接着在身上锯出一条条沟，就像是割橡胶一般，被人折磨了几个小时才血液流尽而死。他的情人何晓莹倒是没有受到一点儿伤害，只是精神受惊吓过度，害怕陌生人，一见到陌生人就癫狂地惊叫，几近疯狂。

    报纸上既有对朱财惨死的报导，同时也有对他包养情妇的责问，意见非常客观，也有对他被害原因的种种猜测，毕竟一个市局长算是大官了，有一定的社会影响，而且手段是如此恶劣，势必会在社会上造成恐慌，警察局的压力想比非常大。

    「晓莹，不知道她现在怎么样了？情绪是否稳定？」我想到这里，把报纸一扔，拔腿就向外跑去。

    「小强，怎么了？」邹海风看到我脸色凝重，急声问道。

    「没事，你代替我去上下节课，我有点急事要外出。」我说着就冲出了办公室，坐上宝马车，风一样的开出校园。

    ××××××××××××

    我一边开车，一边拿出手机，拨通了罗梅的电话，问道：「朱财的案件你们局里谁负责？我要找他。」

    「是我负责，怎么了？」罗梅感到非常的诧异。

    「我要找何晓莹，现在她的情况怎么样了？」我急忙问道。

    「情绪还是不太稳定，怕见陌生人，你认识她吗？」罗梅奇怪地问道。

    「那好，我现在马上到警察局找你，你会在那里吗？」我心中大急，朱财之死对何晓莹的打击太大了，也许她曾亲眼看到朱财受尽折磨而死，才会受到如此的刺激。

    「在，那你快点来，九点钟我们有个会议要召开。」罗梅说道。

    「我马上就能到。」我挂了手机，猛踩油门，宝马车猛然向前冲去，带起的风把路边的杂物吹得四处飘扬。

    「滴滴滴滴……」后面又响起了熟悉的警车声音，我往后照镜一看，一辆警车跟在我后面猛追，想必又是因为我在市区里驾车超速了吧！我摇头苦笑，把车技发挥到极致，在闹市区左穿右插，很快就把警车甩在后面，然后一直冲到警察局大门。

    「又是你超速了，有必要那么急吗？」罗梅看到我冲进警察局的势头，再想到交通警察的报告，知道一定又是我超速了。

    我一把抓住罗梅的肩膀，急声道：「十万火急啊！你能说说你们对朱财案件掌握的情况吗？我想听听。」

    「这……」罗梅有点迟疑，这毕竟是员警的事，黄强只是一个普通的老师，有必要知道这些事情吗？而且这也是警察局的机密，不能随便透露的。

    「快说啊！说不定我能帮你们大忙啊！」我又说道。

    罗梅想想也是，于是说道：「好吧！朱财死于极残忍的手法，从他身上的伤痕来看，是一种极为薄而锋利的刀片所致，我们的伤痕鉴定专家已经手绘出那种刀器，可是又不像手术刀，而是带有一定弧度的刀刃，我们查过嘉诚市所有卖刀具的店铺，都没有这种刀具，也问过一些黑社会头子，他们对这种刀也是一点儿线索都没有。朱财的情妇何晓莹到现在还没能清醒过来，一见陌生人她就会歇斯底里地狂叫，我们也不能从她那里得到任何线索。」

    罗梅顿了一下，继续说道：「从朱财家里的情况来看，仇杀的可能性比较大，因为他家的钱财并没有丢失，这就排除了财杀；再者他的情人只是他包养的一个乡下姑娘，也排除了情杀；朱财做局长也好几年了，肯定得罪不少人，所以我们断定这是一起仇杀事件，可是嘉诚市从来没有出现过如此残忍、如此灭绝人性的谋杀案件，现在回想起那个现场，都会让人不寒而栗。」

    「能不能给我看看刀具的绘图？」我想这把刀应该是这起案件非常重要的线索，于是要求道。

    「好的。」罗梅出去了一会儿，然后拿着一张图纸进来，把图纸递给我，说道：「这就是我们的绘图专家经过推测而手绘出来的凶具。」

    这是一张刀刃的图，薄薄的刃身宛如手术刀一样，只是刃身有个近乎半圆的弧度，中国是没有这种刀刃的，日本的刀才具有这种弧度，应该是从日本流传进来的，可是没有刀的全图，也不能确定是何种刀器，而且这种近乎半圆弧度的刀刃在日本也是很少见的，我不由得冥思苦想，在脑中搜索起来。

    日本忍者是我一直很感兴趣的，曾经专门研究过他们的暗器，现在的日本也就剩下忍者算是习武之人了，只是忍者的武艺学来十分艰难，现在慢慢地也少了，比较着名的有伊贺忍法贴和柳生忍法贴两族，而忍者就是善于使用暗器的，各种奇形怪状的暗器层出不穷，让人目不暇给，这种薄薄的刀器是不是就是忍者使用的暗器之一呢？

    「想到了什么没有？」罗梅看到我对着这张图纸凝思，急切地问道。

    「有点线索，但是不太肯定，这种刀刃应该只有日本忍者的暗器才有，你们不妨可以从中调查。」我把心中思索的东西都说了出来，建议道。

    「是吗？真是太高兴了，只要有一种可能，我们都会追查到底，你真是我的福星，谢谢你了！」罗梅高兴得忘乎所以，突然伸过手来抱着我的头部，小嘴在我的大嘴上使劲地亲吻着，叭叭作响。

    「好了，我要去开会了，你还有什么事吗？」过了良久，罗梅才松开嘴，红着脸问道。

    「我想去看看何晓莹，也许我能从她身上知道些什么。」我说道。

    罗梅的眼睛死死地盯着我，问道：「你认识她吗？你怎么会认识她？不会是你和她也有一腿吧？」

    「嘿嘿，这个嘛……暂时不告诉你，总之我认识她就是了。」我笑了笑，不置可否地说道，接着说道：「快带我去，这也是破案的一个重要线索啊！」

    罗梅突然在我身上掐了一把，大声娇嗔道：「哼！你这个大坏蛋，看你一脸淫笑，就知道肯定和她有一腿了，大坏蛋！走吧！也许她认识你，情绪会稳定下来也说不定。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    罗梅带我穿过一道有人守护的铁门，然后来到一间小房子前，透过门上玻璃指着里面一个抱着双膝蹲坐在角落里的披头散发的女人说道：「你看，她就是何晓莹，都快接近崩溃边缘了，我们也不敢随便靠近她，我们正准备请个心理医生来对她进行辅导。」

    「好了，你去开会吧！这里就交给我。」看到何晓莹的样子，我的心里莫名地感到阵阵剧痛。

    「注意不要刺激她啊！有什么事可以按门铃，尽量安慰她，让她走出阴影，平静心情。」罗梅临走殷殷叮嘱。

    我轻轻地推开门，悄无声息地走了进去，来到何晓莹的面前。何晓莹也感觉到有人走了进来，拼命地缩着身子想要往里缩，想要把身子藏起来，双手捂着脑袋，原本乌黑油亮的长发此刻蓬乱得像个鸡窝，她拼命地摇晃着脑袋，嘴里尖声叫道：「不要，不要杀我、不要杀我！」她语声凄厉，听了让人寒毛竖起，鸡皮疙瘩涌现。

    我蹲下身子，双手抓住何晓莹的双臂，大声地说道：「是我，我是黄强，黄强啊！」

    「不要杀我、不要杀我，我好怕啊！」何晓莹低着头拼命挣扎，头发乱舞，就像是一个疯子一样。

    「是我，黄强啊！」我的双手猛然用力，把她的手臂拉开，露出她那张惊惶万分的脸，两眼空洞，仿佛看到世上最可怕的事情一样，那表情给我一种无比的震撼。我连忙伸出右手抚摸在她头顶的百会穴，一股柔和的阴阳纯气从掌心透出直达她的头部，同时说道：「我是黄强，现在你安全了，不用再害怕了。」

    在我的内力加意念的催动下，何晓莹双眼渐渐合了起来，脸上的表情慢慢变得柔和起来，不再癫狂，然后又慢慢地睁开眼睛，双眼变得有神起来，这就算是恢复正常了。

    这是我自创的武功催眠术，自从我学习了驭女神功后，我慢慢地把内力和我的心理催眠术结合起来，通过内力的输入和心理暗示两者的作用，能让催眠发挥更快的效用以及更好的效果。

    「小强，是你！呜呜呜……」何晓莹盯着我看了一会儿，终于想起我是谁来了，一下子扑在我身上放声大哭起来，泪水如决堤的河水一般，源源不绝。

    我双手搂抱着她，用手掌在她的背部轻轻地拍着，一边细声地安慰道：「哭吧！把心中的伤痛全都哭出来吧！以后没有人可以再伤害你了。」

    过了良久，何晓莹才停止哭泣，从我肩上爬了起来，用手揉了揉眼睛，有点不好意思地说道：「把你的衣服都弄湿了，我这个样子是不是很难看啊？」

    「没事，有另外一种风格的美啊！叫乱披风，哈哈……」我用手帮她梳理了一下头发说道。

    「哼！你找打啊！」何晓莹举了举手作势要打我，样子调皮极了。

    「晓莹，你能说说当时的情景吗？」我趁机提问道。

    「啊！我怕，好恐怖啊！」何晓莹一听脸上立刻呈现惊恐的表情，仿佛又回到了那晚那幅情景，身子颤抖不已。

    「不怕、不怕，有我在，我不会再让任何人伤害你了，以后你就跟着我，好吗？」我双手用力地抓着她的手臂，看着她的眼睛说道。

    「嗯！我可以吗？我可以做你的女人吗？」何晓莹痴痴地问道。

    「傻瓜，当然可以，现在朱财死了，你就可以名正言顺地做我的女人了。」我把她搂在怀里说道，过了一会儿，我又问道：「那你说说当时朱财遇害的情况吧！从中能获得一些宝贵的线索，让员警快点破案。」

    也许是在我怀里的缘故，何晓莹感到特别的踏实、特别的安全，她蹙眉思考了一阵子，然后把当时看到的情景说了出来，说得很详细。当时她受到的刺激真的好大，尽管在我怀里述说着，她的身子也在不时颤抖，尤其是说到朱财被凶手用利刃一刀一刀在身上锯出血槽放血的时候，她的声调变得无比的恐惧，仿佛见到地狱来的幽灵一般。

    从何晓莹的述说中，我终于知道了杀朱财的就是日本人，而且是一群女人，共有三个人，其中只有一个说了话，说的虽然是中国话，但是她们之间交流的却是日本话。本来她们也要把何晓莹杀了的，但是她们彼此有争议，最后只是把她打晕，并没有杀她，何晓莹醒来之后才哆嗦着拨通了１１０报警。

    「你说的这些资讯很重要，你待在这里，我去跟警察局的领导说一说。」我说道。

    「不、不！我不要一个人待在这里，我要跟着你，你说过的！」何晓莹死命拉着我的手，惊恐地说道。

    「好好好，我不会丢下你的，我会随时保护着你，走吧！」我说完搂着何晓莹走了出去。

    守在铁门外的员警当然不会放我们出去，我只好告诉他让罗梅快点来见我，我有要紧事要告诉她，对破案有很大的帮助。

    守门的员警去了，我和何晓莹就待在里面，静静等待罗梅到来，如果不是有事，这道破铁门怎么拦得住我呢？

第九集 日本忍者 第二章 谍影重重

    过了几分钟，那个守门的员警走了过来，打开铁门，客气地说道：「不好意思，刚才职责所在，多有得罪，请见谅。罗队长还在开会，她让我请你们现在过去，这边请。」

    我拥着何晓莹跟着员警一路左穿右拐，直到那个员警推开一扇大门，说道：「里面就是会议室了，黄先生请。」

    会议室里面坐了二、三十人，清一色穿着庄严的警服，一个五、六十岁的老人站在首座的位置上正慷慨激昂地大声说着什么，下面的人都在认真地听着、记着。

    罗梅坐在老人的左手边第二个位置，看到我进来了，向我微微点头示意，然后向旁边的人说了一句，旁边的人又跟老人说了一句什么话，那个老人停了下来，罗梅站起来，玉臂一伸，指着我们说道：「这位就是与我们员警合作的好市民黄强黄先生，那位就是何晓莹，他们带来了很多线索，让我们听听黄先生的资讯吧！」

    所有的员警都鼓起掌来，我又不是第一次来这种地方，他们早就知道我和罗梅的关系不一般，对我的名字也是如雷贯耳了。

    「你好，早就听说过黄先生的大名，在下罗毕生，是嘉诚市国家安全局的局长，这次的案件非比寻常，手段非常恶劣，我们国安局和警察局联合行动，务必要尽快破案，欢迎你的帮助。」自称罗毕生的老人从前面走过来紧紧握住我的手热情地说道。

    「幸会！」我握着罗毕生宽厚的手，也热情地说道。

    「那下面就交给你了。」罗毕生说完退了回去。

    「透过与何小姐的沟通交流，我从中了解到一些凶手的蛛丝马迹，凶手是从日本来的三个人，而且三个都是女人，透过我的判断，她们应该是这几天才来到嘉诚市的，只要派人去检查一下入境档案就知道近期有哪些日本人入境了，重点放在她们身上。经过我仔细的分析，她们和朱财能有什么仇呢？再加上之前本日公司的事情，我完全有理由认为她们就是为本日公司而来的，以前朱财偏向本日公司，后来朱财没有这么做，直接导致了本日公司难以为继，后来日本不是派了一个忍者过来吗？在罗大队长的配合下，我们把本日公司给灭了。本日公司不仅仅是一家公司，更是日本派过来的间谍，我想这次派来的这些女忍者也是间谍，来接手本日公司留在这里的摊子。昨晚朱财被害也许只是个开端，我想接下来应该会有更多事情发生，这点在座的各位最好有心理准备。」我一口气把我的想法通通说了出来，然后拿起桌上的水杯「咕噜、咕噜」地喝掉了。

    「嗯！黄先生分析得很有道理，你们有没有不同的意见？大家一起讨论，或者有什么不明白的地方直接向黄先生提问也可以。」罗毕生对我的分析频频点头，眼神中充满了赞美之意。

    在座的员警没有一个人发言，可见他们的无能，其实中国的员警不是我在抹黑他们，很多都是靠关系才当上员警的，除了欺负老实善良的百姓之外，对付匪徒敌人是一点儿都没用的。

    「按照你的分析，凶手和本日公司是一伙的了，这说明本日公司在这里应该有更大的阴谋，日本派过来的间谍应该不止本日公司，还有很多我们不知道的据点。」罗梅刚才听了我的分析，叫了一个员警过来，让他去调查这几天日本人的入境情况，然后才把自己的分析说了出来。

    「说得很有道理，日本人在嘉诚市的目的肯定不简单，她们现在只是在进行报复，我们想想他们接下来会做些什么事情呢？」我点头赞许，然后提出了新的议题。

    在座的员警中很多都参加了上次围剿本日公司的行动，多少还算是有些了解，也就各自转头交谈起来了。

    经过大家激烈的讨论和领导的决议，大会终于宣布了这次名曰「射日」的行动，罗毕生当场宣布罗梅重新回国安局做大队长，也是这次行动的执行队长，成员有三十人，分成几个小组，小组直接向罗梅汇报。领导小组由罗毕生和警察局的所有局长组成，考虑到我的特殊性和武功的高强，征求过我的意见后，把我列为这次行动的特殊成员，不受约束，有操生杀的大权，以方便我的行动。

    同时大家也讨论了今晚凶手可能会下手的地方，觉得有必要派重兵把守和巡逻，尤其是雪灵文教公司和校服工厂，而魏书升和本日公司的旧址作为其中的一分子，也是受到特别的关注，制定好这些作战任务，然后一件一件分派给每个小组。

    当分派好这些任务后，海关那边也传来了消息，这几天入境的日本人全都登记在册，已经把他们的资料都传真过来了。

    罗梅把这些资料投影在大荧幕上，这个星期入境的日本人总共有三十人之多，而其中女人就有十个，各个小组把这些人的名字和相片都记了下来，然后把这些人分给各个小组分别调查这三十个人的来历背景。

    大会散后，我考虑到公司和女人们的安全，向罗梅告别后，载着何晓莹风驰电掣般地向家里驶去。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    家里只有汪伯和吴阿姨在，我让吴阿姨做点吃的给何晓莹吃，然后我就在别墅外布置起来了。因为考虑到日本忍者的凶残，我觉得有必要在别墅外布置一个阵法，这样起码我的家人在别墅内是安全的。

    我一时找不到合适的材料，便把家里的围棋拿了出来，用白色的棋子在房子外布置了一个「小周天阴阳阵」，然后用黑色的棋子在院子周边布置了一个「大周天混沌阵」，有这两个阵法的守护，敌人想要危害到我的女人们可就难了。

    当我布置好这一切的时候，何晓莹已经吃饱了，我让她在家好好休息，我去公司一趟，她就是不肯，非要跟着我，说要去见见那些姐姐、妹妹们，我只好载她一起回公司了。

    我们回到公司，我把何晓莹介绍给她们认识，我的女人们真的是世间少有的好女人，她们从来不计较我在外面如何玩女人，甚至连我一个接一个把女人带回家也毫无怨言，她们的体贴宽容让我更深深地爱着她们。

    因为公司是租人家的大楼，不方便布阵，我只能在门口和窗户上摆了几瓶花，略微可以阻挡敌人的侵入，然后千叮嘱万叮嘱陈一丹和刘琼，因为她们两个还算是会点武功，自保是可以的。

    我做完这些，又和何晓莹急匆匆地赶到工厂去，工厂太大了，一时倒不好布置，要嘛就把整个工厂区包括在内，要嘛就什么也不布置。我苦思冥想了好一阵子，辛苦了半天，才在工厂区的周围布下了一个厉害的防御阵法，然后又在一些员工比较集中的地方布置了一些小阵，我布置的这些阵法都留下了一个生门，这样可以方便员工进出。

    我布置好这些后，马上找到此时正在工厂里上班的厂长刘月婷和丘心洁，告诉她们事情的紧急性，让她们从今天开始工厂戒严，员工五天内不得出厂，要出厂的人下午开始撤，五天内不得进入工厂区。

    于是刘月婷马上召开大会宣布了这件事情，要回家的没几个，很多人都愿意留在工厂里工作。当要回家的员工回家后，我把工厂区周边的阵法的生门变得复杂更多，然后把进出的步法告诉了丘心洁和刘月婷。

    我告别丘心洁和刘月婷后，和何晓莹赶回家里，想到上午和罗梅约好一起去查阅外国人入境的情况，于是对何晓莹说道：「我要去警察局找罗警官，你就好好地待在家里，看看电视或书。」

    「不要，你说过去哪里都不会和我分开的，我要和你一起去。」何晓莹撒娇地从后面抱着我说道。

    我抓着何晓莹的手，转过身来，深情地注视着她的眼睛说道：「可是现在是非常时期，你跟着我有很大的危险，你留在家里方便一些，在这里敌人是伤害不到你的，是最安全的，你知道我是不会再让你受到伤害的，我爱你！」我说完在她的额头上印上深深的一吻。

    「我也爱你，可是人家好想和你在一起嘛！」何晓莹抱着我，把头埋在我的怀里，声音都快哭了。

    「乖，我做完事情很快就会回来了。」我摸着何晓莹乌黑的秀发哄道。

    「小强，我……」何晓莹从我怀里抬起头，脸蛋红红的，吞吞吐吐地说道。

    「怎么了？」我有点奇怪地看着她，不知道她为何会突然脸红。

    「我……我突然想和你做爱！」何晓莹勇敢地说了出来，然后羞红着脸低着头埋在我怀里继续说道：「做完爱我就可以睡着，而你也可以出去办事了。」

    此时此刻我还能说什么呢？我也好久没有和她做爱了，于是我不再说话，一把抱起她，一个快闪，身影如风吹过一样，在房里留下一道朦胧的灰影，我已经来到我的房里。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    「啊啊……嗯嗯……不行了，我受不了啦……啊啊啊啊啊……」何晓莹享受着我的狠狠冲击，任凭快感如海水般地扑过来，放声浪叫着，四肢乱舞，嘴巴张得大大的。

    我知道何晓莹就快到尽头了，驭女神功一发，本来就巨大的龙头变得更大，把她的花心深处填得满满的，然后龙头剧烈地抖动起来。

    何晓莹在连续狂叫几声后，终于在极乐中昏死过去，我将神功一收，意念一放，精关一开，阳精猛然喷了出来，滚烫的阳精浇在她的花心上，已经昏死过去的她的身体又禁不住颤抖起来。

    这个时候手机响了，是罗梅打过来的，我接起来说道：「喂……」

    「你在干什么？现在都几点了？你怎么还不过来？再不过来人家就下班了，快点过来，限你十分钟内到警察局，否则你就不要来了！」手机那边传来罗梅怒气冲冲的话，不容我说话就挂掉了。

    我一看时间，糟了，离约定的时间已经过了快半个小时，难怪罗梅发那么大的脾气，不过也不能怪我，床上无日月嘛！做爱当然是最容易忘记时间的。

    我连忙从何晓莹的小穴中抽出巨龙，驭女神功一发，巨龙剧烈地抖动起来，只一会儿的时间，巨龙上的爱液就不见了，变得干净清爽。我快速地把衣服穿上，一个急闪，在空中快速移动，一个眨眼的瞬间，我已经来到车库，坐上宝马车，猛然发动宝马车，宝马车欢快地叫一声，冲了出去，在大路上飞驰起来。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    「嚓……呲呲……」

    宝马车一个急刹，轮子急速地滑动了几步，发出一股橡胶燃烧般的臭味，我打开车门，优雅地走下宝马车，看着站在警察局门口的罗梅笑道：「怎么样？没有迟到吧？」

    「哼！算你听话，九分五十秒就赶到了，走！」罗梅早就见识过我的车技，对此并不感到意外，脸上罩着的寒霜此刻解冻了，露出笑容，连她自己也都不知道为什么，每次憋了一肚子的气，可是一见到我迷人的笑容就怎么也发不出来，跑到九霄云外去了。

    当我们赶到海关的时候，还好工作人员还没有下班，在看过我们的证件后，一个工作人员把我们带到资料室，在电脑上快速地查着近一个月来的入境资料，把有可疑的人全部记了下来，然后我们回到警察局，把这些资料复印了几份，发给一些员警，让他们一个一个打电话到国际刑警部核对这些入境者的真实情况。

    这是一份工作量非常大的工作，已经入夜了，还没有完全核对完，我们吃过叫来的外卖，坐在一边察看那些核对过的材料，发现竟然有几十个人的护照是假的，根本没有那些人，还发现十几个人在国际刑警部是有案底的，正是国际刑警要通缉的罪犯。

    一直到了晚上十点多钟的时候，名单才全部核对完毕，发现竟然有五十来人是非法入境，看来此次日本是有大事要在嘉诚市做了，不仅仅是商业间谍、报复公司这么简单，否则不会大张旗鼓地派这么多人来这里，只是他们有什么大阴谋呢？

    「日本人到底有什么阴谋呢？」罗梅蹙着眉头喃喃自语道。

    「是呀！可是日本人隐藏得这么好，一时还难以发现他们的阴谋，看来需要加大调查力度啊！」我一时也想不出来。

    「是的，如果不先发制人，等日本人先行动了就会发生严重的后果，再想收拾他们便会来不及，可是怎么办？」罗梅忧心忡忡地说道。

    就在这个时候电话响了起来，罗梅按了免提话筒键，那边传来急切的声音：「罗队长吗？我是一组，繁荣路的一家化工厂发生爆炸，据目击者说曾经看到过一群黑衣人，我怀疑是日本人干的。」

    不知道怎么搞的，办公室内的几个电话都同时响了起来，罗梅一一按了免提话筒键，把所有电话都接了进来。

    「我是三组，我们发现在滨海社区死了一个人，是一家高科技生物公司的工程师，死亡的状况和朱财极为相似，怀疑是日本忍者所为。」

    「我是四组，我们在魏书升的公寓发现了他的尸体，死状极为离奇，浑身没有一点儿血液，只剩下一层皮包着骨头。」

    「我是二组，在本日公司旧部发现不明黑影，追踪不到，要不要继续守着？请指示。」

    罗梅一通一通地回复，脸色沉重的作了一个又一个指示，竟然感到前所未有的疲惫，眉头拧成了一个「川」字。

    我看着精疲力竭的罗梅说道：「敌人终于按捺不住了，相信在这两天内，他们肯定会有更大规模的行动，现在这些还只是在做准备工作。」

    「我已经安排了警力通勤工作，我现在得赶往出事地点，你要和我一起去吗？」罗梅强振精神站起来，调整好警帽说道。

    「我去了也没多大用处，这样吧！你我分头行事，我去魏书升家里和本日公司旧部，你就去其他地方。」我建议道。

    「好，真是谢谢你了。」罗梅微笑道。

    「嘻嘻！想怎么谢啊？是不是以身相许？」我半开玩笑半认真地问道。

    「去你的，又想吃我豆腐了？」罗梅强颜欢笑地说道。

    「不，我是认真的，做我的女人吧！」我一把搂过罗梅，深情地注视着她的眼睛说道。

    「我现在有男朋友了。」罗梅有点为难地说道。

    「那就和他分手！」我强势地说道。

    「这……」罗梅看着我咄咄逼人的眼神，把头转向一边，做了一个深呼吸，声音干涩的说道：「这个以后再说吧！现在我得赶紧走了。」

    「好，那就等把小日本灭了再说，我等你！」我说完低头在罗梅的红唇上亲了一下，然后大步走出警察局。

    「我爱他吗？」罗梅看着黄强高大潇洒的背影喃喃自语道，然后也跟着走出警察局。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    我赶到魏书升家里的时候，员警已经在他家外面拉起了警戒线，好在他家是独栋的楼中楼房子，周围受干扰的百姓不多。我出示证件后，进入屋里，他的尸体还没有搬走，紧急叫过来的法医还在那里检验，我蹲在法医旁边，看着法医详细地检验。

    确实如电话中所听到的一样，魏书升全身没有一处伤痕，可是血液却一点儿也没有了，皮肤惨白，干巴巴的紧紧裹着骨头，眼睛瞪得大大的，脸上尽是恐惧的表情，仿佛看到了地狱中的魔鬼一样，可以想像得到他是在惊恐中死去的。

    「他是因何而死的？验出什么了吗？」我看法医慢慢地收起工具，忍不住问道。

    法医摇摇头道：「难，很难，我仔细检查过了，他全身上下没有一处伤口，可是血液却完全没了，我刚才在他身上切开了一道口子，一点儿血都没有，连凝固的血也没有，我在他身上切开了一些肌肉，只能发现一些血丝，就好像被人放干了血一样，我不知道有什么办法能不留一丝伤口却又能放干一个人的血，我做法医几十年了，这种情况还是第一次看到，很离奇啊！」

    「啊！连你都检验不出来吗？」我很少惊讶，这是一个老法医了，白发苍苍，在嘉诚市法医界可是权威啊！

    「是啊！暂时不知道，把他运回去解剖也许能查出什么来吧！」法医摇摇头道，并没有多大的自信，吩咐了他的助手后就要离开。

    「他死前好像有与女人发生过关系。」我刚才好像在魏书升胯下的肉根上看到了一些残液，于是说道。

    「对，你观察得很仔细。」法医抬头看了我一眼赞许道，接着说道：「根据他阴茎上残留的液体来看，他死前应该有性交过。」

    「他的死会不会和性交有关系呢？」我大胆地提出问题。

    「啊？够大胆的问题。」法医浑身一震，眼睛眯成一条线，沉思了一会儿，露出欣喜的神情说道：「这是一个新的问题，我会好好考虑的，说不定他的死真的和性交有关系，谢谢你让我有新的研究方向。」

    「过奖了。」我微笑道。

    既然没有得到什么有用的结论，我也跟着离开了，本日公司旧部应该也没有什么线索吧！我开着车向家里开去，可是满脑子想的还是魏书升那离奇的死状，无论我怎么想也是枉然、茫然无绪。

    我快到院子的时候，我发现周边的阵法竟然有些波动，显然是受到了来人的攻击，只是他们并不能突破我的阵法，从地上的痕迹来看，敌人显然受挫了，并没有讨到好处，想必是铩羽而归吧！因为我在车上凝神静听并没有察觉到周围有埋伏敌人。

    老婆们都在家里，听到宝马车响声，知道是我回来了，都很高兴，连声问我为什么这么晚才回来，于是我把日本人要在嘉诚市进行阴谋的事说了出来，同时让她们注意安全，这几天尽量减少外出，以免遭到日本忍者的报复。然后我就拥着这些女人走进巨大的卧室，同床共眠，施展驭女神功以一战多，把她们一个一个送上快乐的颠峰。

第九集 日本忍者 第三章 神秘校长

    就在我和老婆们在床上「嘿咻、嘿咻」的时候，魏阳躺在床上，却怎么也睡不着，他心中有一股浪涛在涌动，让他的心安静不下来，他的脑海中不由得浮现出白天的一幕来。

    下午的办公室里，魏阳正在收拾东西准备回家，每天他都是在这个时候离开学校的，因为陈一丹辞职了，他一时没有找到合适的助理，所以这一段时间以来他都一个人在忙。他忽然听到外面的门被推开了，传来一阵脚步声，却没有人出声，他不由得高声问道：「谁呀？」

    来人还是没有出声，皮鞋踏在地板上的声音显得单调而枯燥，在宽敞的办公室内听来有些悚然的味道。

    「谁啊？」魏阳有些气恼，声音提高了很多，来人还是没有出声。

    「砰」的一声，门被推开了，一个穿着一身黑色西服的男人走了进来，西服的料子很讲究，但是看不到他的面目，因为他头上戴着一顶黑色的礼帽，帽沿很低，把他大半个脸都遮住了，只露出嘴巴和下巴。

    「请问你是谁，找我有什么事？」魏阳看着眼前这个不认识的人问道，还是保持了应有的礼貌。

    「呵呵！小魏，不认识我了？」来人优雅地用右手摘下自己的礼帽，露出了一张饱经风霜的脸来，沧桑的脸上笑意盎然，显得特别儒雅，让人看了感到很亲切。

    魏阳嘴巴张得大大的，惊呼了起来，说道：「啊！李校长！你什么时候回来的？怎么不早通知我，好让我去接你？」

    原来这个儒雅的老人就是嘉诚实验中学的创办人——李世明，也是教育界和数学界的天才，十五年前他把管理学校的重任交给了当时年轻的魏阳，然后远离嘉诚市，没人知道他去了哪里，也没有人能找到他，有人说他出家，然后去云游四海，有人说他在追寻一段神秘的爱情，有人说他一直躲在某个地方搞研究，人云亦云，他成为嘉诚市教育界一个神秘的传奇，想不到十五年后他又神秘地出现了。

    「呵呵！我什么人也没有通知，已经回来三、四天了，我来就是想看看你，你确实很能干，把学校管理得很好，和我十几年前离开时相比变化好大。」李世明高兴地说道。

    「走、走，我们到外面去吃点什么，一边吃一边聊。」魏阳拿起公事包兴奋地邀请道。

    「好啊！好久没有和你喝几杯了，算算有十五年了吧！看看你，当年的帅小子现在都已经到中年了，而我变成老人了，哈哈……」李世明摸着有点花白的头发爽朗地大笑道。

    「是啊！时间过得真快，岁月不饶人啊！」魏阳笑道。

    魏阳和李世明一边说一边走，把这些年来学校发生的事情一一告诉李世明，李世明不时地点头微笑，神情甚是赞许，对魏阳做的每一个决定都非常满意，为自己没有选错人而感到欣慰。

    两人来到以前经常来的一家小酒馆，要了一壶小酒馆自酿的清酒和几道小菜，你一杯我一杯地就着小菜和学校的故事喝了起来。

    「李校长，这次回来有什么打算，不走了吧？」魏阳趁着酒意问道。

    李世明端着酒杯，眯着眼睛说道：「还不知道，有些事情没有解决我是不会走的，听说朱财死了，明天市里召开大会选举新的局长，你对此有什么看法？」

    「他死得好惨，不过他也是罪有应得！至于新局长的选举我没有多大的兴趣，市里组织部部长倒是找过我谈话，但是你知道我的个性，并不合适当官，官场太复杂了。」魏阳摇头道。

    「我觉得你当局长很好，你在教育界这么多年，威望也高，而且作风正派清廉，现在嘉诚市的教育界正需要有你这么一个务实的人来领导，你不是要献身教育界吗？现在嘉诚市的教育界群龙无首，你是最适合的人选，我看好你，希望你能够勇敢地站出来，为嘉诚市的教育尽更大的责任！」李世明看着魏阳，放下酒杯，语重心长地说道。

    「这……」魏阳迟疑了，李世明是他今生最敬重的人，他叹道：「这也不是我想做局长就能做的啊！再说我走了，学校谁来管理啊？」

    「你放心，有我的推荐，你当上局长是没问题的，你不是也说组织部部长来找你谈话了吗？这说明他是看好你的，再说他是我的学生，我跟他打一声招呼就可以了。你走了，学校确实比较麻烦，但是学校也不是不可以选出一个能挑大梁的人来顶替你的位置，有我在旁边指点，学校这边你可以放一百个心，你觉得学校里有这样的人选吗？」

    「呵呵！李校长真是太抬举我了，我做局长真的行吗？」魏阳被说得有点不好意思起来了。

    「行，当然行啊！我看人是不会错的！」李世明话声一顿，接着又问道：

    「学校里有没有适合当校长的人选？」

    「嗯……」魏阳想了一会儿后说道：「我觉得学校的中层领导以上的都不太适合领导学校，要嘛不正直、小家子气，要嘛才干有限、保守得很，要嘛贪污腐败，都不足以担此重任。」

    「我听说学校有个年轻人叫黄强，挺能干。」李世明说道。

    「是啊！他这个人是很能干、有奇才、有魄力，去年才从嘉诚大学毕业，一来就把学校有名的问题班级管理得很妥当，一跃而成为学校最好的班级，不但学生成绩是全校第一，而且课外兴趣各方面都是榜首，他能文能武，是一个好小伙子。」魏阳一提起黄强，就滔滔不绝地讲了起来，讲得眉飞色舞。

    「那你觉得他可以接替你的位子吗？」李世明耐心听完魏阳滔滔不绝的话，然后问道。

    「啊！」魏阳很惊讶。

    「怎么？他的能力不够吗？」李世明问道。

    「不是，他虽然很爱护学生，很热爱教育事业，而且教育方法也很好，可是他毕竟还年轻啊！他去年才大学毕业，让他做校长，大家会服他吗？他能担当大任吗？」魏阳想不到李世明竟然早已看好了黄强，不过他还是提出自己的疑虑。

    李世明说道：「他有那么多优点，欠缺的只是经验而已，再说你也说他是很有魄力的人，相信他是能服众的。年轻人有压力才有动力，才能激发出他的潜能来。这样吧！明天他来学校的时候你叫他到你的办公室，我和他聊聊。」李世明对于黄强的故事很感兴趣，对黄强的教育方法更是充满了好奇。

    魏阳躺在床上，想到这里，心又年轻起来了，暗想道：「我当年也是这么被李校长看上而提拔起来的，不过可是经过了李校长的种种考验才得以当上嘉诚实验中学的第一副校长，不知道明天李校长会怎么考验小强？」魏阳的嘴角不由得露出丝丝微笑，慢慢地睡了过去。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    昨晚我和罗梅通过电话，彼此互相报告了消息，一时并没有什么头绪，于是我告诉她我今天回学校上班，有什么事再打我手机。

    「老公，开慢点，啊！小心！」坐在副座上的姚瑶看到我把车开得飞快，不停地叫我慢点，时而尖叫出声，以为要撞上前面的汽车了。

    「呵呵！放心，我的小宝贝，你老公我的技术可是一级棒啊！」看到姚瑶惊惶尖叫，我开心极了。

    「嚓……呲……啊……」宝马车轮胎和水泥路面发生剧烈的摩擦，不时发出刺耳的声音，副座上的姚瑶虽然系着安全带，还是东倒西歪，剧烈地摇晃着，而她的尖叫声也混杂在嘈杂的车水马龙中。

    我一边嬉笑，一边尽力施展我的车技，在车水马龙中左穿右插、见缝插针，时而超车，时而从旁边的大货车底部穿过到另外一条道路上，不到十分钟，我们就到了通往学校的马路上。这条马路不大，只有三车道，可是此时正是摆摊的小贩们占道经营的时候，马路上人来人往，特别的繁荣。

    「老公，这里人多，开慢点。」姚瑶好心地提醒道。

    「没事，我会注意的。」我一时兴奋起来，车速并没有减多少。

    前面不到五米的一条小道上一个老人忽然快速跑着横穿马路，根本没有左右看看有没有车辆。

    「啊！」姚瑶见状掩嘴大叫起来。

    「嚓……呲……」我猛踩刹车，同时方向盘猛转，驭女神功瞬间爆发出来，内力刹那间传遍全身，并把姚瑶包裹住，下盘一沉，身子仿佛万斤巨石一样紧紧压住宝马车底座，宝马车一偏，刚好在那个老人面前稳稳地停住了，由于宝马车前部被我紧紧地压在路上，宝马车后部因为惯性而翘了起来，过了良久才「砰」地猛然落了下来。

    可是前面的那个老人却突然飞了出去，从半空中落下，狠狠地砸在地上，一动也不动。

    「啊！出车祸了！」

    「死人了！」

    周围的人们看到这残忍的一幕，都吓得尖叫起来。

    「老公，你撞死人了！」姚瑶看着那个老人的身躯在空中划过完美的抛物线，吓得哭了起来。

    「你在车上不要动，我下去看看。」我觉得很奇怪，我很清楚地知道我的宝马车并没有撞上老人的身体，只差了那么一厘米，我的车子早已停住了，可是那个老人怎么会飞那么远呢？

    「快打１１２，呼叫救护车啊！」我一下车就大叫道，一个闪移，周围的人只觉得眼睛一花，我已经来到老人身边。

    老人倒在地上，可是却没有一点儿血流出来，照理说被撞得那么猛，而且摔得那么凶，应该是鲜血直流的，可是没有，一点儿都没有。

    我翻了一下老人的身体，也没有看到他的伤痕，至少脸上是没有。

    「怎么会这样？」我心里纳闷地想道。

    我把一根手指放到老人的鼻子下端，一点儿呼吸都没有，再把手压在他的胸膛上，也没有起伏，完全没有生命的迹象，老人确实死了，可是死得好离奇啊！

    我的右手握住老人的手，分出一股内力，通往他的身上，仔细探视他的身体，发现他的身体仿佛冬眠的蛇一样，查不到什么生命迹象，内力在他的身上游走了一遍，徒劳无功，什么都没有看出来。

    我摇了摇头，非常的郁闷，最近碰到太多怪事了，魏书升死得那么离奇，现在又碰到一个更离奇的，即使死也不会死得这么快吧！才短短一分钟不到就一点儿气息都没有，死得也太快了吧！

    救护车到了，车子一停稳，就从里面冲下几个穿着白色大褂的医生急匆匆地抬着担架跑了过来，一个医生拿出听诊器做胸听，翻翻眼皮，看看瞳孔，胸音一点儿也没有，瞳孔却没有放大，他大叫道：「拿点击来！」

    一个护士急匆匆地跑到救护车上拿来电击，就在这个时候，躺在地上的老人动了，只见他身子一转，两手向头顶撑起，做了一个伸懒腰的动作，嘴巴蠕动了几下，张开打了一个哈欠，接着睁开眼睛，看到周围那么多人，惊奇地转动着眼睛，问道：「你们围在这里干什么？」老人盯着那些在他身上检查的医生，怒道：「你们在我身上干什么？我又没病，还不放开你们的手？」他说着在众人的惊奇注视中站了起来。

    「你没死？」我一激动，冲上前去握住他的手问道。

    「你这个人怎么没事咒我死？我和你无怨无仇的，真是的，神经病！」老人瞪了我一眼，沉着脸说道。

    「呵呵！没死就好、没死就好。」我傻笑着说道，然后又忍不住问道：「你身上有没有不舒服的地方，哪里痛什么的？」

    「没有啊！我舒服得很，至于痛嘛……」老人笑吟吟地说着，突然尖叫起来：「啊！好痛！」

    「哪里痛？」我急了。

    「我的手啊！你不用抓得这么大力吧！」老人瞪着我说道。

    我连忙松开手，赔笑道：「不好意思，身上不痛吗？」

    「别看我老了，我的身子骨硬得很呢！让一下……」老人突然朝着我神秘地笑了笑，然后分开人群走了。

    那些医生看着老人离去的背影，朝周围的人骂了几句「哪个无聊的人报假案」之类的话后也悻悻然地走了。

    「他为什么朝我笑呢？」我思忖着这个问题回到车上。

    「老公，怎么回事？那个老爷爷没事吧？」姚瑶问道。

    「没事，一点儿事都没有，真是奇怪。」我说着发动宝马车，缓缓地经过这段马路，向学校驶去。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    「小强啊！上完课了吧？现在来我办公室一趟。」我上完课就接到魏阳的电话，我把课本放回办公室，和邹海风打了招呼后就朝魏阳的办公室走去。

    「进来，坐坐坐。」魏阳在他办公室外面的接待室热情地招呼我，还给我倒上一杯热热的香茗。

    「咦？今天太阳从西边出来吗？你怎么对我这么热情？是不是有什么阴谋？」平时和魏阳玩笑惯了，我直接地问道。

    「哪有？难道我热情招待、服务周到还有错吗？」魏阳装作委屈的反问道。

    「无事献殷勤，非奸即盗，你还是老实说出来吧！」我说道。

    「唉……」魏阳看到我直直地盯着他，叹了口气说道：「你这个人真没意思，一点儿都不幽默，还真的有一件事要和你商量。」他说到这里朝我瞄了一眼，继续说道：「让你管理一所学校，有没有兴趣啊？」

    「有啊！我早就想当校长了！」我激动地大叫起来，接着马上心生警惕的问道：「你哪里来的学校给我管理啊？」

    「是这样的，我可能很快就要到教育局做局长了，我想让你来管理学校。」魏阳说道。

    「啊！你要做局长了？恭喜、恭喜，恭喜发财，红包拿来，不拿红包，打成熊猫。」我怪笑道。

    「少来了，怪腔怪调的，这可是一件苦差事啊！如果不是考虑到嘉诚市的教育，我才懒得在官场上混呢！」魏阳无奈地说道。

    「也是，依你的个性，在官场上肯定很辛苦，顺便问一句，你怎么想到让我来管理学校？学校里有那么多的领导者，按资历、辈分也轮不到我啊！」我好奇地问道。

    「资历、辈分并不重要，重要的是你有爱护学生的心，你有很新颖独到的教育理念和管理理念，而这个恰好是学校现在缺少的，学校目前比较保守落后，正需要新生力量来冲击，以便取得更好的发展。」

    「可是那些副校长、主任们肯定不会同意的，光有你一人的支持，我还是做不了校长。」我叹道。

    「这个你别管，只要你有兴趣就可以了，我一个人支持当然不够，可是只要有一个人的支持，那么校长的位置你是做定了。」魏阳说道。

    「谁？」我问道。

    「李校长，出来吧！」魏阳叫道。

    「李校长？我们学校没有这号人物啊？」我心里纳闷地想道，凝神静听，里面的办公室果然有一个人在，现在正向这里走来。

    门一开，走出一个穿着讲究的黑色西服、打着领带、头发梳得油光水滑、笑容满面的老人来。

    「怎么这么眼熟？这不是刚才被我撞飞的老人吗？」我看着老人，心里很纳地想道。但是那个老人很老土，穿着也很普通，和眼前这个老人儒雅的气质和讲究的穿着实在相差太大了，我一时不敢确认两人是不是同一个人。

    「你好，黄强，我是李世明。」李世明伸出手笑道。

    「啊！你是李博士、李校长！」我没想到眼前的老人竟然是学校的创办人，那个传奇人物，我连忙站起来和他握手。

    这太奇怪了，生活总是不断地给我惊奇。

    「坐。」李世明示意我坐下，然后说道：「是我支持魏阳去做教育局长的，嘉诚市的教育界需要他去领导，但是学校也是需要人领导的，我和小魏想来想去，觉得你是最适合接替这个位置的人选。」

    「可是我人微言轻，而且来学校工作还不到一年，我怕难以服众。」我犹豫地说道。

    「不会的，你在这一年内做出来的成绩是有目共睹的，你的能力也是大家看得到的，我和小魏都说你行，我想是没人敢说你不行的，年轻人，我们看好你，相信你行的！」李世明笑道。

    「既然两位这么看得起我，那我就豁出去了，这个校长便由我来做了，我一定不会辜负你们的期望，把嘉诚实验中学办成世界一流的学校！」我激动地站了起来，充满豪气地说道。

    「学校现在正是需要你这样豪气干云的人，学校的发展看你的了。」李世明和魏阳也站起来同声说道。

    于是学校下午召开了全校教职员工大会，当李世明走上主席台的时候，老职员都已经认出他来了，在下面兴奋地议论着，有的甚至大叫着李世明的名字，那些不认识李世明的职员听到他的名字也特别兴奋，他可是教育界的奇人，嘉诚实验中学的创办人啊！

    魏阳主持会议，先是介绍了李世明的回来，等十几分钟如雷般的掌声过后，魏阳才宣布他将离开学校的事情，说出这次召开大会的目的就是选拔一个接替他的人，接着他就提了我的名，果然下面的职员一听到让我当校长，迅速吵开了，不亚于刚才欢迎李世明的掌声。

    李世明站了出来，会场立刻鸦雀无声，李世明说这个主意是他想出来的，接着他就说明了我在嘉诚实验中学所做的每一件事情。

    李世明说道：「黄强虽然还年轻，但是我相信他的理念、他的冲劲会带领学校走向更辉煌的境界。他在这短短的一年内创办了武术社，把一个问题班级变成最优秀的班级，光凭这两点他就把我们学校的名望提高了很多，便有资格做学校的校长。他是一个奇特的人，行事不按常规，但是他的办事能力大家是有目共睹的，简直可以用化腐朽为神奇来形容，所以请大家支持他吧！希望在座的同仁们能紧紧地团结在以黄强为核心的周围，一起把嘉诚实验中学创办成世界一流的学校！」

    「好！」全场职员的情绪都被李世明的演讲调动了起来，轰然应答。

    「我们就给黄强一年的时间考验他，让他先当代理校长，过段时间我会安排一个人对他进行监督，所以我恳请大家拭目以待吧！我是相信他的。」魏阳也站起来说道。

    我就这样轻而易举地做了嘉诚实验中学的代理校长，而这也奠定了以后我的教育王国的基础。

第九集 日本忍者 第四章 凤杀组

    邹海风想不到今天能看见传奇中的神秘校长李世明，更想不到的是我竟然被选为下任校长，她相当兴奋激动，竟然在众目睽睽之下跑上主席台，抱着我狂热地亲吻着我，送给我最好的祝贺。

    大家都知道我早已有了陈一丹，却想不到邹海风也爱上了我，竟然当着全校职员的面和我亲热，于是都开始起哄。

    大会结束之后，我把消息告诉了每一个老婆，她们也都非常高兴、兴奋，相约晚上回家好好地替我庆祝，于是我打电话回家让汪伯和吴阿姨做一顿丰盛的饭菜，而且我还把这个消息告诉了罗梅，邀请她也来参加。

    「恭喜你啊！想不到你这个大坏蛋也能当上校长。」罗梅在手机中笑道。

    我暗想道：「罗梅的话怎么有点酸溜溜的呢？」

    「嘻嘻！这说明我这个大坏蛋还是有很多人欣赏啊！晚上六点准时开饭，没事的话早点来，顺便给你介绍一下我那些老婆。」我微笑道。

    「好啊！我也想认识她们，看你都骗了哪些美丽的女人。」罗梅开玩笑道。

    然后我把姚瑶、赖惠颦和黄小倩叫到办公室，把这个消息也告诉她们，她们三个激动地抱住我，靠在我身上大声地欢呼着，邹海风看着三个女生幸福开心的表情，也是感到十分幸福。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    下午放学后，我用车载着邹海风、姚瑶、赖惠颦和黄小倩飞快地向家里驶去。等我们回到家里时，其他老婆都已经回来了，有的在打牌，有的在看电视，只有杨静、孙雯和陈一丹在厨房帮吴姨做饭。

    姚瑶、赖惠颦和黄小倩看到所有的姐姐都在，更是兴奋得像出笼的小鸟，这里走走，那里看看，不时还跑进厨房看杨静她们做饭。

    过了一会儿，罗梅就打电话过来说她已经到达我家门口，可是竟然找不到门，我当然知道是因为我在外面布的阵法的缘故，于是我亲自到门外接她进来，同时把进出的步法告诉她。

    「坏蛋，你究竟有多少个老婆啊？」罗梅透过窗户看到里面人来人往、莺歌燕语的好不热闹，不禁问道。

    「呵呵！你进去看看不就知道了吗？」我不置可否地说道。

    「那当然。」罗梅笑道。

    「哎！日本人的事调查得怎么样了，有没有什么进展？」我问道。

    「唉！说起这个就烦，到现在还是一点儿头绪都没有，昨晚的化工厂爆炸案、生物学工程师被杀，还有魏书升的离奇之死，根本没有查到一点儿有用的线索，那些日本人藏得太好了，真恨不得灭了他们！」罗梅越说越激动。

    「今晚他们还会出来活动吗？」我又问道。

    「难说，唉，压力好大，市长和市委书记已经下了命令，要求我们在一个星期内破案，老百姓都有点惊惶了，我们警察局压力好大。」罗梅皱着眉头说道。

    「那也是，这几起凶案已经给社会造成了极坏的影响，不过今晚来到这里就暂且把这些放到一边，尽情地玩吧！」我拍着罗梅的肩膀说道。

    「也是，烦恼也没用，呵呵！让我看看你的老婆有多漂亮吧！」罗梅笑道。

    「哈哈！和你春兰秋菊、各擅胜场。」我大笑道。

    我们一踏进大厅，我就高声叫了起来：「老婆们，有贵客到了！」

    大厅内所有老婆们全都围了过来，唧唧喳喳地说道：「欢迎，热烈欢迎！」

    「哇！好漂亮啊！英气逼人耶！」老婆们赞美道。

    「老公，她是不是你的新女朋友啊？」赖惠颦挤到我身边大声地问道。

    罗梅听了脸都羞红了，想不到我的老婆这么热情，而这个小女孩这么直接大胆地问。

    「呵呵！听到没有，我的小老婆都这样问了。」我大笑道。

    「去你的，等破了案再说。」罗梅羞红着脸用手肘顶了我一下，低声说道。

    「安静，我来介绍一下，这是罗大警官，是嘉诚市国安局的罗大队长。」我介绍道。

    「吃饭了，咦？什么事这么热闹？」杨静端着菜从厨房里走出来，看到这种情况，不禁问道。

    「贵客来了，走走，吃饭去，边吃边聊。」我回答道。

    老婆们各自散开，洗干净手都坐在座位上。杨静、孙雯和陈一丹把菜都端上桌，也坐好了，大家都端着红酒向我祝贺，于是热热闹闹的大餐开始了。

    宴席散后，老婆们又三五成群的各自玩了起来，而经过刚才的大餐会，罗梅很快地融入了老婆们的行列，此刻正在和丘心洁、曾宁她们玩纸牌。

    夜深了，我和老婆们全都进入我们的超大房间，准备做爱做的事，今晚大家都很高兴，所以兴致很高的要以做爱的形式来向我表示祝福。

    罗梅被安排在客房，可是正当她要入睡的时候，却发现房子的另一角传出惊天动地的浪叫声，是那么的陌生又那么的熟悉，那荡人心魄的声音让她也春心荡漾，辗转反侧怎么也睡不着，这晚她发现自己下面的水竟然是如此之多，那边每传来一次高潮的浪叫，她的爱液就汹涌澎湃地流出来。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    当太阳开始变得金光灿烂的时候，嘉诚实验中学的校门口出现了一个女人，她留着一头飘逸的秀发，戴着墨镜，看不清楚她的面容，但是一身紧身的运动服让她显得特别地有精神，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，从她的穿着和散发出来的气息来看，她绝对是百分百的美女。

    美女站在校门口喃喃自语了一会儿，脸上的神情显得有些古怪，没人知道她在说什么，突然她一甩秀发朝校园走了进去。

    这又酷又美的动作让周围的男人包括男学生看得目瞪口呆，痴痴地看着她那婀娜的身影，心中都不由得生出龌龊的想法。

    「黄校长，外面有个美女找你。」我刚下了课踏进办公室，一个同事暧昧地笑着对我说道。虽然我已经做了校长，但是我坚持要上完这个学期的课，而且我的办公室还是在高三老师的办公室，只有没课的时候我才会到校长办公室去坐。

    「哦！是吗？有多美？」我笑问道。

    「你当我是空气吗？」邹海风突然站起来很快地捏着我的耳朵瞪着我问道。

    「哎哟！放手，你怎么会是空气呢？我可不想每个人都可以呼吸到你这么漂亮的空气，就是空气也只能是我一个人的。」我连忙说道。

    「哼！算你会说道，这次就饶了你吧！」邹海风被我逗笑了，放过了我。

    「你们看见了吧！找女人一定不要找这么凶的。」我两手一摊，对着同事们无奈地说道。

    「哈哈哈哈……」同事们都大声地笑了起来。

    「你说我凶啊！那我就再凶你一下。」邹海风说着作势又要来捏我耳朵。

    「你不凶、你不凶，我家的海风最温柔了。」我说完连忙跑出办公室，后面又传来一阵哄堂大笑。

    我边走边想道：「是谁来找我呢？」我下了楼，远远的看到一个戴着墨镜的酷女站在喷泉边，我并不认识她，我在脑海中再次搜寻了一遍，还是没印象。

    「你找我？」我走到美女身边，非常疑惑地问道。

    「噗嗤！」美女看到我的表情，突然笑了出来，然后摘下墨镜说道：「黄老师，你不认识我了？」美女摘下墨镜，露出一张宜嗔宜喜的俏脸，巧笑倩兮的看着我，显得颇为调皮。

    「你是灵儿的老师赵珊赵主任。」我恍然大悟地说道。

    「呵呵！难为你还记得我。」赵珊微笑道。

    「赵主任是一个大美女，我当然要过目不忘了，哈哈……」我大笑道。

    「你通常都是这么调戏美女的吗？」赵珊笑问道。

    「呵呵……情不自禁。」我话锋一转，问道：「灵儿在那里过得好吗？」

    「你都是这么招待美女的吗？」赵珊挑起眉毛问道。

    「呵呵！不好意思，和美女一聊就昏了，走，先到我的办公室坐坐，喝杯茶吧！」我说着带领赵珊向校长办公室走去。

    以前的校长办公室因为李世明的离开而成了摆设，现在因为我这个新校长上任而特地腾出一间大房子做我的办公室。我轻轻地推开门，发现李世明正坐在外面接待室的沙发上喝茶看报纸，十分悠闲。

    「啊！李校长，你在啊？」李世明忽然出现真是大出我的意料之外。

    「是啊！来看看你。」李世明微笑道。

    「你有客人啊？」赵珊在后面问道。

    「没关系，进来吧！」我把门全部打开，让赵珊进来。

    「啊！师父，你怎么在这里？」赵珊看到李世明，高兴地大叫起来。

    「你们？」我用手指了指李世明，又指了指赵珊，一脸的迷惑，他们竟然认识，而且是师徒关系，竟然叫师父而不是老师，这说明不是一般的老师和学生的关系，这让我感到十分的震惊，隐隐约约地感到他们之间有着十分神秘的关系。

    「你们到底是什么关系？」我问道。

    「好吧！珊儿你来说。」李世明看看我，然后对赵珊说道。

    「好的，师父。」赵珊走到沙发上坐下来，看了我一眼说道：「关好门。」然后她说出了一番令人惊讶而带有传奇色彩的话来。

    赵珊解释道：「我和师父同属于国家特勤部的『凤杀』组，师父是我们凤杀组的师父，我则是其中一个杀手，我们组织专门负责暗杀行动，当警察局和国安局不方便行动或者能力不够的时候，就是我们特勤部出动的时候。凤杀组是清一色的女人，按数字排列，我是最早进入组织的，所以我就是大姐，外号一凤。除了我们凤杀之外，特勤部还有个『龙杀』组，那里是清一色的男子。」

    赵珊顿了一下，继续说道：「我这次来到嘉诚市就是得到情报说日本人在此会有所动作，前阵子大量的日本间谍潜入嘉诚市，组织派遣我来这里调查，看是否能消灭这些日本间谍。」她说到这里顿了一下，又说道：「这是国家机密，希望止于你，不要外传，即使是你那些女人。」

    「哦！」我终于恍然大悟，又追问道：「既然你们属于暗杀组织，那么说你们把灵儿招进去不是为了读书了？搞暗杀需要有很高的武功，灵儿可是没什么武功基础的，可以吗？」

    「呵呵！可以这么说，我们身上的能力和你所说的武功有点区别，我们叫超能量，你不要小看了十妹，哦！十妹就是灵儿，她的超能量是我们凤杀组中最厉害的，连我都比她略逊一筹，只是她的能力还没有完全激发出来，她除了是一个电脑天才之外，还有役物的能力。」

    「超能量？」这又是一个新鲜的词，我急忙追问道：「超能量是一种什么样的能量？役物？灵儿能控制物体吗？那你又有什么超能量？」

    李世明微微一笑，说道：「这个就让我来说吧！其实我们每个人都是不一样的，有的人天生就有一股超出了科学所认知的能量，我国特勤部有个超能量研究会，我就是现任的会长，专门负责研究如何激发人体所蕴含的超能量，我本身也是一个超能量者。」

    李世明顿了一下，继续说道：「去年我发现灵儿身上蕴含着巨大的超能量，所以就让珊儿来带她走，经过这半年的训练，灵儿的超能量巨大得惊人，现在她虽然只能控制使用她体内超能量的百分之五十，但是她身上的那股能量随时都有可能被激发，她欠缺的只是实践锻炼。」

    「每个人的超能量作用都是不同的，我们三人有各自的作用，我们研究了这么多年都不能一窥全貌，你还记得上次你开车撞飞的老人吧？那就是我在试探你，你当时是不是一点儿都查不到我的生命迹象呢？」

    李世明看到我点头，微笑了一下，显得很开心的继续说道：「那就是我的超能量的一种能力，我称之为寂灭能，能将我全身的生命迹象完全掩盖遮蔽起来，和武功中所说的龟息术有异曲同工之妙。」

    「是啊！一点儿都查不到，当时我就觉得太离奇了，原来是超能量啊！你害得我好苦，哎！那赵珊的超能量是什么？」我好奇地问道。

    赵珊微笑不语，左手随手一指墙上挂着的月历，月历突然着火燃烧起来，然后她的右手轻轻一挥，月历上空突然下起雨来了，就在火快要被淋灭的时候，她一挥左手，月历顿时飘了起来，避开了雨，她的右手又指挥着雨去追逐月历，一时之间，一小撮雨和一张起火的月历在房里你追我赶，好不热闹。

    「好了。」李世明微笑地看着平时沉稳此时却显得顽皮的赵珊说道，然后看着我说道：「这个只是她的超能量的一部分，为了弥补超能量在对敌作战时的不利因素，我们也研究了如何把超能量和武功结合起来，而珊儿是把两者结合得最好的，因为她原本就有一定的武学基础，两者的结合使她防身作战能力更强。」

    「哦！原来是这样。」我点头道，突然想起了魏书升的死，于是问道：「我想请教李校长一个问题，我见过一个人死得非常离奇，身上没有一点儿伤痕，但是体内却没有任何血，而且瘦得非常惊人，原本高大的一个人只剩下一层皮包着骨头，表情惊恐万分，你可知道是什么能造成一个人这样？」

    李世明回答道：「那是日本的一种邪术，叫『脱精吸阳功』，练有此功的女人透过性交把男人身上的精血吸得一干二净，非常阴毒残忍，只有忍者才会去修炼，相传此功就是在日本也被禁练，你是怎么知道的？难道嘉诚市出现过？」

    于是我把魏书升的事情说了出来。

    「看来得加紧找出日本间谍的巢穴，把他们一举消灭，不然会有更多的伤害。」李世明沉重地说道。

    「会的，我们已经查到一点儿眉目了，很快就可以把他们一网打尽了。」我有自信地说道。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    早上，我突然感觉到自己的身体有了什么变化，还没有睁开眼睛我就能感受到身边这些女人的呼吸声，非常清晰，仿佛就在耳边响起一样，而且她们的呼吸各有不同，我能依她们的呼吸声分辨出是谁，而且楼下的声音一点儿不留地传到我耳里，就连楼上的呼吸声也是那么的清晰。

    我睁开眼睛，眼光似乎也锐利了许多，整个世界仿佛清楚许多，我的目光竟然可以穿透窗帘，我看到窗外树上有一只黄色小鸟在枝头欢快地鸣叫着。

    我一运功内视，竟然发现自己的任督二脉和奇经八脉都已经通了，丹田中的金丹，也就是那颗小珠子变得金灿灿的，格外的精纯，闪耀着金光。

    我的功力又进步了，我高兴得差点欢呼起来，可是我的巨龙还留在赖惠颦的花径内，我不敢移动身体，怕惊醒了她。

    突然我心中一动，我竟然看到了，不，感觉到赖惠颦此刻正在做梦，正当我想捕捉她梦中的内容时，却看不到了，尽管如此，我还是非常惊喜，因为我就快达到驭女神功的最高境界——灵欲交融，想不到昨晚和她们大战，我竟然有如此大的收获，她们真是宝啊！

    吃过早饭后，我把罗梅约了出去，介绍她给赵珊认识，既然大家的目的都是灭掉日本间谍，互相认识是非常有必要的，而赵珊的到来对罗梅绝对是极大的帮助。我把魏书升死于脱精吸阳功的事告诉了罗梅，然后让她们商量怎么去查日本忍者。

    突然我的手机响了，是训导处主任龚茹打来的，她说找我有急事，于是我就驱车回学校了。

    等我回到办公室的时候，还没推门我就已经感觉到龚茹在里面等我了，我轻轻地推开门，龚茹对着门在看一幅画，那是一幅名叫《生命》的油画，画的是一个浑身肌肉的裸体男子，胯下的阳物被夸张地画得又粗又长又大，这是我在一家画廊买回来的，内容表现了中华民族对生命的崇拜敬畏，龚茹此刻正在专心致志地盯着那根粗大得变态的阳物看。

    「呵呵！看来这个老处女春心荡漾了。」我心里暗笑着。

    说实话，龚茹虽然三十五、六岁了，但是因为还是一个处女，所以身材保持得非常好，乳房高耸挺拔，腰肢纤细，臀部也不肥，然而看起来又非常性感，我曾经想过要上她，尝尝老处女的滋味，只是一直找不到机会，因为平时她的表情都很严肃，而且和她相处的时间也少，现在知道她也在想男人，我不由得暗自窃喜，现在我当上校长，接触她的机会多了，肯定能把她搞上床，变成我的女人之一。

    我想到这里，装作刚到的样子，用力推开了门，龚茹立即转过身来，笑着说道：「黄校长，你来了，我有一份紧急文件等着你签名，不好意思啊！」

    「没关系，是我不好意思才对，让你久等了。」我说着抽出钢笔在她递过来的文件上一挥，把我的大名签上了。

    「黄校长等一下还会在办公室吗？」龚茹优雅地合上文件，刚要走又回过头来问我。

    「在，有什么事吗？」我问道。

    「是这样的，四月份马上就要结束了，我们训导处制定了一份高三最后冲刺的计划，想给你看看。」龚茹说道。

    「好的，你拿过来吧！我会在办公室，不会走的。」我微笑着。

    「谢谢，那我走了。」龚茹说完摇着性感娇小的屁股走了出去。

第九集 日本忍者 第五章 意外失身

    我走进里面的办公室，坐在大靠椅上，闭上眼睛，回想起刚才我运功透过龚茹的衣服看见了她的内裤，那是粉红色的蕾丝内裤，低腰的那种，仅仅包住了神秘的黑色草原，我不禁心猿意马起来。

    「咚咚咚！」外面传来敲门声。

    「进来。」我大声说道。

    「叮嗒！叮嗒！」一阵高跟鞋的声音传来，接着一个秀丽的脸蛋伸了进来，竟然是我的性奴王婉芬。

    「主人，芬芬来了。」王婉芬说着直接走了过来，媚眼勾人心魄，风情万种，她一个跨腿，跨坐在我大腿上，两只玉手伸到我宽厚的胸膛上抚摸，一副陶醉的神情说道：「主人，芬芬好久没有服侍你了，我好想要你的宠爱。」

    「小骚货，几天前才喂了你，现在又饿了？」我邪笑道。

    「几天前到现在当然饿了啊！主人，让芬芬来服侍你吧！」王婉芬说着就伸出舌头在我的脖子上、耳垂上舔了起来，两只玉手也趁机解开我上衣的扣子，从胸膛一直向下抚摸。

    王婉芬舔这些还不过瘾，她从我的腿上下来，跪在地上，双手拉开我的裤链，迫不及待地掏出我的睡龙，因为我没有动情，睡龙软软的低垂着头，可是王婉芬还是仿佛看到了宝一样，就像饿极了的乞丐看到珍馐美食一样，双手握着睡龙，张开嘴巴含了起来。

    王婉芬吹萧的技术实在很高超，她轻轻地拉动龙皮，把龙头露了出来，然后含着龙头，时而轻轻地吸吮，时而一边吸吮一边用小舌舔着，时而猛力狂吮，或是用舌头在龙头和颈部一圈一圈地亲舔，或者用小舌对着龙嘴用力地舔，又或者把睡龙放横从根部一直舔到头部，要不就是把整根睡龙全部吞没在嘴里，来个深喉，总之她把十八般武艺全部使了出来，舔、亲、吸、吮、咂、含，无一不精。

    在王婉芬的努力下，睡龙终于慢慢地膨胀起来，一变而成了巨龙，紫红的龙头粗大得惊人，龙身相当粗壮，王婉芬的一只手都握不住。

    「嘻嘻！主人，舒服吗？」王婉芬吐出巨龙，嘴角流着口水笑嘻嘻地问道。

    「他妈的，这还用问吗？简直是舒服死了！」我内心暗想道。

    「唔！」我用鼻子哼了一下，表示确实舒服。

    「主人，那把它放到我小穴中吧！」王婉芬说着就动手把我的裤子全部拉了下来，然后把自己也脱得精光，坐上办公桌，把双腿张得大大的，淫荡地说道：「主人，我要，我下面好痒，给芬芬止止痒吧！」

    「靠，果然无比骚！」我暗想道，只见王婉芬下面的两片花瓣已经张开来，露出粉红色的肉来，桃源洞口也露了出来，此刻正在不停流出晶莹的爱液。

    「小骚货，我来了！」我低吼一声，站了起来，巨龙刚好顶在她的洞口边，我已经把她挑逗得异常兴奋起来了，此刻只想在她身上驰骋，把她征服。

    我扶着巨龙在她的花瓣缝里摩擦，就是不插进她的洞口，每磨一下，她的身体就忍不住颤抖起来，仿佛电击一般，洞口也随之涌出一大股春水。

    「啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……」王婉芬大声地浪叫着，双手用力地抓着桌子，手上青筋毕露。

    我把硬胀的龙头轻抵在王婉芬的花瓣上，轻轻摩擦着那粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了，我的双手分别抓着她的美腿，深吸一口气，腰部一摆，把巨龙慢慢刺进她的体内，虽然已经有爱液的充分滋润，但是她的花径比想像中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着我的巨龙，我不禁惊讶于她的花径的紧窄程度。

    我深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把巨龙狠狠插入到花径的深处，一插到底，只见王婉芬眉头一皱，牙齿轻咬嘴唇，鼻子里发出「哼」的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着我，喜欢至极。

    巨龙已经顶到花径的尽头，我停了下来，静静地顶着，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，从花心深处传来一股吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧咬着龙身，好像要把巨龙绞断一般，不停刺激着我的巨龙。

    我发出驭女神功，巨龙变得更加粗大，把王婉芬的花径撑得像快要裂开来一样，王婉芬感受到前所未有的刺激，娇躯更是乱扭，嘴里不停地浪叫娇喘道：

    「啊……好爽……主人，插我吧……狠狠插我的骚穴吧！」我抚摸着王婉芬的乳房，同时巨龙展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。

    每当那深深的一插直顶到她的花心时，她总是不自觉地大声浪叫起来，双腿紧紧夹着我的腰。

    这样干了十来分钟，王婉芬已经完全适应我的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的巨龙，两者配合得极其顺畅，巨龙在她的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是我改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，巨龙加速抽插着她的花径，整个房间都响着迷人的「噗滋、噗滋」声。

    王婉芬也渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全尖叫乱喊起来，使出浑身解数，屁股不断抛挺，双脚在空中舞动，花径内的阴肉蠕动着紧夹着我的巨龙。

    我看着王婉芬的高跟鞋在空中舞动，被她的淫声弄得更是兴奋，心中无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感高潮是最值得骄傲自豪的，于是我更加卖力地抽送，而她则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在我的屁股上抚摸着，嘴里浪叫着。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    却说龚茹急匆匆地离开校长办公室，在路上不断地想着：「他有没有看到我在看画？要是看到了就真的羞死人了，他刚才看我的眼神和平常不同，到底怎么不同，我又说不出什么，只觉得刚才他的眼睛中似乎有火。」龚茹就这样胡思乱想着，她回到办公室，把前几天写好的「奋斗三十天，冲刺再夺分」计划书找了出来，又认真地看了一遍，确实没有发现什么问题，她才拿着这份计划书向校长办公室走去。

    龚茹快要到校长办公室的时候，似乎听到了什么声音，那声音是那么的淫靡，让人听了脸红心跳。

    「是谁这么伤风败俗，敢在白天做爱？」龚茹心里非常生气地想道，一路顺着声音找了过去，最后却发现声音是从校长办公室中传出来的，她气得转身就想走，可是刚一迈步，脑中却又忍不住想道：「是他在做爱吗？和谁呢？」

    好奇心占了上风，龚茹又转过身来，轻轻地推开门，悄悄地走了进去，在外面的接待室也能清楚地听到巨龙在小穴内抽插的「噗滋」声，可以想见里面的两人动作是多么激烈。

    龚茹从来没有做过爱，最多也只是从Ａ片上看到过，现在亲临现场，她听得两腿发软、身体发热，她慢慢地移动脚步来到里面那扇门前，轻轻地推开一道门缝，终于看到里面的两个人，竟然是黄强和团委书记王婉芬。

    王婉芬仰坐在办公桌上，摇晃着脑袋，屁股不停向前耸动，淫靡的叫声正是从她嘴里传出来的。

    「这个贱人、骚货，干死她！」龚茹心里忍不住骂道。

    龚茹差点惊叫出声，连忙用手掩住自己的嘴巴，太难以相信了，她从来没有看到过那么粗大的阳物，比在Ａ片上看到的黑人的还要大、还要粗，此刻那条巨龙正在王婉芬的小穴内狂抽猛插，正是王婉芬舒服浪叫的原因。

    「要是他插在我下面就好了。」龚茹心里乱想着，浑身酥软，心中竟然生出一种渴望来，渴望眼前的这个男人也来爱抚自己，她的双手不由得放在自己的乳房上抚摸起来，下体一热，她感觉到下体已经春水泛滥、淫液四流了。

    其实早在龚茹进到外面接待室的时候我就已经察觉到是她了，所以故意更加卖力地狠干着王婉芬，就是想把龚茹引到门口来偷窥，只要她来偷窥，那么这次她就跑不掉了，我可以把她也搞了。

    果然如我所料，龚茹确实站在门口偷窥起来，我心中高兴极了，把王婉芬的双腿架在我肩膀上，一只手臂紧紧压着她的双腿，一手在她的乳房上揉搓，屁股挺动得如风车一般，狂轰乱炸。

    王婉芬开始变得难以抑制的尖声浪叫起来，每一次抽出或者插进，她都「啊」地大叫起来，带给我强烈的快感以及征服感，她的花径渐渐变得更加灼烫并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤迫磨擦着我的巨龙，花心深处也传来一股强大的吸力，我知道她就要高潮了，于是加大速度和力度狠插猛抽起来，击击到底。

    「啊……噢……我、我……要飞了……飞了，太……太爽了……」王婉芬头部摇得像波浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道也越来越强。

    「啊啊啊……啊啊啊……」王婉芬怪叫起来，就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停抽搐着，我感觉到有一丝微烫的液体由她的花心喷射而出，射到我的龙头上，我知道这个风骚的女人终于被我干得泄了出来，达到了爱的高潮。

    王婉芬的身子不断抽搐着，屁股也一颤一颤的，花径里面的阴肉作出了高潮的挤压，花径周围的阴肉蠕动着紧夹我的巨龙，一股一股半透明淫水从我们紧密结合的地方流出。

    「噢唔……」龚茹听到王婉芬那声穿入骨髓的长吟，心神大荡，身子一哆嗦，感觉小腹内那股蓄积已久的热流突然喷涌而出，从下体流了出来，她不由自主地长吟出声，浑身无力地靠在门框上，长长地喘息着。

    我把已经舒服得昏死过去的王婉芬一放，让她躺在办公桌上，然后挺着仍旧直挺坚硬如标枪的巨龙向门口走去。

    龚茹看到我向她走来，想逃跑，可是浑身无力，两只脚像灌了铅一样，怎么也迈不开。

    「惨了、惨了，被发现了。」龚茹紧张地想着。

    龚茹一看自己上衣的扣子不知道什么时候被解开，胸罩也被推开来，露出白花花的丰满乳房，雪白的乳峰上呈现出红红的指印，裤子和粉红色内裤也被褪到膝盖处，此时此刻，那茂盛黑亮的芳草上还挂着晶莹剔透的淫水，裤子上也到处溅满淫水，散发出淫糜的气息。

    「龚主任，是你，你怎么在这里啊？」我推开门，装作非常惊讶地看着龚茹问道。

    龚茹羞死了，低着头不敢出声，可是两只眼睛却偷偷瞄着我的巨龙。

    「好威武啊！紫红的肉身，圆润粗大的龙头，好美、好有力。」龚茹心中忍不住赞叹道。

    「好看吗？用手摸摸看。」我心中想笑，但还是忍住了，对龚茹挑逗道。

    龚茹心动的伸出了手，可是刚要碰到巨龙的时候，她的手又缩了回去。

    「不用怕，摸摸看，感受一下。」我拉着龚茹的手放到巨龙上。

    「好烫、好硬！」龚茹颤抖着的小手终于握住了我的巨龙，这是她的第一感觉，这种烫仿佛能从她的手心传到她的心上去，她不禁有点神迷起来。

    「走，我们到沙发上去。」我笑道，龚茹颤抖的小手给我异样的感受，而且她露出来的雪白乳房非常硕大，浑圆的乳峰上那两颗嫣红的葡萄更是无比诱人，红得直想把它们含在嘴里。

    我牵着龚茹的小手，引到沙发上坐下，她的小手主动伸出来握住我的巨龙，轻轻地抚摸着。我一阵冲动，两只手抓住她那饱满的乳房，太舒服了，弹性十足，手感非常好，我一激动，双臂一揽，把她抱个满怀，空出一只手不停在她的大腿上游走，一副饥渴的模样。

    我的手移向龚茹的玉户时，她不由得脸色通红的说道：「嗯……不行……」

    「为什么？我要……」我低声道。

    「人家……还……是处女……」龚茹害羞地说道。

    「那有什么关系，我给你开苞！」我笑道。

    龚茹低头不语，羞红着脸，其实她在去年和黄强共事没多久的时候就喜欢上他了，可是她知道自己比他大了一轮多，也看到他和陈一丹的关系，所以一直把爱意藏在心中，今天看到这一幕，她终于下定决心要把自己献给他，但是处女的矜持让她说不出口。

    「那你要轻点哦！」龚茹的声音小得连她自己都难以听清楚。

    「会的，我会让你舒服的。」我说道。

    我低头在龚茹的乳房上亲吻起来，含着嫣红的乳头轻轻吸吮起来，她的乳头很快就硬硬的挺立了起来，我一边用牙齿轻轻咬着她的乳头，一边用右手向她下身摸去，毛茸茸的芳草园早已泛滥成灾了，好多水啊！

    我轻轻脱下她的裤子和内裤，分开她的双腿，伏在她的身上，继续亲吻着她的脖子、耳垂、乳房，把她挑逗得不成样子。

    龚茹张嘴长吟，舒服得不得了，她只觉得下面空洞洞的，需要什么东西去填满。她忘情地呻吟着，如淫娃荡妇一般，嘴里含含糊糊地呻吟道：「快，快进来吧！我要……」龚茹双手向下滑，抓住巨龙拼命地往她的幽谷处拉，她已经情动至极，无限渴求我去填满她的体内、渴求我填满她的空虚。

    我不再迟疑，双腿跪在沙发上，掰开龚茹的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。我一手扶着巨龙，在她的洞口尽情地磨着，不时碰触着谷口上方那颗宝珠，让龙头沾满了湿滑的爱液，这对龚茹来说更是一种难受的刺激。

    龚茹尖声浪叫起来，大声地呻吟着，花径内的爱液流得更快了，恰到好处的屁股不停耸起来，往上迎合着。我知道时机已到，于是将巨龙顶住她的洞口，驭女神功一发，巨龙缩小了少许，下身一沉，屁股一挺，巨龙突然往前直伸，进入她的花径。

    龚茹的花径很窄，巨龙并没有很顺利地进入到里面，只能慢慢地顶开那狭窄的肉壁，终于探了一个头进去了，慢慢地进入她那温暖而又湿润的体内。我之所以不把巨龙缩得太小，是想到以后她还是要适应我的粗大。

    龚茹紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。

    我知道这是龚茹的第一次，但是我只有勇往直前才能完成把她变成女人的任务，才能把她老处女的身份破掉，只有勇往直前才能让她苦尽甘来。当下我不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

    「啊……」龚茹大声惊叫起来，尽管她的身体早已做好充分的准备，而我的动作也十分温柔，但是当那片象征着纯洁无瑕的薄膜被撑破的时候，龚茹还是忍不住发出了一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，面现疼痛之色，浑身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在我的身上，身体不停扭动，想要摆脱巨龙的深入。

    我低头看去，一股鲜红的血液从我们结合的位置缓缓流出，龚茹的美目中同时滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是得偿所愿之后的喜极而泣。

    当下我保持下身不动，让巨龙静静地待在龚茹的花径里，让花径熟悉巨龙，我连忙低头吻上她的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然地回应着，同时我的双手攀上她那对饱满的乳峰，轻轻地抚弄着，捏摸着峰顶上两颗嫣红的葡萄，刺激她的情欲，以温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

    很快地，龚茹脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的淫艳之态，身上传来的快感冲击让她忘记了下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，我的巨大让她感觉到花径很充实，她忍不住要动了。

    在情欲的驱使下，龚茹本能地扭动着自己的娇躯，让我的巨龙在她的花径里面蠕动碰撞着。

    我看到龚茹终于苦尽甘来，心中大喜，终于可以动作了，我抱着她那娇嫩的身子，屁股有规律地缓缓挺动着，让她先适应我的巨龙。

    随着我的抽插，龚茹不断地呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯也不断扭动着向上挺，回应着我的律动，圆润翘挺的美臀随着我的动作挺动起来，她终于苦尽甘来，尝到爱欲欢乐。

    我微微一笑，动作由温柔逐渐地变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

    龚茹的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，发出了忘情、动人的呻吟，惊天动地、泣鬼惊神，然后就浑身无力地瘫在沙发上，一动也不动了。

    龚茹体内的阴气非常多，也非常纯，在驭女神功的引导下，自然地沿着巨龙一直往我身上涌来，为了节省时间，我运动功力，加快对阴气的吸收，我发现龚茹的体内竟然蕴藏着一股巨大的能量，这股能量居然是练武人梦寐以求的内力，现在这股巨大的内力和她的阴气一同向我体内流来。

    我看着龚茹的表情，她好像对此事一无所知，难道她也不知道自己身上蕴藏着这股内力吗？我心里很是纳闷，她一点儿武功都没有，怎么会有这么巨大的内力？看她的样子不像是装的。

    那股内力太大了，我不想浪费，于是不再想这个问题，排除杂念，伸手点了龚茹的睡穴，然后盘腿运功，把吸收过来的阴气和那股莫名的内力炼化，收为己有。那种熟悉的感觉忽然又出现了，我心中一动，似乎感受到了龚茹的内心，朦朦胧胧的只是感觉到她早就爱上我了，当我要进一步探究她的内心，知道更多的时候，那股感觉又立刻消失了。

    我愣愣地看着熟睡的龚茹，心中充满很多疑惑。

    她是谁？如果她不知道自己身上的内力，那么她应该也不知道自己是谁了。

第九集 日本忍者 第六章 发现敌踪

    今天是四月三十号，学生下午提前上完课就开始放假了。我在办公室收拾东西，也准备回家，想到老婆们都在家里等我吃晚饭，我的内心感到无比温暖。

    「老公，快点，风姐姐在楼下等我们。」姚瑶急不可耐地说道。

    「快好了。」我说着把办公桌上的东西摆放好，拍拍手道：「可以了，我们走吧！」

    姚瑶高兴地拉着我的手臂向外走，到了楼下，另外一只手拉着邹海风的手，我们三人并排走在路上。

    回到家里时，所有的老婆都已经回来了，黄婉英也在，他爷爷黄远樵上个星期过世了，她守灵守了一个星期，然后就搬到我这里。

    就在大家嚷嚷说要开饭的时候，我的手机响了，是罗梅打来的，我接了起来，听见罗梅问道：「你在哪里？快来，本日公司旧部发现了敌踪！」

    这是大事件，我顾不得吃饭，和老婆们打了声招呼就奔出大门，她们只见一道影子从前面闪过，刮起一阵大风，吹得她们的衣服哗啦作响，然后我就消失在屋内，接着便听到宝马车发动的声音。

    「好快！」老婆们的嘴惊讶得大大的，好半晌才反应过来，感慨道。

    「想不到他的武功已经到了如此地步，真是想不到！」邹海风、刘琼等几个知道我底细的人更是惊叹不已。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    宝马车飞速在夜色中奔驰，我很快就驶出市区，向位于郊区的本日公司旧部驶去，离本日公司旧部还有一公里的时候我就把宝马车停在路边，在夜色的掩护下展开轻功向目的地飞去，同时施展开天耳通的神功，一边飞驰，一边侦查周围的动静。

    我发现那边有动静，连续几个飞跃，身子宛如流星般在夜空中滑过，倏地朝那个方向移去。

    远远的看到前面人影窜动，仔细听着他们的谈话，原来是在这里留守的员警，我懒得和他们打招呼，身形移动，朝另外一个方向飞去，已经能看见本日公司的高楼，黑压压的宛如狰狞恶鬼。

    我浮在夜空中，运功仔细辨认周围的声音，除了虫子、蚊蚋的声音和刚才侦查员警的声音之外，竟然是万籁寂静。突然远处人影一闪，一道纤细的黑影停在一栋高楼的楼顶，微微一顿，瞬间失去踪影。

    我急忙移动身形，来到高楼上空中，这些高楼正是本日公司的，当初本日公司所有人员被消灭后，警察部门已经把这里查封了，正因为想到本日公司可能会留下很多我们不知道的东西，所以特地派人来这里蹲点侦查，前次出现的黑影恰好印证了我们的观点是正确的，现在既然看到那道黑影，说明这里确实还藏有我们未知的东西，于是我决定下去探察一番。

    我的眼睛瞬间便在高楼里扫描了一遍，很快就搜索到刚才那个黑衣人的去向，于是我小心翼翼地向那个黑衣人追踪而去，来到一个大厅我便停了下来，刚才那个黑衣人就是进了这里，但是我察觉到室内没有人，天耳通也查不到，那天我进来过，知道里面没有别的房间，也没有和别的房子相连，怎么会没有人？对方好像凭空消失了一样。

    外面忽然传来两个细微的女音说道：「快到了，他的气息就在前面。」

    两道人影随即出现在这个大厅里，竟然是罗梅和赵珊。

    「咦？怎么消失了呢？」赵珊疑惑地说道。

    「啊！黄强，你也来了。」罗梅随即说道。

    我嘻嘻一笑，看着她们说道：「我来一会儿了。」

    「你也是追踪黑影到来的吗？」赵珊问道。

    「是的，可是到了这里就查不到了。」我点头道。

    「没有我查不到的，你们稍等一会儿。」赵珊说着在大厅里到处转悠，每一寸地板、墙壁都不漏掉。

    「没用的，我刚才已经查过一遍的。」我摇头道。

    赵珊不出声，不时地抽动着鼻子闻着。

    「这也是她的超能量之一吗？这不是猎狗吗？」我见状哑然失笑，心中暗想道。

    「这里，就是这里。」赵珊指着一处墙壁兴奋地说道。

    我和罗梅跑了过去，可是墙壁光滑，一点儿缝隙都没有，更不要说暗门了，我眼神一扫，看着墙壁下面的茶几，心中一动，想要把茶几搬开，出乎意料的是，茶几竟然移不开，我知道有古怪，仔细一看，茶几居然是生铁铸成的，而且连接在地板上，看着茶几上放着的茶壶，我突然想起了机关学中提到的窍门，于是将双手放在茶壶上，轻轻地一转。

    一阵轻微的「轰隆」声从后面传来，我回头一看，后面的墙壁突然无声地向两边移了开来，露出一个黑漆漆的洞穴。

    我们三人相视而笑，心照不宣的跑向那里，里面黑漆漆的，有一条向下的阶梯，很长，看不到通往哪里。我用天耳通一听，隐隐约约能听到里面的嘈杂声，我高兴地说道：「就是这里了，我先进去看看，你们两个留在这里。」

    「不，我也要进去。」

    「我也要进去。」罗梅和赵珊都争着要去。

    「现在还不知道里面的情况，我只是先进去察看一下，你们留在外面替我把风，罗梅你的武功比较差，有赵珊在你身边，即使有敌人来了，你们也好有个照应。至于我，你们尽管放心，我的武功已臻化境，来去如风，就算打不过也可以逃，更何况他们根本就不是我的对手。」我说道。

    「那你要小心！」赵珊点头道。

    「小心！」罗梅的眼睛闪闪发亮，竟然是充满了关心。

    我心中暗想道：「呵呵！这个女人现在才露出对我的情意。」我微微一笑，身子突然化作一阵轻烟，闪电似的急速向阶梯飞去，然后消失在黑暗中。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    高楼地下室是一个很大的实验室，里面摆满各式各样的仪器，几个身穿白色大褂的人正在室内忙碌着，靠墙的架子上插满了试管，有的还飘着一丝丝各种颜色的气体，一个身材中等的人正在拿架子上的试管调试着，这些人都带着防护面具，手上是像橡胶一样的防护手套，全身衣服外也包了一层塑胶似的防护罩衣。

    一个身材纤细的矮个子这时对架子前的人招了招手，架子前的人放下手里的试管，转身出了这个实验室，通过几道严密隔开的玻璃门之后，这个人除去身上的装束，进了旁边一间屋子，屋子中间站着一个身材纤细的黑衣人，见这个人进来，立刻低头弯腰，却没有说话。

    这个黑衣人正是我刚才追踪的黑影，从实验室过来的是一个身材中等的中年男人，微圆的脸上有着一双闪闪发亮的眸子，唇上还留了八字胡，中年人对黑衣人点点头，问道：「事情办得怎么样了？」

    黑衣人站直了身子，伸手摘下蒙面的黑纱，卸掉头上的黑罩，一头亮丽的长发顿时垂到肩背，微一摆头，娇艳的面容也露了出来，是一位风华绝代的佳人，房子里顿时显得明亮起来，中年男人见状急忙转过头去，不敢再看黑衣美女，黑衣美女微微一笑，甜甜地说道：「地点我们已经选好了，总共在五处地方放置了毒气弹。」

    「很好，明天就让这些支那人通通见鬼去，让他们在地下过五一节了！」中年人说着脸上露出得意的笑容，狂笑起来。

    这个中年人正是日本人派来嘉诚市搞破坏的间谍头子——武田之助，他是一个生化学家，他来到嘉诚市后，一边组织手下成立本日公司窃取商业机密，一边在本日公司地下室组建了生化研究室，研究生化毒气弹，准备在嘉诚市制造一场大混乱，最恐怖的就是这些研究都是用人体做实验，自然有那些人渣汉奸像魏书升之类的为他们提供实验用的活人和尸体。

    但是生化研究还不够理想，提炼的毒气杀伤力不够大，所以武田之助一直没有行动，可是随着本日公司的覆灭，他不得不提前进行，而日本总部恰好又派遣了一批忍者杀手过来，于是他策划了几起报复行动，让嘉诚市的员警忙碌了好多天。

    我们上次在这里围杀本日公司的人员时，武田之助当时正在实验室做实验，等他得到消息回到地面的时候，看到罗梅等人全副武装，还进到楼房里搜捕，所以他不敢出去，躲在实验室直到罗梅等人离开。

    这个黑衣美女是日本另一大家族山本家的特级忍者，名叫山本月子，修炼的是一种很特别的忍术，称作「媚心术」，是专门对付男人的功夫，威力非凡，即便是修为稍低的女人也无法抵挡，所以从她摘下头罩、面纱开始，武田之助就把头转到一边，不敢看她，怕被暗算。

    山本月子是上个星期随山本家大小姐——山本美代来到嘉诚市的，山本月子和另外一个山本星子是从小被山本家收养的弃婴，是和山本美代从小一起长大的，她们三人名义上是主仆，实则情同姐妹。

    武田之助和山本美代是一样的地位，两人同属于日本最大组织——山口组，山口组是日本政府的亲信组织，得到日本政府的帮助，专门在世界各地搞颠覆破坏。

    这次随同山本美代一起来的还有一个山口组的副组长——渡边二郎，全面指挥在嘉诚市的战斗。按照任务的分配，武田之助日夜加班以提取更纯、更多的毒气，而山本美代就带领忍者杀手按照上头的命令实施暗杀活动。

    昨天武田之助说今天能做好毒气弹，让山本美代安排投放的地点，山本美代带领山本月子和山本星子经过调查，终于确定了投放毒气弹的地点，而且已经把毒气弹放好了，只要明天一按总按钮就能让这些毒气弹爆炸，山本月子来这里正是把这些消息告诉武田之助的。

    「在哪些地点投放了？明天中午十二点只要一按按钮，哈哈！就会上演一场好戏了。」武田之助问道。

    「有五个地方，嘉诚实验中学、春熙路步行街、龙湖地铁入口、金湖国际会展中心、繁荣菜市场，这些地方人流量大，而且在嘉诚市有一定的影响力，在这些地方投放毒气弹更能发挥作用，杀死更多的人。」山本月子说道。

    「好好好，放得很好！」武田之助称赞道。

    「好了，没事我走了，我得回去向小姐报告。」山本月子说道。

    「慢点，我还得告诉你一件事。」武田之助忽然说道。

    「什么事？」刚要转身的山本月子停下了脚步。

    「十年前我来嘉诚市的时候，并不是一个人来的，还有一个叫朝藤兰子的女人，只是她一来到嘉诚市时就被上级精神催眠了，忘掉了以往的记忆，被派往嘉诚实验中学做老师，改中文名叫龚茹，脑中只记得专门收集嘉诚市学生的情况，好为我们研究生化药，降低中国人的身体素质。」武田之助述说道。

    「那她现在还在嘉诚实验中学吗？」山本月子说道。

    「在，已经做到训导处主任，她还是单身，每次我都是催眠她才能读取她脑中的记忆，她有一身武功，但是没有记忆，不会运用，所以我想能否请你们今晚把她绑出来，让上级恢复她的记忆，毕竟她是我们的一分子。」武田之助说道。

    「好的，这个没问题，我答应帮你的忙，会亲自送她到你这里来，现在没什么事了吧？那我走了。」山本月子说完就向出口走去。

    他们的这番对话我全部听到了，我从阶梯进去，很快就发现了他们的实验室，为了怕他们发现我，我躲在远远的地方，用天耳通把他们的对话听得一清二楚，越听越惊讶，想不到日本人的野心如此大、如此坏，我气得七窍生烟。

    「想我中华对你们友好，却让你们以为我们好欺负，我一定会把你们给灭了！」我在心中发誓道。

    还有一件让我高兴的事是终于知道了龚茹的真实身份，知道了她一身巨大能量的来源，好在她还没有做出什么危险的事情，不算是敌人，要不然我就很难做人了。

    其实早在十年前，这个组织的一个研究所就已经针对中国人的基因特征培植出几种传染病毒，有直接让人死亡的，有专门破坏人体生理结构，导致人体素质逐渐下降的，也有类似流感的疫病，可以在不知不觉中迅速传染，等到发现的时候，已经无法控制了，而这次他们投放的毒气弹就是属于破坏人体生理结构的病毒。

    如果明天毒气弹成功爆炸的话，嘉诚市肯定会爆发一场病毒疫情，一场疫情下来，嘉诚市的政治、经济肯定会受到严重的影响，加上别有用心的人再进行市场狙击，推波助澜，对嘉诚市来说，那简直就是一场不亚于世界大战的灾难。

    我尾随山本月子来到黑暗的阶梯口时，我决定现身把她收拾掉，制止她们的疯狂行为，不让她们的奸计得逞。至于武田之助，我会让罗梅来处理好的。

    山本月子看到我的第一眼就呆在那里，不是因为我长得英俊，而是我已经放开了身上的气势，山本月子自幼学习日本忍术，武功高强，身上的内力也到了一个很高的境界，我一放出气息，她就感受到我身上强大的内力，她意识到我是一个她无法企及的人物，连她的家主——山本川成都没有这么强大的内力，她根本就没有反抗的想法，乖乖地站在那里，静静地等候我发落。

    「很好，我不会伤害你的。」我微笑道，伸手一指，一道内力从手指射出，点中了她的穴道，让她不能说话也不能动弹。

    我一把抱起山本月子，身子一闪，飞出了地下室，回到入口，赵珊和罗梅还在那里，于是我把大概情况讲了一遍，然后对罗梅说道：「你立刻通知生化专家前来这里清理这个实验室。」

    「那里面的敌人呢？」罗梅问道。

    「我和赵珊下去把里面的人制伏，我想生化专家到来的时候我们应该控制住里面了。」我说道。

    「黄强，这个女的怎么处理？」罗梅又问道。

    「先别管，留着她的生命，还有很多用处。事不宜迟，你现在就打电话通知吧！我和赵珊下去了。」我说道。

    我一手牵着赵珊的手，展开身法，轻飘飘的驭风而下，飘动的衣袖宛如九天大仙下凡，看起来好像很慢，实则快如流星，只是一眨眼的时间，我们已经消失在阶梯入口来到了实验室大门。

    从外面望进去，武田之助还在里面的办公室里，隔了几道厚厚的玻璃墙，那些穿着防护罩衣的研究人员还在忙碌地工作着。

    我和赵珊商量了一下，为了防止敌人采取同归于尽的打法，引爆里面的生化毒气，我们要把里面的敌人全部引到玻璃墙外，而赵珊就负责诱引的工作。

    赵珊点点头，微微一笑，手指一弹，外面堆放的杂物立刻燃烧起来，武田之助慌忙地从办公室出来，拿着灭火器来灭火。

    赵珊对着我又是一笑，手指一弹，办公室也燃烧起来了，她的手指不停，指到哪里哪里就燃烧起来，武田之助一个人根本忙不过来，只好大声叫嚷着让里面的所有人员跑出来帮忙灭火。

    我一个一个地数着，总共有九个研究人员，当他们全部跑出来时，我身子一动，化为轻烟，闪电般地移到玻璃墙那里，守住那里的大门，然后现身出来，大声叫道：「停！」

    武田之助等人忽然听到这个陌生的声音，都停止了手中的工作转头看向我，这是我和赵珊约定的信号，只见她的小手一挥，原来燃烧的火焰立刻神奇地熄灭了，然后她也现身出来。

    武田之助等人一愣，想不到会有两个陌生人闯了进来，很惊慌，武田之助在看见我的时候，立刻从原地消失了，空气中连一丝波动也没有，好像那里原本就没有任何人一样，其他穿着防护罩衣的研究人员也立即身形一晃，消失不见了。

    我微微一愣，我从来没有见过日本忍术，想不到他们的忍术竟然已经到了如此厉害的地步，我怕赵珊受到伤害，立刻大叫一声：「小心！」

    赵珊不慌不忙，微微一笑，手在腰带一摸，手腕一抖，一把精光闪闪的长剑立刻握在手中，全神戒备，一点儿都没有惧怕的意思。

    武田之助等人没有进攻，整个大厅就只有我和赵珊在全神戒备，空气中没有一丝波动，他们隐藏得很深。

    我略一思索，立刻就明白了这种忍术的方法，当下冷笑道：「雕虫小技也敢在我面前卖弄！」我扬手一指点出，空气中响起一声锐啸，武田之助从空中跌了下来，满脸的惊恐中带着一丝不信，软倒在地上，呆呆地看着我。

    就在我出手的同时，赵珊娇叱一声，手中的长剑用力向虚空一劈，竟然是把剑当大刀使用，剑法犀利，灵动而凶狠，空气中传来一声巨响，半截日本刀从空中掉落下来。赵珊一劈之后，身形马上奔上前，长剑在日本刀掉落下来的位置横挥，传出一声惨叫，一团鲜血射出，从空中掉下一具被斩成两截的尸体。

    在赵珊挥剑劈中敌人的同时，我身形连转，手指迅速点出，不断地发出锐啸声，紧跟着每一声锐啸之后就是一个忍者从空中跌落下来，不能动弹，只一会儿的工夫，剩下的七个忍者就全部被我击落下来。

    赵珊呆呆地看着手中的长剑，不相信自己只杀了一个人，而黄强却已经制伏了这么多人，一直以来她都对自己的剑法非常有自信，现在看到和黄强的差距如此之大，对他高深莫测的武功更是佩服，她的美目忍不住对他射去一丝景仰和不明的情愫。

    我走过去拍了拍赵珊的肩膀，安慰了她一下，她很快就恢复过来，我马上拨通罗梅的电话，让她带生化专家到来善后，我牵着赵珊的手走出去，然后把山本月子抱起来，施展轻功，在夜空中踏步而去。

第九集 日本忍者 第七章 忍者为奴

    我和赵珊来到空旷处，远处已经能听到警车的鸣叫声，想必是生化专家赶到了，我们从空中降落到地下，把山本月子放在地上，准备问她一些问题。

    「黄强，怎么停下了？是不是发现敌人了？」赵珊问道。

    「呵呵！你脑子里怎么老想到打打杀杀啊？」我说着俯身抱起山本月子，把她扶起靠在一棵树上，然后在她的眉心点了一指，之前我只觉得山本月子非常艳丽，而我也被初得到的消息所震惊，所以并没有仔细欣赏她的姿容，此时在近距离抱着她靠在树上的过程中，才真正体会到山本月子绝世姿容的杀伤力，这还是在她晕迷之中，如果是在清醒的时候，恐怕连我也无法抵挡她的柔媚艳丽了，怪不得昨晚武田之助从她摘下头罩、面纱开始，就把头转到一边，始终不敢看她一眼。

    「当真是绝世尤物啊！」我心中感叹道。

    我的鼻端还萦绕着山本月子身上若有若无的甜香，眼前晃动着她的绝美姿容，手上似乎还能感受到她的温香柔软，忍不住又向山本月子看了一眼，看她已经缓缓睁开眼睛，似乎在观察着周围的环境，我才慢慢静下心来，对于自己刚才的感受和反应感到讶异不已。

    山本月子从地上站了起来，扫了我一眼，把目光凝在我身上，她看得出来，我就是那个制伏她的武功高手，她又看了看站在我旁边的赵珊，凭她的感觉，她感觉到赵珊身上也有巨大的能量，但是又不是纯粹的内力，她不禁多看了赵珊两眼。

    赵珊也凝视着山本月子，她见过的美女不少，凤杀组里那些女孩们就都是一等一的美女，可是这时当她面对山本月子的时候，也不禁被对方的艳丽妩媚所震撼，世上竟然还有这么娇媚的女人，当真是勾人心魄的尤物。

    赵珊轻声问道：「你叫什么名字？」

    「山本月子，是日本家族的特级忍者。」山本月子面无表情地答道。

    「能说说你们这次的目的吗？把你所知道的事情全部说出来好吗？」我轻声问道，语调很温柔。

    「这是机密，我不说。」山本月子还是面无表情地说道。

    「死也不说？」我眉毛一挑，问道。

    「忍者是不怕死的。」山本月子说道。

    「那你能带我去见见你的老大吗？我要和她谈谈。」我问道。

    「不能，没经过小姐同意，我是没有权力做任何事情的。」山本月子坚决地说道。

    「那你走吧！」我挥手道。

    山本月子以为自己听错了，心中暗想：「什么？他竟然不杀我还让我走？」山本月子疑惑地看着我，脸上充满了惊异。

    「没什么，你们那点伎俩在我眼里不算什么，明天你们的阴谋也不会得逞的，既然你不想说，我又不想杀你，又不能把你带在身边养你，想来想去只好把你放了，你说是吗？现在你就可以走了。」我淡淡地说道。

    「你怎么可以放她走呢？好不容易捉住一个，我不同意。」赵珊惊讶地看着我抗议道。

    「你没听到她刚才说死也不说吗？留着有什么用，不如放她走。」我说道。

    「可是……」赵珊还想争辩。

    「没什么好可是了，就让她走吧！」我说完向赵珊眨了一下眼睛。

    「不管你了，你爱怎么办就怎么办吧！」赵珊气鼓鼓地说道，把头别到一边。

    「我真的可以走了吗？」山本月子问道，她还是不敢相信自己的耳朵，从来也没有企望过这两个人会放了自己，只当这次不死也得终身监禁、受尽屈辱。

    我一皱眉，笑道：「我说的话就是板上的钉子，你现在可以走了。」

    山本月子暗中一运气，没有发现身上什么不妥之处，活动了一下筋骨，一言不发地朝夜色中奔跑过去，很快就消失在夜色中了。

    赵珊看到我放走山本月子，急忙说道：「黄强，你真的放她走啊？好不容易抓到了一个，你不严刑逼供，怎么反倒放她走啊？」

    「呵呵！你真以为我放她走啊？你没有看到她的样子吗？是一个宁死不从的人，再怎么严刑逼供也没有用，日本忍者全部接受过特殊训练，只顺从主人，有日本的武士道精神，其实刚才我解开她的穴道的时候已经在她身上留下了一道内力，无论她走到哪里我都可以感应得到，即使她死了我也能感应，除非她的肉身没了。」我微笑道。

    「这样啊！我还以为你……呵呵！还是你考虑周到。」赵珊松了一口气说道。

    「走，劳累了一个晚上，我们先回家休息一下，休息够了再去看看山本月子会带我们到什么地方。」我说道。

    「那我回饭店去。」赵珊说道。

    「饭店就不要去了，去我家里住吧！那里房间很多，够让你睡，大家在一起也好照应。」我建议道。

    「好吧！」赵珊点头道。

    我牵起赵珊的手，展开身形，在夜空中如星丸跳跃般的一闪而没。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    第二天，当我醒来的时候已经是上午十点多，我吃过早餐就出门了，本来赵珊要跟我去，我没有答应，让她去罗梅那里看看有什么可以帮忙的，我坐上宝马车，感应着留在山本月子体内的那道内力追踪而去。

    我很快就跟随内力到了一栋高楼前，大门两边各站着两个穿戴着黑衣、黑裤、黑墨镜的保镖，就连地下停车场也有两个保全在守着，可谓是守卫森严了，很明显是高级会所，除了会员能进出之外，闲杂人等根本进不了里面。我在高楼对面的一家咖啡厅找了一个靠窗的位置，好方便窃听高楼里面的情况。

    果然没错，这栋高楼里有不少日本间谍，而山本月子和她的小姐在十五楼的一间豪华套房里，从谈话的声音来判断，里面有五个女人，我微微一笑，走出咖啡厅，来到高楼后面一个无人的地方，身子一闪，从五楼一扇开着的窗户飞进去，然后偷偷摸到十五楼山本月子所在的那间套房。

    就在我隐好身形的时候，里面缓缓走出两个女人，她们一出来就警觉地扫视了门口两边的情况，接着步出一位美丽女郎，身高有一米七左右，穿着一身纯白的休闲装，显露出绝美的身段，一头乌黑的长发沿着细白温润的脖颈垂到后腰，纤细白嫩的五指上挂着一串钥匙，有着精致的五官和魔鬼般的身材，只是脸上冷冷的毫无表情，此人正是山本月子的小姐——山本美代。

    跟在山本美代后面的又是两个女人，其中一个正是山本月子，两女的容貌几乎一模一样，竟然是一对双胞胎姐妹，两女脸上都各有一个酒窝，我仔细辨认了一下，山本月子的酒窝在左边，另外一个人的在右边。

    我跟着山本美代一直来到她的卧室，前面两个忍者先进去搜索了一番，然后出来守在卧室门口。

    不知道怎么的，我心中突然冒出一个大胆的想法，想把山本美代收了，只要把她收了，不怕不能让她们说出阴谋来，再说小姐都跟我了，其他四个女的肯定也会跟着我，何乐而不为呢？我为自己的想法感到高兴，这五个女人都是一等一的美女，又是日本女人，该干的时候就是要干。

    在门口打坐的两个忍者全身上下都包裹在黑布当中，只露出纤细修长的双手和一双亮晶晶的大眼睛，想来容貌不差。我突然出现在门口，两个忍者的反应非常快，一看到我的身影就毫无征兆的从原地消失，丝毫没有显现出慌乱的样子，看起来忍术似乎比武田之助还要高出不少。

    在两个忍者消失的瞬间，我不由得愣了一下，没想到这两个忍者反应这么快，就在我失神的工夫，两把薄刃分别从两侧向我刺来，仿佛空气中突然冒出这两把薄刃似的，无声无息。我在原地微微一转身，便躲过了刺杀，刚要伸手去抓两把薄刃，两把薄刃就失去了声息，依旧毫无踪影。

    这时卧室里忽然有了动静，我不再犹豫，身形一晃，闯进山本美代的卧室。

    在进门的一刹那，我下意识地用脚后跟带上房门，客厅里没有人影，我掀开旁边的帘子探头一望，立刻定在那里，一动也不动。

    只见山本美代面红耳赤的站在床前，浑身上下未着一缕，乌黑亮丽的秀发直垂到纤腰，五官精致绝美，肌肤白里透红，在淡如远山的柳眉下那双亮如点漆的凤眼泛着动人的秋波，红润的樱唇让人浮想联翩。

    山本美代一身又白又嫩的肌肤滑腻光结，曲线优美的魔鬼身材一览无遗，丰腴的玉臂肉感十足，丰满的玉乳怯生生的俏立着，宛如傲然挺立的山峰，峰顶的两颗鲜红葡萄如两粒鲜艳动人的珍珠，双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是光滑柔软的小腹，没有一丝赘肉，迷人的盈盈细腰充满娇柔的魅力，相当性感。

    再往下看去，山本美代春葱似的大腿粉雕玉琢、丰满柔嫩，腿根处一团细草之间隐约可见柔嫩的鲜红，仿佛沾了露水的桃花一样，美艳绝伦，大腿下是精巧笔直的小腿以及柔嫩的玉足，泛着珍珠似的光泽，紧并在一起的纤纤脚趾上闪耀着一抹水晶红的荧光，我只觉得山本美代修长匀称的身体上下散发着处女特有的迷人芳香，丝丝缕缕的荡漾在鼻腔之中，撩拨着我的心弦。

    两把薄刃忽然毫无征兆地从我身侧的空气中刺了出来，在我一愣神的瞬间，同时刺向我两侧的背肋之处，冷风侵体，我顿时醒了过来，双手伸向背后的虚空之中，双手一抖一翻，随着两声娇吟，山本美代的两个忍者保镖跌在地上一动也不动，两把薄刃收到我手中。

    说来话长，其实只是一眨眼的工夫，我手中便多了两把薄刃，地上多了两个千娇百媚的大美女，乌黑的长发已经披散下来，正是山本月子姐妹，露出勾魂摄魄的娇容，两人静静地躺在地上一动也不动。

    就在这个时候，一直呆呆站在那里没有动的山本美代忽然动了，赤裸的身子从原地消失，同时我的额头上方多出一把明晃晃的利刃，直向我的头顶落下，带着锐啸，我眼中闪过一抹惊艳的目光，没有管头上的利刃，双眼却盯着忽然出现在眼前空中的山本美代，依然赤裸的玉体漾着莹白珠润的光泽，散发着诱人的体香，秀美修长的躯体在眼前完全展开，这一瞬间竟然有着勾魂摄魄的魔刀。

    直到利刃带起的刀风刺激到我的皮肤，我才反应过来，右手食指向上一弹，一道内力激射而出，不偏不倚地点在山本美代劈下的利刃上，响起「叮」的一声清音，利刃被弹了开来。

    山本美代眼中闪过一丝讶色，身子毫不停顿，借着利刃上反弹的力量，竟然凌空顿住身形，紧接着一个后空翻，一对玉乳在空中划过一道美丽的弧线，莹白丰满的美臀映得我眼前白花花一片，乌黑柔顺的长发发梢扫过我的鼻端，一缕清香钻入鼻腔。

    我微微一笑，右手迅速伸出，捞住了她的几根秀发，气随心发，一道内力沿着她的秀发侵入她的脑中，自创的内力催眠术已经被我练得炉火纯青，内力一侵入她的脑中，立刻分成一红一白两道内力，在她的脑中盘旋飞绕。

    「叮当」一声，一把利剑跌在地上，山本美代刚翻转身子，准备再给我凌空一击，现在却突然心神受到控制，仿佛痴了一般，从空中跌落下来。

    我灿然一笑，身形一闪，伸出双臂接住从空中掉落下来的山本美代，看到她痴呆而又绝美的脸蛋，我忍不住低头在她的脸上亲了一下。

    说来话长，其实所有的动作也就发生在两分钟内，就在这个时候，房门被撞了开来，守在门外的两个忍者冲了进来，两人想不到才一会儿的功夫，我竟然已经把里面的三个人都制伏了，不禁心神剧颤，两人双手握刀，斜斜地向我砍来，把我的左右路都封死了。

    我脚下一划阴阳，展开太极步法，抱着山本美代从两人的利刃中穿过，一个斜靠背，猛然撞中右边的忍者，把她撞得跌向左边的忍者。我一手揽住山本美代，空出的另一只手伸出两只手指虚空连点，瞬间点了两个忍者的穴道，两人立刻倒地不起，睁着两双大大的眼睛看着我。

    看着五个娇艳如花的异国美女，我心底突然泛起强烈的欲望，一发不可收拾，想要把她们五人全部就地正法，心里还在暗自得意，一次对付五个人间绝色，想不得意都不行啊！但是我忽然想到这里太危险了，随时都有忍者冲过来，而且当前的首要任务是把她们五个收服了，才好继续以后的工作，和她们交合也才更有意义。

    我想到这里，强自压下心头的欲望，双掌互相摩擦了一会儿，双掌马上升起一股红白相间的氤氲之气，先走到山本美代身边，山本美代美丽的双目尽是惊恐之色，我微微一笑，说道：「放心，我是不会伤害你们的。」我说完双掌一分，一掌按在她头顶的百会穴，另一掌按在她胸口的膻中穴，内力一发，氤氲之气透体而入，在她意识深处烙下我的印记，抹去刚才的记忆，她脸上闪现一丝痛苦，很快就晕死过去了。

    我依法炮制，把其他四个少女也抹去了刚才的记忆，在她们的意识深处烙下我的印记，让她们知道我才是她们的主子，她们只是我的奴婢。

    山本美代首先清醒过来，微微一愣，随即赤身裸体的拜倒在我身前，双手平放，以额触地，恭敬地说道：「奴婢山本美代叩拜主人，望主人垂怜！」她说完膝行几步，爬到我跟前，双手抱住我的小腿，抬起头来，露出像小狗般的乞怜媚眼，眼巴巴地望着我，丰满的玉乳紧紧贴在我的腿上。

    接着其他四个少女也清醒过来，身上的禁制自动解开了，从地上爬了起来，袅袅娜娜地走到我身边，山本月子一个大弯腰躬身说道：「奴婢山本月子拜见主子。」

    「奴婢山本星子拜见主子。」山本星子说道。

    「奴婢藤原香拜见主子。」藤原香说道。

    「奴婢柳明香拜见主子。」柳明香说道。

    我露出满意的笑容，伸手拉起山本美代，左手摸着她的美臀，右手在丰乳上揉捏了两把，捏着她那嫣红的乳头问道：「舒不舒服啊？」

    「嗯……」山本美代粉脸酥红，小嘴微张，不知道是回答我还是在呻吟。

    「好了，现在暂时没空，等灭了那些日本间谍我再来和你……哈哈，你们一个也逃不掉。」我放开手，开心地笑道。

    山本美代脸上显出羞喜的神色，其他四个少女也是又惊又喜，低下头不说话。

    「我有事要问你们，希望你们能够详细地告诉我。」我脸色一正，严肃地问道。

    「主人请问，奴婢们会把所知道的全部说出来，丝毫不会隐瞒。」山本美代五人齐声回答道。

    「那好，你们听着，我想知道日本派来嘉诚市的间谍有多少，有什么阴谋。」我说道。

    「是这样的，具体的原因我并不太清楚，我们在上个月接到总部，也就是山口组的命令，让我带领一些忍者潜入中国，为去年本日公司被毁灭报仇。前阵子我们接到命令，杀死了朱财和魏书升，还有炸掉一间化工厂，杀死一个生化专家。具体间谍有多少我并不太清楚，因为我们是忍者，只负责暗杀，不过我到过总部几次，知道大概的情况，间谍大概有五十多个，忍者杀手有七、八十个，他们都听从渡边二郎的命令，前阵子我们做的事情也都是他下达的命令。」山本美代一口气说了很多。

    山本美代抿了抿嘴唇，拿过杯子喝了一口水，继续说道：「山口组是日本政府的亲信组织，专门负责在海外搞破坏，所以我想嘉诚市这里有这么多间谍，说明日本政府是想在嘉诚市制造混乱，逐步瓦解，在本日公司旧部楼下有一个很大的地下研究室，那里是一个生化研究室，专门负责研究、制造一些生化病毒投放民间，让人们染上一些慢性病，或者摧残人们的身体，啊！主人，快，我们现在就去那里摧毁掉那个研究室。」山本美代似乎想起了什么急事，脸上神色大变，拉起我的手就要走。

    「快走，还有半个小时，我们还赶得上。」山本美代说道。

    「怎么了？」我问道。

    「我们昨天在嘉诚市几个重要的地方放置了生化毒气弹，还有一刻钟生化研究室就将引爆那些炸弹，释放生化病毒，我们快去制止这场混乱！」山本美代焦急地说道。

    「呵呵！没事，那里已经被我们控制了，那些生化毒气弹是不会爆炸的。」我笑道。

    「哦……」山本美代终于松了一口气。

    「除了这个还有什么阴谋吗？」我又问道。

    「好像没有，这阵子要忙的事就是生化毒气弹的事。」山本美代回答道。

    「好，那山口组在嘉诚市的分部在哪里？你带我们去消灭他们。」我命令道。

    「没问题，山口组在嘉诚市的分部是在山景大道边的一栋大楼内，渡边二郎现在就在那里，自从本日公司出了问题之后，嘉诚市所有的日本间谍、忍者杀手都在那里落脚，而渡边现在肯定正等着我们引爆毒气弹的好消息，应该所有人都在那里，正是一举歼灭他们的好时机。」山本美代一点儿都没有隐瞒，一五一十地说了出来。

    「既然这样，那事不宜迟，我马上打电话通知罗梅。」我说着拿出手机，刚要拨电话，马上又放下，对着五个女人一挥手说道：「走，我们现在就去嘉诚市警察局。」

第九集 日本忍者 第八章 最终歼灭

    我们六个人上了我的车，有点挤，但是没办法，她们都要和我坐同一辆车，我一踩油门，宝马车发出欢快的轰鸣，如离弦之箭般的飞了出去。

    山本美代她们第一次见识到这么棒的车技，不时发出尖叫，尤其是坐在后座上的山本月子四人，随着宝马车的左摆右晃、上下颠簸，她们或是拥抱成一团，或者和车窗玻璃来个亲密接触。

    十分钟后，我的宝马车稳稳当当地停在警察局大门口，我带领五个女人如风一般的冲进警察局，值班员警看到我带着的五个绝色美女都看呆了，不少人嘴巴流出了口水滴到地上还不知道。

    我直接冲进罗梅的办公室，罗梅正趴在办公桌上休息，听到声响抬起头就看到我火速闯了进来，身后还跟着五个美女，睁着惺忪的睡眼骂道：「坏蛋，你干什么？打扰了我的好梦。」

    昨晚罗梅指挥生化专家把本日公司旧部地下的生化研究室里面的药剂全部带走，拿回去分析研究，然后把整个地下室炸了掩埋掉，彻底毁了那个地方。当她办完这些事的时候已经快天亮了，回到警察局之后，她也懒得回家睡觉，就直接趴在办公桌上睡了几小时，接着白天又忙着处理一些大事，刚刚才能稍微休息一下，这时却被黄强吵醒。

    「好消息，我知道日本人的分部在哪里了！」我大叫道。

    「什么？你说什么？再说一遍！」罗梅突然站了起来问道，顿时睡意全无。

    「现在不怪我打扰你睡觉了吧？呵呵……」我笑道，突然看到站起来的罗梅前襟大开，露出一大块雪白的胸脯，颤巍巍的直晃，我不由得吞了一口口水，喃喃说道：「好白啊！」

    「什么好白？啊！坏蛋！」刚开始罗梅还不明白我在说什么，直到看见我色色的眼睛盯着她的胸脯看才发觉自己春光大泄，恼怒地娇嗔道。

    旁边的山本美代她们都笑了起来。

    「她们是谁？」罗梅这才注意到我身边紧跟着五个绝色美女，于是问道。

    「她们是日本忍者，不过现在是我的老婆了。」我说着向旁边的山本美代她们抛了一个飞眼，她们都害羞地低下头，并不说话，我接着说道：「是她们报的料，而且现在嘉诚市所有的日本间谍和忍者杀手都在那里，正是一举歼灭的大好机会，事不宜迟，赶快行动吧！」然后我把事情简单地跟罗梅说了一下。

    「是吗？太好了，我马上布置。」罗梅扣好衣襟，拿起桌上的电话就拨了起来，接着听到整栋警察局大楼似乎在震动，射日行动组的组员全部行动起来了。

    「那你带着部队后面赶来，我和她们先去探察。」我对罗梅说道。

    「好的，注意安全，小心为上！」罗梅叮咛道。

    「你也一样。」我微笑道，然后带着山本美代五女离开。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    罗梅坐在指挥车里，透过黑色的车玻璃，眼光投注在远处的高楼上。射日行动组的人开始悄悄地接近大楼，先从周边开始肃清车辆人流，几处必经的十字路口多了不少交通警察，设置了障碍，指挥车辆行人绕行，不到半个小时，大楼附近就冷清下来，高楼的周围已经安排了十多个狙击手，高楼全部在监控之中了。

    山本美代在这里有自己独立的一间豪华套房，她和四个随从先进到里面，然后我偷偷地从另外一栋高楼飞进她的房间的窗户，此刻我们正趴在窗户上看着罗梅部署，罗梅不愧是国安局的领队，指挥部署井井有条、一丝不乱，颇有大将之风。

    我一边观看外面，一边搂着山本美代和藤原春，伸手进她们的胸衣里抓着饱满高挺的乳峰揉捏起来，她们受到我的挑逗，脸蛋红红的，舒服的呻吟道：「嗯……主人轻点。」

    「以后不要再叫我主人了，我不喜欢这样的称呼，以后你们就是我的老婆，比我大的叫我小强，比我小的可以叫我强哥，知道吗？记住，叫错了可要打屁股哦！」我笑道。

    「是的，强哥，我们听你的。」山本美代果然改口了，继续说道：「我们五个人就是我最大，二十一岁，月子、星子才十八岁，藤原春十九岁，柳明香十六岁，我们都比你小，得叫你强哥。」

    「这样才乖，来，一个人亲一个。」我笑着在每个人的脸上亲了一下。

    「美代，你说罗梅她带来的兵力够吗？」我看到对面的高楼上埋伏了不少狙击手，把窗户的窗帘拉上，只留下一点点缝隙，看着山本美代问道。

    「应该不够，据我所知，这里大约有五十个中忍、二十个上忍、十个特忍，还不算其他两百多个安全人员，罗队长如果贸然攻击，只怕会吃亏。」山本美代皱了皱眉说道。

    大楼前，罗梅已经完全部署完毕，可是想到黄强临走时说的一番话，又觉得自己这边武艺高强的人太少了，对方有几十个忍者杀手，那可不是一般人都能对付得了的，虽然她出发前已经向驻嘉诚市的军队借来了几十个特种兵，但是还是觉得没把握，更可气的是，在这个关键时刻竟然打不通黄强的电话，而赵珊又说有点事耽搁，要过一会儿才来，真是气死她了，她在大楼前走来走去，努力思考着。

    「不等了，再等就错过时机了，打对方一个措手不及，开打！」罗梅终于下定决心，走到广播前，狠狠地命令道。

    围在大楼前的员警们迅速冲向高楼大门，可是才刚一出动，对面大楼里的人就冲了出来，直接趴在楼前的假山、树后，有的甚至就趴在地上向这边开起火来，员警们也就地找到掩体，或者趴下向对方还击，两边顿时上演一场枪战。

    「这些日本人是不是脑袋坏掉了，怎么直接就冲出来打？」我透过窗户看到楼下的情况，不由得奇怪地问道。

    「嘻嘻……」山本美代只是笑着并不回答。

    「星子你说。」我的右手搂着山本星子，手指在她的纤腰上捏了捏，示意她回答是怎么回事。

    山本星子「嘤咛」了一声，从被我搂在怀里开始，她的心就跳个不停，第一次接触男人便被搂在怀里，不心慌才是怪事，我一捏她的软腰，她身上立刻像过电一样又麻又痒，忍不住就呻吟出来了。

    「小姐刚才进来的时候曾命令他们必须到楼外抵抗，否则就不用回去了。」山本星子从小就跟着山本美代，一直称呼山本美代为小姐，所以没有改口，接着又说道：「小姐说这样可以帮到强哥。」

    我不由得对山本美代另眼相看，笑着说道：「这种办法也想得出来，真是好美代，我该怎么奖赏你呢？」然后我就在山本星子和山本美代的脸上亲了起来。

    「强哥，我们也要亲。」其他三女也挤了过来，撒娇要求道。

    我亲着她们，她们也在亲吻我，可是我却突然有了很大的反应，巨龙跳跃、急速膨胀，心中的欲火直线上升，一点儿预兆都没有，来得非常快，我这是怎么了，以前从来没有出现过这种情况，我不知道是惊还是喜。

    「强哥，你想了吗？」山本美代被我的巨龙顶到小腹，最先发现我的情况，于是问道。

    「不是，现在哪有时间想啊！我也不知道，和你们在一起我的欲望特别强烈。」我说道。

    「嘻嘻！是因为她们四人的缘故。」山本美代笑道。

    「她们怎么了？」我不解地问道。

    「她们四人练了特殊的忍术——媚心术，对男人有极大的吸引力。」山本美代解释道。

    原来这样啊！我恍然大悟，怪不得她们四人都有一种相似的气质，让人忍不住怦然心动，原来都修习过这种专门对付男人的功夫，我不由得伸手在山本美代的柔腰上摸了一把，说道：「你可真会替我着想啊！」

    我突然想起魏书升的死，看着她们五人，问道：「那魏书升是你们弄死的吗？」

    「不是我们，是另一个女忍者，她用一种更为残忍的忍术——脱精吸阳功把魏书升的精血全部吸干了。」山本美代解释道。

    「那你们会不会把我的精血吸干啊？哈哈……」我的手在她们五人身上揉捏着，开玩笑地问道。

    「嘻嘻……」我们六人闹成一团。

    由于对方毫不设防地冲出来，这场枪战立刻成了一边倒的局势，在员警的火力吸引下，埋伏在周围的狙击手展开了疯狂的屠杀，大楼里的安全人员竟然是前赴后继地冲出来，丝毫不理会惨烈的伤亡，执意在楼前展开决战，短短半个小时的时间，大楼前便出现数百具的尸体，而罗梅这边只是付出区区数十人负伤的代价，便赢得了这场枪战。

    随着冲出大楼的人渐渐减少，枪声终于稀落下来，直至全场安静，大楼前的广场上到处弥漫着强烈的血腥味和浓烈的硝烟味。

    就在这个时候，赵珊来了，跟随她到来的还有八个女子，她们站在指挥车周围，看着这一场莫名其妙的屠杀，简直是吓呆了，她们都属于暗杀组织，从来没有见过如此大规模的屠杀，这让她们感觉到了战争的残酷。

    「你来了，这些是……」罗梅看着赵珊等人，非常高兴地说道。

    「这些是我的姐妹，才刚从北京赶到，我就是因为接她们而迟到了，凤杀组听过没有？」赵珊说道。

    「凤杀组，当然听过啊！是我们国家最厉害的暗杀组织之一，和龙杀组齐名，难道她们就是……」罗梅失声道。

    「对，我们就是属于凤杀组的成员。」赵珊说道。

    「太好了，有你们的到来，我想里面的忍者也反抗不了多久了。」罗梅非常高兴地说道。

    员警们开始攻进大门，开始向前搜索，一直到大楼前面，都没有再碰上一个活人，搜索到楼前的员警越来越多，楼里也没有人出来，整栋大楼死气沉沉的，没有一丝气息，楼前的员警顿时松了一口气，以为战斗已经结束，有的已经收起了枪。

    罗梅心里一直不明白这些日本人是怎么回事，怎么就这样一起冲出来受死？

    怎么没看见那些忍者？

    罗梅刚一想到忍者，连忙对耳麦里喊道：「楼前的人员马上撤离，小心袭击，狙击手准备支援！」

    众人都是一愣，还没有明白过来，罗梅已经继续命令道：「特种兵全部出动，掩护员警撤离！」然后她对着赵珊等人说道：「大家跟我来。」她说完当下展开武功急速向大楼前冲去，赵珊等人也紧随而去。

    楼前的员警还在那里发呆，不明白为什么忽然命令撤退，大部分的人还在那里磨蹭，从指挥车到楼前只有短短一千米的距离，在武林高手和超能量者眼中，也就是一、两分钟的工夫，可惜已经来不及了。

    就在罗梅下达命令的时候，楼前的空中突然爆出一团耀眼的光芒，空气里忽然冒出无数的利刃，以光芒为中心，这些利刃紧随着一片寒星之后爆裂开来，向四周激射，随着一片亮晶晶寒星的扩散，楼前的人群立刻惨叫连连，倒下了一大片，有的甚至被撕扯成一团血雾。

    罗梅看着近在咫尺却似远在天边的这些手下一一倒在血泊之中，心仿佛被撕裂了一般，猛一顿足，娇躯激射而出，身形挟着一抹寒光破空而起，穿过近千米的距离，冲入利刃当中，手中寒光连闪，随即爆起一片寒芒，一声惨叫之后，从空中跌落一只胳膊，鲜血四射。

    罗梅的娇躯在空中连闪，灵活得像是在耍杂技，寒芒随着身形在空中划过，无坚不摧，不断有断刃从空中跌落，伴随着一些残肢断臂和血雨，但是也就一眨眼的工夫，罗梅周围的空气里又冒出无数的薄刃，立刻就把她困在当中。

    赵珊娇叱一声，出现在罗梅身后，手中一把宝剑迎空划过，「叮当」之声不绝入耳，几具全身蒙在黑布当中的尸体顿时从空中坠落到地上，连惨叫都没有发出，可见她出手之狠、之快了。罗梅的包围圈才出现空缺，赵珊趁这个机会，凌空一个空翻，到了罗梅旁边。

    随着特种兵和凤杀组成员的加入，员警才开始陆续退了下去，在周围隐秘处埋伏的狙击手从头到尾一枪未发，也不能怪这些狙击手，对方的忍者不但突然出手，而且极少显露身形，又和自己的人搅在一起，狙击手根本就无从下手。

    这些忍者极难对付，都是一击就走，刚一接招便隐去身形，然后又从另一面冒了出来，而且还不断有人从地下冲出来，令人防不胜防。

    罗梅已经杀得很疯狂了，自从和黄强比武输掉以后，她看到了自己与黄强的差距，一直非常努力地练习武功、修习内功，经过半年多来的努力，她的武功突飞猛进。

    此刻罗梅身上沾满了鲜血，分不清是敌人的还是自己的，她早就已经气疯了，作为总指挥，那么多手下倒在眼前，心情可想而知，只见她双手中的寒芒伸缩不定，也看不出拿的是什么兵器，不停地横空穿越，竟然是丝毫不顾自己的生死，娇艳如花的玉容上沾上不少鲜血，清澈的双眸已经布满血丝，每每出手都是同归于尽的打法，要不是赵珊与她联手，只怕已经香消玉陨了。

    忍者的人数本来就比罗梅带来的高手多，加上罗梅这边真正的高手只有几个人，大部分的人都没有与忍者对敌的经验，所以优劣之势越来越明显，忍者的攻击大部分都集中在罗梅和凤杀组成员这里，因为她们才是真正的高手，能够和忍者一搏，而且她们似乎能察觉忍者隐藏的身形，所以她们这里的战况最惨烈。

    等我朝下一看，恰好看到罗梅横斩了两个忍者，赵珊拦在她身后替她抵挡后边的攻击，但是被罗梅斩倒的忍者临死前却抛出手里的一把薄刃，罗梅一个不注意，那把薄刃便刺入她的手臂。

    我顿时心胆俱裂，狂吼一声，身子化作流星直接从窗户撞了出去，火箭一般的朝罗梅冲过去。

    对面楼上的狙击手一直找不到机会开枪，非常恼火，这个时候看到有人从高楼往下冲，都认为逮到了好机会，全部一起向我开火。

    「我靠，你们还真会帮倒忙啊！」我心中暗骂一声，双手挥舞，把射过来的子弹全部接到手中，然后大手一挥，将手中的子弹朝楼下的忍者射了过去，十余颗子弹带着尖锐的呼啸声破空而去，比枪开得还快、还猛。

    楼下的忍者怎么也想不到有人在他们的上空偷袭，当场十余人被子弹击中，连惨叫都没有发出就跌落在地。

    楼上的那些狙击手这才知道误打好人了，同时全都惊讶了，想不到我连子弹都可以接得住，而且还能杀死十多个忍者。

    这段过程说起来很慢，其实不到三十秒的时间。山本美代等人看到我扑向楼下，也紧跟着我从楼上跳下，在空中就各自拿出自己的武器，向空中的忍者扑杀过去。

    变化骤生，忍者一下子慌了手脚，我们趁这个机会大肆砍杀，空中又跌落十多个忍者的尸体。凤杀组成员看到我出现，更是激起了万分勇气，利剑猛挥，施尽全力，由于我们六个生猛力量的加入，而且又都是这些忍者的克星，场上的形势终于逆转过来。

    忍者怎么也想不到山本美代等五个特忍会刺向自己人，一时怒吼连连，大声责问，山本美代等人默不出声，利用这个机会猛挥手中的利刃，把这些忍者杀了个措手不及，损失惨重。

    我专挑这些忍者中武功最高的特忍施展神功，一会儿使出弹指神通，从手指射出内力击中他们身上的要穴，一会儿挥手成刀，无坚不摧，将他们劈成两半。

    突然一丝危险的感觉在我脑中闪现，我的身子一闪一晃，就在我刚移开身子的地方出现了一把雪白闪亮的弯刀，真是好险。

    这些忍者的偷袭也太难预防了，换作是另一个人早就被袭杀了，这个忍者能如此靠近我才被发现，说明是一个很厉害的忍者，更是该杀。

    刚才我的身子一闪一晃的时候，早已蓄势待发，一看到弯刀出现就把蓄满内力的右臂握拳轰了过来。

    「啊！」一声惨叫，一个蓄着日本典型胡子的人从空中落了下来，惨白的脸上满是痛苦的神色，他的右手拄着弯刀，身子连连后退，凶狠的三角眼射出怨毒的目光，完全不相信竟然一个照面就受伤。

    「可恶！」他咬牙切齿地骂道。

    「渡边二郎！强哥，他就是渡边二郎。」山本美代说道。

    「好，今天我就渡你到西方，让你见鬼去！」我脸带微笑的说道，一步一步朝渡边二郎走去。

    强大的气势好像一股巨大的压力把周围的空气吸收了，渡边二郎感到呼吸困难，一股死亡的气息紧紧缠绕着他，他仿佛已经看到死亡之神在向他招手，他站直身子，双手紧握弯刀，青筋毕露，脸上冷汗直流。

    「如果不马上发动进攻的话，也许我会被这股气势逼死，不能再退了。」渡边二郎心里想道。

    「杀！」渡边二郎双手举刀过头，嘴里大叫道，同时向我冲了过来。

    我微微一笑，身子不退反进，如鱼逆流而上一般的摇摆着身子，让渡边二郎摸不着我进攻的路线。

    渡边二郎的眼睛眯成了一条线，双手举刀竟然不知道劈向何处，只觉得到处都是我的身影。

    就在渡边二郎迷惑的这瞬间，我的双手托着他的右手一扭一带，他的刀已经横向了自己的脖子，「嚓！」锋利的刀刃摩擦骨头的声音在这混乱的场面听来也是异常清晰。

    「砰」的一声，渡边二郎的弯刀掉在地面，接着他的脑袋从脖子上滚落下来，一股热血冲天而起，好像高压水龙头一样冲上了半空，周围的人都被淋到了。

    正因为渡边二郎的这场血雨，隐藏在空中的那些日本忍者都暴露出来，我边的人这下子有了目标，把憋了很久的杀气凶狠地放出来，对这些忍者展开拼命的厮杀。

    而忍者一下子现了身，突然感到有些惊慌，这正好给了我方机会，忍者被杀得措手不及，在这一瞬间死了很多忍者。

    我展开身形，不停地在忍者间穿梭，给敌人出其不意的突袭，渡边二郎被杀加上我的突袭，让剩下的忍者心里害怕，气势一落，就像绵羊一样被我们这些猛虎斩杀，从我们六人出现到现在，不过短短的五分钟，我们已经把剩下的几十个忍者杀死了，周围的员警看到我们惊人的武艺，都面带崇敬之色。

    空气中到处弥漫着血腥味道，广场的血几乎成河，流得到处都是，我扶着罗梅柔声地问道：「身上的伤还好吧？」

    「还好你们及时出现，这点伤还死不了，哈哈……哎哟！」罗梅感激地看着我们大笑道，哪知道牵动了伤口，痛得她龇牙咧嘴。

    「我来给你揉揉。」我说完双手一摩擦，掌上顿时冒出紫气，然后轻轻地覆在罗梅的伤口上。

    罗梅感到伤口丝丝凉爽，不再疼了，她朝我感激地一笑，随手打开了耳麦，语气一沉，说道：「各组汇报伤亡情况，员警组织善后清理。」

    广场上的清理善后工作紧张有序地进行着，伤患已经被驻军的救护车带走，地上的尸体也有专车处理，随车的高压水龙头开始清洗地面上的血迹，特种兵和员警已经搜索完整栋大楼，没有发现一个活人。

    至此，日本在嘉诚市的所有间谍和忍者都被杀死，没有留下一个活口，终于把他们灭了，我心里由衷地感到高兴，而这都多亏了我的五个忍者老婆。

第九集 日本忍者 第九章 以一敌五

    我告别了罗梅，带着山本美代五女回家，本来我邀请了赵珊等女一起回我家休息的，可是赵珊说她们还得去向李世明报告事情的经过，暂时不能和我一起回去，于是我便开着车带着山本美代五女一起向家里驰去。

    「强哥，你可知道那个罗梅在搜索总部的时候为什么没找到山口组的钱？」半路上，山本美代突然问道。

    「不知道，也许是他们狡猾，把钱藏得太隐秘了吧！」我一时不明白她问话的含义，专心地开着车，随口答道。

    「嘻嘻……猜不到吧！真是笨。」山本月子、山本星子异口同声地说道。

    「是小姐搞的鬼啊！」藤原春忍不住泄底了。

    「是吗？你把那些钱搞去哪里了？」我对这个话题很感兴趣。

    「呵呵……」山本美代只是笑，并不回答。

    「小姐一心为你着想，她把总部的钱全部转移到海外一个银行的秘密帐户，现金也被我们藏起来了。」柳明香脆生生地说道。

    「太好了，有多少？」我开心地问道。

    「可能有一百多亿欧元吧！」山本星子插嘴道。

    「啊！这么多！太好了，还是老婆疼我，来，香一个。」我嘟着嘴在旁边的山本美代脸上狠狠地亲了一口。

    「我也要、我也要。」其他四女也争吵起来。

    我伸过嘴去，让她们每人都狠狠地亲了一下，我淫笑着对她们说道：「这只是小奖赏，回到家还有更大的奖赏。」

    「还有什么更大的奖赏啊？」年纪最小的柳明香问道。

    「呵呵！就是把你们给吃了。」我一脸坏笑的说道，除了柳明香以外的四个女孩都脸红起来，知道我说的是怎么回事。

    「强哥，你想怎么吃我们？你吞得下去吗？」柳明香傻乎乎地问道。

    「哈哈……」我得意地大笑起来，说道：「这个回到家我就演示给你看，最后吃你。」

    「坏蛋，还说。」山本美代害羞地说道，粉拳轻轻捶到我的肩膀上。

    「强哥，你准备拿那些钱做什么？」山本星子问道。

    「你们难道不知道我是雪灵文教公司的老板吗？当然是扩大公司了，我要把它做成全球最大的集团公司，超过美国的微软，我要成为世界首富！」我大声地说道。

    「哦！原来你就是雪灵文教公司的幕后老板啊！难怪雪灵文教公司在短短的半年内就发展得这么快，听说它的两家子公司校服工厂和制衣厂都是嘉诚市最大的，现在正准备走出嘉诚市扩张到整个广东省了，强哥，你真的好厉害啊！」山本美代崇拜地说道，她对雪灵文教公司的底细知道得非常清楚。

    「呵呵！现在有了那一百多亿欧元，我要扩大我的公司，办雪灵文具厂、雪灵教育电视台、雪灵教育报纸，还要办雪灵学校，我要创立一个庞大的雪灵教育王国！」我开心地说道。

    山本美代五女都睁着大大的美目，崇敬地看着我，听着我的宏伟目标。

    「呵呵！先不管这些了，还是快点回家给你们大大的奖赏。」我说着猛踩油门，宝马车有如脱缰的野马般冲了出去，很快就到家了。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    「强哥，一起吗？」山本美代看到我把她们五个全部拥入一间超大的房间，知道我想要一吞五，美目闪了闪，讶异地问道。

    「是啊！让你们知道我的厉害，看到这张超大的床了吗？这就是我和众多老婆嘿咻的地方啊！」我淫笑道，两手分别在山本月子和山本星子的乳房上揉搓着。

    山本美代脸上泛起红晕，然后主动地脱下衣服。

    「小姐，为什么要脱衣服啊？」不懂事的柳明香傻傻地问道。

    「笨蛋，强哥要和我们做爱啊！」藤原春伸出中指点了柳明香的脑袋一下说道，然后也跟着脱下衣服，露出雪白姣好的胴体。

    柳明香脸上一红，娇羞万分，她犹豫了一会儿才开始慢慢脱下身上的衣服，她是年纪最小的一个，刚发育好的身体白里透红，乳房像馒头一样扣在胸前，雪白的颜色美极了。

    我放过山本月子姐妹，探头张最含住山本美代的乳头，她的乳头最挺，乳晕大大的，非常诱人，含在嘴里，阵阵乳香飘入我的鼻子，沁人心脾，我的左右两只手一探，分别握住藤原春和柳明香的一个乳房，手指轻抠，手掌揉搓。

    还是处女的她们怎么受得了我的魔爪呢？不约而同地呻吟起来，娇体不停地扭动，似在迎合又似在婉拒。

    山本月子和山本星子刚才受到我的抚摸，心里欲火直升，下面花径早已春水滚滚、一塌糊涂了，两人在我空出手的时候也赶紧脱光衣服，露出了一模一样的胴体，两人不但相貌相似，就连身体也没什么区别，一样是浑圆硕大的乳房，不一样的只是一人的乳晕大些，另一人的乳晕小些，但是那嫣红欲滴的乳头却毫无不同，相当娇嫩。更奇怪的是两人下体的芳草园形状也都一样，稀疏的芳草很漆黑，此刻上面都挂着晶莹的春水，给芳草增添了无穷的魅力。

    此时山本月子姐妹的眼眸好似蒙上了一层水雾，袅袅地走过来帮我脱衣，我的衣服很快就和我分家了，露出古铜色的肌肤和精壮的身体，没有一丝多余的脂肪，一块块肌肉鼓起，显示着无穷的力量和魅力，胯下黑乎乎的杂草中向前伸出一根巨大粗长的标枪，威风凛凛、气势磅礴。

    「啊！好大啊！」五个女人看到我的巨龙无一例外地发出了惊叹，脸上带着欣喜，同时五只小手似乎约好似的伸了过来，紧紧地握着巨龙，零距离地感受着。

    「好烫啊！」她们又不约而同地发出感叹。

    「哈哈！喜欢吗？」我调笑道，此时我恨不得多生出几只手来，十个美丽的乳峰，只有两只手根本兼顾不了。

    「喜欢，好喜欢！」她们的小手不由自主地揉搓起来。

    「那我们先去洗澡，洗干净身子再让你们见识、见识它冲锋陷阵的威力，哈哈……」我说完拥着她们走向超大的浴室。

    超大的浴室里有着超大的浴缸，我们六个人不是在洗澡，好像是在打水仗一般，她们几个不时地撩水到另外一个人脸上，嘻嘻哈哈地享受着这肆无忌惮的放松。

    「好了，快洗好，小弟弟等不及了啊！」我喊道，用手轻轻地打了她们的屁股几巴掌，然后弯腰抱起山本美代先走出去。

    我把山本美代平放在床上，只见山本美代那对丰盈坚挺、如温玉般圆润柔软的玉乳仿佛怒放的花朵，雪白丰满的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无比的柔嫩乳头羞答答的向我挺立着，我伸出手指轻轻地弹了一下那两个柔嫩乳头，它们马上摇曳生姿，立刻变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着我这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，乳头周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为山本美代体内如火的欲焰而渐渐化成一片诱人的猩红。

    实在太美了，我先用拇指和食指轻拈、揉捏山本美代可爱的乳头，然后伏下身子低头张嘴含住一个乳头吸吮着、舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐地，她的乳珠在我的抚弄下变得更硬、更挺了。

    「啊……」胸口传来的阵阵电流让山本美代忍不住大声地呻吟起来，幽谷花径中涌出大量黏乎乎的爱液，她的双手向下探，一把抓住我胯下的巨龙，用力地揉搓、套弄着，感受着从手上传来的异样舒服感。

    山本美代很快就两眼迷离、浪叫连连、淫水有如泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停地把幽谷花园朝我的胯下移过来，两只纤纤玉手死命抓住我的巨龙，嘴里大声地叫道：「强哥，我要、我要，插进来吧！快点插进来吧！」

    山本月子等四人在浴室里擦干了身子才走出来，就看到我低头在山本美代的乳峰间来回地磨蹭吸吮，而平时很淑女的山本美代此刻变得淫荡无比，纤纤玉手还在疯狂套弄着我的巨龙，嘴里淫声不断，听着就脸红。她们看着这香艳刺激的一幕，感到身体马上变得火热滚烫起来，尤其是下体，似乎有水在流，她们不禁紧紧夹住了双腿。

    前戏已经做够，山本美代完全陷入情欲的旋涡之中了，该是进入主题的时候了，我跪坐在床上，用双手掰开山本美代的双腿，虎腰一挺，巨龙「噗滋」一声直直地插进她那狭小的花径中，正中红心，一杆到底，顺畅滑溜，就像我的巨龙和她的花径生来就是配对的一样，简直是爽死了。

    「啊！痛死了！」山本美代的狭窄花径突然受到如此粗鲁的对待，那层象征贞洁的薄膜在我的猛力撞击下裂开了，一股鲜血从她的花径里流了出来，她感觉到火烧般的痛，身体仿佛被撑裂了一般，忍不住大声地叫喊起来。

    我伏下身子，轻轻地吻住她的嘴唇，把我的舌头塞进去，四处地扫荡、肆虐着，然后含住她的香舌，紧紧地纠缠在一起，来回地吞吐着，吸吮着她嘴里香甜的津液，借此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢地，山本美代的身子变得软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动和我的舌头纠缠着，她很快就觉得全身放松，两只手慢慢地缠上来，紧紧箍着我的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    我感觉到山本美代因为紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了起来，慢慢流出大量的爱液，滋润着我的巨龙。我缓缓地挺动身子，巨龙在她的花径内开始抽动，山本美代明显感觉到粗大的巨龙渐渐深入她的身体，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚不断从她的阴道内涌出，山本美代在我身下急促地呼吸着，不时婉转娇啼，欲拒还迎的完全接受我那已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙挺入她的幽径中。

    我轻摇臀部，将大龙头顶在山本美代的花心处打转，龙头清楚地感受到山本美代逐渐胀大的阴核在轻微地颤抖，一股股蜜汁不断从花径深处涌了出来，浸泡着粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。

    山本美代鼻腔里发出诱人的呻吟声，她轻柔地叫着：「哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点儿……哦……」

    我看着身下的山本美代媚眼微张，舌头抵着上排牙齿，来回舔弄着自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，我不由得兴奋起来，开始狂抽猛插。

    「啊！」山本美代感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬而又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声地尖叫起来，然后她就开始疯狂地扭动屁股，前后耸动、左右摇动、上下摆动，腰肢快得像风车一样，似乎要把我的巨龙彻底地吞掉。

    「啊！」坐在沙发上的山本月子四女也忍不住惊叫一声，然后马上伸出双手捂住自己的嘴巴，当她们看到黄强在山本美代丰满的乳峰上扫荡肆虐的时候，她们心中那股欲火突然升高了不少，只觉得全身发热，而且胸部胀胀的，乳峰上的乳头好像受到冷水刺激一样慢慢地硬了起来，她们忍不住伸出双手摸上自己的胸部。

    她们既害怕看到黄强的巨龙在山本美代的花径里面抽插，又想要看到黄强在山本美代体内抽插，心里很矛盾，她们时而低头，时而抬头，总以为黄强那粗大的巨龙会对山本美代造成伤害，可是山本美代此刻的神情却很明显地告诉她们，她在享受！

    只见此刻山本美代主动地张开双腿，露出黑漆漆的芳草园，芳草园中间的那条肉色小溪此时正汩汩地流出了大量爱液，在灯光下闪着晶莹的光泽，就在这个时候巨龙对准山本美代的花径洞口一下子插了进去，全根没到底，山本美代尖声大叫突然让山本月子她们吃了一惊，以为她被插痛了，没想到接下来她更加疯狂地扭动着腰肢，更加兴奋地狂叫呻吟，听得她们浑身酥软，下体花径的春水犹如长江之水般汩汩涌出。

    她们只觉得下面好痒，好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，每一次淫水流出，她们就忍不住挺动一下屁股，觉得下面好空虚，急切需要一个东西来填满，她们的小手忍不住向下滑，轻轻把小手覆盖住芳草园，用力地揉搓起来。

    我觉得是时候了，于是低吼一声，全力抽出巨龙，随之带出一大股爱液，从巨龙身上往下滴落，然后我挺动屁股，巨龙重重地插进山本美代的桃源洞中，紧接着就是狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下皆是直抵花心，巨大的冲击把山本美代干得呻吟连连、浪叫不已、双腿直抖、娇躯乱颤，快感如同一波波巨浪疯狂地冲击着她的身体，她已经完全沉醉在性爱的快乐之中了。

    山本美代在我身下狂乱地娇啼，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花径一阵一阵强力收缩，用力地吸吮着我的巨龙，她娇美地呻吟道：「哦……唔……好舒服……好胀……啊……」

    处于绝顶销魂的山本美代在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智。

    火热坚硬的巨龙在山本美代的蜜穴里进进出出，滚滚热气自她的下身不断传来，扩及全身，在山本美代雪白耀眼的美艳胴体上抹了一层红霞，相当好看，她的身子不由自主地颤动，胸前丰满高挺的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波，她身上渗出的香汗点点如雨，下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魄，以及口中的娇吟叫床声，这一切都混合成加速情欲狂潮的催化剂。

    「啊……我……」这时根本听不清楚山本美代在说什么，只听到含含糊糊的鼻音，她突然加速扭动纤腰，将湿透的花径洞口急速地挺了十来下后，就紧紧顶住我的巨龙不动，口中叫着：「喔……不要动、不要动，就这样……我全身都麻了……我要来了……」

    巨大的快感很快就把山本美代刺激得晕死过去，缠在我腰间的美腿像抽筋般不停地抖动着，这时我的龙头与花心紧紧地抵在一起，感觉里面柔软的肉壁不停揉动着我的龙头，她的花径忽然一阵紧密的收缩，娇躯变得僵硬起来，一股又浓又烫的阴精由花心深处喷出，浇在我的龙头上，阴气滚滚而出，巨龙猛吸，好一会儿才把泄出的阴气吸收完毕，我暂时把这些阴气储存起来，待战争结束后再行炼化。

    「现在轮到你们了，哪个先来啊？」我哈哈一笑，从山本美代体内抽出闪着晶莹光泽的巨龙，大声地问道。

    四女你推我我推你，虽然内心极度想要这根巨龙插进她们的下体，但是这个时候她们都不好意思说出口，反而谦让起来了。

    「就月子先来吧！」我说完一把抱起山本月子将她放倒在床上，然后压了上去。

    一丝不挂的山本月子身材凹凸有致，曲线极美，此时娇嫩的脸蛋呈现绯红色，充满欲望的眼神中带着一丝惊慌，还有一种期待。

    山本月子的琼鼻小巧微翘，小嘴微张而吐着香气，肌肤丰盈雪白，坚挺的玉乳呈倒钟形，白嫩圆滑的翘臀手感很好，美腿光滑细致，还有两腿间那令男人发狂的未被发掘地带，此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，真是一个天生尤物啊！

    我伏下身子和山本月子拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住她的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢地伸出舌头挑逗着她，和她的小舌互相追逐着、纠缠着，彼此的津液在我们的口腔中互相交换着。

    直到山本月子快喘不过气来，我才转移阵地，亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着她的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她那对高挺丰满的玉乳上尽情地抚摸、搓弄着。

    山本月子感觉到我的双手袭上她的傲人双峰，玉靥顿时羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让我完全埋首在美丽的乳波里。此时一对饱满而又柔软的可爱玉乳已经骄傲地完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的大小，粉嫩的乳头傲然挺立在乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情而呈现鲜红色。

    山本月子扭动着身体，使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，山本月子感觉自己的花园被一根粗大的铁棒紧紧顶着，仿佛电击一般，丝丝热量从那根铁棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，弄湿了自己的芳草，也弄湿了我的杂草。

    随着大量蜜汁的流失，山本月子突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切地想要有一个东西塞进去，去充实。

    我感觉到巨龙被山本月子的蜜汁弄湿了，我将手从她的玉乳上移开来，慢慢地向下伸去，越过平坦的小腹，来到幽谷花园，伸出中指在那条已经湿润的小溪中摩擦起来……

    我感受到花瓣上方那颗小花蕾正慢慢地绽放，渐渐露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，我把中指缩了回来，和食指一起轻轻地捏住它，揉弄着。

    「啊……哦……」那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能经受得住不大声叫喊的，山本月子放开喉咙浪叫起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。

    「强哥，我要……我要你插进来，我下面好痒……」山本月子含糊地呻吟着道。

    「啊……我要……强哥，求你给我吧！我要……」山本月子的哀求声越来越低，浪叫呻吟声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样往外狂喷。

    「好了，我马上就给你。」我看到时机成熟，不再挑逗了，开始了在她身下的第一次征程，此时她的双腿早已自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量地往外流着。

    我半跪着，用一只手扶着坚硬粗大的巨龙先在山本月子的洞口摩擦着，让龙头充分地吸收了她的蜜汁而变得晶莹润滑，在巨龙的摩擦下，她的洞口感觉到了什么，又稍微地张了张，比刚才又张大了一点儿。

    「强哥，快……快插进来，我……我受不了……」山本月子见我一直在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声地哀求起来。

    「我来了！」我低吼一声，虎腰一挺，巨龙迅速地从山本月子微张的洞口顶了进去，「噗滋！」随着一声轻微的好像裂帛的声音，巨龙一下子就插到了她的花径深处。

    「啊！」山本月子拼命地大叫一声，下体好像被撕裂了一样，前所未有的疼痛让她哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧勾住我的腰部，浑身僵硬，柳眉紧皱，贝齿轻咬，一动也不敢动。

    鲜艳的处子象征顺着我们两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成了一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从山本月子的眼眶中夺眶而出，是痛苦也是幸福，或许是一种告别吧！

    在我火热粗大的巨龙反复蹂躏下，山本月子感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，不停呻吟、浪叫着，一双光滑的玉腿时而高举，时而平放，时而盘在我的腰后，浑圆饱满的双臀随着巨龙的每一下插入抽出而紧夹轻抬。

    山本月子感觉自己的下身越来越湿润，我的抽插也越来越狂野，巨龙野蛮地分开娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进她那娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺中那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，开始展开令她无比舒服的揉动，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

    山本月子的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时的她媚眼如丝，鼻息急促而粗重，娇喘道：「唔……轻一点儿……啊……哦……你插得太深……强哥，你太强……呜呜……轻些嘛……」

    处于极乐中的山本月子声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

    「啊唔……嗯……喔……」随着一声声销魂娇啼，山本月子的花心深处突然再次紧紧箍夹住滚烫硕大的龙头，她的脑袋一片晕眩，思维一片空白，花心深处喷射出大量的蜜汁，舒服得晕死过去，这时从花心深处释放出大量的阴气，我如法炮制，把她泄出的阴气全部储存在丹田中。

    接着我把山本星子也开苞了，带着山本星子冲上性爱的颠峰后，我接着为藤原春开苞，最后才收拾柳明香。

    我强大的性爱能力让五个女人全部冲上人生的高潮，而她们也带给我无比的快乐，她们醒了之后又继续和我做爱，五个女人轮番上场，为了以示公正，我在她们每人的花心深处都射出了生命的精华。

第九集 日本忍者 第十章 灵欲交融

    当我第三次把柳明香送上性爱的颠峰时，我已经有点累了，本来强悍的我不应该出现这种情况的，可是这几天一直少睡，尤其是中午一战，耗掉许多体力，再加上山本月子四女都练有极厉害的媚心术，做爱能力特强，但是她们的花心深处泄出的阴气却都是无比的纯正，吸入大量阴气后，我感觉到丹田内的金丹又在蠢蠢欲动、跃跃欲试了。

    当柳明香昏过去后，我正要抽出巨龙的时候，丹田内的金丹忽然变得金光闪闪，在丹田内欢呼跳跃，吸收来的大量阴气全部往金丹涌去，金丹越吃越饱、越胀越大，这个时候我的肚子膨胀起来，一阵疼痛。

    此时我已经不能再动作了，只能任由巨龙插在柳明香的花径里，我只感受到小腹一阵阵的剧痛，金丹还在不断地膨胀，突然「轰」的一声，金丹爆炸了，变成点点金光在我的经脉内飞速流转起来，然后我就晕过去了。

    如果这时有人看到这幕景象，一定会惊讶得合不拢嘴巴，我的身体仿佛透明似的，体内所有的经脉都能看清楚，点点金光汇成一条气流在我的体内飞速地冲刺着，气流沿着已经打通的任督二脉、奇经八脉、天地之桥快速流转，把全身的经脉扩充得宽阔而坚韧，金光闪闪。

    完成这些工作之后，金光又散布在我的肌肉上，继续洗髓伐骨，改造我的身体，这时我整个身体被一层金色的荧光包围，金色的荧光好像一层雾气似的，越来越浓，渐渐把我全都笼住，随着悠长的呼吸，金色雾气从我的鼻孔钻入，再从皮肤上散发出来，如此一来，我的皮肤渐渐泛起一阵金色，然后又随着金色雾气的蒸发，我的皮肤又缓缓恢复到原来的样子。

    这个时候我似乎又醒了过来，一种奇异的感觉充满身心，飘飘然，仿佛腾云驾雾一般，我稍微一凝神，竟然完全感受到了柳明香的内心，同时也能把我的想法传达给她，我们进入灵欲交融的境界里了，我们的心境已经融为一体，你思即我思，好像两人本来就是一个人似的。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    本日公司被消灭已经有一个星期了，本日公司原有的业务全部被雪灵文教公司接收过来，雪灵校服工厂打铁趁热，把嘉诚市所有的校服工厂收购兼并，一跃成为嘉诚市唯一的校服工厂，把嘉诚市的校服完全垄断。嘉诚市每年的新生就有五十多万，按一个学生有一百元的利润计算，光是这个收入就有五千多万元，已经是整个广东省校服工厂的龙头老大了，知名度大大地提高。

    另一家雪灵制衣厂在这段时间里除了完成原有各大公司、工厂订做的制服之外，也打出并唱响了自己的服装品牌，男装「八骏马」和女装「安琪儿」在制服市场上已经具有一定的知名度。

    鉴于血灵文教公司在嘉诚市已经有了很高的知名度，这两个牌子的服装一上市，不需要作多大的广告宣传，已经开始热卖了，而且我们还在中央电视台和各省电视台上轮番轰炸观众们的脑袋，让他们在短时间内记住「雪灵制衣」这个新秀。

    可是这还不是我的目标，我的目标是要把雪灵打造成世界一流的品牌，因此我必须抓住这个难得的机会，把雪灵校服工厂和雪灵制衣厂扩大到整个广东省，进行建厂的第一步扩张，这是进军全国、走出国门必要的第一步。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    在完成兼并后一个星期，我让丘心洁在公司内发布通知，召集公司各个部门的经理在明天上午召开高层会议。

    早上八点我就和老婆们一起赶到公司，让秘书们准备好发言资料。本来孙雯来了这里之后并没有上班，她在家闲了半个月后终于待不住了，便央求我给她找点事做，她本来就是做文书工作的，征求过她的意见后，我就让丘心洁安排她做了我的第一秘书，这个工作职位高但是又不会太忙，毕竟我很少管公司这块，她的主要工作其实就是把公司发生的事情转告我。

    八点半左右，高层主管们陆陆续续来到公司，九点整在公司的会议室准时召开大会。

    长长的椭圆形会议桌旁除了我一个男人以外，竟然清一色是女人，而且全部都是美女，要是别的男人看到此景，不是羡慕死就是妒忌死了。

    坐在花丛中的感觉真好，以前我没有参加过这种会议，今天第一次看到如此多的美女，两只眼睛都忙不过来了，恨不得多生几只眼睛，把这些美女从头看到脚，这时我才羡慕起杨戟有三只眼的好处。

    就在我欣赏的时候，丘心洁早已把我的神态、动作瞧在眼里了，她用很严厉的眼神瞪了我一眼，可惜我正专心地在看着别的女人，她这一眼并没有发挥多大的作用，于是她就不再做这种无用、耗神费力的事，坐正了身子，翻开桌上的资料讲了起来。

    丘心洁对公司近一年来的工作作了报告，汇报一下这个月的业绩，形势一片大好，业绩傲人，在座的主管们听了都面露喜色，感到非常骄傲，心里都认为没有白来这间公司，同时也更坚定了在这里工作的信心和决心，先前对于黄强放肆的眼光而产生的不快也就一扫而光了。

    「我们公司能取得这么大的成就，当然是多亏在座各位的努力和员工们的辛勤工作，但是最大的功臣还是要算我们的黄总经理，没有他的英明决策和领导，我们公司就不能发展得这么快，所以我们要把最热烈的掌声给他！」丘心洁报告完后，不忘吹捧我一番。

    我微笑着站起身，伸出双手让大家停止鼓掌，嘴里也忙不迭地谦虚道：「谢谢大家，公司能有今天的成就，不是我一个人的功劳，和在座的每一位都是密不可分的，我只是发挥引导作用罢了，各位都是菁英，我可比不上你们，我也就只能靠嘴巴吃饭，思考一些问题而已，具体的操作可都是你们啊！」

    「哈哈……」大家都开心地笑了起来，觉得我一点儿都不可怕，反而还觉得挺亲切的，对我的观感有了一些好转。

    我扫视大家一眼，继续说道：「这几天又让我思考到一些问题，现在便说出来让大家参考，如果没有意见，就又得麻烦在座的美丽女士辛苦了。也许大家觉得公司发展的步伐已经很快了，但是这还不是我的目的，我们公司有潜力可以发展得更快，现在公司已经在嘉诚市站稳了脚跟，下一步应该做什么呢？不知道在座的各位想过没有？」

    「扩大生产，向周边的城市发展。」校服工厂的厂长刘月婷快人快语。

    「说说你的想法。」此人的想法不错，我大胆地鼓励她继续说。

    「我们校服工厂已经垄断嘉诚市的校服市场了，要想有更大的发展，就应该向周边的城市，比如潮州、揭阳、梅州、汕尾等城市进军，让我们的校服扩大到整个广东省！」刘月婷这番话显然是早已思考过了的，否则不会想得这么深远。

    「有志向，是个人才，不但人长得美丽可爱，见识也颇深。」我心里赞叹道。

    「很好、很好！」我夸奖道。

    刘月婷喜滋滋地坐了下去。

    「其他人还有没有提议？」我大声地询问着，但是没人说话。

    我说道：「那现在我说说对公司未来的一点儿想法，刚才刘厂长说得很对，校服工厂今后的主要任务就是进军整个广东省，因此可以把业务扩大到周边城市，但是这样的速度有点慢，所以我想，我们应该在广州设立分厂，把业务发展到整个珠三角地带，进而扩大到全中国。广州是非常重要的一个跳板，因此在广州设立分厂是必须的，而刘厂长就负责和周边城市的学校联系，这两条线同时进行，力争以最快的速度、最短的时候占领广东的校服领域。」

    我顿了一下，继续说道：「至于制衣厂，也已经在嘉诚市打响了品牌，但是我们不能仅仅停留在制服这一块，还应该生产其他的服装，比如休闲服、西服等等，向整个服装行业迈进，改变形象，力争在服装行业占得一席之地，这是近期目标，为了尽早实现这个目标，必须依托别的公司，所以我们会在近期内收购一家有一定知名度的服装公司，借它的品牌来打响雪灵，至于收购什么公司，这个问题就交给制衣厂了，廖雨廖厂长你在这个星期内把可收购的公司名单拟一份上来，然后我们再召开会议讨论到底要收购哪家公司。」

    「知道了。」廖雨欣然地接受了任务。

    「我们公司的近期目标是进军广东，希望这个任务在年底就可以完成，这也许会让大家感到压力大，但是有压力才有动力，在这个林立的服装世界要想占有一席之地，起步颇晚的我们必须超常规发展，这样才可以赶上甚至超过其他人，大家有没有这个信心？」我问道。

    「有！」大家颇有信心地回答道，清一色的女声听起来别有一番滋味。

    「不知道各位还有没有建议？有就提出来让大家讨论。」我说完扫视了全场，大家都不出声，于是我说道：「没有的话，那么今天的会议就到此结束。」

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    时间过得可真快，一晃眼五月就快过去了，每到这个时候就是学校最忙碌的时候，大学联考即将来临，正是考验一个学校真正实力的时候，学校各个处室的主要工作就是为高三的学生服务，营造一个和谐的环境，让学生在剩下的时间里能进入心静的状态，以期发挥平时的水准。

    明天就是大学联考的日子了，高一、高二的学生前天就已经放假，整个校园显得特别安静，平时那些调皮捣蛋的学生也不见他们嬉闹了，也许他们感觉到了暴风雨来历前的宁静。

    我静静地走在校园里，享受着习习凉风，心里在酝酿着应该对学生们说些什么，带这班学生一年来，他们给了我很多惊喜，明天他们就要走进人生一个重要的转折点，我作为他们的班导师，应该让他们感到一点儿紧张，更应该让他们树立信心。

    我迈着轻松的步伐走进教室，学生们都在静静地看书做练习，或者小声地讨论着，仔细看他们的神情，竟然看不到一丝紧张，大家都显得特别的悠闲自在，这个学期的一些模拟考试，学生们都取得了非常好的成绩，这应该给他们建立非常庞大的自信，看到这个情景，我的嘴角不由得露出会心的微笑。

    「咳咳……」我轻轻地清了清嗓子，既能让学生们知道我有话要说，又不会惊吓到他们。学生们都从自己的状态中醒了过来，抬头看着我，眼中露出信任的目光。

    「明天同学们就要上战场了，没有硝烟的战场，你们怕吗？」我问道。

    「不怕！」同学们异口同声地回答道，声音非常响亮，豪气几乎冲天而起。

    我微笑道：「很好，上战场就是需要这种心态，有一句话说：『上战场前要藐视它，但是一旦到了战场的时候你就得重视它。』所以明后两天的考试中，希望同学们能认真严肃地答题，千万不要掉以轻心，否则就有可能大意失荆州。」

    我顿了一下，扫视全班同学一眼，继续说道：「这两天是会很累，希望同学们能保持良好的体能，养足精神，以饱满的精神去迎接每一科考试，要做到考一科丢一科，对考过的科目，不管是对还是错，不要念念不忘，尽量做到应付每一科考试都是最有自信的状态，我相信同学们在这次考试中皆能取得优异的成绩，考上自己理想的学校。」

    「啪啪啪……」姚瑶和赖惠颦最先热烈地鼓起了掌，眼里放射出炽热的情愫，继而全班同学才醒悟过来，热情地鼓起掌。

    接下来的两天，我一直待在学校，把公司的工作暂时放到一边，随时关注同学们的一举一动和心理状态，对考场随时出现的问题作出处理。

    还好班上没有一个学生出现问题，应付每一科考试的时候，我都看到他们自信满满、精神昂扬，但是这时我已经是校长，必须考虑得更全面，别的班级还是有一些学生由于紧张而不能动笔作答，有的还紧张得生病了，可是总体来说，这次考试还是蛮顺利的，没有出现大的违纪事件。

    当最后一科考试的钟声响起时，十班的学生陆陆续续走出考场，见到我都说感觉很好，有的男生甚至高兴地吹起了口哨。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    高三的学生终于放假了，高一、高二的学生又回来学校上课，学校又恢复了往常读书的气氛，我也终于可以放心了，学校的日常工作自然有各个处室的主任和老师们去完成。

    我坐在办公室在看一份名单，这是制衣厂这个星期拟定出来的可以收购的服装公司，有深圳的「男霸」、东莞的「富贵」和「金领」以及广州的「仙奴儿」和「典尚」等五家公司，我仔细地阅读这些公司的资料，好作出选择。

    本来我今天要去公司开会的，制衣厂已经拟出了可以收购的几家服装公司，并且要在今天的会议上讨论决定收购哪家，都已经定好是在上午九点，可是昨晚很晚的时候魏阳打电话给我，说为我找到了助理，今天上午九点会到学校，我只好延后公司的会议，急急忙忙地赶到学校。

    「咚咚……」一阵有节奏的敲门声打断了我的沉思，我一看时间，非常准时，正好是九点。

    「这应该是一个干练的人吧！」我心里想道，同时说道：「请进！」

    「噔噔！」是高跟鞋踏在木地板上的声音，我心想原来是一个女人，希望不要太丑，最好是一个大美女，如果能经常看到美女，心情会非常好。

    「你好，我是新来报到的校长助理吴海燕。」一个穿着青灰色套装的女人站在我面前，非常得体地说道。

    这是一个超级大美女，我忍不住仔细打量着，只见她的身材高挑，差不多有一米七，青灰色的套装掩盖不住傲人的身材，上凸中细下翘的，完美的曲线宛如流水一样在她的身上倾泄，当真是魔鬼的身材。

    一头长长的乌黑秀发披在吴海燕的肩上，头发尾部略卷，这让她显得成熟而又不失青春活力，脸部肌肤水嫩嫩的，有神的眼睛、小巧而高挺的琼鼻、红润的小嘴，两片薄薄的红唇泛着诱人的光彩，让人看了忍不住想亲上一口，裙子下面露出的玉腿此刻被黑色的丝袜套住，健美无比，让人遐想万千，想要伸手进去一探究竟。

    我心里赞叹道：「真是一个大美人！老天对我真好，送来了这么一个超级美女，与这样的美女共事，做什么事都会有动力的，所谓男女搭配，干活不累，看来魏阳还挺了解我的，多谢了！」

    「你是黄校长吧？我是新来的校长助理吴海燕。」吴海燕提高了声音又重复了一遍，还好在她来之前，魏阳已经提醒过她，要不然还真的会被这个色色的校长吓到，虽然如此，她还是感到有点不愉快。

    「请坐，失礼了。」我连忙说道，心中暗想道：「我真是的，让人家不高兴了吧！唉！我怎么就是抗拒不了美女呢？」

    我起身亲自替吴海燕倒了一杯白开水，然后接过她递过来的履历表，封面简洁，甚至可以说是简单，只有三个娟秀的手写字「吴海燕」，从她的字体来看，软中有刚，书写随意，性格应该是刚柔并济，稳健而又大气。

    我翻开第一页，写着她的一些基本资料，她出生于嘉诚市一个小县，毕业于嘉诚实验中学。

    「应该是魏阳的学生吧！」我这样想着，然后翻开第二页，发现她竟然是北京大学毕业的高材生，毕业后留校担任文学院院长的助理，做了两年后又在微软中国广州分部任总经理助理，可谓是经验丰富。

    在惊讶的同时，我也感到奇怪，吴海燕为何肯放弃高职而屈就我这一所小小的学校呢？

    我合上吴海燕的履历表，然后问道：「从你的履历来看，怎么会选择我们学校而且只做一个小小的校长助理呢？你不觉得这样太委屈了吗？」

    「呵呵！我就知道你会这么问，其实在五月的时候我便已经辞职，后来回来嘉诚市拜访魏老师的时候，他和我提起这件事，我也思考了一段时间，在大公司工作太累了，身心俱疲，所以我就答应了魏老师，而且这也是我的母校，能为母校做事是我的光荣，其实你想想这也没什么，在这里我一样能创造自己的价值，再说跟着你这个校长，我想我也能创造出不凡的成绩。」吴海燕轻快地说道，态度不卑不亢。

    我忍不住赞叹道：「说得好，真是说到我心里面去了，有此雄心大志，不愧是北大的高材生，就让我们好好地配合，把嘉诚实验中学打造成中国最一流的学校。」

    「既然黄校长有此宏伟的志向，我就甘心当马前卒了，呵呵……」吴海燕笑道。

    「谢谢你了，明天就来上班怎么样？」我问道。

    「我有大把的时间啊！那我明天就来上班。」吴海燕开心地说道。

    「因为我在学校的时间比较少，所以其实你要负责很多事情，你得要有这个心理准备，好好施展你的才能吧！我相信这里也是你的一个大舞台，心有多大，舞台就有多大。」我说道。

    「谢谢你的信任，我会努力的。」吴海燕点头道。

    接着我和吴海燕商讨了快一个小时，把她的工作职责一一告诉她，我们商讨甚欢，从交谈中，我了解到她确实是一个难得的人才，思维敏捷又严谨周全，有大将之风，能得到这样的人做助理，我就轻松多了，可以花更多的时间在其他方面。

    吴海燕也感到了黄强的不平凡之处，虽然年纪轻轻，比她还小几岁，可是见识广博、逻辑思维严密、志向远大以及流露出来的那种豪气，她已经好久没有见识过了。

    吴海燕暗想道：「真怪，黄强和刚才简直就是判若两人，如果说刚见面时的他像流氓的话，那现在就像一个儒雅的学者，不，更像儒雅的大将，大有叱咤风云，舍我其谁的风范，看来魏老师说得没错，此人虽然好色，但是确实是一个厉害人物，不可以光看表面。」

    「那今天就谈到这里吧！我还有点事要出去。」我说道。

    「那好吧！」吴海燕点头道。

    「你还有什么要求？只要你提出来，我都可以满足你。」我大方地说道。

    「呵呵！你就这么信任我啊！不怕我狮子大开口吗？」吴海燕笑道。

    「你这张樱桃小嘴，再怎么大开口也是有限的，哈哈……」我大笑道。

    「你……」吴海燕的脸一下子红了，显得略微羞涩，别有一番风味。

    「开玩笑的，别介意哦！你有车吗？要不要我送你一程？」我问道。

    「谢谢，不用了，我开车过来的。」吴海燕摇头道。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊

    我送走了吴海燕后，急忙开车赶往公司，路上拨通了丘心洁的手机，让她马上召集相关人员赶到公司开会。

    当我赶到公司的时候，所有高层主管和制衣厂的领导们都已经赶到公司，于是我们马上召开会议，紧急商讨到底应该收购哪家公司。

    大家各抒自见、热烈讨论，有时甚至争得面红耳赤，这就是我的雪灵文教公司，只要是讨论就没有职位的高低，谁都可以畅所欲言。

    经过一番激烈的讨论之后，一致决定收购东莞的富贵服装公司，原因有好几个，一是东莞的地理位置，它北靠广州，南连深圳，交通方便。

    二是富贵服装公司的品牌因素，这家公司生产的是中级和高级的服装，既有平常的休闲服，也有西服、礼服，种类齐全，而且该公司的品牌「富太」高级女装和「贵人」高级男装在国内已经有很好的声誉。

    如果成功收购这家公司的话，那么对我们雪灵文教公司立足广东、提升公司品牌形象有着举足轻重的作用，于是我让丘心洁率领廖雨全力以赴地先和富贵服装公司的高层人员接触，力争一举拿下。

    （第九集完）

第十集 第一章 收购富贵

    富贵服装公司坐落在美丽的东莞虎门，在虎门服装界可谓是首屈一指的大公司，也是龙头老大，只是自从去年传出公司原总裁贪污受贿被捕后，公司一些高层主管纷纷辞职跳槽，最要命的是销售总监的辞职使得公司的销售量受到很大的打击，业绩直线下降。

    而后来临危要命的新上任领导团队没有得力的措施，并没有扭转乾坤，因此富贵服装公司在很短的时可内就陷入了困境，销售量上不去，生产的衣服大量积压在仓库，公司不得不裁减员工，减少产量。

    此刻的富贵服装公司正如将死的老人一样，正在极力挣扎，要想获得新生，现在最迫切的是需要银行的支援，可是却没有一家银行愿意再贷款给他们，反而催着要他们还贷。

    「简直就是落井下石，见死不救！」富贵服装公司总裁——李庆和站在办公室大发雷霆、气急败坏。

    刚才好几群去和银行谈判贷款的人都陆续回来了，没有一家银行愿意借钱，李庆和气得身子直发抖，连拿起桌面上的雪茄的手指都变得有些青白了。他费了好大的劲才把打火机的火打着点燃了烟，深深的吸了一口烟，稍微平复一下心情。

    其实李庆和也很无奈，临时组成的领导团队受不到信任，公司已经给员工造成了信任危机，就连银行也不再信任公司，所以才会不但不借钱反而催着还贷款。

    「看来只有向外融资这条路可走了。」李庆和狠狠的吐出最后一口烟，用力在烟灰缸里熄灭了烟头，终于下定决心。

    李庆和按通了秘书的电话，吩咐她去准备一下，下午在会议大厅召开新闻发布会。

    等美丽的秘书出去后，李庆和坐在大椅上，面对着一整片落地玻璃，看着窗外的车水马龙，不由得又想起了昨天上午的一幕……

    「李总，有两个女人说要见你，可是她们并没有预约。」秘书在电话里如此说。

    「她们有说什么事吗，一事庶和虽然心里烦恼，但是也觉得事情有蹊跷。

    「她们说是来帮助公司的。」秘书说道。

    「那……让她们进来吧！」李庆和想了一下，最终还是好奇占了上风，他倒想看看是什么样的女人敢如此大言不惭。

    秘书带着两个漂亮的女人走了进来，这两个女人都穿着高级的套装，显得既端庄又得体。

    「李总你好，我是丘心洁，是嘉诚市雪灵文教公司的副总经理，这是我的名片，这位是下属服装工厂的厂长摩雨。」丘心洁说着递过自己的名片，摩雨也把自己的名片递了过去。

    李庆和仔细看着手上的两张名片，不由得很疑惑的想道：「雪灵文教公司？就是那间迅速崛起的公司，她们来找我千什么？要怎么帮助我的公司呢？」

    李庆和不由得抬起头看着眼前这两个女人，说实话，这两个女人都非常漂亮，虽然脸上一直带着笑容，但是从她们的谈吐和不时一闪而过的锐利眼神便可以看出她们的精明强悍。

    「我想李总也是个直爽的人，我就开门见山吧！」丘心洁看着李庆和审视的眼光，直接的说道：「贵公司的近况我也很清楚，此时此刻贵公司最需要的就是得到一笔巨额资金的帮助，而我公司最近也想进军到珠三角这边来，所以想出巨资收购贵公司……」

    「什么？收购？」李庆和一听到收购就坐不住了，生气想道：「一间小小的公司也想收购我的公司，口气也太狂妄了！」

    「是的，收购。」丘心洁早已料到他会有这样的反应，很平静的说道：「就是想做贵公司的大股东，把贵公司纳入雪灵文教公司的旗下，作为我们占领广东进而进军全国的重要基地。」

    「你对我的公司了解多少？」李庆和差点要暴跳出来的心又平静下来，想到新闻报导中有关雪灵文教公司总经理的那些奇怪事迹，不禁强抑了自己的心情。

    「摩雨，把你对富贵服装公司的了解说一说吧！」丘心洁微笑着对摩雨说道。

    「富贵服装公司原来只是一家乡镇制衣工厂，成立于一九七八年，开始只是作坊式的生产，连年亏损，后来李东在一九八五年当上厂长，立志革新，扩大生产，一年就扭亏为盈，五年之内使这家小工厂一跃而成为东莞最大的制衣工厂。十年前更是创立了富太和贵人这两个高级的成衣品牌，远销海内外，年利润在五亿元左右，李东也因此成了富贵服装公司传奇式的人物。去年公司传出李东责污受贿的事情后，对公司打击非常大，李东也被捕，他的那些部下不是辞职就是受牵连，公司的业绩便每况愈……」

    「够了、够了……」李庆和摆摆手说道：「这些就是你们的了解？呵！这些资料随便哪里都可以查到。」

    「李总，你别急，听我们讲完好吗？」丘心洁转头对摩雨说道：「挑一些重要的说。」

    「公司从去年到现在短短的一年之内，亏损达到百分之八十，工厂的生产线也从原来的十条减少到两条，就连银行也不再贷款给你们，而且还逼着你们还钱，如果公司再筹借不到钱的话，一个月内必定破产倒闭。」

    摩雨把最致命的要点说了出来。

    李庆和一下子软在椅子上，公司目前正是处于这种状况，这一个星期来，他的部下都在和各大银行谈判，力争说服银行贷款，可是形势一点儿都不乐观，明天就是谈判的最后一天了，希望他们能带来好消息，尽管如此的希望，他内心也知道希望非常的渺茫，但是只要还没到最后一步，他还是相信乐观的。

    「我已经请两家权威的资产评估机协对贵公司进行过资产的评估，他们对贵公司的评估一是八亿元，一是十亿元，我想十亿元已经是对贵公司最高的评估了，依照目前的情况继续下去，不出一个月，五亿元应该就是贵公司的财产评估了。」摩雨趁胜追击，再给李庆和狠狠的一刀。

    「我们公司愿意出四亿元投资贵公司，成为贵公司独一无二的大股东，你应该对我们雪灵文教公司有所了解吧？我们的黄强总经理绝对有能力在今年内使富贵服装公司重新恢复活力。」摩雨又说道。

    李庆和也非常清楚这些情况，但是他还得等到明天的谈判结果出来再作决定，再说他也不想这么快就下决定，不能让她们在气势上压倒自己。

    「怎么样？李总你表个态吧！我们公司开出的条件绝对比别人开出的要高，至少要多一亿，收购贵公司绝对是你我双赢的局面。」丘心洁趁李庆和思考的时候又进一步的进逼。

    「这……这也太快了吧！再说我们还需要经过大会讨论才能作出决定。」李庆和推托道，此时他感觉到这两个女人的不简单了。

    丘心洁微笑道：「这样吧！我们还需要到别的地方考察一下，我们的诚意我已经表达了，如果李总哪天感觉到我们的诚意的话，可以在这个星期之内打电话给我，希望李总能快速作出决定，不然过了一个星期，贵公司会贬值得更快。」

    「好的，不劳两位关心，只要大会决定了我就会联系你。」李庆和受不了丘心洁那咄咄逼人的语气，心里气得不得了，可是他也不好当面发火，只好来个缓兵之计，他抬起手来看看了表，说道：「真不好意思，待会我还要开会，今天就暂时说到这里吧！」

    「那我们就不打扰李总了。」丘心洁说完和摩雨走了出击。

    「哼！就凭你们公司也想收购我的公司，真是不自量力，给你们还怕你们吞不下。」李庆和坐到大椅上，狠狠的说道。

    「丘副经理，那个李总好像很不高兴，我们会不会做得太过火了？会不会影响我们的收购计划？」摩雨有些担心的问道。

    「放心，没事的，没有人会出比我们更高的价钱，他只能卖给我们了。」丘心洁信心满满的说道，仿佛富贵服装公司就是她的囊中之物了。

    ××××××××××××

    电话忽然响起，是秘书送下午开新闻发布会的资料进来，李庆和从回忆中回到了现实，想到下午，他不禁感到非常沮丧。

    「那两个女人真不简单啊！」昨天李庆和已经感叹过一次了，现在他又不由得开始感叹。

    丘心洁和摩雨此刻正坐在富贵服装公司总部对面的咖啡店里，一边喝着咖啡聊着一边不时的关注对面的富贵服装公司的情况。

    「丘副经理，从刚才那些回来的人的表情来看，李庆和与银行的谈判应该没戏唱了，轮到我们出场了。」摩雨抿了一口咖啡后兴奋的说道。

    「昨天我们已经贸然上去了，今天再这样冲上去不太好，我们先看看他下一步的动作是什么。」丘心洁一点儿都不急，显得非常冷静，经过这一年来的锻链，她已经学会如何掌控局势、如何把主控权抓在手里。

    ×××××××××××××

    在新闻发布会上，李庆和坐在主席台上，眼睛不停的在大厅里梭巡，希望能看到那两个女人的身影，可是令他失望的是那两个女人并没有出现，大厅里不断亮起闪光灯，刺得他的眼睛微微发疼，这种场面他早已经历了许多，只是今天发布的是不好的消息，连让他觉得很没面子，一直以来他在新闻发布会上都是意气风发的，可是今天的他却怎么看也是悲伤的。

    ×××××××××××××

    一夜之间，富贵服装公司快要破产的消息便传遍了整个中国，一个星期之内就不断有投资公司或服装公司来和李庆和接治谈判，可是条件都非常苛刻低下，这让李庆和很恼火，不由得想起雪灵文教公司的那两个女人来，她们的条件相当优厚，比这些人开出的条件整整多了一亿多元，可是自从那天她们冲上来之后，就再也没有出现过。

    李庆和坐在大椅上，一会儿拿起桌子上的电话听筒，一会儿又放下，心里一直在犹豫着，打嘛，便是自己主动投降，不打嘛，又没人愿意出四亿元的高价，仿佛心里有两个人在拉锯子一样，锯得他非常难受。

    「认输就认输吧！」李庆和终于下定决心，拨通了丘心洁的电话号码。

    「这肯定是李庆和打来的。」丘心洁听到手机响，笑着对摩雨说道。

    丘心洁接起来说道：「啊！李总，你好。」

    李庆和说道：「这个……收购的事情，你什么时候有空，来我们公司谈谈怎么样？」

    丘心洁笑道：「好的，今晚我会赶到虎门去，明天上午十点我去贵公司找你吧！」

    李庆和说道：「好的，就这么说定了。」然后便挂了电话。

    「丘副经理真厉害，这么快就让李庆和这只老狐狸上钩了。」摩雨由衷的称赞道，眼里竟然已经有了崇拜的眼神。

    「不是我厉害，而是我们的钱厉害，他是看在四亿元的份上才主动联系我们的，说起来还是强哥厉害，否则谁都不会出这么高的价钱来收购富贵，这也说明了强哥对富贵是志在必得的，好在不辱使命，明天应该就可以拿下富贵了，呵呵！走，今晚我们去好好的预先庆祝一下。」丘心洁灿烂的笑道。

    「好啊！我要吃海鲜。」摩雨开心的说道。

    ×××××××××××××

    富贵服装公司总部的高层会议室里，宽大的会议桌一边坐着富贵服装公司的大股东和高层主管们，一边坐着雪灵文教公司的丘心洁和摩雨。

    「能得到你们的帮助，对我们公司来说真是莫大的荣幸，四亿元真的是雪中送碳啊！」李庆和说着拿起已经准备好的收购合约签上自己的大名，然后推到丘心洁面前，丘心洁也同样把已经签好名的合约推到他的面前，两人都签好名后，同时站起来，伸出手紧握着，都高兴的说道：「合作愉快！合作愉快！」

    两人坐下后，李庆和开口问道：「从今天开始，富贵服装公司就成为雪灵文教公司旗下的一家子公司，不知道董事长一职由谁担任？」

    「这个当然是我们雪灵文教公司的总经理黄强了，明天他就会飞到这里来，怎么也得和你们大家见见面吧！」丘心洁微笑着回答道。

    「我们都很期待黄董事长的到来，希望他能给我们指点迷津，他的到来应该可以刺激公司走出阴影，重新振作，你们说是不是啊？」李庆和对着公司的部下问道。

    「是……」众人回答的声音有气无力、参差不齐，那些高层主管们都心不在焉，不知道往后的命运如何，不知道新来的董事长会不会撤换人选，他们心里无比担忧，脸上忧心重重的。丘心洁看在眼里，急在心里，在心里祈祷黄强能快点到来，以安定人心。

    ×××××××××××××

    「飞机马上就要起飞了，请各位乖客把手机、手提电脑等电子设备关闭。」随着空姐甜美的声音响起，大家都把电子产品关掉，然后飞机慢慢的在跑道上滑飞起来，越跑越快，然后脱离地面升入高空。

    我坐在靠窗的位置，透过玻璃窗看到地面上的建筑越来越小，最终什么都看不到，只看到茫茫的云海，像棉花田一样，在夕阳的照射下显得格外漂亮，金灿灿的。

    今天下午我突然心血来潮，想要结丘心洁一个惊喜，便订了机票偷偷的飞住广州，当时已经没有经济舱了，只好买了商务舱，还好旁边坐了一个美丽的少妇，非常有韵味，那种熟透了的味道保证每个男人看了都会口水直梳。出于礼貌，我并不敢直盯着她看，只是用眼角的余光扫了她几下，但就是这几眼已经够让我惊艳了。

    这时的太阳橘黄而大，只剩下半个，正在放射着它最后的光芒，给棉花糖似的云彩镀上一层闪闪的金光，霞光万丈，绵延无尽的云海显得辽阔而深邃。

    「真美！」我旁边忽然响起一声赞叹，如兰似麝的气息轻轻嘘在我的脖子处，声音柔和而具有渗透力，一下子就弥漫在我的身体里，柔柔的非常舒服。

    「是啊！好美，大自然真是神奇。」我缓慢的回应道，但是没有回头，继续欣赏着窗外的云海，装作漫不经心。

    美丽的东西总是稍纵即逝，随着最后一缕霞光隐去，窗外突然暗了下来，什么也看不见了，一切美丽的景色都被黑暗吞噬了。

    我转过头来，旁边的熟女也在这个时候把头转了过去，我意犹未尽的赞道：「第一次看见这么美的云海，身在高处果然能看到别样的风景。」

    「你是第一次坐飞机吗？我虽然经常坐飞机，但是也很少看到这么美的云海。」熟女微笑的回应道。

    「是的，我是第一次，真是幸运，要是有相机拍下来该多好啊！」我微笑道。

    「呵呵！贪心，能亲眼目睹已经是一种幸福了，哪敢奢求这么多。」

    熟女的嘴角微微扬起，显得妩媚而又调皮。

    「说得对，目遇之而为色，耳得之而为声，是我贪心了，一切美景领略过便应该知足。」我赞同的说道，顿了一下，我伸出手说道：「我叫黄强。」

    「我叫郑秋岚。」熟女也伸出了手，很大方的介绍。

    我微微握着她的手，触感很柔软，皮肤很嫩，非常均匀，显然平时很注意保养。

    我轻轻松开她的手，然后从怀里掏出一张名片递给她说道：「这是我的名片。」然后趁机仔细打量一下她，只见她那一头烫卷而微微染成亚麻色的头发显得非常有魅力，她上身穿着丝质的夏装，仅这一件估计就不下万元，而且肯定不是在国内买的，说不定是在巴黎、米兰的时装会上直接订购的，她有着优雅的气质，加上高级的服装，打扮极有品味。

    郑秋岚用双手接过我的名片，印刷得很精美，可是上面除了「黄强」两个字和一行手机号码之外，竟然一个多余的字都没有，她很奇怪的翻了过来，背面也是洁白如雪，什么都没有。她扬了扬名片，笑了，露出两排雪白的牙齿，说道：「这就是你的名片吗？也未免太简单了吧！」

    「简单点不好吗？」我也笑了，说道：「难不成你喜欢复杂的名片？我可不喜欢炫耀自己。」

    「也对，不过人之间的往来往往就是在炫耀自己，你能保持简单，这样很好，只是我们往往被外界左右而变得复杂了。」郑秋岚微笑道。

    「你说话总是这么有哲理吗！呵呵……那给你看看我复杂的一面吧！」我说着从裤袋里掏出另外一张名片递给她说道：「这张是我用来交际的，而刚刚那张是给朋友的。」

    「哦！有这种分法，挺有创意的。」郑秋岚接过第二张名片，上面密密麻麻的写着各种身份：「嘉诚市实验中学校长、雪灵文教公司总经理、嘉诚实验中学武术社创始人、嘉诚大学跆拳道协会荣誉会长。」

    「想不到你年纪轻轻，还不到二十五岁吧？竟然已经这么厉害了，真是失敬。」郑秋岚眼中闪过一丝讶色，说道。

    「过奖、过奖。」我微笑道。

    「这是我的名片。」郑秋岚从随身包包里拿出一张名片递给了我。

    郑秋岚的名片制作考究，我拿在手里一摸，便感觉到纸质的不同，名片上的内容也很简单，印着「台湾方圆集团，郑秋岚」几个字样。

    「呵呵！你的名片也很简单啊！」我笑了笑，又说道：「原来你是宝岛台湾人啊！你的普通话很像大陆这边的口音。」

    「我负责公司在国内的业务，这次到嘉诚是要办点事，做完了就回广州，你呢？到广州玩还是……」郑秋岚问道。

    「哦！这次我是到东莞收购一家服装公司，去和他们见见面。」我说道。

    「不错嘛！把手从粤东伸到珠三角来了。」郑秋岚笑道。

    「哪里，珠三角是广东的重心嘛！要想扩大企业就得占领珠三角市场。」我说道。

    我们聊得很投机，时间不知不觉就流逝了，一点儿都没有感觉到旅途的烦闷。

    「各位旅客，我们的飞机很快就要到广州新白云机场了，请大家再次扣好安全带，飞机马上就要着陆了。」空姐甜美的声音又再次响起。

    很快的，飞机便降落在跑道上，快速的向前滑行，然后稳稳的停了下来。

    「时间过得真快，认识你很开心。」我起身从行李舱内拿出行李笑道。

    「我也是，很高兴认识你，有空再见了。」郑秋岚说道。

    ××××××××××××

    从机场出来后，我直接坐机场巴士到了东莞，找到丘心洁和摩雨下榻的虎门大饭店，然后订了一间房，叫了送餐的客房服务，吃完晚饭后，我拨通了心洁的手机。

    「老公，好想你哦！」丘心洁刚冼完澡出来，一看是我的电话就高兴的接了起来，娇声说道。

    「是吗？有多想啊？」我笑问道。

    「好想好想你，都有一个星期没见到你了，人家好几个晚上都梦到你爱我呢！」丘心洁说到最后声音变得很小。

    「老婆，我也好想你，好想进入你的身体……」我忘情的说道。

    「老公，要是你现在就在我身边多好啊！嗯！下面都流水了……」丘心洁娇羞的说道。

    「那我马上就到你身边去，好好等着我啊！」我笑道。

    挂了电话后，我穿着一条短裤就出去了，丘心洁就住在我楼下，我早在订房的时候便打听好她的房间了。我匆匆跑到她的房前，按响了门铃。

    「奇怪，这么晚了还有谁？不会是摩雨吧？」正沉浸在意淫中的丘心洁被吵醒，嘟囔着来到门前，问道：「谁啊？」

    「你老公啊！」我笑道。

    「啊！老公！」虽然隔着房门，丘心洁还是听出了那熟悉且充满磁性的声音，忍不住激动得失声尖叫，连忙打开房门，一把拉我进去，关上房门就迫不及待的抱着我亲吻起来，丁香小舌急急忙忙的塞到了我的嘴巴里，双手在我身上乱摸一通，然后探手进了我的短裤里面，双手握着怒挺的巨龙抚摸起来。

    丘心洁只穿着一件纱质睡衣，近乎半透明的，雪白的乳房上两点乳晕隐约可见，我的两只大手立刻搭上她的乳峰揉搓起来。她的鼻息更加粗重了，身子宛如没有骨头一样，又酥又软的腻倒在我身上，双手却更加有力了，把我的短裤褪到膝盖处，双手握着更加坚挺粗壮的巨龙快速的运动着。

    我腾出右手从她的乳峰游了下来，直接到达她那最神秘的桃源，漆黑的芳草隔着睡衣依然清晰乌亮，手才刚到达那里，就发现那里早已湿润不堪了，汹涌的爱液从那条暗河里六出，黏乎乎的。我手掌一摊，覆盖住整个桃源，转动着手掌摩娑起来。

    「嗯哼……」丘心洁紧紧吮吸着我的舌头，不肯送开嘴，只能从鼻间喉可发出模糊的声音。

    我右手中指滑到她的肉缝，轻轻一按，中指就滑溜的钻进桃源洞口，里面温暖湿润，被嫩嫩的肉包围着、紧箍着，于是我的中指便在里面展开了扣、抟、搅等十几般武艺，里面的爱液流得更多了。

    「不、不行了，快进去……」丘心洁终于吐出了我的舌头，喘息着说道。

    我二话不说，把她推在床上，将她的睡衣一掀，双脚一抖，短裤已经掉到地上，然后我拉起她的双腿，把怒挺的巨龙瞄准她的桃源洞口，屁股一挺，硕大的龙头便刺进她的身体内，直捣黄龙。

    「啊……」丘心洁发出一声长长的呻吟，把这几天来的压抑全部抒发出来，她终于又感受到了那坚硬与粗壮，把这几天来的空虚全部都填满，一种充实的愉悦从骨子里散发出来，让她不由自主的疯狂扭动着，迎合我如狂风暴雨般的攻击。

    丘心洁的花径让巨龙仿佛回到了家中一般，如鱼得水，疯狂的抽插穿行。

    不知道经过多少次的冲刺和迎合，丘心洁感到腹内仿佛痉挛了一般，似一股电流刹时传遍四肢百骸，她的双脚勾起缠着我的腰身，同时挺起上身，双手紧紧的抱着我，仿佛八爪章鱼一样。

    「啊……」我心中一激动，低吼一声，瞬间喷发出来……

    我们一夜贪欢，我贪婪的一次又一次以各种姿势进入丘心洁的身体，仿佛要把这几天的空虚一下子弥补过来，一次又一次的把她送上快乐的顶峰，直到天色泛白，我们才精疲力竭的睡去。

    「铃铃铃……」门铃响起了。

    「又是谁啊？」丘心洁很不情愿的睁开眼，看了看还在熟睡中的我，嘟囔着走到门前问道：「摩雨吗？」

    「丘副经理，你还没起来吗？不是说十点去接黄总的机吗？」果然是摩雨的声音。

    「不用去了，黄总自己会过来的，我还要多睡一会儿，你去忙你的吧！」丘心洁说完又回到床上了。

    「哦！」摩雨转身就走，心里却在纳闷，昨晚丘心洁的房间里传出了一些奇怪的声音，虽然不是特别的清晰，但是听着却也让人怪难受的，她就是被这怪声扰得睡不安稳，刚才起来便看到自己变成一只大熊猫了，擦了好多粉才稍稍遮掩过去。

    「难道丘副经理的房间有个男人？」摩雨心里突然冒出这么一个大胆的想法，这个想法让她也感到惊奇。

    「对了，昨晚那怪声就是做爱的声音！黄总这么好，丘副经理怎么会去偷男人呢？不会的，丘副经理不是这样的人。刚才她说不用去接机，难道是黄总昨晚就到了这里？应该是他了，要不然怎么能一晚上都在做爱呢？传说黄总那方面特厉害，家中有十几个女人。」摩雨想着猜着，眼前不由得浮现起那张年轻而俊朗的面容，淡淡的微笑让人感到非常亲切，一点儿都没有领导者的架子，而这微笑总是让她每次看了都心动不已、春心荡漾。

    摩雨不由得沉浸在幻想中，露出了甜甜的微笑，轻轻的呢喃道：「黄强啊黄强，你知道我在想你吗？你知道有个女人为你痴迷吗？」

    摩雨躺在床上，轻轻的闭上眼睛，手不由自主的摸上自己的丰满乳峰，脑中幻想着是黄强的手在自己的乳峰上拿捏，一种舒服感霎时弥漫在全身，她轻轻的呻吟着。

    ××××××××××××

    下午三点，在富贵服装公司总部的会议室召开了被收购以来的第一次全体高层主管会议，按照各自分管的业务，各高层主管向我汇报了情况，大家都说完以后，我作了总结性发言，传达了恢复声誉、恢复生产、争取一年内扭亏为盈的目标。

    我说道：「公司目前的情况其实很清楚，因为前总裁的原因，使得公司的声誉下降、接连减产、销售不利，必须针对这些情况，我们首先应该要让社会知道公司已经换了后台，凭藉雪灵文教公司良好的声誉，让社会对公司增强信心。接着我们应该召集员工恢复原来的生产量，只要前面两点做到位了，销售这块我们再下点功夫应该不成问题。所以说我们盈利就是很简单的事情，因为我们的产品在社会上的知名度是很高的，当然，要把去年以来的亏损补回来，恐怕还需要时间。」

    我顿了一下，继续说道：「我这次来，更重要的是想向大家传达另一件事情，雪灵文教公司是富贵的新大股东，而且是才刚刚起步的服装公司，因此有些人心里可能会以为我会不会来一次领导团队大换血，调一些我的亲信过来，在这里我可以明白的告诉大家，原富贵的领导层，我不会更换任何一个人。当然，董事长换成我，这是由股份决定的，但是我不会干涉你们平常对公司的经营，公司的内部成员调整是你们自己的事，我是绝对相信你们的。富贵是我们收购的第一家服装企业，是雪灵文教公司扩大规模的第一步，我们以后还会收购很多服装企业，我们要把雪灵打造成为中国服装行业的龙头。我们相信透过在座诸位的支持，透过我们的群策群力，现有的领导层，也就是在座的各位，一定能把富贵经营好！」

    我的讲话获得了一片热烈的掌声，尤其是昨天那些忐忑不安的人巴掌拍得更是响亮，我现在安了他们的心。

    丘心洁以赞许的目光看着我，摩雨以崇敬和痴迷的眼光看着我，心里更是欣喜，我对着她们会心一笑，一切都在不言中，因为我们都知道在这样的时期，领导层的稳定比什么都重要。

    以后几天，我一边和管理层协商、沟通，解决一些具体问题，一边又陆续召开了中层干部以上会议以及全体员工会议。

    在大小会议上，我都表达了上述的意思，即雪灵不是来改朝换代的，富贵服装公司仍然将由自己的人员来经营，只是决策上要与雪灵文教公司总部保持一致，雪灵文教公司给所有人最大限度的信任，同时也希望得到最大的利润回报。

    几次会议下来，富贵服装公司从上到下的人心得到了稳定，并且工作热情得到激发，因为雪灵文教公司注资过来的四亿元，公司的生产很快就恢复，大有一派建国初期全国人层齐心协力建设社会主义的景象。

    解决了生产上的主要问题之后，其余的细节就得靠管理层处理了，不过还有一个很重要的步骤，就是我让富贵服装公司高调召开一个新闻发布会，犬肆宣扬富贵服装公司已经被雪灵文教公司收购的事，公司名称更是改名为「雪灵富贵服装公司」。

    一时之间，富贵服装公司再次成为人们争相谈论的焦点，不过这次是积极、正面的，富贵服装公司的两大品牌再次出现在人们的视线当中，当「富太」和「贵人」的新装一上市，人们便争相购买。

第十集 第二章 熟女情怀

    「老公，这里的事情已经处理完了，我们是不是明天就回去？」丘心洁一边和我口舌纠缠，一边问道。

    「是。」我点头道。

    「我们争住一天好不好？」丘心洁娇声道。

    「不好，我们都离开公司这么久了，你应该回去看着公司。」我说道。

    「我们多住一天，就我们两个在一起，好不好？我都还没够呢！」丘心洁腻在我怀里撒娇道。

    「小色女，真是贪得无厌，你还想要啊？那我就再服侍你吧！」我笑道。

    说着我就把丘心洁推到在床上，身子压了上去，掀起她的睡裙，便将头埋在她的两腿之间，然后隔着她下身的丝质内裤，一张嘴便覆盖在凸起的花房之上。

    几乎在一瞬间，丘心洁的爱液便流了出来，渗过了薄薄的真丝内裤泌进我的嘴里，与此同时，丘心洁身子阵颤抖，两腿不由自主的收拢，夹紧我的头部，嘴里长声呻吟道：「老公……」

    从丘心洁出水的速度和流量来看，我深深理解了为什么她说还不够，于是我便对着她的花口使劲吸，丘心洁颤抖得更是厉害，花口大强，爱液更是汹涌而出。

    「心洁，老公的小乖乖，老公今天好好服侍你，你要怎么样都行。」

    我一边说一边剥下她的真丝内裤，上面已经液迹斑斑，已经全部湿透了。

    我再次用嘴吻上丘心洁早已汁液淋淋的花房，这次没有衣物的阻隔，我更是赤裸裸的直接亲吻在花唇上，我将舌头慢慢伸进两片唇瓣之间，弹拨、逗弄起来。两片花唇很快便自动的张开来，露出顶端那颗晶莹红亮的花珠，一时之间，我的口鼻中尽是丘心洁的甜蜜与芳香。

    刺激的爱抚、疯狂的激情，丘心洁心中升起异样的刺激，花房上传来的刺激更是令她颤抖连连。丘心洁感受到我的舌头对她的爱抚，一想到这异样的亲密，丘心洁只觉得难以自持，刹那间小腹中痉挛骤起，她死死的用双手抱住我的脑袋，往自己的下体压去，嘴里长长的呻吟起来：「啊啊啊……」

    即刻她便泄了一次，她忍住身子的颤抖，说道：「老公，我今晚要一百次、一千次，你今晚要让我死，不然我不依。」

    「没问题，今晚我就让你好好的死一次。」我说着分开她那修长的双腿，俯身压了上去，我清晰的感到自己进入了熟悉的花径之中。

    丘心洁此时一挺身迎接了我的刺入，感觉到巨龙格外的滚烫与坚硬，心里更是感觉到我浓浓的爱意，她轻哼一声，咬住嘴唇承受这久违的酸、麻、酥、爽。

    这一夜，我让丘心洁不停死了又活，活了又死，前半夜丘心洁就已经腰酸腿软、精疲力竭，但是也许是饥渴了太久，她就像嘴馋的孩子一样，仍然不知死活，一味的需索无度，直到后半夜，竟然在我的耸动下就睡着了，临睡前还迷迷糊糊的呢喃着：「老公，不要拿出去……」

    我真是苦笑不得，进不是退也不是，我还第一次碰到在做爱的时候都能睡着的人。我轻轻的抽出巨龙，怜惜的把丘心洁搂在怀里，然后一起睡去。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    第二天丘心洁和摩雨便从广州飞回嘉诚市，而我因为还有点事，便留在广州。

    我来广州前去见过大哥张云龙一面，他告诉我要在珠三角立足，一定要去拜访一个人，而这个人就是他的兄弟林虎，林虎在整个珠三角都是赫赫有名的人物，如果有林虎的出面，在东莞的生意就稳当了，绝没有黑社会的滋扰等现象出现，这次我留下来就是为了去拜访越位材虎，我们已经约好晚上在东方海鲜饭店吃个饭。

    林虎身材不高，但是很有老板派头，一点儿都不像在黑道混的老大，他说一口广东腔的普通话，见到我特别热情，一番自我介绍后，知道他现在经营一些娱乐场所，和张云龙一样，难道他也是洗手不干转为正道生意的吗？因为他看上去完全是一个生意人的样子，一点儿都没有那种道上人的架势，总是笑嘻嘻的和善样子。

    「黄总，张云龙大哥跟我提起过你，说你是他的结拜兄弟，而他也是我的结拜大哥，所以算来你我也是兄弟了。」林虎笑道。

    「林总好说，那我就高攀了，叫你一声林大哥。」我爽朗的笑道。

    「果然豪爽，我就托大叫你一声黄老弟了，哈哈怪不得大哥说你是个人才，将来前途不可限量，叫我好好的招待你，果然是个人物。」林虎大笑道。

    「林大哥客气了，那是大哥夸奖我，也只是做点小生意而已。」我谦虚的说道。

    「那是你不了解大哥，他可不会轻易夸奖别人，即使你是他的结拜兄弟也不会，最多让我好好照顾你，而不会说好好招待你了。」林虎说道。

    「呵呵……」这时我还能说什么呢？只好笑了，然后拿起酒杯喝酒。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    饭局完了，林虎安排人送我回酒店，我一时内急，便说先上洗手间，从洗手间出来，看见一个女人趴在外面洗手的台子上，大概是喝得多了。

    我一边洗手一边打量着旁边这个女人，发现这个女人的身形有点熟悉，仔细一看，居然是在飞机上遇到的郑秋岚。

    我轻拍一下她的肩膀说道：「郑总吗？」

    女人微微的抬了一下头，果然是郑秋岚，只见她满脸红晕，十分娇艳。她的眉梢一弯，露出一个娇艳的笑靥，说道：「原来是你啊！不好意思，让你见笑了。」

    「我和朋友刚吃完饭，正要回饭店，你怎么样，现在回去吗？你住什么饭店？我送你。」我询问道。

    郑秋岚用水漱了漱口，想了想，才说道：「也好，我住在白天鹅饭店。」

    「这么巧，我也住在那里，刚好顺路。」我说道。

    我扶着郑秋岚一起出门，对林虎解释说她是住同一饭店的朋友，刚才碰巧遇上，正好一同返回。林虎连说没问题，叫手下开自己的宝马送我和郑秋岚一同返回饭店。

    郑秋岚喝得有点多，走路都有些摇晃，我扶着她进了电梯，她歪歪的斜靠着我，说在二十楼，我按了二十楼，她的身体蛮丰腴的，我能感觉得出她的肉感，柔软而丰满，有半边的乳峰挨着我，柔转而弹性十足，竟然让我有了别样的心动。

    出了电梯，我又扶着她到房间门口，她摸出房卡，开了门。

    「谢谢你，进来坐一会儿吧！」郑秋岚的头脑还很清醒，见我停在房门口，便发出了邀请，态度大方，并无任何暖昧或挑逗的成分，她的态度令我也坦然了，便走进去。

    郑秋岚对我笑了笑，说道：「随便坐啊！我得喝杯咖啡，你要不要来点，巴西的圣多斯咖啡。」

    「我来帮你吧！」我站起来说道，她也不客气，指了指小桌子，示意咖啡在那里，然后自己在沙发上坐下。

    「真不好意思，让你见笑了。」郑秋岚接过我递上的咖啡后说道。

    「社会就是这么复杂无奈，谁没有酒醉的情况呢？」我微笑道。

    「你怎么跑到广州来了，东莞那边的收购完成了吗？」她喝了一口咖啡问道。

    「非常顺利，到广州来是有点事，想不到竟然遇见了郑总你，看来我们缘分不浅哪！」我说道。

    「也是，短短的几天我们竟然又相遇了，看来我们是挺有缘的。」郑秋岚眉梢一弯，眼神似笑非笑，真是勾人魂魄。她又说道：「你也别叫我郑总，我肯定比你大，你就叫我郑姐吧！」

    「我早就有此想法了，又怕冒昧，郑、郑姐，」第一次叫还是有些不太熟练，我笑了笑，说道：「你就叫我小强吧！」

    郑秋岚喝了咖啡，精神明显好多了，我们也熟络多了。

    再聊了一会儿，我便起身告辞道：「时间也不早了，早点休息吧！」

    「能陪我出去兜兜风吗？」郑秋岚不答反问道。

    「这……好吧！反正我也没什么事，就陪陪郑姐吧！」我想了想，便答应了。

    「谢谢你，小强。」郑秋岚的眼睛仿佛要滴出水来一样，动人心魄。

    我们坐电梯直下到停车场，郑秋岚带着我走到一辆蓝色法拉利前面，说道：「怎么样？这就是我们今晚兜风的工具。」

    我一看到这辆「蓝色闪电」眼睛都直了，双手抚摸着车身，型号六一二，可以发挥出五百四十马力，价格高达近四百万元，简直就是完美，我忍不住高兴的叫道：「太美了！」

    「要不要试试？今晚我当乖客。」郑秋岚把钥匙吊在手上晃，微笑的看着我问道。

    「太好了，我们就去外环兜一圈吧！」我毫不客气的接过她的钥匙。

    法拉利是世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家，法拉利汽车大部分采用手工制造，因而产量很少，年产量只有四千辆左右，而这辆蓝色闪电就是其中的极品，以前和李雄玩「极品赛车」、「暴力赛车」等赛车游戏时，我最喜欢驾驶这款跑车，它简直就是我的最爱，现在有机会亲自开着它，我当然是乐坏了。

    「随便你。」郑秋岚爽快的答应了。

    开着法拉利的感觉就一个字——「爽」！

    夜已经很深了，外环基本上没什么车了，我把车速开到每小时两百五十公里，跑车就像蓝色的闪电在夜空中闪过，周围的一切都静了下来，只有发动机的声音和风刮起的声音在我耳边响着，世界已经消失在我眼前。

    郑桃岚不愧是见过世面的女人，处于风驰电掣中，她没有流露出一丝惊慌和害怕，只是欣赏的看着我，享受着风扬起秀发的感觉，享受着风驰电掣的快感。

    「不错，小强，你的车技很好。」郑秋岚迎着风大声对我说道。

    「什么？」风太大了，我没有听清楚。

    「你的车技很好！」郑秋岚转过身子把嘴凑在我耳边大声的说道。

    「呵呵……谢谢夸奖。」我一转头对着她说道，却刚好和她刚离开我耳边的嘴巴碰在一起。

    郑秋岚一愣，想不到会发生这样的事，薄薄的嘴唇上传来一阵酥麻和雄性气息，她不禁一阵迷醉，愣在当场。

    我也没想到会这样，甜蜜的气息从她的嘴唇传了过来，我贪婪的吸吮着。

    「滴……」前方传来一声尖厉的鸣笛。

    我这才清醒过来，转头一看，跑车正朝前方一辆大货车飞驰而去。郑秋岚这时也看到了眼前的景象，「啊」的尖声大叫，害怕的闭上眼睛不敢再看。

    我不慌不忙，猛打方向盘，车头偏离出去，然后猛蒙踩刹车，就在跑车由于惯性而车尾掀起的刹那，我脚一送，猛踩油门，刚掀起的车尾一偏，偏离了原来的车道，落在路面，远远的避开飞驰而来的大货车。

    「哟呼！」我不由得兴奋的嘘起口嘴。

    「啊！」郑秋岚并没有听到料想中的碰撞声，一睁开眼就看到跑车跑得更快了，同时看到我青春飞扬的脸，不由得又是一声大叫，却是兴奋的叫声。

    「你的车技真好！」郑秋岚说完突然做了一个连她自己都吃惊的举动，她突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。

    我生涩的回应着她，专心的看着我的路，不敢有过多的动作。

    「小强，要不要我给你一点儿刺激的？」过了半响，郑秋岚吐出我的舌头，凑在我的耳边吐着热气问道。

    我还来不及回答，郑秋岚已经把手搭在我的裤档处，刚才的销魂一吻让我的巨龙蠢蠢欲动，她的玉手一放上去，巨龙便挺了起来，她的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡，很想一试这根粗壮之物的硬度和热度。

    「不错，挺粗硬的。」郑秋岚脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把我裤裆的拉链拉开了，然后又把我的内裤扒下，巨龙没有束缚，猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。

    「真大、真长！」郑秋岚赞叹道，双手提着我的巨龙，轻轻的动起来，让巨龙又坚硬粗壮了几分。她的红唇凑在我的耳边，一股热气吹来，我的鼻间闻到她那腻腻的甜香。

    「好弟弟，让姐姐给你飞一般的感觉。」郑秋岚话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来，就像此刻飞驰的法拉利一样。

    「舒服吗？」郑秋岚凑近我的脸颊，伸出舌头在我脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：「你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。」

    天知道我此刻的感受，如果不是我的驭女神功接近大成境界，恐怕此刻我早就大泄特泄了。我无力的看了郑秋岚一眼，她真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透她，初次见面的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让我有种说不出的舒服。

    我哼了一声，说明了一切。

    郑秋岚展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在我的腿间，小嘴一张便含住了巨龙的大头，我立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。

    郑秋岚调整姿势，以便更舒服的把头埋在我的胯间吞吐，她埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候我只能看见她的秀发和一截白皙的脖颈。在飞驰的跑车中，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激，我两眼看着前方，双手紧握方向盘，想像着她在人前的优雅，我的冲动达到了无以复加的程度。

    有一种女人谓之熟女，所谓的熟女，当然是指经历过男人的女人，这里的「熟」字是指一种熟透了的意思，她们深谙男女之道，具有丰富的经验，不论是男人和女人的身体，对她们而言都不再有任何秘密，她们懂得运用自己的身体，利用一切技巧和手段取悦男人和自己，她们没有不必要的青涩和害羞，具有无与伦比的撩人风情，堪称女人中的极品。

    郑秋岚的口舌技巧无与伦比，她口舌的每一个动作都让我兴奋到极点，让我有种飘起来的快感，极度舒爽的我再也难以忍住。

    「啊啊啊啊……」我感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。

    郑秋岚知道我已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龙头，用力的吮吸着，她双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。我的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把巨龙紧紧顶在她的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。

    直到我觉得自己似乎被彻底抽干，郑秋岚才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：「不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢！」她说着还轻轻拍了拍尚未软去的龙头以示嘉赏。

    「这下舒服了吧？」郑秋岚问道，此时此刻她仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。

    「舒服，真的很舒服！」我一脸的满足神态，郑秋岚的口舌之技比我以前遇到过的任何一个女人都好太多了，即使是那些「天上人间」里的极品小姐也是大大的不如，她的口交技术堪称达到了登峰造极的地步。

第十集 第三章 后庭花开

    郑秋岚坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：「它真是雄伟，是女人的宝贝！」说着她又用手在还竖起的巨龙头上轻轻的拍了一下，她当真是爱上了这迷人的家伙。

    「谢谢郑姐。」我说道。

    「谢我什么？」郑秋岚疑惑的问道。

    「我没想到郑姐会、会……」我朝朝艾艾的，没有说下去。

    「没想到我会帮你口交是吗？」郑秋岚真是大胆豪爽，直接的说了出来，看到我的巨龙已经完全转趴下去了，就弯腰用手把巨龙塞目我的内裤，帮我拉上内裤，然后又拉上裤链，一边温柔的说道：「你要E住，我也是个女人，一个有生理需要的正常女人，何况……」说到这里她又伸手过来拍了拍我的胯可，继续说道：「它是那么的迷人，每一个女人看了都会忍不住喜欢上它的。」

    郑秋岚伸出舌尖在自己的昏上一舔，媚态横生，看得我心中一跳，胯可又坚挺起来。

    郑秋岚已经看到了我胯可的反应，露出妩媚的笑容说道：「吁」它又想了呢」它这么快就恢复了，真是好宝贝，姐姐爱死它了。」

    「嘿嘿……」我只能以笑面对。

    「姐姐做这些是要求目报的，你知道吗？」郑秋岚又凄在我耳边说道，语气暖昧，充满了情欲的味道，这淫靡的气息让我更是心跳加剧，巨龙越发坚挺，在胯可顶起了一顶高高的帐篷。

    我当然明白郑秋岚的意思，「嘿嘿一一笑，语气也油措起来，说道：

    「郑姐尽管吩咐，小弟弟万死不辞。」

    「哼！油嘴滑舌。」郑秋岚嗔道，展颜一笑，风情万种，颠倒众生，此等熟女，此等尤物，若能一亲芳泽，实在是男人的梦想。

    「嘿嘿……」我想到接下来会发生的事，心中升起无比的兴奋，脚下猛踩油门到底，法拉利宛如流星闪过，在路上留下一道蓝色魅影。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我们回到白天鹅饭店已经快凌晨了，我把车停放好，然后拉着郑秋岚的手飞快的跑向电梯，随手按了二十楼，我追不及待的抱住她，把她按在墙壁上，在她脸上亲吻起来，舌头找到她的小嘴，然后发起进攻。哪知她早已大开城门，严阵以待，我的舌头刚一入她嘴里，便遭到丁香小舌的攻击，缠着我的舌头搅和起来。

    「叮咚！」电梯到了，我们跑出电梯，她一边跑一边掏出了房卡，人一到门前，门就开了，我们闪进房里，关上房门就抱住彼此来了个长吻。

    想到刚才郑秋岚不但为我口交服务，还把我的精元吞了下去，我心中就无比的兴奋，觉得应该要好好的回报一下她。我离开她的香唇，把她推到墙壁上，然后矮下身子，蹲在她的两腿间。

    郑秋岚似乎明白了我要做什么，眼睛仿佛蒙上一层水雾，双手摩娑着我的头发。我伸手解开她裤子的扣子，然后慢慢的褪了下来，我顿时眼睛一亮，她穿的竟然是一条丁字裤，紫色的丝质内裤，只在幽谷处有一块丝布遮住，上面还画了一朵花，能清楚的看见幽谷处的萋萋芳草，其他地方只是用一条带子吊着。

    她的双腿很自然的向两边移动，把腿张得大大的，丁字裤上那块薄薄的丝布上已经有水渗出来了。

    我轻轻的往旁边拉开她的丁字裤，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，我张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。

    「哦……」一声长长的娇吟从郑秋岚的嘴中发出，她的双手一下子紧紧按住我的头。

    我伸出舌头贴着她的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到我嘴里，我一一喝掉。

    很快的，她的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，我伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，郑秋岚便颤抖起来，嘴里娇喘不已。

    我用嘴覆盖住她的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱液便都涌进我的嘴里。

    「啊啊啊啊……」郑秋岚放声呻吟，双手把我的头紧紧往她的下面按，我把舌头伸进她的花径里面，用力舔着她的花肉。

    郑秋岚感受到我的浓浓情意，心中大为激动，想不到我会以这种方式来满足她，口中不由得呻吟道：「好弟弟、好弟弟，你弄得姐姐好舒服……」

    「姐姐你这里好香好甜哦！」我抬起头对着正低头看着我的郑秋岚灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了她的爱液，郑秋岚看到我淫靡的样子又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：「用力舔……啊啊……姐姐……姐姐要来了……」

    话声未停，她的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在墙壁上直喘粗气。

    「舒服吗？」我站起身子问道。

    「舒服死了，姐姐爱死你了，好弟弟。」郑秋岚温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了我的嘴一下，媚声道：「今晚姐姐就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，我要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！」

    「我一定会让你舒服死的！」我说着抱起郑秋岚移步到了床边，把她丢到床上，然后我解开皮带，快速的脱掉裤子，脱下内裤，露出成风凛凛的长枪，而同时她也把自己脱了个精光，此时此刻我才得以看清楚她的身体。

    虽然郑秋岚已经近四十岁了，可是岁月并没有在她身上留下多少痕迹，也不知道她是怎么保养的，皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳房只有一点点下垂，而这个下垂也许和她的乳房大有关系，要用Ｄ罩杯才能罩住，紫红的乳头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。

    「姐姐好看吗？」郑秋岚看到我看得发直的样子，宛然一笑道。

    「好看、好看！」我机械的回答道，她的身材比起我家里那些年轻的女人也不遑多让，尤其是她那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱惑。

    「你真迷人，尤其是下面。」我用手指了指她的花谷说道。

    「待会你可别辜负了这迷人的地方。」郑秋岚又媚笑道：「它才真的是雄伟呢！雄赳赳气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！」

    「你也不要辜负了它哦！」我笑道。

    「让姐姐先给你舔舔，姐姐真是爱死它了。」郑秋岚妩媚的笑道，随即跪在床上把头凑近我的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。

    几番吞吐后，郑秋岚终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了我的长枪，呻吟道：「进来吧！插进来吧！小妹妹要……」她一边说一边躺了下去，张开两腿等待我的宠幸。

    「我来了！」我低吼一声，立刻上床，伏身，两手抓着她那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在她身上，狠狠的刺了进去。

    「紧，好紧！」这是我进入郑秋岚的花径的第一感觉，不愧是极品，虽然她已经四十了，而且已经把她的两腿分开，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子，紧窄的花径紧紧包裹着我的长枪，尽管爱液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。

    我紧紧的顶在她的花心，旋转龙头，郑秋岚也不甘示弱，旋转臀部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把我的巨龙吸进去，要把我的体内的阳元也抽去。

    「极品啊极品！」我内心又是一阵感叹，她比我想像中要厉害很多，我心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让巨龙变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即我增加了抽插的力量和速度，在她的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。

    郑秋岚心中也是又是喜欢又是惊奇，她见识了我的雄伟和粗硬，想不到在她的迎战下我还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让她这么舒服，能在她的花径内如此长时间的停留，所以她也极力的配合起来。

    干了半个多小时，郑秋岚还是没有泄身的迹象，这真是大大的超出我的意料，要知道我干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是我拔出长枪，把她的身子翻了过来，让她跪趴在床上翘起屁股，我要从后面进去。

    郑秋岚用仿佛能滴水的眼睛看着我，说道：「好弟弟，你真能干，姐姐快舒服死了。」然后她翘起两瓣美丽而丰满的白臀。

    「好姐姐，你也很厉害啊！」我说着贴近她的翘臀，挺枪进入她体内，直捣她的花心，两只手也没有闲着，分别从她的腰部两侧探过去，紧紧的抓住她的奶子抓揉起来。

    郑秋岚摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：「好弟弟……狠狠的干吧……把我操死……」

    她总是给我惊奇，从飞机上的贤淑端庄，到汽车上的疯狂淫荡，再到此刻的放纵持久，她总是让我出乎意料，这更加增强了我的征服欲望，一定要让她高潮，要让她崇拜我的长枪。

    我急速的挥动长枪在她的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得她的花径内发出惊人的响声。

    又是半个小时过了，郑秋岚终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，她一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。

    我知道她已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，我用两手扶着她的腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在她的花径内一次又一次的进出。

    「啊啊啊啊啊啊……」在越来越快的冲撞下，郑秋岚发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让她再也撑不住了。

    她的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，我猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，巨龙猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在她的花心深处。

    这时她体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，仿佛里面有一个气田似的，好在这个时候的我功力早已达到了自动吸收阴气的境界，那些阴气一点儿也不剩的全部流向我体内，然后在我的丹田贮存起来。

    郑秋岚感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得她的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的她又忍不住「噢噢」的长长呻吟起来。

    我享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，我身子一倒，趴在郑秋岚身上，紧紧的抱着她，巨龙却还停留在她体内。

    过了良久，我们才恢复过来，我半坐起靠在床上，郑秋岚偎依在我身边，一只手抱着我的腰，把头靠在我胸膛上。

    「小强，你好厉害！」郑秋岚轻轻咬着我的手臂说道。

    「是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。」我温柔的笑道。

    「嗯！我也好喜欢你的……」郑秋岚说着用手指轻点我的巨龙，此刻的郑秋岚脸上荡漾着高潮后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。

    「好姐姐，你保养得真好，比那些年轻女孩子有过之而无不及。」我边说两只手在她的身子不停游走。

    「那你要好好的滋补我，让我保养得更好。」郑桃岚媚笑道。

    「那就来吧！」我说道。

    郑秋岚的挑逗让我的巨龙又猛然一跳，立刻竖起，我低吼一声，一翻身又压在她身上，巨龙钻进她那狭小的花径内。

    郑秋岚心中大喜，挺身迎战。

    过了许久，郑秋岚又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰，可是这次我却没有泄身，我还在她体内凶狠的冲刺着。

    「好弟弟，歇一会儿吧，姐姐骨头都快散了。」郑秋岚半眯着眼睛乏力的说道。

    「可是我还没有射的感觉呢！」我一边在她体内冲刺，一边抚摸着她的乳峰答道。

    「好弟弟，姐姐我快不行了，不行了，啊……」郑私岚说着身子又开始抽搐起来，短短的几分钟内她竟然又狠狠的泄了一次，这是她从未有过的高潮，如潮而至的快感让她快要窒息了，她四肢乱颤，嘴里无力的呻吟着。

    「好弟弟，休息一下……侍会儿……姐姐给你惊喜……惊喜……」断断续续的话语显示着郑秋岚的力不从心。

    「什么惊喜？」我保持着长枪贯穿她体内的姿势停止了动作，问道。

    「现在不说，说出来就不是惊喜了。」郑秋岚低声道。

    「那好吧！」我说完抽出长枪，「哗啦」一声带出好多泛着白沫的爱液，巨大的枪头上泛着进人的光亮，紫红而湿润，在郑秋岚的花径内滋润过，越发显得粗壮坚硬。

    我靠在床头，轻轻搂着郑秋岚问道：「舒服吗？」

    「舒服死了，真想死在你身上，让你水远插在我里面。」郑秋岚陶醉的说道。

    「呵呵！可是你现在却让它退出来了。」我微笑道。

    「待会姐姐会补偿你的，也会好好的补偿它。」郑秋岚承诺道。

    「那我就期待你的惊喜了。」我点头道。

    「让姐姐好好的休息一下，恢复体力，和你做爱太耗体力了。」郑秋岚说道。

    「嗯！你就这样趴在我身上休息吧！」我摸着她的身子说道。

    「我还要抓住它。」郑私岚灿然一笑，伸手抓着我的长枪然后闭上眼睛趴在我胸口上。

    我也趁机闭目养神，休息一下，把吸收过来的阴气炼化，本来以我现在的功力已经可以自动吸收且自动炼化阴气，但是我引导阴气在经脉流走就可以加速阴气的炼化速度。

    丹日里的金丹突然升起一道光芒，宛如一轮小太阳，颜色由莹白而转为金黄，然后在我体内急速旋转起来，流到全身经脉的阴气这时仿佛被金丹牵拉住一样，急速的吸附在金丹上，闪着一团蒙蒙的金色雾气，越聚越多，很快就把金丹遮掩住了，宛如一团星云一样，围绕着金丹旋转。

    金丹越旋越多，星云越来越少，慢慢的金丹又露了出来，体积又比先前大了许多，已经有一个拳头的大小，金灿灿的放射出万丈光芒。

    这时谁都没有注意到我的长枪突然一闪，一团金光从长枪发出，金光闪过之后，长枪仿佛被镀上一层金色，闪着金光，从根部一直到枪头都是金黄的，只停留了十来秒钟，长枪又恢复了原来的颜色。

    如果这个时候我看到了的话肯定会大吃一惊，固为刚才的景象正是驰女神功中只有「金枪不倒」才会有的。

    金枪不倒不仅仅意味在床上战无不胜、百战不倒，还意味着这根金枪已经到了刀砍不断、剑伤无痕的地步，是金刚不坏之身快要练成的征兆，虽然只停留了十来秒，但是只要勤加吸收阴气，金枪不倒很快就能练成了，只是我和郑秋岚都没有看到刚才那奇异的一幕。

    郑秋岚睁开眼睛，刚才睡得很香，好多年没有睡过这么踏实的觉了，虽然只有不到半小时的时间，但是她却觉得仿佛睡了一天一样，浑身是劲，她不禁暗想道：「他真是一个宝贝，要是一辈子都能和他做爱该多好啊！」郑私岚心里想着，发现自己手中抓着的长枪依然昂首峭立，一点儿都没有疲软，心中更是惊叹不已，暗想道：「这真是一个利器！」

    她看到我还闭着眼，于是轻轻的爬了起来，背对着我跨在我的胯间。

    她用手抓着我的长枪对准了她那一泓凹陷的地方，正是她的后庭花口。

    「这么大，不知道能不能塞进去？」郑秋岚有点害怕的想道，她从没有试过让这么粗大的东西进过那里。

    「你干什么？」这个时候我早已睁开了眼睛，暗自奇怪郑秋岚是不是被我搞傻了，怎么会把我的长枪往她的后门塞去？

    「结你惊喜，让你尝尝姐姐的菊门……」郑秋岚细细腻腻的声音夹杂着喘息传来，真像一只发春的猫。

    「啊？」真的给了我一个大大的惊喜，长枪再度暴胀，更是粗大滚烫。

    郑秋岚的玉手一下子没有抓住，长枪离手，她想不到我的长枪此刻还能变大变粗，脸色更是惊骇莫名。她再次抓住长枪往自己的菊门塞去，可是枪头太大了，根本无法塞进去，反倒刺得她龇牙咧嘴的疼。

    「好弟弟，你的太大了，我塞不进去，要是能变小点就好了。」郑秋岚气喘吁吁的说道，越是塞不进去，她心中反而更想了。

    「那我就让它变小点。」我说道。

    「行吗？」郑秋岚问道。

    我笑了笑，不再说话，默运神功，长枪马上小了一号，郑秋岚也感觉到了手中的变化，又用枪头在菊门那里比了一下，喜道：「再小点。」

    我又让长枪小了一号，她再比一下，却发现小了一点儿，又叫道：

    「再大点。」

    「真是麻烦，小的不是更容易塞进去吗？」我暗想道，又稍微让长枪粗壮了一点儿，问道：「这样可以了吧？」

    「好了，正好。」郑桃岚用手抓着长枪顶住菊门，然后用力的往下坐。

    枪头一点一点的挤进她的菊门，很紧，比她的花径还紧，长枪在里面艰难的挺进，但是那种紧箍感却让我体会到了极度的快感，这是我第一次走后门，光想想就觉得疯狂刺激，在心情激动之下，长枪暴胀，紧紧塞在她的后门里。

    「啊！」郑秋岚感受到我长枪的变化，一时之间觉得菊门里面火辣辣的疼痛，可是这种疼痛却带给她莫名的快感，真的叫做痛并快乐着，所以她还是使劲的往下坐。

    终于把长枪全部吞没了，「呼……」郑秋岚长长的吐出一口气，享受着后门紧胀的饱满感，然后慢慢的开始扭动起屁股来，让长枪在她的后门里摇摆转动。

    真的很舒服，那种被紧紧裹夹的感觉真是难以形容。看着郑桃岚两片肥厚的美臀在我眼前扭动，我大为激动，开始慢慢在她的菊门里挺动起来。

    感觉很干涩，里面没有什么水可以润滑，但是那种紧凑感却会令你快感连连。奇怪的是，她的菊门也开始慢慢润湿起来，不再像一开始那么干涩了。

    郑桃岚的双手按着我的膝盖，慢慢的耸动起来，一上一下，一起一伏，一边耸动臀部一边摇动身子，非常享受。

    这样挺动一会儿后，我就让郑秋岚跪趴在床上，我一挺长枪从后门再次缓缓的刺了进去，因为里面已经有些润滑了，比较顺利就全根没入，然后我开始了奋力的厮杀，大开大合的在她的菊门干了起来。

    本来以为这样狠干郑秋岚会疼痛难忍，可是并没有，相反的，她已经非常享受，一边大声的娇喘一边摇晃着脑袋，而且还快速的耸动屁股迎战。

    「真是风骚无比。」我心里赞叹道，郑秋岚的菊门肯定不是第一次被插进去，所以她才会如此享受这个过程。

    我还在快速冲刺着的时候，毫无防备的，郑秋岚竟然比前面来得更是汹涌，她大声浪叫道：「啊……我要死了、我要死了……」然后身子猛烈的颤抖痉挛，一下子瘫软在床上，一动也不动的喘着粗气，几乎不成人形。

    我把郑秋岚翻了过来，不用爱抚，她的花谷已经湿润不堪了，我不管她的死活，一下子把长枪刺进她的体内，深达花心。

    这一夜，郑秋岚在我身下都是一副瘫软如泥、不成人形的样子，她不知道高潮了多少次，她已经记不起来，只记得那种刻骨铭心的快感，她以前可从来没有享受过如此疯狂、刺激的性爱，她知道自己是离不开这个小男人了，他拥有让每个女人都为之疯狂的利器，他的天赋异禀可以征服世上任何一个女人的身体，乃至心灵。

第十集 第四章 联考大捷

    公司的一切都非常顺利，服装厂生产的两个牌子已经占据了嘉诚市十分之一的市场，而且也打入周边的城市，即使是在服装大省——福建也销量不错。

    而收购的雪灵富贵服装公司也已经步入轨道，基本上恢复了以前的状态，不出一个月就可以恢复到原有的水准，甚至更好。

    校服工厂已经打开了周围的揭阳、潮州、梅州、汕尾等地的市场，这得归功于厂长刘月婷，这段时间来，她在工厂成立了一个「外扩小组」，自己担任组长，将一些员工分成几个小组，让他们奔赴各个城市去联系学校，拓展业务。半个多月来，他们取得了巨大的成功，分别和一些学校签订了协定，光这些外市的订货量就达到了五百万套，使得工厂的业绩一下子提高了一倍不止，只要把这些周边城市完全攻下，那么校服工厂进军珠三角就指日可待了。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    从大学联考完了到现在这段时间，赖惠颦和黄小情两人都很乖，没事就会跑来我这里住上几天，毕竟她们现在的身分还是我的学生，不可能让家长知道我们不正当的关系。她们和姚瑶本来商量说要去旅游，可是我前段时间很忙，没空陪她们，就很少去管她们，她们也整天都不待在家里，很晚才回来，也不知道她们在干什么。

    这几天她们倒是很乖，几乎没有怎么出去，即使出去了也很早就回来。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我从姚瑶身上下来，她已经瘫软如泥、娇喘不已，而赖惠颦和黄小情早就满面潮红，等待我的宠幸。

    我一把拉过赖惠颦，她的花谷早已春水泛滥，我伏身压上她，巨龙马上钻进她的体内，直达花心深处，然后我便开始冲刺起来。很快的，她就浪叫不已，身子痉挛起来，一泄如注，瘫软在床上而说不出话来。

    我才刚起身，黄小情便已经自动的钻入我的胯下，主动用花口对着我的巨龙，我还没有挺身，她便主动的向上耸起身子，她的花径就已经容纳了我的巨龙，可见她那里早已湿滑无比，才能如此顺利的全根吞没粗壮的巨龙。

    「既然你如此主动，那就让你控制吧！」我心里想着，双手抱着黄小情的身子一翻，她便和我换了位置，我躺在床上，她跨骑在我身上。

    黄小情最喜欢的就是这个姿势，她的双手按着我的胸口，开始大起大落的蹲坐起来。很快的，黄小情也到了快感的巅峰，她用双手死死的按着我的胸口，紧紧坐在我身上，使尽全身力量往下挤，似乎要把我吞没在她的花径里，随即身子如电击一般的颤抖起来。我知道这是黄小情的最后关头了，也使劲把长枪变粗、变长，把她的花径撑得更紧、更满。

    因为有好几天没有爱她们了，所以今晚我令她们好好的泄了几次身，等她们喘息已定，稍微恢复过来，她们便全都爬到我身上来，姚瑶依偎在我右边，黄小情依偎在我左边，而赖惠颦无处可去，说道：「那我只好压在你身上了。」说着就爬到我身上来。

    「你就不怕压坏你老公啊？」我笑问道。

    「谁啊？你又不是我老公……」赖惠颦说道。

    「啪！」我一巴掌拍到她的屁股上。

    「哎哟！」赖惠颦不禁怪叫一声。

    赖惠颦话声未落，「啪、啪！」却同时响起两声脆响。

    「你敢？」姚瑶和黄小情竟然异口同声的说道。

    「哈哈！你看，连小情和瑶瑶都看不下去了，该打！」我大笑道。

    「你呀，只是我们的大情人！」赖惠颦依然嘴硬。

    「说的好像也对哦！」黄小情和姚瑶又同声赞同道。

    「还说！」我说完突然狡黠的一笑，巨龙猛跳，一下子顶在赖惠颦的花谷洞口，屁股一耸，巨龙便钻进她的花径内。

    「噢……」赖惠颦被突袭，忍不住身子颤抖，吐出一声长长的呻吟，然后呻吟道：「老公，不要……不要，我受不了啦！唔……我错了，老公……」

    「哼！现在知道叫我老公了，就让它停在你那里吧！」我说道。

    「唔！」赖惠颦还是忍不住心中的震撼，语不成声。

    「老公，不要惩罚颦儿了。」姚瑶和黄小情摇着我的手臂求情道。

    「好了，这又不是惩罚，让颦儿好好的享受吧！」我笑道，然后话声一转，问道：「今天你们三个怎么这么乖，没有出去？」

    「明天就是大学联考放榜日啊！我们当然得待在家里。」姚瑶乖巧的说道。

    「哦！大学联考成绩要明天下午才开始出来，你们就耐心的等吧！」我点头道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    每年的大学联考成绩都在六月底才会出来，今天就是大学联考放榜日了，我早早的就来到学校，好多天没有来学校了，连我自己都感到有些不好意思。一直在学校和公司之间两头跑，有时我也会产生力不从心的感觉，好在公司有那些美丽的女人在管理，而学校也因为有了吴海燕的打理而让我轻松许多。

    「黄校长，这是这段时间的一些档案，你抽个空看看。」我刚坐下，吴海燕便拿了厚厚的一叠文件过来放在我桌上。

    「这么多啊？」看着眼前这一大堆文件，我不禁面有难色的说道。

    「你已经有快二十天没有来学校了。」吴海燕笑道。

    「我不是说了学校的日常管理工作你都可以作主，作不了主的就和几个副校长商量便可以了，我哪有时间看这么多啊？要不然以后你把这些档案看了，然后一件一件大概说给我听好了。」我说道。

    「如果这样的话，还是我作主好了。」吴海燕点头道。

    「嘿嘿！如果什么事都拿来烦我，我可就分身乏术了。」我暗想道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    九点召开了学校的行政人员和高三班导师的会议，管教学的副校长讲了下午查分数的有关情况，然后分配好班导师们的工作。

    下午五点的时候，省考试院终于开始传成绩了，于是高三的班导师就忙着开始查看成绩，我就坐在旁边，随时听取他们汇报的高分成绩。

    「呀，有个总分六百五十分。」

    「有个国文一百三十九分。」

    「有个数学一百五十分，满分！」

    「有个总分七百分。」

    我一边听一边抑制不住的兴奋起来，我心里真是乐极了，光从老师们汇报高分时那种惊喜的表情就可以看出来，我们学校在今年的大学联考中取得了非常好的成绩。

    六点半的时候，我们学校的成绩终于传完了，而老师们便开始忙碌的统计着各自班上的成绩，我所带的高三十班就由邹海风在统计。

    七点的时候，整个学校学生的成绩终于完全统计好了，高三共有考生五百人，上重点大学的学生有两百零八个，上普通大学的有两百八十八个，只有四个学生考上专科学校。

    总分超过七百分的有五十人，有个学生考了七百四十分，是高三一班的一个理科考生，是省状元，而文科的考生只取得了全省第二名，仅仅比状元少了一分，各个单科满分的学生就有十二个，比起去年的大学联考来，今年的大学联考竟然是上了一个新台阶，有了历史性的突破。

    老师们在小小的办公室里高声大笑、兴高采烈。

    「我们班成绩怎么样？」看着邹海风笑得像开了一朵花的脸，我知道肯定考得不错。

    「很好，太大的出乎我的意料之外！」邹海风说着把手中的成绩递给我，继续说道：「你自己看吧！」

    我虽然一直看好班上的学生，可是这也太让我惊喜了，全班二十六个学生有十几个上了重点大学，几个上了普通大学，上重点大学的学生中就有十个总分超过七百分。

    让人惊奇的是那些美术、音乐、体育专业的学生竟然各个都上了重点大学，而且成绩都位居全校同专业学生的前列。

    我班上学生的总成绩居然是全校最好的，要知道这是一开始就被学校放弃的「垃圾班级」，能混完高三就了不起，他们能在短短不到一年的时间就创造出了奇迹，确实厉害。

    「恭喜你，黄校长！」

    「想不到啊！想不到十班竟然……」

    「黄校长确实能化腐朽为神奇，点石成金啊！」

    一时之间，老师们又开始对我展开糖衣炮弹了，好话如潮水般的涌来，我只好哈哈笑着，说道：「同喜、同喜。」

    邹海风在旁边静静的看着黄强，心里也是非常兴奋，就是这个男人，才刚加入学校不久的男人竟然把全校甚至全市都闻名的问题班级治理得井井有条，而且在大学联考中考出了如此骄人的成绩，怎能不让人叹为观止呢？同时她也为自己能跟着他而感到骄傲自豪。

    除了邹海风之外，还有一个女人也在旁边静静的观察黄强，她就是吴海燕，她来学校前魏阳就说过这些事情，她到了学校后也向同事们了解过，刚开始还以为黄强只是和学生年龄相仿而好相处从而感化学生，虽然月考时他班上的学生都考出了好成绩，但是她一直不是非常肯定，而现在成绩摆在面前，她不得不相信眼前这个年纪轻轻的校长确实有过人的本事和魅力。

    吴海燕看着在同事们的奉承下有点手足无措的黄强，突然觉得这个男人非常可爱，她的脸上不禁露出了久违的发自内心的微笑，平静的内心竟然出现了丝丝的波动，只是她还沉浸在这片崇敬和兴奋的海洋中，并没有察觉到自己内心这点细微的变化。

    「好了，学校取得了如此好的成绩，放鞭炮庆祝去。」我被老师们奉承得有点头晕了，赶紧向吴海燕招呼道。

    「是啊！昨天我就已经让人买好了特大号鞭炮饼。」后勤主任连忙说道。

    「那还等什么！快点去啊！」我大叫道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    学校大门口，工人已经竖起了一棍高高的铁管，恐怕有三十米高，一串长长的鞭炮从顶端一直垂到了地面，所有参与查分数的行政人员和高三班导师们围在一起，后勤主任拿着一棋已经燃烧起来的棍子递给我说道：「黄校长，你来点。」

    我高兴的接过来，对着他们笑道：「注意了，我开始点了啊！」

    「点吧！」老师们都鼓噪起来。

    「劈里啪啦……」我引燃鞭炮的导火线，很快的鞭炮便开始炸响了，在震天炸响中，一串串红色的礼花从空中绽放，在滕胧的烟气之下，显得非常美丽，比烟火还美。

    我看着一朵朵从空中飘落的礼花，此刻心里又是兴奋又是宁静，暗暗下定决心，一定要把学校建设成世界一流的学校，要让学校在明年的大学联考中再上一个台阶，让更多的学生在美术、音乐、体育等术科方面取得更好的成绩，让更多学生享受学习带来的乐趣。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    「这次我们去郊游，大家说好不好？」班上的学生全都来了，我便问道。

    「好啊！我们去露营！」狄良高声回应道。

    「太好了，黄老师真是好。」

    「反正待在家里也是无聊，就去玩玩啊！」

    「可是郊外露营很麻烦。」班上的学生开始议论纷纷。

    「大家静一静。」我挥手示意大家停止讨论。

    因为在大学联考前我就已经答应过学生，只要大家考得好，我便带他们出去玩。昨天的放榜，他们都已经查到自己的分数，所以今天齐聚在学校，要求我遵守诺言。

    「那大家说一说有没有好的去处？」我问道。

    「去海边！」林娟提议道。

    「海边有很多地方，哪里的海边好玩呢？」叶春雨问道。

    「去龙奥岛玩，那里很美。」姚瑶太声说道。

    「哦！只听说那是一个神秘的海岛，你去过吗？」一个学生问道。

    「去过，去年国庆的时候去过一次，漂亮极了，蓝蓝的天空蓝蓝的海，白白的云朵白白的沙，低飞的海鸟翻腾的浪花，而且那里好玩极了。」姚瑶陶醉的说道。

    「黄老师，我们就去龙奥岛吧！」学生们欣喜的说道。

    「好，既然大家商量好了，我们就去龙奥岛吧！至于有同学说到露营很麻烦，那就不露营，住旅店吧！现在你们回去准备好出门要带的一切东西，比如衣服，女同学的防晒霜、面膜，后天八点半在学校大门口集合，然后准时出发，千万不要迟到啊！还有一件事，我们要坐轮船，会晕船的同学还要带一些晕船药。最重要的是每个人都要记得带上泳衣哦！那里冲浪很刺激，总之那里乐趣多多，同学们去了就知道。」接着我把一些出门要带的必需品都写在黑板上。

    「我想把我们家的管家也带上。」夏添说道，他是一个公子哥，家里有的是钱，独立能力比较差。

    「哈哈哈……」他的话引起学生们一阵哄堂大笑。

    「另外，我们班有二十六个人，你们自由分成五组，每组各五人，其中一个组就六个人。大家各自选你要好的同学分组，选出组长，然后由组长把名单交给我，每组最少要有一个男生，在野外是有一定危险的，大家得作好心理准备。」我吩咐道。

    台下开始讨论，平时喜欢聚在一起的学生很快就确定了小组成员，还有一些人在摇摆片刻后加入自己中意的小组，还有一些不太受女学生欢迎的男学生只有自己组成光棍组，因为这样就出现了几个纯女生组。

    小组长们把各自的名单交给了我，我略微扫描了几眼，问道：「怎么你们还是会出现纯女生组？」

    「我们自己可以照顾好自己，老师你就放心吧！」女生组组长说道。

    我点头道：「好吧！我就相信你们，大家也都不小了，应该要会照顾自己，那我加入哪组好呢？」

    「加入我们这组、加入我们这组。」

    「到我们组来、到我们组来。」

    学生们都非常兴奋的大叫，热情真是让人感动啊！我心里非常高兴，如此受人欢迎的老师能有几个？在他们身上投入的热情终于有了回报，这就是做一个老师最欣慰、最有成就感的事情了。

    「赖惠颦这组全都是女生，我就加入她们好了，组长由我来做。」其实我心中早就已经想好加入哪一组了，刚才的询问只是掩人耳目。

    赖惠颦、姚瑶、黄小情三人对视一眼，会心的笑了，刚才她们组队的时候便极力排斥男生，为的就是能方便我加入，刚才我一问，还真让她们提心吊胆了一下，怕我会加入到其他组去。

    我向她们三个眨了眨眼，示意我早就已经看出了她们的意图，她们这组除了她们三个之外，还有黄小情的好朋友林娟和姚瑶的好朋友柳园，林娟性格比较内向、孤僻，一向少与同学交往，而柳园是姚瑶的同桌，两人是好姐妹。

    我再交代了各类事项后，便让学生们各自回家了。

    我回到校长办公室，想了想，便拨通了龙奥岛海上渔村长老堂的电话，说道：「喂！我是黄强，你是齐长老吗？」

    「啊！村长，我是齐澈。」齐澈说道。

    「这样的，我后天要带二十几个学生去龙奥岛玩，所以我想请村里替我们安排一下吃住，有没有问题？」我询问道。

    「没问题，这点小事，村长你吩咐就是了。」齐澈连忙说道。

    「可是这会涉及到村里的财政开支……」我有点犹豫的说道。

    「哎哟！村长你就不用担心了，这点钱村里还是有的，十万以下的钱村长可以随便使用，不用经过长老堂同意。」齐澈解释道。

    「哦」！那我谢谢齐长老了。」我说道。

    「村长你放心好了，我会让小唐安排好的，你们就放心的来吧！」齐澈拍拍胸膛说道。

    我挂了电话，靠在大椅上想想还有什么没有搞定的，想到旅游车还没订，我按了一下内线电话，吴海燕很快便走了进来。

    「吴助理，后天我要带我们班的学生出去游玩，你可以帮我请一辆旅游大巴士吗？」我问道。

    「哦！有多少人？」吴海燕问道。

    「二十七个。」我答道。

    「一辆中型巴士就可以了，我马上去安排。」吴海燕微笑道。

    「谢谢！」我说道。

    吴海燕出去了，说实在的，她办事够爽快俐落，而且精打细算，非常熟练老到，有她做助理，我的工作少了一大半，魏阳真是不错，推荐了这么一个得力助手给我，哪天请他喝两杯。

第十集 第五章 海上乐园

    今天早上的天气非常好，万里晴空，飘着几朵白云，太阳不是很大，挺温和的，空气清爽宜人，看来老天也帮我们，前几天的酷热竟然一点儿都感觉不到。

    学生们陆续来到校门口集中，大多数人背后都是一个硕大的旅游包，看起来比人还重，平时娇生惯养的他们不知道如何来的力量，也许是大家都考上了理想的学府，而且又是老师请客去玩，所以都兴奋无比，当然也就力量无穷了。

    王步良神采奕奕、眉开眼笑，一扫往日的冷酷，穿了旅游鞋和运动短裤，还戴着一顶遮阳帽，显得非常有精神。

    任晨文更是面泛桃花，整个人痴痴呆呆，一直在想道：「真期待看到我的小芸芸穿泳衣的样子，好在我带了几百万像数的数位相机，到时候就尽情拍吧！」

    张耀兴的旅游包比别人大上一半，衬着他的瘦弱身躯，显得格外滑稽。

    至于那些美女，如徐飞虹、苏丹虹、叶春雨等人则两手空空，与她们同组的男同学都兴奋的替她们服务，背上一个背包，手中一个背包，为美女做事果然是力量无穷，不惜肝脑涂地啊！

    不久后，人全部到齐，我们上了游览车到往渡口驶去，车驶出市区，沿途风景迷人，日野、山峦、树林、河流映入眼帘，学生们如同刚出巢的小鸟，叽叽喳喳说个不停，兴奋之色溢于言表。

    我们到了渡口，买好船票便登上轮船，游览车也驶上去停在货舱里。

    随着汽笛声响起，轮船缓缓的驶出港口，劈开波浪，驶向大海。

    轮船破浪前进，掀起几尺来高的雪白浪花，当真是『卷起千堆雪』。

    晴空碧蓝，偶尔有几朵白云飘过，衬托得蓝天越发蔚蓝了，大海也是湛蓝的，像一块巨大的蓝玉，蔚蓝的天空和湛蓝的海面相映成趣，给人宁静和谐之感。

    海面上飞舞着很多的海鸟，时而低掠水面，时而一冲飞天，时而俯冲而下，时而盘绕旋飞，它们是最高明的滑翔师，姿势优美，动作顺滑，毫无停滞。

    学生们都非常兴奋，没人待在客舱里，全都跑出外面，站在栏杆边欣赏海天一色的风景，叽叽喳喳的谈笑着，笑容荡漾在每张年轻的脸上，越发显得生气勃勃。

    「看，那就就是龙奥岛了。」姚瑶已经去过一次了，指着前方一座海岛说道。

    学生们听到都往那个方向看去，远远望去，仿佛一个巨大的龟壳浮在海面上。随着轮船的前进，海岛越来越清晰了，已经能看到岛上的房子。

    「黄老师，怎么这里的海水颜色不同啊？你看那边的比较黄，而这边的却比较蓝。」林娟指着问道。

    「有没有哪位同学可以回答？」我并没有直接回答，而是把这个问题推给他们，这是我教学中最常用的一招，目的就是让学生们互相帮助，这比我直接讲答案给他们效果更好。

    「我知道。」是何俊杰，我示意他说下去，他继续说道：「这是因为这边的海水比较深，颜色当然会比较蓝，还有就是那边是淡水冲过来的原因，所以会显得比较暗黄些。」

    「说得很对，那边的海水暗黄是因为有淡水的冲刷，越往岸边海水的颜色就会越浅。」我肯定了何俊杰的答案。

    「到岸了，同学们下船，不要挤，慢慢走，要小心不要摔倒了。」轮船终于靠岸了，我招呼同学们准备下船。

    等货舱里的游览车开上了岸边，客舱才打开让乘客上岸。

    此时已经是中午十二点，便找了一家店坐下吃饭，开了三桌，在海岛吃的当然都是海鲜，学生们大呼过瘾，个个吃得很饱。

    饭后我们登上游览车朝欲望森林出发，道路并不宽敞，两边尽是一些各式各样的绿树，随着游览车的深进，两边的树变得越来越大，都是一些参天大树，日光很艰难的照射下来，留下一点点光影，树上也不时出现一些小动物，如大乌、松鼠、猴子，这引得在城市久住的人们一片惊奇和兴奋，大家都兴奋的谈论着、感慨着。

    「看看，那只乌的羽毛是彩色的，好漂亮啊！」

    「大家看，那里有只松鼠在吃野果子呢！」

    「啊！猴子、猴子！」

    每个人的发现都引起整车人的骚动，学生们又是大叫又是嚷嚷，兴奋得脸都红了，干脆全部都站了起来，贴着车窗往外仔细搜寻。游览车依旧飞驰，去年来时的小路已经修成水泥路面了，所以并不感到颠簸。

    游览车突然停了下来，已经到欲望森林的入口了，自从去年我们到此一游后，因为我的缘故，欲望森林里再也没有迷魂阵，也就无从引发人们的各种欲望，一点儿都名不目副实，所以村子就主动和旅行社解除了合约，再也没有人来这里探险旅游、体验欲望了。

    我之所以让游览车在这里停下，是因为我觉得让学生们走一走没有迷魂阵的森林也是非常有趣而又能锻炼他们的路程。

    「强哥，不直接去渔村吗？」姚瑶暗暗的问道。

    「嘿嘿！」我怪怪一笑，然后说道：「让他们穿过森林再到达渔村也是不错的。」

    下了车，我让开车的司机沿着这条路一直开到渔村停好，自然会有人接待他。

    一切都没有变，还是那块大空地，还是那些大树和藤蔓，只是藤蔓更多了，那块大石也还在，只是现在已经爬满很多藤萝，一年的时间里，杂草丛生，藤萝密布，比去年来的时候显得荒凉了许多。

    扑面而来都是干爽的空气，地面长满野草，踏上去柔软舒适，偶尔还有一只秋后的蚂蚱蹦来蹦去，有人弃了背包去追，却怎么也追不上，有的学生马上掏出相机在那块石头旁边、大树形成的门前摆出姿势，留下青春的记忆。

    「从这里到达目的地还有几公里的路程，我们大概走一个小时就够了，路不好走，同学们要小心，互相帮助，上路啦！」我说完就当先在前面开路。

    「还要走这么久啊！」有的学生开始抱怨了，毕竟他们长期以来都是养尊处优的，哪有经历过这种山路，何况还有很多学生的背包蛮重的呢！

    不过还是有很多学生觉得蛮新鲜的，都跟在我后面。抱怨归抱怨，他们也只能跟在队伍后面走着。

    和一年前相比，现在小路上的草已经没过膝盖了，这让前进更为艰难，这条小路是穿行在树林当中的，阳光透过树冠投下斑驳的影子，别有趣味，去掉了不少人心中的阴霾。

    学生们都叫苦不迭，有些草叶边缘锋利，划在腿上疼痛得紧，严重的还会划出血痕。

    走在最前面的我利用树枝拍打，尽量把草拍平，开出一条通行的路面，穿短裙的女学生都跟在队伍后面，等大队人马走过去，草也被踏平了，才小心翼翼的前行。

    树林里叫不出名字的野果比比皆是，鲜艳的野花灿烂盛放，高大的毛山榉树枝桠还会跳出一、两只毛茸茸的松鼠，这一切真是太有趣了，使得学生们低落的情绪又高涨起来，不时摘一把小野花，追一追蜻蜓、蝴蝶，拍一拍照片，尽管脸上沾满了泥巴、草叶，但是他们的笑容却比天上的太阳还要灿烂。

    本来预计一个小时的时间，可是学生们一开始喊苦喊累，到后来却被森林迷住了，他们从来没有如此亲近大自然，森林里的一切都让他们感到新鲜和新奇，有时停下来摘摘野果，有时停下来追追蝴蝶、蚱蜢，有时在一处好看的地方大家拍几张照片……

    就这样走走停停，花了快三个小时才穿过欲望森林。

    「啊！终于出来了！」学生们看到不远处的房子不由得大声的叫了出来。

    「有人的地方才是美啊！」有人开始诗意大发了。

    「这才是人待的地方。」有人有再世为人的感觉。

    「少发情了，走，进村里去。」我看着这些学生虽然各个都灰头灰脸的，但是那纯真的笑容却是发自内心的，当下我带头朝村里走去。

    「啊！好脏啊！」

    「唔！我身上好痒啊！」

    「你一说我也觉得痒了。」

    学生们都一拥而上，紧紧跟随在我身后，有的甚至已经跑在我前面，尤其是那些平时爱美的女生更是大叫道：「黄老师，走快点，我要到旅馆里好好的洗一个澡。」

    村口的地方站着一个人在等我们，看到我们走近了连忙迎上来，走到我前面紧紧拉着我的手叫道：「黄村长，你可来了。」

    「什么？黄村长？」几个离我比较近的学生听了都惊讶得合不拢嘴。

    「你是小唐吧！让你久等了，真不好意思。」我微笑道。

    「没事，也就等了一个多小时而已，走，都累了吧！我带你们先去房间。」小唐抢过我背上的包，不容我分说就领头而去。

    「黄老师，到底怎么回事？你什么时候成了这里的村长？」几个学生一下子围了上来，拉着我的手追问道。

    「呵呵……说来话长了。」我笑道。

    「那就长话短说啊！」一个学生叫道。

    「还是很长，总之我是这里的村长就是了，不需要追问原因，你们只要知道这件事情就好了，到我的村子里，你们想怎么玩就怎么玩，想吃什么就吃什么，统统我包了。」我哈哈大笑道，豪气冲天。

    「切！这个也不说，真不够哥儿们。」学生叫道。

    「就是嘛！一点儿都不够义气。」另一个学生附和道。

    「我什么时候成了他们的哥儿们了？现在的学生真是没大没小。」我不禁暗想道。

    「嘿嘿……」我只好干笑不语了。

    「那这几天我们就狠狠的敲老师一顿，餐餐都吃好的贵的，吃穷他。」学生们私下开始商量怎么报复我了。

    「呵呵……」只有姚瑶在旁边笑哼哼的不说话。

    「你笑什么啊？」柳园司道。

    「待会你们到了村子里就知道了，你们在这里住一年都吃不穷老师，村里可富裕了。」姚瑶笑道。

    「是吗？」很多学生半信半疑。

    大家走了十多分钟就进到村子里，宽敞的马路两边是一排排整齐划一的别墅，富有欧陆风情，蓝色的琉璃瓦、青色的外墙，让人看了特别舒服，就像大海的颜色一样。

    马路纵横交错、井井有条，路边都种满了各式各样的植物，有高大的法国梧桐、四季常绿的塔松塔柏，也有修剪整齐的园艺，每栋别墅前面几乎都停有私家车，此刻已经有人在自己门前的草坪上锄杂草修剪花了，显得那么怡然自得。

    「啊！哇！」学生们的尖叫声此起彼落，就像我们第一次来时那样，谁会想到海岛上一个小小的村庄竟然会如此富有呢？这哪里是渔村，简直就是欧美的高级别墅、豪华社区了！

    「现在知道吃不穷黄老师了吧？」姚瑶微笑的看着惊讶尖叫的同学们。那些刚才说要吃穷我的学生马上如鸡啄米般点头赞同，不过又马上说道：「那我们就吃完了还兜着走，等到回去那天我们还要黄老师多送点村里的礼物给我们！」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    休息了一个晚上，大家的精神都恢复得很好，今天一早大家爬了起来，因为吃过早餐我就要带他们去龙奥岛最大的海上乐园玩了。

    吃过鲜美的特色渔家早餐，学生们都大呼小叫的说好吃，然后我们便驱车前往海上乐园。

    夏日是属于大海的季节，从梦幻般的夏威夷到星罗棋市的东南亚风情海岛，再到国内悠长的海岸线，到处挤满了看海的情侣和休闲人们。

    虽然现在暑假还没到，但是海上乐园这个时候是非常多人的，我们到达海上乐园的时候已经九点钟了，好在一切手续小唐都已经替我们办好了，我们顺利进到集中休息的一个大厅里。

    很多学生已经追不及待的叫嚷着要出去外面玩了。

    「我要玩摩托艇，林琼，我带你。」雷麟对着林琼大献殷勤。

    「老师，我要玩潜水，我要去看海底世界。」

    「老师，我要玩滑水，你看那些滑水的人多潇洒啊！好羡慕哦！」

    我大声的说道：「好了，大家不要吵了，我要提醒大家注意一些事项，海上乐园有很多新鲜好玩的，你们想玩什么就玩什么，因为我们买的是通行票，每一个游戏都不需要再交钱，所以这点同学们大可放心。第二点就是玩的时候要注意安全，千万不要大意，要知道我可是担着很大的风险，这里可不比平地，大海里面随时都会有各式各样的情况出现。第三点，同学们不要走丢了，这里就是我们的大本营，如果玩累了就到这里来休息，千万不要走丢了，大家听清楚没有？」

    「听清楚了。」众学生有精神的回答道。

    「那你们自己去玩吧！」我说道。

    「耶！走啦！」学生们一哄而散，各自去挑选喜欢的游戏，只剩下赖惠颦、黄小倩和姚瑶还待在原地没走。

    「你们三个怎么不去玩？」我问道。

    「老公，我们要跟着你一起玩。」三人走到我身边拉着我的手撒娇道。

    「傻丫头，那你们想玩什么？我陪你们。」我笑道。

    「开摩托艇。」姚瑶说道。

    「冲浪。」赖惠颦说道。

    「潜水。」黄小情说道。

    我大笑道：「呵呵！你们三个人的答案都不一样，怎么一起玩？这样吧！你们先各自去玩，反正今天一天都在这里，有的是时可，我都会陪你们玩一个游戏，怎么样？」

    「那好吧！我们去玩了啊！」三人这才嘻嘻哈哈的走开。

    海上乐园这里的潜水、皮艇之类的休闲娱乐项目上次来的时候已经玩过了，所以这次想玩较刺激的项目，而这也是我支走赖惠颦她们的原因。

    我首先进的是滑水，滑水是用快速摩托艇牵引一块宽板，运动员站在板上随浪平衡、滑行的一项水上运动，在国外是很早就已经有了，但是在国内却还是一项新兴起的水上运动，虽然没有『水上飘』的绝技，也没有『风火轮』的依托，但是依旧可以在大海上凌波独立、追风赶浪，这种超爽、超酷的感觉使滑水成为时尚一族的最爱。

    在教练的指导下，我有些艰难的套上滑水板，然后抓紧牵引绳子，我做好在一切准备工作后，前面的快艇缓缓驶出近海，为的是让我找到平衡感，慢慢的适应。

    开始的时候我老是站不稳，不停的掉到水里，呛了不少的海水，快艇在近海处缓慢的开着绕圈圈，以便我能多熟悉、多练习。

    「噗！」我又重重的跌落海里，海水立刻冲进我的嘴里。

    「呸呸！」我吐出海水，不禁越发来劲了，暗想道：「我靠！我就不信我掌握不好它。哎哟！我真是笨，为什么不用内力呢？只要把内力运行到脚底就可以牢牢的站在滑水板上啊！」我想到这里，不禁大喜，直夸自己聪明。

    这招果然有用，我的双脚牢牢站稳在滑水板上，不论它怎么颠簸跳跃，我始终和滑水板是一体的。这样滑了不久，我就已经掌握到其中的诀窍了，不用内力也能够自由自在的在海上滑翔。

    「哟呼！」我忍不住高声大叫起来：「开快点，出大海吧！」

    快艇司机听到了我呼叫，油门大开，「咻！」快艇飞了起来，开始向大海探处开去。

    滑水板乍然受到如此高速的带动，『咻』的高高跃起窜了出去，我紧紧拉着绳子让身体与滑水板融为一体，感受滑水板带着自己与大海真正的亲密接触，感受高速滑行带来的惊险刺激，这种极速和飙车的感觉有点相似，但是又不完全相似，在高速运动中，人总是能释放出激情来，感官刺激也是特别灵敏。

    快艇快速朝着海天交界处飞驰过去，我站在苍茫的大海之上，海风在呼啸，身后激起的浪花腾起阵阵白雾，在海天之可划出一道美丽的弧绔，这是何等的洒脱。

    「哗！」前面突然竖起一道两米多高的海浪，我脚下一使劲，滑水板顺着波浪向上滑起，倏然冲上浪尖，然后又跌落，又冲上浪尖，海浪扑打在身上感到略微的疼痛，海风吹得脸火辣辣的，但是这恰好给我极大的刺激享受。

    又一个大浪冲了过来，我冲上浪尖，然后翻滚三百六十度后我稳稳的随着海浪而落下，在海上我施展翻、转、跳、跃带来的『玩』海技巧，充分享受到夏日里极限运动带来的无穷乐趣，在不断与大海的搏斗中我找到了滑水乐趣的极致。

    玩了一个多小时后，我才回到岸上，滑水太刺激了，不过悄耗的体力也多，我躺在沙滩上，静静的稍作休息，同时也在观察下一步玩什么。

    我见到海面上有一群人趴在一个大大的滑板上随着波浪的起伏而冲上冲下，一遇到有大浪，他们便马上站了起来，稳稳的站在滑板上冲上浪尖，非常刺激。有些人能冲过海浪还稳稳的站在滑板上，有些人一遇到大浪便被打翻在海里，但是他们又马上从海里爬起来趴在滑板上。

    我看到这些在浩瀚的大海中随着波涛起伏的身影，不觉由衷的感到，冲浪不愧是集力与美、技巧与挑战于一身的勇敢者的运动，比滑水更刺激。

    我决定玩冲浪，接着我一把掀掉沙滩毛巾，便抱起一块冲浪板到大海里，我放下冲浪板，然后趴在板上随着海浪的退潮而来到深海区，因为只有海水深的地方才会有大狼，冲狼才会刺激。

    郁闷的是，来的都是一些小狼，我趴在板上缓缓的划着，不过这样也好，刚好给了我练习的时间。突然海里掀起了一阵巨浪，我心里大喜，连忙调整冲浪板的方向，越着巨浪冲去。

    「唰！」就快要到达浪端的时候，我迅速站了起来，稳稳的踏着冲浪板，一下子被海浪掀起，高高的跃起在高空，我双脚用力，来了一个漂亮的凌空翻，冲浪板便稳稳当当的落在浪尖，随着海浪的起伏我也时而在浪峰时而在浪谷，非常刺激好玩。

    年轻人玩的就是刺激！

    说实话，冲浪比滑水好玩多了，没有快艇的牵引，完全靠着海狼的动力，在波涛汹捕的大海中，或俯卧或跪或趴在冲浪板上，当海浪推动冲浪板滑行起来的时候，人便迅速起立斜站在板上，利用自身的技巧和平衡能力来挂制冲浪板的运动，随波逐浪，滑行如飞，冲在浪峰的前面，身体与大海融为一体，比滑水还需要更高超的技巧和平衡能力。

    我一下子喜欢上了逐种运动方式，比滑水还刺激，不仅过程充满了狂喜，而且还能感受到与大海战斗的无限激情。

    我又玩了一个多小时，终于玩累了，刺激的事情总是容易让人累，我抱着冲浪板回到岸上，交还给工作人员之后便回到休息的大本营，这个时候已经十一点多了，也快到吃午饭的时可，大部分学生都已经回来，有的在聊天，有的在闭眼休息。

    我扫视了一眼，赖惠颦、姚瑶都已经回来了，正在那里闭目养神，可见她们玩得也是挺疯的。

    赖惠颦、姚瑶感觉到有人走到自己身边，鼻间还闻到那阵熟悉的男人味道，她们同时睁开了眼睛，眼里全是笑意，但是又带点埋怨的说道：「怎么现在才回来？你去玩什么了？」

    「我刚开始滑水，后来冲浪，好刺激。」我笑道。

    「我刚开始也去冲浪，可是怎么都不会，害我喝了好多海水，现在嘴里还是苦涩的呢！后来我就去打沙滩排球了。」赖惠颦娇声说道。

    「你呢？瑶瑶，玩了什么？」我笑问道。

    姚瑶开心的说道：「我去开摩托艇了，比在路上骑摩托车还刺激，骑摩托车怕摔跤，所以不敢骑得太快，转弯的时候也得减速，在海上开摩托艇就不同了，摔跤也不会太疼，所以我开得好凶，风驰电掣一般，溅起的浪花好大，那种高速运动刺激极了！」

    「呀！你们这么早就回来了。」我们正说着话的时候，黄小倩回来了，脸上没有一点儿疲惫之色，尽是难以抑制的兴奋与欣喜。

    「你去玩什么了？怎么到现在才会来？」赖惠颦司道。

    「我和小娟去潜水了。」黄小倩说道。

    「潜水有什么好玩啊？」赖惠颦又问道。

    「可好玩了，潜水可以分为两种，一种是浮潜，还有一种是水肺潜水。浮潜比较简单，水肺潜水就比较复杂……」林娟在旁边滔滔不绝的说了起来。

    「不用说得这么复杂吧？」姚瑶笑道。

    「你就不能概而括之吗？」赖惠颦有点不耐烦的说道。

    「我来说吧！我们选的是浮潜，只需要一套面罩、呼吸管、蛙鞋和救生衣就可以了，旁边有教练员随时指导。我们一直潜到了水底十米深的地方，想不到海底世界美丽极了，本来以为下面会黑漆漆的，可是到了下面才发现那里也是有光的，幽蓝的光从四面八方射出，就像是一个童话世界一般，这个世界的主人就是各式各样的鱼群，五颜六色的成群鱼儿在水中自由自在的畅游着，在五彩斑斓的珊瑚中往来穿梭，各种鱼和谐共赴，非常宁静，连自己也不禁随着这宁静的世界而心如止水，体验着如在太空里般的无负重漂浮、自在的在海底翱翔，彷佛自己也成了鱼群的一员，和它们共同享有这海底世界」黄小倩娓娓道来，话语很生动，大家都被她感染了，仿佛身临其境，已经在海底世界了。

    「我也要去，你陪我去。」赖惠颦拉着我的手臂撒娇道。

    「咕咕咕……」我的肚子忽然响起一阵雷鸣，我笑了笑，说道：「你看，肚子都在抗议了，先吃过午饭再说吧！」

    「你不说我还不知道，现在一说我也感觉好饿了，去吃饭吧！」姚瑶的肚子跟着响了起来，于是说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    大家吃过午饭，都不想运动，也不好运动，便回到大本营里去休息打个瞌睡。

    当然也有一些在恋爱的学生趁这个时间去浪漫一下，海上乐园的东边有一大片椰林，恋爱的男女牵手走在椰林里，踩在细细的沙子上，吹着凉爽的海风，说着动人的情话，那应该是一幅浪漫的风景，而且说不定还会发生一些激情而又浪漫的事而使得双方的距离更近呢！

    下午的时候，姚瑶、赖惠颦和黄小倩都要我陪她们一起玩，我想了想就只有玩拖曳伞了，于是我们三人来到玩拖曳伞的地方，教练先给我们讲解了一番，如何穿好降落伞、如何调挂伞的飞高降低、如何降落……然后又耐心的看着我们演示了一遍，直到我们完全操作正确，教练才放心让我们去玩拖曳伞。

    我们来到一艘大船上，穿好降落伞，系好拖绳，前面的牵引快艇发动油门，像离弦箭一样的窜了出去。

    「拉！」我大喊一声，拉开伞扣，姚瑶她们三个也立刻拉开伞扣，降落伞『蓬』的一声张了开来，随着牵引快艇不断加速，我们遇到的空气阻力越来越大，降落伞就瓢了起来，接着我们随着降落牟一起升了起来。

    「啊！」她们三个兴奋的大叫起来，双手拉着伞绳，就只有双脚乱跳乱蹬来轰示内心的极度兴奋，要不是在空中，我想她们早就手舞足蹈了。

    当我的身体脱离海平面，升上几十米的高空，那瞬间只感觉自己变成了海天之间的一只沙鸥，在空旷的世界里自由翱翔。

    放眼四顾，碧波激荡的大海一览无余，远眺青山，近俯大海，手摘浮云，身倚蓝天。快艇在急速奔驰，划出的海浪像一条白色的箭鱼在翻飞，海风从耳畔掠过，大海在眼下伸展，远处的岛屿越来越小，小到像点缀大海的一个个盆景，这种感觉真是爽，彷佛与天空融成一体，身体与灵魂都达到极度的自由。

    人类千万年以来就一直有飞翔的梦想，大海一望无际，天空浩瀚无垠，在海天之可穿梭往来的海鸟更让人无限向往。拖曳伞的出现，让我们每个人都有机会自由自在的凌空飞翔，现在的我就已经像乌儿一般翱翔于天海之间，感受着天空与海风，感受着自由与轻松，飞翔的感觉真好！

    「啊啊！」又是一阵大喊大叫，把我从幻想中吵醒了，转头一看，姚瑶她们三个居然突然下降。

    我暗想道：「咦？快艇怎么慢下来了？难道这么快就结束了吗？」

    才升起的豪气托不住下降的身体，沙滩扑面而来，身体在急速下降，我怀着恋恋不舍的心情降落，心中很不甘，哪知道双脚才与海面一接触，瞬间又再次升空而去，原来这是飞翔中的『蜻蜓点水』，一落一起之间，自己仿佛真的变成了在海上觅食的海鸥。

    「啊啊啊！」三个女孩子又大呼小叫了，那种身体一起一落带来情绪的兴奋与低落，那种刺激真是难以言表。

第十集 第六章 椰林激情

    「强哥，我们去散散步好吗？」晚饭过后，黄小倩来到我身边轻轻的拉了拉我的衣袖说道。

    「好啊！」我点头道。

    我刚要出声叫姚瑶和赖惠颦，黄小倩噘着小嘴摇着我的手臂，眼里充满渴求的目光，说道：「就我们两人去，不要加上她们。」

    「好啦！走吧！不要让她们知道。」我说着拉起黄小倩的手偷偷溜出餐厅。

    对黄小倩，我总觉得有点愧疚，她本来是高勇的女朋友，可是却在阴差阳错的情况下被我上了，上了就上了，她却又爱上我，一直以来我都没有好好的和她单独在一起过，每次要不是赖惠颦在，就是姚瑶在，即使是做爱的时候我们也从来没有单独过，所以这次我爽快的答应了她的要求，单独和她出去。

    夕阳西下，只剩下一点点还露在海平面上，给大海镀上一层金灿和橘红的颜色，非常艳丽。傍晚的海风很凉，把白天的一点点余热都吹散了，只剩下柔柔的凉意。

    黄小倩温柔的拉着我的手依偎在我身边，海风吹起她那乌黑的秀发，美丽的脸庞笼罩着一层金黄的光，在夕阳的余晖下显得特别幸福。

    她的乳房很大、很饱满，紧紧挨着我的臂膀，有种异样的感觉，怪舒服的。走在软软的金黄沙子上，细细的沙子摩娑着脚丫，好像被按摩一样，加上美景在前，美女在旁，我的心情非常舒畅。

    「强哥，夕阳好美哦！」黄小倩温柔的说道。

    「是呀！」我点头道。

    「好希望能够和你天天这样散步，一直到老去。」黄小倩轻叹道。

    「嗯！我也希望能和你这样走一辈子，可是……」我突然想起了高勇，不由得迟疑了。

    「可是什么？你怎么不说了？」黄小倩连忙追问道。

    「没什么，你最近和高勇有联系吗？」我小心的问道。

    「有啊！他在军营里很好，每天都过得很开心。」黄小倩说道。

    「那你们……知道……我们……」我不知道怎么说下去了，真是头疼。

    「强哥，你怕吗？」黄小倩问道。

    「不是，我只是觉得抢了他的女朋友，有点不好意思。」我低声说道。

    「哼！那是便宜你这个色狼老师，你还不好意思，我看你心里在偷笑吧！」黄小倩轻轻在我的手臂上扭了一下，娇声道：「只是现在我已经是你的女人了，我爱的是你。」

    「嘿嘿……」我突然下头轻轻的吻了她的红唇一下，在她耳边轻声说道：「小倩，我也爱你！」

    「强哥，我好爱你！」黄小倩幸福得脸都红了，把头靠在我的怀里轻声呢喃道。

    「高勇那边我已经搞定了，我和他坦白了，他说他也习惯了军营艰辛的生活，每天都在训练，慢慢的也没有心思和我谈恋爱，所以我们早就分手了，只是我没有对他提起我和你的事情。」

    「这样好，要不然我心里总是会不安，哈哈！我心里的石头终于落下了。」我想到得意处，不由得放怀大笑起来。

    「强哥，我们到椰林那边去。」黄小倩柔柔的说道。

    此刻太阳早已落下去了，连最后一丝霞光也隐没在天空，只剩下一点点幽蓝的光在天边。海上开始涨潮了，白色浪花不时冲刷着涌上沙滩，然后又退了下去，每次都会比前一次涌得更高。

    这里的椰林很密、很乱，海风吹拂着椰树，发出阵阵响声，椰林里的黑暗处不时可以看见一对对情侣在拥抱、亲吻。

    月黑风高夜，正是情动时。

    「强哥，我们也找个没人的地方。」黑暗中，黄小倩的眼睛发出幽幽的光芒。

    「嗯！」我拉着她的手，我们避开有人的地方，往椰林的深处走去。

    椰林越来越密，我们已经走得很远了，一路走来都没有再看到人。我们又穿过一排椰林，来到一片开阔的地方，此刻月亮开始升了起来，周围没有一丝云彩，它静静的挂在树梢，散发出淡淡的月光，把周围的一切都映得白白的，显得非常静谧。

    「强哥，我们就在这里坐下吧！」黄小倩拉着我坐下，软软的沙子坐上去很舒服。

    黄小倩坐在我前面，整个人都斜斜靠着我怀里，仰着头静静的看着我，一对明亮的眼睛在黑夜里分外明亮，就如两颗星星一样。

    「强哥，这样靠着你好幸福，要是时间静止就好了。」黄小倩柔声道。

    「小倩。」我的声音低沉而颤抖，我伸出手指抚摸过她的秀发，手指轻轻滑过她的额头、眼睛、嘴巴，她的脸就像是丝绸一样轻柔。

    「强哥。」黄小倩把头靠在我怀里，仰着头直直的盯着我，慢慢的噘起了红润的嘴唇，闭上眼睛。

    我心一颤，缓缓的低下头轻轻吻在她柔软的红唇上，她的嘴唇润湿而炽热，我的舌头滑入她的嘴里，吮吮她嘴里的汁液。

    黄小倩反手勾住我的脑后，主动、激烈的与我口舌交缠，我竟然有一瞬间的晕眩，滋味美得像攀上了天堂的高峰，我猛烈的抱着黄小倩柔软的身子，深深的、狠狠的在她的嘴里索求着，与她的丁香小舌你来我往的缠绕纠缠着。

    我们激烈的热吻，像是要将黄小倩胸腔里的空气都抽干一样，她只觉眼前发黑、呼吸不畅，快要窒息了，不由得「呜呜」的直叫，反手捶打我的胸口。

    「你快把我闷死了。」黄小倩大口喘着粗气，娇嗔道。

    「嘿嘿……舒服吗？」我笑问道。

    「舒服……」黄小倩说完翻过身来和我面对面，两手又箍上我的脖子，眼睛直直的盯着我，然后又猛烈的吻上我的嘴唇、脖颈、耳垂……而且还一边解开我的衣扣，一边往下吻去，不过这次不是温柔的亲吻，而是近乎发疯的啃咬。

    「轻点、轻点，小倩，好痛。」我想不到黄小倩竟然是如此疯狂，忍不住叫道。

    黄小倩已经把我的裤子扒了开来，粗大的巨龙在黑夜里坚挺如枪，她一边亲吻我的身体，一边用小手抓住巨龙，疯狂的撸动起来。

    之前和黄小倩做爱从来没见过她如此主动、如此疯狂，她今天的异常举动反而让我感到莫名的刺激，心里大为激动，巨龙就越发粗壮，坚硬如铁，滚烫似火。我的手再也忍不住了，一把覆在她丰满的双乳上，尽情的揉搓。

    巨龙忽然进入一个温热湿润的洞口，还有一条湿润的小舌在巨龙身上舔来舔去，巨大的龙头被紧紧含住，受到一股巨大的吮吸力，感觉异常舒服，彷佛全身的力气都要被吸去，身上的快感却越涌越快，一下子弥漫全身，我忍不住低吼一声，双手紧紧的按着黄小倩的脑袋，屁股用力往上顶，似乎要把巨龙全部塞进她的嘴里。

    我很清楚的感觉到巨龙已经深深的塞入她的喉咙，龙头顶着她的喉咙，几乎被顶弯了，那种感觉真是爽啊！

    黄小倩整个嘴巴都被我的巨龙紧紧塞住，突然被我用力的顶到喉咙，一下子感觉呼吸困难起来，从来没有如此深喉过，她感觉异常的刺激兴奋，她想要出声，却被巨龙顶住了，只能「呜呜」的发出模糊的声音，直到感觉自己再不呼吸就会死去，她才猛然往后仰头，吐出我的巨龙，然后大口、大口的喘着粗气，双手却还握着我的巨龙套动着。

    我太兴奋了，迅速的扒下黄小倩的衣服，然后把她紧紧的压在身下，一张嘴含住她胸前一颗殷红的乳珠，乳珠散发出阵阵乳香，柔嫩的乳珠在我嘴里迅速的坚硬挺立，我用牙齿轻轻咬着乳珠，舌头在上面快速来回的舔着。

    另外一个乳房我也没有让它空闲，一只巨掌早已覆盖上去，硕大丰满的乳房在我的手里好似一团面粉一样不停的变换着形状，我的食指和中指微微张开，夹住了乳峰上的乳珠，快速的揉着，不停的作圆周运动。

    那种快感如潮涌一般刺激着黄小倩的每一根神经，极限的晕眩和如触电般的微微带着痛楚的快感充斥着她的每一个感官，刺激、兴奋、情悦、酸痒、痛苦……各式各样的微妙感觉一下子把她淹没了。

    黄小倩忍不住张开小嘴，大声的浪叫呻哼起来：「好痒……老公，我……要，快……快进来，我要你……」

    我的右手向下探，越过黄小倩那平坦光滑的小腹，到达萋萋芳草地，入手黏滑湿润，狭小的花缝早已溢满爱液，我的中指一滑，自然的溜进她的花径，里面爱液满布，早已充分湿润，骚痒难耐。

    我的身子一滑，小腹贴近黄小倩的小腹，巨龙滑过她的芳草，穿过两片花唇，沾满了她的爱液，然后顺利的滑进狭小的花径中，「噗滋」一声，爱液四溅，一下子命中红心，抵达她的花心深处，紧紧顶着娇嫩的花心。

    「啊……」空虚的花径一下子被充分的填满，黄小倩感受着这种紧实的快感，长长的呻哼了起来。

    我炽热的欲望进九黄小倩的体内，然后狂野的穿刺着她，在她的花径内疯狂的冲刺。沙子是柔软的，黄小倩的身体在我的冲刺下，竟然慢慢的移动起来，她干脆勾起双脚，紧紧勾着我的腰，我在她体内每冲刺一下，就移动一步，我们一边做爱一边在沙滩上移动起来，这种感觉太特别了。

    我们前面有个沙堆，我加大冲刺力度，黄小倩竟然顺着沙坡滑到了沙堆顶上，可是沙堆过后马上是一个下坡，我们刚冲上沙堆顶就往坡下跌落。由于我的身体较重，我们便翻了过来，变成了我在下面，我们两个就这样身体连着身体抱成一团往坡下滚去。

    每当黄小倩被压在下面滚动的时候，巨龙便狠狠在她的花心猛撞一下，巨大的冲撞力、坚硬滚烫的龙头使得娇嫩花心彷佛被万伏高压电电了一下，黄小倩的身子便剧烈的颤抖痉挛起来，双脚死死的夹紧我的腰，不停挺动着、迎战着。

    我们还没有滚到坡底，黄小倩便痛快淋漓的泄了一次。

    「啊啊啊……」不知道是高潮的快感还是被压痛，黄小倩的叫声惊天动地，把椰林里的海鸟都惊飞了起来，从椰树上飞了起来。

    我们滚到坡底，刚好我被压在底下，可是黄小倩才刚刚泄了身，她浑身无力的瘫软在我身上，一动也不动，我抱着她光滑的后背，屁股用力的往上顶，狠狠撞击着她的花心，黄小倩无力的任我在她体内冲刺，一点儿反应都没有。

    在我巨大的冲击力下，黄小倩慢慢的退去高潮余韵，身体又起了反应，她的花径内又如黄河泛滥一般春水狂涌，她慢慢的撑起身子，双手按在我的胸膛，慢慢的翘起屁股，缓缓的起伏着、耸动着。

    过了良久，黄小倩在如潮的快感中又达到了生命的巅峰，淋漓尽致的泄身了。

    黄小倩无力的趴在沙滩上，她终于体会到了我的强悍，终于体会到了为什么每次都要好几个女人才能和我做爱，到现在她已经高潮了四次，可是我却还没有泄身的迹象，而她已经浑身无力、至身酸痛了。

    黄小倩双手一转，整个上牛身靠在沙滩上，只把屁股翘得高高的，任我狂野的冲刺。

    我知道黄小倩已经达到体力的极限了，我不能再坚持下去，如果我还不泄身的话，黄小倩肯定会受到伤害，于是我放送身体，打开精关，很快的我便感觉那如波涛般的快感向我袭来，我狠狠的往她体内冲刺了几下，小腹一阵痉挛，巨龙猛颤，一股滚烫的阳精便猛然喷了出来，狠狠的浇在她的花心。

    「嗅……」黄小倩宛如垂死的人被启动一样，又长长的呻哼了一声，然后整个身子倒在沙滩上。

    我汗如雨下的趴在她身上粗喘着，巨龙还停留在她的身体里，炽热的种子在她体内播洒着。

    黄小倩也拼命的喘着粗气，轻轻呼唤着我的名字，不知道是真是假，好像在梦里一样。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我睁开眼睛，天色已经大亮，尽管隔着窗帝，阳光还是照射了进来，这一觉睡得可真香。

    姚瑶、赖惠颦两人趴在我身上，此刻还睡得正熟，发出细微的呼吸声，很可爱，胸脯微微起伏，压在我的身上有种不一样的舒服感。

    我们在海上乐园疯玩了三天，那里什么可以玩、好玩的项目几乎都被我们玩遍了。

    在这三天里，每个同学都尽情的玩，体力几乎耗费殆尽，每个人脸上都满是疲惫之色。

    昨天傍晚我们才回到渔村，吃过晚饭后大家就早早的回房休息了。黄小倩因为那晚在椰林里极尽享受，至今都还没有完全恢复过来，所以昨晚她和林娟睡同一个房间，只有姚瑶和赖惠颦赖在我这里，结果被我狠狠的摧残了。

    我一看时间，已经是十一点，应该要起席了，按照计划，吃过午饭就要带学生们去参观海上渔村，而参观完渔村便可以自由活动。

    我的两手在姚瑶和赖惠颦雪白的臀部上拍了拍，两人痛得睁开眼睛，看到是我一脸的笑意，没出声又倒下去继续睡。

    我再次拍了拍她们的美臀，说道：「起床了，都快吃午饭了。」

    「不吃，我还要睡。」

    「不吃，我好困。」两人啃里嘟囔着就是不愿起来。

    「再不起来，好，那我们继续做爱吧！」我眼珠一转，打起了坏主意，说道。

    「不要、不要。」

    「我还是起来吧！」两人不情不愿的睁开眼睛，慢吞吞的爬了起来。

    「呵呵……」我忍不住笑了，其实我只是吓吓她们而已，此时两人美丽丰满的乳房在我眼前晃动着，乳香四溢，乳珠殷红，耀眼生花，我忍不住大吞口水，伸出魔掌在她们的香乳摸了一把。

    「老公……」两人异口同声的娇嗔道。

    「好好，看看总可以吧！」我连忙举手投降。

    「嘻嘻！这就叫『只可远观而不可亵玩焉』。」姚瑶摇头晃脑的说道。

    「孔子曰：『君子动眼不动手』。」赖惠颦一本正经的说道。

    「越是谁教她们的啊？真是师门不幸啊！可不要说她们是我的学生！」我内心暗想道。

    我收拾好出去一看，已经有些学生起来了，但是大部分学生还在睡，我便让起来的学生去把他们都叫醒。

    吃过午饭后，我带学生们去参观海上渔村，学生们感受很大，以前他们大都生活在小皇帝似的生活里，根本不懂得珍惜生活，也不懂得珍惜眼前的幸福，虽然我的到来给他们带来一些改变，但是此刻铁一般的现实让他们终于明白了生活中还有很多苦难，让他们明白自己是多么幸福。

    「想不到渔民的生活是如此艰辛。」林娟揉着红红的眼睛说道。

    我语重心长的说道：「其实何止是渔民的生活艰辛呢？每个阶层的人都是要付出巨大的艰辛，就像你的父母，做生意难道不苦吗？起早摸黑，笑脸迎人，心中有再多的委屈也只能笑着对待顾客。就说赖惠颦的父亲吧！虽然身为大富商，但是竞争的压力不大吗？不付出艰辛的努力能继续成功下去吗？也许同学们会说那些贪官不用付出努力，其实不是的，他们整天战战兢兢，害怕哪天东窗事发，提心吊胆的日子可也不好过。」

    我环视了围上来的学生们一眼，顿了一下，继续说道：「生活都是艰辛的，关键是我们要付出努力，只有付出努力得来的幸福才是真正的幸福，依靠别人的只能是一时、短暂的。你们现在已经是成人了，你们很快就要走进大学，希望你们在以后的学习、生活、工作上都能记住我今天说的话，努力生活才会活得精彩！」

    「啪啪啪……」热烈的掌声此起彼落，回响在渔船的上空。

    我看学生们现在都比较严肃，不由得笑了，转换了一个轻松的话题，说道：「好了，我们去游泳吧！在村子东边有个天然的海水浴场，特别适合游泳。」

    大家都欢呼起来，争先恐后跑上了岸边。

    「别急、别急，大家先回放换好泳衣，那个海水浴场是不对外开放的，所以没有外人。」

    学生们纷纷跑回房里换泳衣，而像胡忠、狄良等一大群色狼激动得不行，老早就盼着这个时刻了！女孩子们一个接一个从房里跑了出来，他们就多兴奋一分。

    「啊！丁美凤出来了……连身绿色泳衣，还有小裙边，好美的大腿啊！又修长又健美，看看，多白净啊！」

    「啊！苏丹红，她的奶子形状好坚挺啊！像术瓜一样！」

    「啊！欧丽芸，她的皮肤好白哦！圆圆的肚脐眼，纤细的蛮腰，好漂亮啊！」

    「啊！关月，她的粉色小裤边上好像还露出了几根毛毛！」

    男生心里都在呐喊。

    每一个女生都是那么高挑，身材堪比模特儿，曲绔玲珑，胸部尺寸有大有小，不过都非常好看，无论是豪乳还是椒乳，足可称得上完美。

    我的眼睛睁得犹如铜铃，生怕错过每一个细节，这些活色生香的场景一个个摆在眼前，半遮半掩，比黄色电影要吸引人得多，和她们相处近一年，但是也没有如此近距离的看清楚她们的身体，今天有幸看到这一切，真是不枉来此一趟！原来青春是可以这样体现的，要是让女强们都穿上比基尼就更过瘾了，我不由得控制不住的开始意淫起来。

    那些男生都以百米冲刺的速度跑回房里换上短裤，然后又以百米冲刺的速度跑了出来，然后就屏住呼吸盯着那些跑出来的女孩，这些小妮子个个青春靓丽、非常美丽。

    看着各个被泳衣紧紧绷住的漂亮乳房，有些男生忍不住梳下口水，更有甚者已经在用手臂去抹鼻子了，手臂染得鲜红。

    「吁！你看，胡霞……」胡忠用手臂碰了碰王鹏的手臂，色眯眯的说道。

    「好大的奶子啊！林娟，想不到她也够丰满的。」张耀兴和徐华明说道。

    叶春雨突然走到我的面前，羞答答的说道：「黄老师，我穿得好不好看？」

    突然被一个人挡住我的视线，我暗想道：「哇！好大的胸部，大红的泳衣也难以绑住，似乎要裂衣而出。」

    我的眼睛往上一看，原来是叶春雨笑眯眯的挺着胸部在我眼前晃。

    「嘿嘿！好看、好看。」我笑道。

    「哼！大色狼。」叶春雨娇嗔道，不怒反喜，彷佛会滴水的眼睛瞟了我一眼，真是勾魂摄魄。

    「要是能摸摸才好呢！」我暗想道。

    不行！我还要做为老师的表率，于是我不敢再多看那一些耀眼的肉体，将目光眺望于远处，故作清高，可是那片耀眼生花却太具有吸引力了，正当我幻想的时候，却不知道危险已经悄悄降临。

    「啊！」我的屁股突然遭受袭击，而且不止一下，两边屁股同时遭受了一下『掐指手』，不用回头看，我已经知道是姚瑶和赖惠颦在身后偷袭我了。

    「嘿嘿！又在打其他女孩的主意了？」赖惠颦冷冷的说道。

    「嘻嘻！肯定是老公那根祸害又蠢蠢欲动了。」姚瑶总是嘻嘻哈哈的。

    我目头一看，赖惠颦上面穿一件蓝色泳衣，下面穿一条蓝色泳裤，胸部绑得紧紧的，还是掩饰不了她的硕大丰满，两腿间的闭合处形状明显，鼓鼓的像个小馒头，右臂上的刺青格外刺眼，刚脱下运动鞋的脚丫又白又嫩。

    姚瑶迎风解开马尾辫，任由长发披肩，嫣然巧笑，小巧玲珑的身材比例堪称完美。

    两人身上都散发出青春的气息，虽然我早已非常熟悉她们的身体，但还是第一次看到她们穿泳衣的样子，别有一番滋味。

    「好了，下水吧！」我连忙说道，此时不走，更待何时？我马上往海水里跑去，然后一个鱼跃，健美的身体在空中划过一道优美的弧线，『扑通！』一声钻进了大海里，姿势优美、动作俐落，堪比专业运动员。

    「哇！老师跳得真是好看！」一群女生不由得惊叹道。

    「老师真是一个怪才，想不到游泳也这么在行，运动员也不过如此。」男生们也在惊叹道，惊叹之余又是羡慕不已。

    「难怪老师把了这么多女人，要是我也能像他那样多才多艺，怎么会把不到女孩呢？」每个男生心里都在想着如何把马子。

    「这个大色狼，算你跑得快。」赖惠颦恨恨的骂道。

    「这个色狼倒是挺会游泳的，颦儿，你就别气了，你又不是不知道老公的脾性，就是不折不扣的大色狼啊！」姚瑶看得很开，开玩笑的说道。

    「别多想了，我们也去游泳吧！」姚瑶看着还在生气的赖惠颦，拉着她的手跑向海水中。

第十集 第七章 连番激情

    我钻进海水里潜了好一会儿才露出头来，引得学生们又一阵惊叹，这一次潜水整整四分钟，憋气水准真高，此时我离原来的地方已经有三十多米。

    我感觉很畅快，全身每一个细胞都舒展开来，享受无尽的凉爽。傍晚的海水还是挺凉的，我迎着海浪游去，就像一条逆水的剑鱼一样，我尽情享受属于我一个人的空间，周围的一切都被我暂时遗忘，眼里再也没有美女了，我只是享受着被海浪冲刷撞击的刺激。

    不知不觉我已经远离了学生，偏离划定的有用界线。那些学生因为有我刚才的警告，他们都规规矩矩的在划定的游泳范围内畅游，那里的海水深区也有两米多，足够那些游泳技术好的人戏水了。

    我踩着海水随波浪不停的上下起伏，将内力布满全身，尽力的放松身体，然后我缓缓的闭上眼睛，利用海浪的动力自然起伏，再也不用双脚踩水了，让大自然的力量帮助我熟悉内力、帮助我增强功力。

    突然我的内力产生一阵波动，应该有异物向我靠近，我微微睁开眼睛一看，竟然是赖惠颦，想不到她也是一个游泳高手，竟然敢不听我的警告而独自一人跑到这深水区域来，要知道这里的海水起码有十来米深。

    「哼！这么不听话，看我怎么惩罚你！」我想着突然恶作剧的笑了，想到了一个坏坏的主意，于是屏住呼吸，沉下水底，在水中不动声色的向她游了过去。

    在水下我已经能清楚的看到她那双白皙的玉腿，我从底下游到她的后面，然后浮出水面，伸出双手抓住她的双脚用力的往我怀里一拉。

    「啊！」赖惠颦突然受到袭击，惊叫出声，被灌了一嘴的海水，咸咸涩涩的。

    赖惠颦本来看到远处的黄强，就想游过去和他在一起，可是突然之间却失了他的踪影，刚才她还在纳闷，现在突然遭受袭击，心中大惊。

    我嘿嘿一笑，借助她弄出的水声，一把抱住她的小蛮腰，在她还没有反应过来的时候就已经把她转到我面前来，一低头以吻封堵住了她的红唇。

    在我吻下去前，赖惠颦一下子认出了我，本来挣扎的身体静止下来，眯着眼沉沦于我的激情之吻。

    一下子身上多了一个人的重量，我的身体马上沉了下去，我立刻不慌不忙的运起内力护住我们两人的身体，我们才又浮了上来。昨晚的激情大战，此时此刻在此地重温，别有一番滋味在心头，况且还有随时会被别人发现的紧张感重叠，更觉得刺激不已。

    赖惠颦想不到我会在这种情况下给她激情，心中感到特别刺激，心跳更快，情欲更盛，也极力的迎合我，主动的伸出香舌缠绕着我的舌头，还反攻到我嘴里去。

    我不断用力揉捏赖惠颦的丰臀，索取她的唾香，释放爱的野性。我一手抱着她，一手移动插进她的泳裤中，缓慢的把她的泳裤褪了下去。

    赖惠颦双脚乱抖，把泳裤从双腿中完全的褪了下去，下身马上变得光洁溜溜，泳裤漂浮在海面上，轻轻的飘荡着，赖惠颦的双脚也漂浮起来，花谷间乌黑的芳草随着海水的起伏而荡漾着，美丽极了。

    我用手轻轻抚摸着她的花谷，能清楚的感受到花唇的张开，里面流出一股温温热热的温泉。

    「呵呵！这个小妮子已经情动至极，那还等什么呢？」我暗想道，把赖惠颦的身体往下一按，顺势紧贴着我的小腹，我用力一顶，还在激吻的我们一起低哼一声，我已经进入了赖惠颦的体内，长枪刺穿了她的花径，我们马上沉醉在爱的河流。

    我的双手抱着赖惠颦丰美的臀部，轻轻的挺动起来，长枪在她多水而狭窄的花径里缓缓的冲刺起来。有海水的浮力，抱着她并不辛苦，长枪每一次挺进都带有一股海水的冲力，洗刷着她的花径，而长枪每一次退出又把这股海水抽了出来，我们的身体又随着海水的波浪而起伏，那种感觉真是说不出的刺激。

    「老公，这种感觉好美、好刺激哦！」赖惠颦享受这种不一样的激情，美美的呻哼着、娇喘着。

    「老公，你搞得我……好舒服……好舒服哦……」随着我冲刺的速度加快，力度加大，赖惠颦身上感受到的刺激也越来越强烈，她已经忍不住大声的浪叫起来了。

    「哼！回去罚打你屁屁，叫你不要游到这边来，你偏不听，就不怕我担心吗？」我继续在她体内挺动，轻轻的责问道。

    赖惠颦红晕的脸让我越看越迷恋，她气若游丝的说道：「人家……知错了嘛……老公你就尽情罚我吧！嗯嗯嗯……」

    我把赖惠颦翻过来背对着我，让她的身体自然的漂浮在海面上，拉开她的双腿，把她的花谷拉到水面以下靠近我的长枪，然后一挺，就这样刺进她的花径之内。

    「噢……」赖惠颦发出满足的呻吟，我猛力的冲刺着，两人肉体与肉体的撞击使海水发出美妙的声音，再加上赖惠颦的呻吟，这一切构成了此刻此地最美妙的音乐。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    夕阳西下时，大家都已经畅游够了，纷纷回到旅馆，冲洗好身体，换上干净的衣服，因为晚饭过后，我们要举行热闹的营火晚会。

    「强哥，下午游泳的时候你和颦儿躲到哪里去了？」吃完饭的时候，姚瑶拉着我的手臂，一脸坏笑的问道。

    「嘿嘿！佛祖说：『不可说、不可说』！」我微笑道。

    「哼！你们肯定去干什么坏事了吧？」姚瑶嗔道。

    「没有。」我摇头道。

    「你不说，我去问颦儿。」姚瑶说道。

    「那去问吧！」我挥手道。

    「晚上我再收拾你！哼……」姚瑶说完气呼呼的甩手走了。

    我发现这些女人真的挺庥烦的，只有和她们在一起，她们才不会觉得我偏心，唉！男人真是难做啊！

    晚饭过后早已夜幕降临，明月高高升起，为大地洒下一片清辉，不知名的虫儿躲在草丛里鸣唱。

    用过晚餐的学生们陆续走到指定的地点，大家围成一个圆圈，我让众人找来一大堆干柴，在月亮下燃起熊熊营火。

    火焰熊熊燃烧，映着学生们兴奋的脸，大家都放开心怀的跳着、笑着，连平时非常孤僻内向的林娟也变得开朗起来。

    男生们都拿出酒精饮料，女生也有一些小零食，大家三三两两沿着大营火围成一个圈，难以抑制的兴奋。

    我站了起来，挥了挥手让学生们安静下来，高兴的大声说道：「好，我现在宣布，营火晚会正式开始，下面第一个节目由哪位同学出来表演？」

    学生们闹哄哄的你推我我推你，就是不自主的站出来，大家都在推让，多少有些羞涩。

    「怎么了？大家还害羞啊！呵呵！这可不是我们班的风格哦！」我的目光扫了一圈，学生们还是没人主动站出来，我笑着说道：「那我就点兵了。」

    「那就钟良石吧！」我用手指指着学生们转了一圈，突然定在钟良石身上。

    钟良石被两边的同学推了出来，他扭扭捏捏的站起来，傻笑了几下，搓着手说道：「嘿嘿……我也不太会什么表演，就让我为大家唱一首歌吧！」

    「没有麦克风找不到感觉啊！」钟良石张开了喉咙，却老半天没有唱出一个音来，转头看着我说道。

    「你还真多条件啊！这样吧！你拿这个当麦克风。」我说着扫视了一眼，从地上捡起一根树枝递给他。

    「那就委屈将就一下了。」有东西在手，钟良石就落落大方起来，一下子找到了在台上的感觉。

    「下面我就为同学们演唱一首东城卫的《够爱》，来点掌声吧！」钟良石说完，等同学们鼓起了掌，他才放开喉咙唱了起来，他的声音粗旷难听，加上走音，简直如日本漫画《多拉Ａ梦》里的技安，所有人都暗暗皱眉，他自己倒是陶醉其中、自得其乐。

    一曲完毕，学生们都哇哇大叫，不过热烈的掌声也响起来了，大家正是青春无忌的年纪，此刻都非常兴奋放纵，有谁喜欢那种所谓温馨的营火晚会呢？待钟良石把歌唱完，众人都开始起哄了，你推我涌的抢着上来表演。

    徐飞虹、柳园、关月等几个女生跳起了火辣的啦啦操，接着就是雷麟、胡忠、任晨文等几个男生表演了精采的街舞，把晚会的气氛推向了高潮。

    最后大家一致把我推了出来，没办法，我也只好高歌一曲陈兴的《我真的喜欢你》，音调柔和、歌词委婉，用我富有磁性的嗓音来演绎是再合适不过了，晚风的吹拂、椰林的阵响、海浪的潮涌，这一切都让学生们躁动的心慢慢舒缓下来。

    不知不觉已经快到十二点了，一些学生开始觉得困，陆陆续续回旅馆睡觉了。

    「强哥，我们要回去睡觉了，先走了。」黄小倩和赖惠颦两人说完互相搀扶着向旅馆走去。

    「瑶瑶，你困吗？」我问道。

    「不困。」姚瑶摇头道。

    「那我们出海去吧！」我提议道。

    「这么晚了，还出海干嘛？」姚瑶疑惑的问道。

    「就是晚才没有人啊！我们两人就可以裸泳啊！嘿嘿……」我笑道。

    「坏蛋！」姚瑶娇羞的轻捶我几下，说道：「那我们走吧！」

    姚瑶含情脉脉的凝视着我，脸上又是娇羞又是兴奋，芳心其实也有些意动了，如果能在大海上只有她和我两个人，她倒真的想试试，毕竟和我独处的诱惑对她来说实在是太强烈了。

    「可是我们怎么出海呢？」姚瑶问道。

    「嘿嘿！下午的时候我已经找好船了。」我笑道。

    「原来你早有预谋啊？」姚瑶呵呵的笑道。

    「嘿嘿……」我干笑一声，代表默认。

    「那……好吧！」姚瑶点头道。

    我拉着姚瑶的小手向那条小船跑去，和她跳上小船，然后向大海深处划去。我力大如牛、挥桨如飞，把舢板划得像箭一样刺入了碧蓝的大海上，背后的房子很快就变成了小小的黑点，融入黑暗中，最终消失在夜色里，再也看不见任何痕迹。

    天上只有一轮明晃晃的月亮高挂，给漆黑的大海洒上了一片乳白色的清辉，显得非常浪漫幽静。

    姚瑶有些担心起来，说道：「强哥，够远了吧！我们不会找不到回陆地的方向吧？你看天这么黑。」

    我说道：「回不去最好，我就和你漂流到一座无人的荒岛上居住，只有我们两个人，那我们不就可以天天待在一起，双宿双栖吗？」

    「讨厌。」姚瑶甜甜一笑，把娇躯倒入了我怀里，双手抱着我的粗腰，把头靠着我的宽阔胸膛。

    我抛下铁锚把舢板泊住，伸手拍拍姚瑶的香臀，说道：「好了，就这里吧！我们脱衣服。」

    姚瑶的耳根马上就红了，虽然已经和我欢好很多次，可是这样在空阔的地方脱衣服，还是让她娇羞不已。

    我却没有那么顾忌，马上就把身上的衣服脱了个精光，露出一身惹眼的强壮肌肉来，自从练了驭女神功后，我的身体更加精壮强悍，全身没有一丝多余的脂肪，肌肉成块隆起，小腹仿佛被分割成几个不规则的方块，不过更强悍的是胯下那条巨龙，不用刺激现在已经是剑拔弩张、威风凛凛的坚挺，海风吹来，根部的黑缨随风飘着，简直就是一根锋利无比、漆黑刚猛的长枪。

    姚瑶媚眼轻飘，情动至极的望着我强壮的雄躯，尤其是那棍威猛的长枪，她的气息很快就变得粗重起来，尤其是我胯下那鼓鼓的一团和威风凛凛的长枪更是让她感到面红耳赤、心跳加速，眼睛都快滴出水来了，她伸出丁香小舌在自己的红唇上舔着。

    「小宝贝，你怎么还不脱衣服？是不是需要我帮忙？」我说话时凑近姚瑶粉嫩的耳垂，灼热气息吹进她的耳廓，让姚瑶越发情动如潮、媚眼如丝。

    她望着我，一双小手已经放到腰间，轻轻解开腰际的丝带，这本来是娇羞不已的动作，看在我眼中，却是充满了无限的诱惑。

    这几天要嘛和她们三个一起做爱，要嘛只和黄小情、赖惠颦单独做爱过，就是没有和姚瑶单独做过，今天午饭的时候我注意到姚瑶已经有了醋意，才发现我的无心已经构成了对她的伤害，感到非常愧疚，所以我才安排现在这个行动，想要好好的弥补她一下，现在这股愧疚转化成熊熊的欲火，我只想好好的疼爱她，进入她娇嫩的身体，给她「性」福，让她在我的胯下欲仙欲死。

    当姚瑶除下身上最后一件衣服的时候，一尊如汉白玉雕成的玉像便站在我的眼前，她的玉体雪白，毫无瑕疵，该凸的地方凸，该凹的地方凹，没有一丝多余的赘肉，简直就是上天的杰作。

    雪白的乳房在月光的照射下显得更加洁白，两粒殷红的乳珠更加粉红迷人，比刚认识她的时候更硕大坚挺了，胯可的花谷漆黑迷人，萋萋芳草随风飘舞。

    我探臂一把就将姚瑶搂进怀里，姚瑶轻轻的娇呼一声，娇躯先是一紧，然后很快就软化下来，瘫在我的怀里，紧紧搂抱着我的虎腰，用小腹摩擦着我的下体。

    我探出魔掌，覆在姚瑶坚挺的乳峰上，然后用力握紧，极度的揉捏带来蚀骨的销魂，姚瑶的双眼很快就变得迷离起来，令人血脉贲张的呻吟一声接一声的从她那微启的樱桃小嘴里送了出来我一手向下探，摸上了她的花谷，花谷春水泛滥、泉水四溢，早已湿润不堪，想不到这个小妮子还是如此敏感，受不了我的一击。

    姚瑶的双手往下移，握住滚烫、坚硬如铁的长枪，轻轻的撸动起来，越撸越快，越来越疯狂，还一手下摸，把两颗巨大的龙胆轻轻的在手中转动，细嫩的手指、娇嫩的皮肤，带给我无上的感受。

    我沉重的喘息一声，用力将姚瑶柔软的娇躯搂起，姚瑶有默契的分开修长的玉腿，盘上我的虎腰，然后在我的双手的扶持下，她缓缓的降下娇躯，让花径洞口对准了我的枪头，然后整个娇躯猛然落下，直到花径被完全充满为止，才满足的叹息了一声。

    她那里还是那么狭窄、紧凑，我忍不住低吼一声，抱着她的娇躯缓缓的抬动着，身体也前后挺动，在她的体内慢慢加速挺动着。

    一条小船在如镜的海水中开始慢慢的晃动着，随水飘蒋，茫茫无人的大海上响起一个女人幸福的呻吟浪叫月亮害羞的看着这一切，这时一朵云彩飘移过来，它便躲藏起来。

    漆黑的夜晚，茫茫的大海，两具光裸的肉体在一条小船上放纵的纠缠着……

第十集 第八章 开发渔村

    早餐过后，我从旅馆出来，向村中的长老堂走去，今天我准备在长老堂召开一次领导小组的会议。

    这三天来，我除了和学生们游玩，还顺便考察了渔村的整个环境，觉得渔村应该可以有更大的发展，所以我撰写了一份报告，准备在今天召开的这个会议上和大家商讨，研究一个计策。

    龙奥岛有一条黄金海岸，是市里的重点保护景区，这里有拥有五十三点二公里的海岸线，沙细、滩缓、水清、潮平，由于海潮和季风的作用，在海岸沿线形成了世界罕见的大沙丘，高度达三十至四十米，这些金黄色的沙丘呈新月形，陡缓交错、起伏有序、线条流畅、造型优美，形成独特的海洋沙漠风光，景色极为壮观。

    而渔村就坐落在黄金海岸的边缘西侧，全村只有三百余户人家，这里的营生方式就是捕捞海鱼、销售海制品和养殖业，诸如虾子之类。

    全村人都过着日出而做日落而息的生活，居民大多纯朴好客、辛勤劳动，因而这里的海产品在嘉诚市大大有名，渔民的收入颇多，加上渔村具有欲望森林这个神秘的旅游资源，所以渔民的生活过得非常好。

    可是欲望森林去年被我破坏掉后，旅游的收入大大减少，旅客都会集中到中海岸与东海岸，这里就很少有人来，渔民的收入大大减少。

    我走进长老堂，村中的领导人员都早已到齐了。三大长老宋子闻、齐澈、粱尚、两个副村长汪明、郁金堂、秘书唐修（也就是小唐）、旅游队长吴大有、捕捞队长蒲鸿、养殖队长胡毅、后勤队长蓝天等十个村中的重量级人物都坐在椭圆形的会议桌边，他们看到我进来，都站了起来，齐声叫道：「村长，你来了。」

    「大家来得这么早啊！呵呵，很好，那我们就开始了。」我一边说一边走到村长的位置坐下。

    「今天召集大家来开会，主要是因为这几天我在村子里走了走、看了看，发现我们村还有很多可以发展的空间，还有很多资源没有利用上，所以我就利用晚上的时间写了这份《海上渔村可持续发展综合报告》。小唐，你去把它发下去，人手一份，大家一边看一边仔细听我说。」我说完把一大叠纸递给小唐。

    我说道：「我知道自从去年我闯过欲望森林后，欲望森林就被破解掉了，再也没有人来探险，因此村里的财政收入减少很多，而这一年市场竞争激烈，村里家庭作坊式的养殖和捕捞收入也少了，已经不适应现在的市场竞争。再则我在嘉诚市开办公司抽掉了村里一笔巨资，所以每个村层的收入都减少了，这是我这个村长的失职，不过我可以告诉大家一个好消息，那就是我在嘉诚市开办的公司有赚钱，不久之后就会上市，到那时村里便会根据投资数目而拥有公司一定数量的股份，但是这不是长久之计，我认为村里要发展就得充分利用村里宝贵的资源。」

    我顿了一下，继续说道：「村里可以利用的宝贵资源有两个，第一，家庭作坊式的生产太落后了，跟不上时代，村里应该出资成立一家公司，把海产品的捕捞养殖销售集中化，这样才有和别的公司竞争的实力，才有和人家谈判的实力，要不然村里海产品的价格总是上不去，被那些收购公司骑在头上拉屎，因此成立公司是迫在眉睫的事情，把村民集中起来捕捞、养殖、销售，打响我们自己的品牌。」

    我又说道：「第二，我们村里有良好的天然海水浴场和海上渔家等旅游资源，以前只是开发了欲望森林和海上渔家，现在因为欲望森林的破坏而使得海上渔家也没人来了，为什么会搞成这样呢？这是因为大家没有好好的替村里的旅游资源定位。我觉得我们可以用『休闲旅游』来定位，然后制定出精美的旅游路线，报告上我初步设想出一条路先，集『吃、住、浴、玩』于一身，那就是吃山珍海味，山珍是森林里的野味，海味是海里的鲜味，难得在海岛能一起吃到山珍海味，所以这是我们的特色，住在海上渔家，旅馆、饭店大家都住惯了，我们把海上渔家改造成特色旅店，当然这得把海上渔家再装修，使得海上渔家变得更高级舒适一些，让住惯城市房子的人尝试住在海上的滋味，浴在天然海水浴场，那里沙细、水清、潮平、滩缓，是非常好的海水浴场，可以让每个来到这里的都市人完全舒缓身心、放松情绪，玩在森林，把森林充分利用，让都市人在森林里打猎、摘蘑菇、打野战。这些还只是我的初步设想，有很多地方还不完善，只要大家一起群策群力，这条路线一定会火起来。」

    「记住，这条路线一定得打造成豪华路线，把目标市场瞄准城市里那些平时工作压力大、收入高的金领白领阶层，让他们体会到这里是休闲的场所、放松的天堂。我初步算了一下，这条路线设计为一个星期，费用定为每位一万元，所以我们非常有必要成立一家旅游公司。我说完了，大家讨论一下，觉得怎么样，可行吗？请大家多提点意见。」我说完扫视了大家一眼，看着他们一个个震惊的神情，我知道我的讲话结他们带来了震撼，我非常满意，要的就是这个效果。

    「好，村长讲得好！」唐修最先开始热烈的鼓起掌来，脸上兴奋得红红的。

    三大长老也是一边交谈一边点头，觉得我这个构想确实不错，虽然有很多地方觉得还不完善，但是如果能实现这两个目标，村里的收入一定会再上一个更高的台阶。

    两个副村长和四个队长脸上也是一脸兴奋，他们一直都为村里的发展而烦恼，以前为黄强捡得这个村长位置而感到不满，认为他完全是凑巧，根本没有资格，尤其是他去年把村里的大笔资金转移，他们感到气愤不已，认为他迟早会败坏村子，因为此事和三大长老争吵过不少次。

    而今天，他们终于见识到了黄强的非凡能力，知道他确实为村里着想了，现在提出的两个点子更是让他们惊喜莫名，绝对是绝世好计！

    「村长，你的办法非常好，使我们茅塞顿开，我们全力支持你！」三大长老首先表态。

    「村长，我们也是无条件支持，你就带领我们好好的大干一场吧！」

    两个副村长和四个队长也举手同意了。

    「好！既然大家这么相信我，我感到非常高兴。」我不由得豪气冲天、浑身是劲，感觉到自己的双手在颤抖，不管是冲动也好，莫名的不理智也罢，我一拳捶在桌上，大声的说道：「我干！」

    众人都被这激情的一幕所感染，眼中隐含着一种莫名的泪花，唐修年纪最小，眼泪不由自主的流了下来，这一刻在他眼中的黄强是那么高大，一股不下去对三大长老的崇敬之情油然升起。

    我挥手说道：「大家坐近一点儿，我们先商讨成立海产品公司。我们村由于产品不明确，一直以来，村里的销售处于一种极度被动的状态，原因就在于我们只知道销售海产品，却并未建立一个『品牌』，以致于原本非常好的产品，却一点儿名气都没有，甚至根本没有人知道这么好的海产品是出自我们村。」

    我顿了一下，继续说道：「因为我在城里的公司名称为雪灵，所以我把公司名字取为『雪灵海上渔村海品开发有限公司』，为本村的海制品注册一个统一的商标，每样销售出去的产品都必须打上产品名称、产地才可以出村，如果发现有不贴商标就出村的产品一律收回，并责罚相关的负责人。」

    我又说道：「三大长老、我和两位副村长就是公司的董事，因为我是村长，所以董事长就由我担任，总经理由汪明担任，捕捞队和养殖队归入公司，成立捕捞部和养殖部，部长就由蒲鸿和胡越担任，至于公司的其他细节，比如会计、销售等部门就由你们具体负责，你们三个权力很大，自己去商量吧！」

    汪明三人「嘿嘿」的笑了几下，还是不走开，胡毅不好意思的说道：「我们还想听听有关旅游公司的事情。」

    「哦！那好吧！旅游公司的名字我也想好了，就叫『雪灵海上渔村旅游公司』，董事会还是我们六人，总经理就由郁金堂担任，旅游队和后勤队归公司，成立旅游部和饭店部，就由吴大有和蓝天担任部长，公司具体的操办事项也由你们三人员责。」

    「怎么样，你们有信心吗？」我看了看他们问道。

    「有村长的领导，我们当然有信心了！」六人兴奋的答道。

    「那好，我还会在村里待两天，这两天内，你们各自拟出成立公司具体的操作办法，然后我们再开会讨论，如果讨论成功了，我们再召开全村大会，让村民一起参与讨论，还有没有不明白的地方？」我问道。

    「没有了。」众人齐声答道。

    「有些话我必须说在前面，如今在座的各位就是一个基础的领导团队，上令下行，众位必须严格、高效、快速的完成我所下达的指令，换句话就是绝对的服从，如果在运作过程中发现有捣乱、故意拖拉者，我将严惩不贷，相关的纪律条例我会在过后草拟，众位有问题吗？没有那就散会吧！」我说道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    深夜，四下一片安静，宛如黑屏般的夜空中，明月挣扎着露出了半边脸，温柔的海水仍然一波波的不停朝岸边涌来，虽然只是小小奔流，却让人感觉是那样的有力度。

    入夜后，海边的天气有些转凉了，可是我却不觉得，我的心中有团火在燃烧。

    商人有一句名言：「用最少的资金投入，获取最大的利益」，现在村里面临的问题是，村里的产品品质上乘，可是却没有名气，多年来一直依靠的是小作坊式的经营，没有一个行之有效的管理机制，这使得村内无可用之人，村里人力资源匮乏是最让人头疼的，一切几乎都等于零，目前最重要的是第一步已经迈开了，可是后面怎么走，他们能行吗？

    我用力的拍着自己的后脑，想要理出一个头绪来，嘴里喃喃自语道：「真的可以吗？」

    老实说我心里是没什么底的，主要是因为我没有什么时间可以待在这里，即使我待在这里，没有可用的人才也是一样没办法。

    这两天，两家公司的负责人都来找我商量、讨论过了，令我惊奇的是，他们好像开展得挺不错。

    过了两天，我们又在长老堂召开了一次会议，先听了海品公司的报告，他们已经招募到不少人才，制定一些公司的规则章程。

    而旅游公司原有的人才比较齐全，他们也制定好了三条旅游路线，一切都０Ｋ了。

    「我很高兴，想不到大家的办事效率这么高，本来我最担心的是村里的人才不够用，想不到村里还真是藏龙卧虎，告诉我，你们是怎么找到这么多人才的？」我开心的问道。

    「村里的大学生可不少，只是他们都在城里工作，这两天我们打电话让他们回来，他们听到村里要创业非常支持，所以很多都答应回来了。」汪明哈哈大笑道，掩饰不了的高兴。

    「好好，村里的都是好儿郎！」我话声一转，继续说道：「公司的注册商标设计这些问题我来解决吧！明晚就召开全村大会，让村民们知道这两件大事。」

    散会后，我打了电话给孙雯，让她去找招商局局长张雪，果然很快，她一天内就把两家公司的相关注册、税务、工商、卫生检验等全部都办了下来，上面有人脉果然好办事，一系列齐全的证件为公司不久即将举办第一期销售活动打好了坚实的基础。

    第二天召开了全村大会，我向全体村民展示了未来的宏伟蓝图，总体谈了一下设想，然后让两家公司的总经理汪明和郁金堂作了具体的介绍，村民非常感兴趣，都踊跃的答应参与公司建设，整个会场非常热闹，气氛十分和谐。

    等我和学生们走的那天，海品公司已经紧锣密鼓的开始第一轮的生产销售了，客户部已经成立，大张旗鼓的要去谈判拉客户，而旅游公司的广告也开始创作，大家都在摩拳擦掌，准备大干一场。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    我从龙奥岛回来已经有十天了，唐修随时把两家公司的进展情况汇报给我，所以虽然我远在嘉诚市，但是我还是随时掌挂着那边的情况。

    几乎可以说是难得的顺利，海品公司已经和嘉诚市这边的一些大型超市签订了合约，还有一些大的海鲜公司也去渔村参观了，有的还准备参与投资，一切都在谈判中。

    而旅游公司也和嘉诚市各大旅游公司和省内的旅游公司签订了合作协定，在进行的旅客调查中，很多人对公司制定的旅游路线评价很高，很多人表示有兴趣参加。

    我放下电话，对唐修汇报的情况感到非常高兴，我把孙雯从旁边搂了过来，抱着她坐在我的大腿上，司道：「小雯，海上渔村那边的公司能这么快成立，你有一大份功劳啊！」

    「为老公做事，是小雯的快乐。」孙雯甜甜的说道。

    「这么乖啊！来，亲一个。」我笑道。

    「哎！老公，我觉得有点奇怪，张局长一听说是你的雪灵文教公司，就非常爽快的答应了，还写了字条给我，这才让我很快就能办好所有手续，老公，你们是什么关系啊？」孙雯不解的问道。

    「嘿嘿！我们是老相好了。」我说着手已经伸进孙雯的衬衫里，推开胸罩，握住了她的两只小白兔。

    「哼！我早就猜到你肯定和她有一腿，大色狼，嗯……」孙雯受不了那种刺激，呻哼了起来。

    「我就是大色狼，现在要吃你了……」我使劲揉着孙雯的一对饱满而富有弹性的小白兔。

    孙雯侧靠在我胸前，转头吻上了我的嘴，一边含混不清的说道：「你要吃就吃，我给你吃。」

    「要不然老公现在就欺负你一次？」我凑近她的耳朵轻轻的问道。

    孙雯小脸红红的，瞟了办公室紧闭的房门一眼，低低「嗯」了一声，只觉得下体一阵热，一股爱液涌了出来。

    而我早早就搭起了帐篷，铁枪坚挺，隔着裤子戳在她的屁股上，这是我们两人第一次在办公室里偷欢，心里都感到了异样的刺激。

    于是我将孙雯从腿上放下，让她趴到办公桌上，掀起她的裙子，把她的黑色蕾丝内裤从腿上褪了下来，伸手一摸她的花苞，里面早已春水滚滚、黏湿不已。

    我解开皮带，把长裤连内裤一起脱到膝盖处，两手扶着孙雯的细腰，一挺身，铁枪刺入她的体内，贯穿她的花径，孙雯满足的长吟了一声：

    「噢……」

    我在孙雯体内狠狠的冲刺着，她好想大声呻吟、大声浪叫，可是却极力压抑着不让自己叫得大声，怕被办公室外面的人听见，这种偷欢的感觉让她觉得好刺激，她发现自己竟然比平时更有快感。高潮似乎就要来临了。

    「如果你真的爱我让我走开……」一阵超响的手机铃声忽然响了起来，结这异样的办公室增添了紧张的气氛。

    我暗想道：「我靠，谁这个时候打手机啊？」我被吓了一大跳，巨龙猛抖，暴胀不已，更加粗壮、更加坚硬。

    「啊啊……」孙雯被这突如其来的声响吓得浑身颤抖，加上铁枪暴胀，她的高潮加快来临，痛快淋漓的泄了出来。

    我没有理会，继续在孙雯的体内冲刺，狠狠顶着她的花心，可是手机不停的响起，我只好从抽屉里拿出手机，正想把它关掉，却发现是罗梅打来的，不由得暗想道：「不会有什么紧急的事吧？」

    我心里想着，胯下可没有停下来，一边在孙雯的花径内抽插，一边接起了手机。

    「你这个混蛋，为什么不接我的电话？」手机里的声音粗暴刺耳，快把我的耳朵都震聋了，正是罗梅暴跳如雷的声音。

    「刚才在忙，没听见，小梅，别生气。」我轻声哄道。

    「啊！老公，快，用力的插我。」孙雯突然呻吟起来。

    「什么声音？谁在旁边？」罗梅大声问道。

    「没、没有啊！」我连忙说道。

    「混蛋！我知道你在干什么了，大白天的，又在干坏事了，哼！」罗梅本来快消掉的怒气又冲了上来，大吼道。

    「嘿嘿……」被她发现了，我只有不出声。

    「混蛋！被你气得差点忘告诉你重要的事，赖惠颦被绑架了！」罗梅说道。

    「啊！」我受到如此的惊吓，巨龙暴胀，身体更是不要控制的狠狠往前一顶。

    「啊……」惊天动地的声音从孙雯的嘴中响起，那种粗大是她前所未有的经历，那坚硬滚烫的枪头仿佛一个巨大的钻头狠狠戳在她的花心，酸、庥、痒……各种感觉纷至杳来，她不禁花心大开，喷出大量的阴精，又达到了前所未有的高峰。

    「混蛋！你杀猪啊！」罗梅被孙雯那声惊天地泣鬼神的浪叫给吓到了，骂道。

    「你说什么？再说一次！」刚被罗梅吓到，而孙雯那声巨响又给我一次震撼，于是身体猛颤，一下子达到顶峰，精关大开，再也忍不住了，在孙雯的花心深处喷射出大量的生命精华。

    「你现在知道关心了！哼！只知道自己风流快活！」罗梅冷哼道。

    「你不要吓我，到底是怎么回事？」这个女人，我心里急得不得了，她却还在数落我。

    「是这样的，今天我刚到办公室，就接到赖惠颦家的管家王伯打来的报警电话，说是绑匪绑架了赖惠颦，要管家在两天内筹三百万赎金，不然就撕票。」罗梅也知道适可而止，马上把情况向我说了。

    「那我马上赶到你警局去。」我说完就挂掉手机。

    「老公，怎么了？」孙雯从嘴里吐出我的铁枪，把我最后一点儿精华都吞食干净，抬起头来问道。

    「颦儿被绑架了，我现在要赶到警局去。」我说完拉起裤子穿好，一边跑一边吩咐道：「你先不要告诉其他人，等我回来再说。」

第十集 第九章 七一一行动

    警局里，值班员警又不停的接到交通警察的电话，有一辆宝马车在街上疯狂超速，交通警察们拦不住也追不上，还报告说这辆车正往警局方向开去。

    员警们相对一笑，作了一个无奈的表情，都已经猜到是谁这么猖狂了，除了「荣誉市民、优秀市民」——黄强之外还有谁呢？嘉诚市也只有他敢这样了。

    「嚓嚓嚓……」汽车轮胎和水泥地面急速摩擦，发出刺耳的响声，一辆宝马车冲进警局停车大坪，员警们还没有反应过来，我已经大开车口，从里面钻了出来，然后跑进里面。

    罗梅听到说有人狂速超车便知道是我了，所以早就站在大厅门口等我，看到我心急如焚的往里冲，根本无视交通法规，罗梅忍不住臭骂我一顿。

    「好了，下次不违反就是了，你说说颦儿被绑架是怎么回事？」我的双手紧紧抓住罗梅的肩膀问道。

    「王伯早上打电话来报案，说赖惠颦今天早上出去买东西的时候被绑架了，是绑匪打电话告诉王伯要赎金三百万，一天后再联系，不能拖延，否则撕票。」罗梅说道。

    「那现在还没有颦儿的消息吗？」我着急的问道。

    「没有，我一知道这个消息就马上告诉你，才一会儿的事情，我们已经在紧急部署了，你别急。」罗梅安慰道。

    「我能不急吗？我也要参加你们的行动。」我叫道。

    「这个……」罗梅思考了一会儿，点头道：「好吧！我会向上级报告的。」

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    警局马上召开了紧急会议，商讨如何制定方案，在会议上我才知道在赖惠颦被绑架之前已经发生过几次绑架案了，绑匪非常恶劣，已经有几起绑架案因为赎金迟交而发生了撕票的事件，警局非常重视，把这个案件命名为「七一一行动」，交给重案组处理，其他部门配合行动。

    然后重案组又召开了一次小会议，四个员警到赖惠颦家，随时监听绑匪的电话，看能否透过他们的来电查知他们的位置。

    十个员警化身为便衣，在今天早上赖惠颦可能到的地方去打听消息，看能否查到蛛丝马迹。

    分配好任务后，各组人马都去做事了，而我当然选择去赖惠颦家，因为那里才最有可能听到赖惠颦的有关消息。

    赖惠颦家里只有老管家王伯夫妇俩和司机在，王伯看到我们进来，急忙迎了上来，焦急的说道：「你们总算来了，可把我急死了。黄老师，你怎么也来了？」

    「颦儿是我的学生，我当然要来。」我嘴里如此说，心里暗想道：「她可是我的老婆，我能不来吗？」

    「谢谢你的关心，小姐有你这样的老师真好。」王伯感动得手都颤抖了。

    「王伯，你通知赖总了吗？」我握着王伯的手，对他问道。

    「早就通知了，老爷非常生气，可是他还在美国，要明天下午才能赶回来，就是老爷让我去报警的。」王伯说道。

    「颦儿不是随时有保镖跟随吗？」我提出这么一个疑问。

    「是啊！是小姐不要他们跟随吧！她只是到不远处的地方买点东西，唉！怎么会发生这样的事呢？」王伯叹道。

    「那这些保镖现在呢？」我问道。

    「他们啊！早就出去寻找了，老爷肯定不会轻饶他们的，唉……」王伯说完长叹一声。

    「王伯你也不用太过担忧，相信我们一定能救出颦儿的。」我拍了拍他的背部，故似轻松的安慰道。

    其实我内心是非常忧虑的，从员警说的前面几起绑架案来判断，这群匪徒都是穷凶极恶之辈，一发现有什么不对就撕票，根本不留活口。

    「王伯，赎金准备好了没有？」我又问道。

    「早就准备好了，都已经装好在手提箱里了。」王伯说道。

    在我们谈话的时候，便衣员警早已在电话上安装好窃听器，和电脑进行连接，只要匪徒打电话来，就会马上知道他们所在的地方。

    大家都知道匪徒不会笨到用自己的手机或者固定电话打，但是只要他们用公用电话，就可以大致确定他们所在范围，能减小搜索的范围。

    守在屋里等待的时可是枯燥而单调的，这才真正叫度日如年，时间可以说是一秒一秒的走，屋子里静极了，没有人说话，弥漫着一股压抑的气氛，只有吊钟上的秒针、分针「滴滴答答」游走的声音。

    「铃铃铃……」突然传来一阵电话铃声，把在座的人全部惊醒。

    王伯急忙站了起来，连滚带爬的跑到电话旁边，一个员警叫道：「等一下，我叫你接你才接。」

    然后其他员警打开电脑，做好准备，那个员警做了一个「接」的手势，王伯才颤抖着拿起话筒。

    「钱准备好了没有？」经过声音处理器传来的声音夸张而变声，不过还是凶凶的。

    「准备好了，我要听听小姐的声音……」王伯虽然紧张，但是见惯世面的他还算镇定，头脑清醒，要求道。

    「嘿嘿……」话筒中的笑声让人听了心里极度不舒服，对方说道：「就让你听听吧！」

    「王伯，救我、救我……」话筒那边果然是赖惠颦的声音，听起来惊恐、害怕。

    「你们不准伤害她！」我再也忍不住了，一把抢过话筒怒吼道。

    「啊！强哥……」赖惠颦的声音被打断了，传来刚才那个声音，非常的愤怒紧张的问道：「你是谁？」

    「我是她的老师黄强。」我大声答道。

    「不错嘛！现在难得有这么好的老师了，是不是看上这个小妞啊？白白嫩嫩的，哈哈……」对方大笑道。

    「强哥、强哥……」话筒中传来赖惠颦的声音。

    「你们要是敢动她一根汗毛，我绝不放过你们！」我威胁道。

    「准备好钱，用手提箱装着，随时等候我们的电话！」对方说道。

    「你……」我刚要说话，那边已经把电话挂了。

    「怎么样？查到他们的位置了吗？」我急忙问道。

    「查到了，他们的位置不确切，在凤凰山附近。」一个员警说道。

    「这有什么用？凤凰山方圆十几公里，今天一下午怎么够时间搜索？」我着急的说道。

    「我们已经报告上头了，上头让我们继续等待，他们已经派人到那边去搜了。」员警说道。

    之后又是无尽的等待，厨娘已经做好很可口的午饭，可是大家都无心吃饭，随便扒了几口就放下碗筷。

    可是我不同，我反而大吃特吃，越是这种情况就越得保持充沛的体力，这样才能与匪徒周旋到底。

    「多吃点，等待是很耗费精神的事情，如果不吃饱，怎么有精力守电话呢？」我一边大吃特吃，一边对他们劝道。

    「可是在这种情况下怎么吃得下去呢？」王伯难过的说道。

    「王伯，要化悲痛为力量，把悲痛一起吞进肚里去。」我说道。

    平时大家都觉得时间过得飞快，可是此刻在赖惠颦家里的所有人都觉得时间过得太慢了，简直就是一种折磨！

    时可一秒一秒的过去，匪徒再也没有打过电话来，不过警方那边倒是传来一个好消息，就是他们已经到凤凰山附近展开搜查，最后确定五处可疑的地方，正在实施全方位的监控。

    这个消息倒是给我们带来了一丝振奋，可是时可一长，大家又消沉了。

    五点多的时候，「铃铃铃……」虽然不是午夜凶铃，但是此刻听来也不亚于凶铃了。

    我马上反应过来，一个箭步就窜到电话旁，等员警做好准备窃听。

    「你尽量拖长时可，以便我们能更精确的定位匪徒的位置，好，接吧！」那个员警说完做了一个手势。

    我连忙把话筒拿了起来，大声问道：「颦儿。」

    「哈哈！你就是那个黄老师吧？我们打听过了，你确实没有骗我们，是他们学校的老师，想不到你们还真是师生情深啊！你们不会有一腿吧？哈哈……」变音处理后的声音听起来仿佛锯子在锯术头一样，难听死了，尤其还是这么张狂嚣张的笑声。

    「我当然是颦儿的老师。」我说道。

    「哼！要是让我知道你是条子假扮的，我就撕票！」匪徒威胁道。

    「别！我千真万确是她的老师，你们既然调查过了，也就应该知道我的相貌，这个可是假扮不了的。」我连忙说道。

    「呵呵！那倒也是，想不到你还想得挺周到的。」匪徒冷笑道。

    「我们只想要颦儿安全回来，只要你不伤害颦儿，那三百万我们一定会拱手相送。」我说道。

    「我们要的也只是钱，可不想杀人，只要你们好好合作，我们一定不会伤害她，我们是正规的绑架，只想赚钱，可不是杀人不眨眼的魔头，这你可要相信我们。」匪徒说道。

    「那让我听听颦儿的声音。」我要求道。

    「给她说说话……」匪徒对其他人吩咐道。

    「混蛋！我不会放过你们的，我爸爸回来会杀光你们，强哥，救我！」赖惠颦的声音还是中气挺足的，看来不曾受到什么虐待，可是只听到这些话就没了，显然匪徒又把她的嘴给封住了。

    「听到了吧？只要你们带够钱，我一定会放人，我看你也算是有知识的文化人，修养比较高，明天就你带钱过来吧！」匪徒说道。

    「我靠！如果让我找到你们，一个个把你们给废了！让你们见识、见识我这个『文化人』的修养。」我在心里暗骂道。

    「过奖了，谢谢你们的信任，我也不喜欢打打杀杀，和气生财多好啊！」为了拖延时间，我不得不说些肉麻的话。

    旁边那些员警听了我的话都对我竖起大拇指，直夸我高明，我只好报之以苦笑了。

    「这句话中听，我喜欢！和气生财嘛！对呀！我们现在就是在作生意，没必要搞得死去活来的，我们要钱，你们要人，各取所需嘛！哈哈……我喜欢你！」匪徒大笑道。

    「那我们什么时候交易？越快越好，颦儿在你们手上争待一天，你们就得管她一天的伙食不是吗？免得夜长梦多啊！」我说着心里想道：「就是要让你扯，你扯得越多越好。」

    「爽快，不愧是读书人！我真是越来越喜欢你这个老师了，要不是站在今天的立场，你这个朋友我交定了，唉……」匪徒说完沉重的叹息一声。

    匪徒说道：「这样吧！明天上午九点你带着钱到建设路口那家邮局大门前，你到了自然会有人联系你，你会开车吧？会就更好了，有人会给你一辆汽车的钥匙，你上车后会发现里面有我们给你的手机，然后我们就用那只手机联系，告诉你怎么走，你开车就是了，清楚吗？」

    我看到员警们做了一个ＯＫ的手势，就说道：「清楚了，我会记住。」

    「那明天见了，拜拜！」匪徒说完就挂掉电话了。

    「怎么样？查到匪徒们的确切位置了吗？」我挂了电话，急切的问道。

    「查到了，是在凤凰山北麓的一个居民社区里，果然是那五个监视区中的一个，我们已经通知监视小组那边了，多亏你拖了这么长时间，呵呵……」员警开心的笑道。

    「嘿嘿！那我先走了，我想赶到那个社区去看看监视的情况怎么样。」我说道。

    「我们也要撤了，小彭，你留下继续监视，看有没有新情况。」员警们留下一个年轻人后也准备走了。

    「王伯，你们就好好的待在家里吧！我去那边看能否帮上忙，你们放心，我一定会让颦儿安全回来的。」我拉着两位老人的手安慰道。

    「黄老师，你一定要让小姐平安回来啊！」王伯紧紧拉着我的手说道。

    「放心，我走了。」我点头道。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！

    本来罗梅不在重案组的，可是因为是赖惠颦的关系，她硬把自己安排到重案组，听说我要去监视区，便由重案组的钟队长带领我们去，化过妆的我们确信不会被人认出，才出发来到监视的地方。

    被监视的房子和我们隔了一条街，对面的房子是老式板楼，共九层，每个单元一梯两户的格局。嘉诚市这种旧楼一舱是原来的单位分居，真正的房主大多后来又有了新房，搬走了，旧房用于出租，等待以后拆迁，可以再得一笔拆迁费。

    钟队长昕了原有员警的报告，我才知道他们确定的嫌疑房间是四楼和五楼的四户。

    我和罗梅的到来使得小小的房子里显得拥挤，再说也不用这么多人在这里，而我坚持要守在监视器萤幕前面，罗梅只好陪我，钟队长便只留下一个员警，然后和其他员警一起回去休息了。

    第十章监视插曲

第十集 第十章 监视插曲

    这时候天色暗了下来，夜幕开始降临，楼上的住户陆陆续续的回来了。很快就排除了四楼的两户和五楼左边的一户，这三户人家已经有人进出，有男有女，有老有少，他们应该是正常的住户，只有五楼右边的这户没有人进出，而且到现在也没有开灯，难道匪徒就在这户吗？

    夜已深，这户人家还是没有动静，我感到有些困意了，主要是闷在屋里呆呆的对着监视器萤幕太无聊，容易想睡，如果是在家，我和老婆们折腾一晚上也不会困。

    但是我还是坚持守候在萤幕前，皇天不员苦心人，大约牛夜一点左右，对面最后一个嫌疑房间，五楼右边的那户终于有人回来了。

    那是一男一女，中间还挟着一个男人进了房，中间的男人似乎昏了过去，进房后，那一对男女将他扔在沙发上，男人用手打沙发上男人的脸，女人走了过来，拉住男人的手，说了几句，然后又端来一盆水，弄湿毛巾，放到沙发上的男人额头上。

    一会儿后，沙发上的男人有点醒了，动了动，又过了一会儿，男人突然翻过身，由仰为俯，一张嘴，对着女人端来的水盆呕吐起来，原来是喝醉了。

    这时另外那个清醒的男人坐在旁边已经动手开始解女人的衣服，女人挣扎了一会儿，说了几句，可是那个男人还是继续解着她的扣子。不一会儿，女人胸前一对大白奶子就露了出来，男人低下头，捧住雪白的大奶子吮吸了起来。

    那个喝醉的男人呕吐干净又靠在沙发上，显然不知道身边发生的事情。

    女人向后倒在沙发靠背上，身体颤抖，嘴巴张开，看情形应该是开始发出「哼哼」声了。

    「靠！搞了半天，竟然看了一场春宫！」我心里暗想道。

    罗梅的脸早已红了起来，轻轻骂道：「变态！」她脸生红晕，娇羞不已。

    「嘿嘿……」我看了罗梅一眼，说道：「正常啊！很刺激啊！」

    「你也是变态！」罗梅细声啐道，用手在我的手臂上掐了一下。

    「嘿嘿……你看！」我轻喊道。

    萤幕上的图像更刺激了，女人的身子突然下滑，双手解开男人的裤裆拉链，将其坚硬的器官掏了出来，然后一低头便一口将它含进嘴里，快速的上下吞吐起来。

    「变态！」罗梅又是一声轻骂，脸色更红，但是心中却是莫名的感到新鲜刺激，她都没有这样含过黄强的，嘴里虽然骂着，眼睛却舍不得离开萤幕。

    「看那个男人的表情，应该是很舒服，要是我这样含着他的，他也会喜欢吗？」罗梅心里想着，忍不住瞟向我的裆部。

    「啊！」罗梅轻呼一声，她看到我的裆部早已高高顶起，搭起一座巨大的帐篷。

    罗梅不由得向上看，却看到我神情迷醉，一脸的淫荡相。她刚要出口开骂，却发现我的一双手伸了过来，隔着衣服抓住自己丰满的乳房，此时此景，她不由得轻吟一声，身子马上软了。

    我轻轻解开罗梅衬衣中间的几颗扣子，伸了进去，把她的胸罩向上推起，一把抓住柔软而又饱满的奶子，两粒乳珠很快就硬挺起来，圆圆的摸起来很舒服。

    看着眼前的萤幕，那对男女已经进入白热化，女的依然在乐此不疲的吞吐舔咂着男人的下体，而男人也弯下身子在舔吮女人的花谷。

    罗梅感到分外刺激，一下子解开我的裤链，双手抓着我的长矛，一弯腰，低头含住我的矛头，坚硬、滚烫、粗大，她感到自己的小嘴被塞得满满的，连呼吸都觉得有点困难起来，心中更是快感连连、激动不已。

    这是罗梅第一次用嘴为我服务，我心中激动不已，快感更甚，一张嘴，含住了一颗殷红的乳珠，用力的吮吸，用牙齿轻轻咬，用舌头使劲舔，把她弄得身子乱颤，不时的停下动作而颤抖连连，用力压住嘴唇，不让自己浪叫出来，越是压抑越觉得舒服刺激，罗梅嘴巴的动作也变得疯狂起来了。

    太舒服了，我受不了啦！好想进入罗梅的体内，于是我把罗梅抱了起来，让她弯腰站在监视器萤幕前面，我把她的裤子扒了下来，一挺身，长矛准确的刺入她的体内。

    眼前活色生香，体内又被长矛刺入，罗梅感觉自己好像要飞起来一样，忍不住呻吟出声：「嗷……」

    压抑的环境、紧张的气氛，让我莫名的疯狂起来，在罗梅体内粗暴的抽插，长矛比平时更粗大坚硬，显得特别神勇。

    罗梅就如风暴中的一叶扁舟，完全失去自主性，而她的身体下方与黄强的交接之处，正是这场风暴的暴风眼，她只能彻底的将身体、将一切都交给深扎在自己体内的男人，任由他掀起一场又一场风暴，把自己一次又一次推到浪尖。

    萤幕上的男人已经快到顶峰了，身子开始颤抖，屁股也耸得飞快，而含着他下体的女人也一边疯狂的用手撸动，一边香进吐出，透过萤幕可以很清楚的看到她的脸颊两边都凹陷下去，非常用力吸吮。

    男人突然张大了嘴，头高高扬起，下身乱颤，而女人则停止吸吮，张大嘴巴，很快就可以看到白白的精浆从她的嘴角流了出来，女人的喉咙一阵蠕动，把嘴里的精浆全部吞了下去，待男人从她嘴中抽出来的时候，她还伸出舌头把嘴角的也全部舔进嘴里面。

    罗梅看到这淫荡的一幕，觉得自己也要淫贱放荡起来，心中的激情无以复加，一下子就达到了快感的巅峰，她再也忍不住的尖叫起来：「老公，我要死了。」

    我一下子吻住她的嘴，堵住了她的说话，同时长矛紧紧顶着她的花心深处，狠狠的喷射出来。

    一切都风平浪静，房里显得无比的寂静。

    从罗梅身上吸收过来的阴气在我体内自动流转，驭女神功自动运转，我全身显得清醒无比，而天耳通也自动运转，耳朵里能清楚的听到隔壁那个员警的呼吸声，周围的一切声音都入我耳，我突然福至心灵，想道：「为什么不用天耳通来听周围的动静呢？」

    此时已经是深夜，很多人早就进入梦乡，应该没有什么特别的声音，而对面正监视的那户人家显然不是我们要找的对象，我把天耳通极力运转，以我为中心一圈一圈的向外探去。

    突然一阵「呜呜呜」的声音传进我的耳朵，显然是嘴里被什么东西堵住而发出的含糊不清的声音，是女孩子，声音里透出惊恐与愤怒。

    「嘿嘿！这个小妞真是白嫩啊！」一个男人压抑的淫荡声音响起。

    男人继续说道：「真是可惜，只能看不能动，要是能一亲芳泽该多好啊！」接着就是一阵「悉悉索索」的声音。

    「老二，你干什么！」另外一个男人的声音响起。

    「这个声音怎么听起来有点耳熟？好像在哪里听过一样，可是一时又想不起来。」我心中暗想道，于是把天耳通发挥到极致，侧耳仔细听了起来。

    「我……」原先那个男人害怕的支吾道。

    「你就是这个毛病改不了，我们是在做生意，只要拿到钱我们就放人，你为什么总是管不住胯下那个鸟呢？总有一天你会那个鸟害死！」另一个男人骂道。

    然后他说道：「赖小姐，对不起，我们真的是无意冒犯，还请多多见谅，你放心，只要我们明天拿到钱，绝对不会伤害你一棍寒毛，今晚的事情再也不会发生了，对不起。」

    「呜呜呜……」

    「还不走，你再敢动赖小姐一根手指头，我他妈的阉了你！」男人威胁道。

    没错，就是这些人！赖小姐就是赖惠颦，刚才那个熟悉的声音就是和我在电话中通话的那个匪徒，绝对错不了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！想不到监视处没找到，竟然让我无意中找到了，我心里无比激动，虽然现在还不能知道他们的确切位置，不过肯定离我这里不远。

    我缩小搜昕范围，慢慢的确定了匪徒的位置，原来匪徒不是在我们对街的那栋楼房，而是在我们监视的楼房后面一栋楼的第五层，员警们在确定位置的时候出了一点儿差错，他们一直监视对面，却不知道是在对面楼房的后面。

    「小梅，我找到匪徒的位置，我知道他们在哪里。」我抑制不住心中的激动，把我窃听来的资讯全部陪诉罗梅。

    「啊！不会错吗？」罗梅还沉浸在高潮的余韵中，娇声问道。

    「你老公会错吗？」我说着又在她体内猛刺了一下。

    「啊……」罗梅又发出一声长吟，反过身来捶了我几拳，骂道：「坏蛋，你坏死了，那我马上召集人马。」

    「不用了，为免打草惊蛇，我们两个就够了，匪徒只有五个人，我们两人对付他们绰绰有余。」我说道。

    「可是我……」罗梅欲言又止。

    「怎么了？」我问道。

    「我现在浑身无力，都是你刚才干的……」平时娇蛮的罗梅现在却是羞涩无比。

    「这样啊！那我输些功力给你吧！」我说着凝气在手，握住她右手的脉门，一阵柔和的内力进入她的体内，在她身上大小周天游走了一遍，我才松手，轻轻笑道：「怎么样？现在感到浑身是劲了吧？」

    「嗯！这么神奇啊！」罗梅一试果然浑身舒泰，说不出的神清气爽。

    「那是当然，这可是你老公我独创的，能不神奇吗？」我骄傲的说道。

    「哼！就知道臭美，以后和你做爱后你用这个帮我恢复体力，这样我便可以继续做爱了，不就可以应付你这个贪得无厌的色狼了吗？真是一个好办法！呵呵！没想到我这么聪明，这个办法真是太绝了！」罗梅歪着脑袋笑嘻嘻的说道。

    我几乎一头栽倒在地，没想到我的驭女神功内力竟然这样被她糟蹋！

    「想不到你也是大色狼！」我说着用手指点了点罗梅的额头，她嬉笑不语，像个花痴一样。

    「好了，那我们走吧！」我从罗梅身上抽出长矛，湿淋淋的带出不少春水，刚要拿纸巾擦干净时，罗梅却止住了我，在我身前蹲了下来，一张嘴含住长矛，细细的舔食起来。

    「大色狼，不要啦！我们快点去救颦儿了。」我想不到罗梅竟然这么色，连忙出声阻止。

    「坏蛋，想到哪里去了，我只是帮我的宝贝冼干净身子，喏！现在不用纸巾擦，已经很干净了。」罗梅站起身，用手背擦了擦嘴巴，娇嗔道。

    「鬼想法真多。」我说着穿好裤子，等罗梅也整理好，然后轻轻拉开房门走了出去。

    此地偏远，又已经是深夜，街上根本没有路灯，只有一弯新月斜斜挂在天边，结无边的夜色增添了一丝丝亮光。

    街上一个行人也没有，对面的社区早就没有人管理了，我和罗梅快速的穿过街道，窜进社区里面。整个社区非常寂静，也没有路灯，正适台我们的行动，社区第二排楼第五层右边的房间果然透出一丝丝黯淡的灯光。

    我对着罗梅一打手势，罗梅拔出手枪，上膛，然后我们就着楼房的阴影摸到了楼房下面。

    罗梅从楼梯上去，我准备沿着水管爬上去，采取夹攻的办法。

    我看着罗梅轻轻的向楼上摸去，我的双手一摸水管，身子轻轻的飘起，无声无息、轻而易举的来到了五楼窗户外面。

    我展开天耳通搜寻房里的情况，根据他们的呼吸声，我大概掌握了里面的隋况，有两个匪徒和赖惠颦待在一起，两人小声的说着什么，另外两个匪徒在另一间房里睡觉，还有一个单独在一间房里，翻来覆去的睡不着。

    赖惠颦离我最远，应该是在客厅，我要进入客厅就得穿过那个单独睡了一个人的房间，要想不惊动他是做不到的。我心里大为焦急，算算时可，也快到我和罗梅约定的时间了。

    不管了，我右手运劲在窗户上猛烈的击了一掌，「啪」的一声脆响，窗户全部碎裂，露出一个大洞，我一纵身便跳了进去。

    黑暗中一道寒光闪过，一道黑影挥舞着匕首朝我刺来，我轻轻一闪，他的匕首立刻落空，我伸出手掌在他的臂弯一斩，「哎哟！」他痛呼一声，手上的匕首便掉落在地，我再变掌成拳，狠狠击在他的肚子上。

    「砰！」他撞倒很多东西然后飞了出去，又发出一声惨烈的惊叫。

    我身子一闪，不再理会他，便向客厅冲去。

    一直守候在门外的罗梅听到屋里的声音，知道我开始动手了，于是狠狠的一脚把门踹开，冲了进去，高举手枪，大声的喊道：「不许动！」

    屋里的两个匪徒听到异响，刚操刀在手，便看到一个英姿勃勃的女警举着手枪对准他们，两个匪徒惊慌的定在那里，动也不是，定也不是。

    「放下武器，双手抱头，退到墙角。」罗梅一手举枪，一手托着举枪的手，命令道。

    两个匪徒正想丢掉刀子，虽然他们很不甘心，虽然他们穷凶极恶，但是他们的手再快也快不过子弹，所以他们准备放弃抵抗。就在这时我从里面的房间冲了出来，由于速度太快，一下子撞到一个匪徒身上，他的手自然而然的举刀就砍。

    我还没看清客厅的情况，只觉得一道寒光向我袭来，不容我多想，脑袋一偏，抓住对方握刀的手腕一扭，然后反手一个肘撞，狠狠撞在他的胸口上。他手一松，刀子掉落地上，整个人后退倒地，撞在墙壁上，连痛叫都没有出声便昏了过去。

    就在这个混乱之际，另外一间房里的两个匪徒拿着砍刀冲了出来，罗梅枪口一转，大声喊道：「不许动！」

    而在客厅的那个匪徒趁着这个间隙，挥刀向前面蒙着眼睛塞着嘴巴被绑在一张椅子上的赖惠颦砍去。

    赖惠颦本来快要睡着了，突然听到吵闹声和剧烈的打斗声，聪明的她意识到员警来解救了，高兴的不敢出声，心里默默的祈祷员警快点把匪徒们全部杀死。

    我刚打倒一个匪徒就看到这个匪徒正举刀向赖惠颦砍去，刀锋就快到达赖惠颦的头部了，我要营救已经来不及，不由得心胆俱裂，浑身内力爆发，身子一闪，以不可思议的速度闪到匪徒旁边，一伸手挡在刀刃前面。

    「嚓！」锋利的刀刃砍在我的右臂上，由于我的功力全部运用到身法方面，手臂的护体内力大减，一时血光大现，伤口深得几乎见骨，但是刀刃也被巨大的反震力而震断。

    我左手一伸，一掌狠狠印在匪徒的胸口上，「嚓嚓」几声，他的胸骨俱断，身子如断线的风筝一样飞了出去，狠狠的撞在墙壁上再「砰」的掉了下来，脸上七窍梳血，显然不能活了。

    「颦儿，你没事吧？」我忍着剧痛撕下蒙着赖惠颦眼睛的布，然后把塞在她嘴里的毛巾拿了出来，紧张的问道。

    「呜呜……强哥，我没事，你的手，啊！好多血！」赖惠颦听到是我的声音，一下子「哇」的哭了出来，待看到我的手臂满是鲜血，不由得惊慌的大叫起来，身子挣扎着想要站起来。

    「你不要紧吧？」罗梅两眼紧盯着眼前的两个匪徒，待听到赖惠颦的哭声才知道我受伤了，用眼角的余光看到我的情况，关心的问道。

    「没事，这么一点儿血没什么。」我一边说一边用左手把绑在赖惠颦身上的绳子解开。

    赖惠颦含着眼泪看着我，直到绳子全部解开，一把扑在我身上，放声大哭。

    「你打电话召集支援来。」罗梅小心翼翼的从口袋里掏出一只手机扔给我说道。

    支援部队很快就来了，两个匪徒被擒，那个砍我的匪徒早已死了，另外一个被我击昏的也抓到了，可是搜遍整个房间，却没有抓到那个拿匕首刺我的匪徒，他许似趁我们刚才打斗的时候悄悄从窗户溜走了。

    （第十集完）

第十一集 第一章 事有蹊跷

    处理好一切后，天已经大亮，社区里的居民也早已醒了过来，围在楼下指指点点，议论纷纷。赖惠颦把自己的裙角撕下一长条给我包扎好伤口后，才停止了哭泣，依偎在我身边走下楼，乘警车回了警局。我在路上给王伯打了电话，告诉他们不用担心，赖惠颦已经解救出来了。到了警局，两个警员给赖惠颦做完笔录后，我们辞别罗梅，然后驱车回家了。本来赖惠擎坚持要回我们的别墅，但是我考虑到她父亲赖时谷今天能赶到家.所以还是和她回了她的家里。

    「啊!小姐，回来了，颦回来就好、回来就好。」王伯夫妻俩亲自到大门口迎接我们，看到赖惠颦安全回来，高兴得声音都颤抖了。「没事了、没事了，王伯，让你们为我担心了。」赖惠颦安慰道。

    「哎呀，黄老师，你受伤了?]王伯这才看到我右臂鲜血淋漓，缠着厚厚的布带，惊讶的叫了起来:[不要紧吧?要不要去看医生?]颦儿没事、没事，一点点小伤，不碍事的。」凭我的驭女真气，这点伤应该是可以自我修复的，以往的多次受伤，都能轻易的修复而且不留一点痕迹。「真是过意不去，害老师受伤了。」王伯一脸的歉意

    [那擎儿就交给你们了，我回去了。J一身的血迹，很不舒服，我打算回家洗刷干净。[强哥，你不要走嘛!」赖惠颦拉着我的衣服不放，两眼放出渴求的目光。

    「黄老师也辛苦了，就在这里洗浴吧，老爷也差不多就快到了。」王伯知道自己的小姐很依赖我这个老师，所以也跟着说道。哦。]我略一考虑也就答应了:「好吧，那就打扰了。

    「呵呵，没事、没事的，你们都俄了，小姐和老师先去洗澡吧，洗完了就可以吃早餐了。」进到大厅，王伯找了一套干净的换洗衣服，然后带着我去浴室了

    脱了衣服，拆掉布带，小臂上的伤口虽然不流血了，可是并没有一点愈合的迹象，伤口还是那么深，像咧开的婴儿的嘴一样，看着都有点恐怖。奇怪，照往常受伤的情况来看，伤口虽然不能完全好，但到现在至少有愈合的迹象。刚开始被刀砍伤的时候，我就已经运行驭女真气在小臂上来回几遍了，为什么伤口依然那样深、那样红呢?我把驭女真气运到极致，然后引导它们在右臂上来来回回的运行几遍，伤痛果然好了点，不再那么钻心的疼痛了。「也许这次伤口太深了吧，所以真气的效果并不明显。J我这样想着，穿好衣服，王伯早已把家里的纱布绷带放在旁边了，我重新缠好伤口，然后走了出去。

    赖惠颦早已洗刷好了，正等我一起吃早餐呢。餐桌上，我问起赖惠擎到底如何被绑的事，她终于说出了当天被绑架的经过。

    昨天早上，赖惠颦吃过早餐想到一些卫生用品用完了，就和王伯打过招呼准备到附近的超市去买。本来日常生活用品都是管家去买的，但这是女孩家用的就不好意思和王伯说了。她从超市出来的时候，突然从停在超市门口的一辆面包车上冲出两个彪形大汉，他们冲到面前一下子就架住她，赖惠颦还没有反应过来.就已经被塞进车里了。动作非常之熟练，前后也就一分钟的时间，她张开嘴巴大叫，但是很快就被紧紧梧住了嘴巴，随之就被蒙上了眼睛，塞住了嘴巴，绑住了双手，赖惠颦这才意识到被绑架了。

    照这么说，这些人应当是惯匪了，希望罗梅那边能查出些什么来，可惜被那个老大逃走了，唉……J我握了握拳头，指节r喀喀J作响，浑然忘记了右臂的伤。「哎哟!」肌肉的牵拉使得伤口又裂了开来，雪白的绷带慢慢的被渗出血染红了。

    [强哥，不要紧吧?」赖惠擎看到我疼得跳牙咧嘴，放下碗筷拉着我的手问道，看到鲜血更是芳心剧痛，「都怪我，要不是因为我，你也不会伤成这样了。」说着说着她的眼眶又红了，演然欲泣。[乖，没事的，现在不疼了。」我用左手摸着赖惠颦的脑袋安慰道，强自忍痛r等爸爸回来了，我一定要他给你报仇!」赖惠颦的眼中闪过一抹厉色。

    吃过早餐后，我用简讯的群发功能把赖惠颦成功解救出来的消息发给了我的老婆们，然后和赖惠擎在聊天，知道她昨天并没有吃多少苦头，因为匪徒只是一心要钱，所以对她还是蛮好的，就是那个被叫做老二的想对她动手动脚，但也没有如愿「铃铃……」电话突然响了，一直守候在电话旁边的王伯急忙拿起电话，叫道「老爷吗?」r嗯，擎儿怎么样?」「老爷放心，擎儿回家了，安全的回到家了。」r好，我刚下飞机，我马上到家。」

    王伯放下电话，高兴的说道:到家了。」「小姐、黄老师，老爷已经下飞机了，很快就能

    「是吗?太好了，我要让爸爸查出那些坏蛋的下落，全部杀了他们!」赖惠颦果然是黑道出身的，口气冷厉至极，一点都不像个学生。其实赖惠V自从跟了我之后，和以前比起来可以说是完全两个样，变得温柔至极，现在又恢复了以前的那股狠劲了。、扩r老爷回来了。」王伯听到了外面的汽车响声，连忙跑了出去。赖惠颦也急忙站了起来，拉着我的手就向外跑:「走，去看看我爸爸。」

    「啊!」赖惠颦刚好抓到我的右手，剧烈的拉杜使得我的伤口又裂开了，比当初被刀砍到手臂上更疼，我忍不住惨叫起来。

    「啊!对不起，没事吧?」赖惠IF没想到会是这种结果，刚迈出的步伐又退了回来，一手重重的撑在我的右臂上。「啊啊啊!」我再次惨叫起来，杀猪的叫声也不会比我的响，那种钻心的痛让我全身都颤抖起来，伤口上的鲜血急速的涌了出来，把整个纱布都染红了。

    「都是我不好、都是我不好!」赖惠颦看着我手臂上涌出的血，竟然急得哭了出来。丫

    「怎么了?怎么了?」这个时候，大厅门口冲进来一个人，大声的急问道，正是赖惠颦的父亲赖时谷，响当当的嘉城黑道老大，这个时候一点黑道老大的气势都没有，完全是一个父亲的角色了。

    颦儿没事吧?」赖时谷向着我们冲了过来，待看到赖惠颦两手是血，一把拉过她，左看右看，上看下看，急得声音都颤抖了。「哪里受伤了?快、快叫医生!」他转头对随从大声的吼道。他的随从被吼得一愣一愣的，急忙掏出手机打电话叫医生了。「没事，我没事，是强哥……老师受伤了。J赖惠颦指着疼得跳牙咧嘴的我说道。「真的没事吗?」赖时谷不放心的又问道。「我真的没事。」赖惠颦答道。

    「那就好、那就好。黄老师，是你啊?你怎么受伤了?嗯，还伤得挺重的，出了这么多血。」赖时谷这才问起我的状况。F没事、没事，就是有点疼，呵呵……J我想笑出来，结果比哭还难看。

    「老师是为了救我才受的伤。」赖惠颦解释道。

    这到底怎么回事?颦儿给我说说。我想知道到底是谁这么大胆，竟然敢动我的女儿，我要让他们知道惹我是没有好下场的!J说到最后，声音变得凌厉而冷，眼角飞扬，完全是黑道老大的口气了。r黄老师，谢谢你，医生很快就会到来。」最后对我说的话又完全是长者的口气了，真是善变得很。F是这样的……」赖惠颦于是把她如何被绑架，我和罗梅如何找到窝藏她的匪，我又是如何替她挨了一刀的这些事全部说了出来。「要不是老师档了那一刀，我现在说不定就……」赖惠颦心有余悸的说道。酷的窝

    黄老师，谢谢你，如果不是你，颦儿现在肯定已经躺在医院里了，谢谢你!」赖时谷紧紧的握着我的左手，用力的拍了拍我的肩膀，脸上尽是感激的神色。

    大虎，你吩咐下去查一查，一定扒出那些是什么人。警局已经抓了三个，一定要找出他们幕后的老板来。」赖时谷转头对着他的手下吩咐道。「是。」大虎走了出去。F老爷，梁医生来了。J王伯领着一个穿着白大褂的女人走了进来。很漂亮，应该有四十岁了吧，非常成熟的女人，很有韵味，有种特别的气质。「赖总好。」她的声音也很好听、很平和，而且听在耳朵里确实特别的舒服。

    「给你们介绍一下，这是颦儿的老师—黄强，也是雪灵……公司，听过吧?的老板，这是我的家庭医生—梁秀，梁医生。」赖时谷说道。

    「你好。」我礼貌地点头打招呼。

    「你好。」她也微笑点头。

    「梁医生，给黄老师看看吧。」赖时谷赶紧又说道。

    「麻烦你了。」我看着她道。

    梁秀走到我身边坐下，看了我一眼，眼中闪过一丝讶色，她也见过不少的帅哥，但是像我如此硬朗而帅气的男人，她却是第一次见到。应该才二十出头吧，可是年轻的脸庞却能看到成熟的气质，青春活泼和成熟稳重竟如此奇特地结合在我身上，尤其的那双眼睛，比梁朝伟的还迷人。但是她并没有过多地表现出来，不动声色地戴上薄薄的胶手套，小心翼翼地解开我手臂的绷带，慢慢地把浸红的纱布一层层地打开。

    「啊！」梁秀尽管行医多年，见到这个伤口还是忍不住轻叫出声。只见一条长达十寸且深得几乎可以看见里面白白的骨头的伤口大张着嘴，两边的肉外翻着，恐怖极了，像怪兽张开的血盆大口，此刻里面不停地涌出鲜血，鲜红、鲜红的。

    「这么大的伤口？」赖时谷也看到了这个可怕的伤口，皱了皱眉，差点倒抽冷气，可见当时那一刀砍下去的力度是多么的大，要不是黄强这么一挡，哪还有命在？他不禁又看了自己女儿一眼，同时对黄强存有感激之外又多了一份敬重，而且心里下定决心，一定要找出凶手，找出幕后黑手。

    「咦？」梁秀用浸了消毒药水的药棉轻轻地帮我清洗伤口，突然发现我手臂流出的鲜血鲜红中却有一丝丝的灰色血丝，不仔细看还看不出来。

    「怎么了？」我有点不安地问道。

    「这个血好像有点问题，我要取一点来化验一下。」梁秀说着就在我伤口取了一点血样，接着又说道：「现在已经给你消毒清洗了，接着要帮你缝针了。」「缝针？不，我不要缝针！」想到以后伤口会留下像蜈蚣一样的伤疤，我不禁大叫道。

    「这么大的伤口最好还是缝针，这样才会好得快一点。」「不要，帮我包扎就好，等你的化验结果出来再做打算。」「也好，明天就可以得出结果，到时再联系你吧。」「这是我的名片，结果出来了就打我电话吧。」「好的。」梁秀拿起名片看了一下然后就放进了包里，亲手用新的绷带纱布仔细地再次帮我包扎好伤口，说道：「那就这样吧，我先走了。」「再见。」梁秀走了之后，我坐了一会儿，觉得不大自在，再说赖惠颦的父亲也回来了，便提出要回家一趟。

    「强哥，不要走，就留在这里养伤嘛。」赖惠颦拉着我的手不放。

    「小黄，颦儿喜欢和你待在一起，再说你现在有伤在身，回去了也徒让家人担心，我看你就留下吧，而且明天梁医生就可以把化验结果带过来，顺便再帮你看看。」赖时谷也劝道，理由讲得非常的透彻，有情有理，我也就只好留下了。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊晚上，我躺在床上，许久都没有入睡，一直在想伤口的事情，那些匪徒是何许人呢？一般的匪徒怎么会在刀刃上涂毒药呢？这中间有很多不解的地方，也许不是简单的绑架案，背后藏有一些不为人知的秘密。

    心绪翻飞，右臂上的伤口一直在慢慢地渗出鲜血，连驭女真气也没有多大效果，这种毒药的毒性不小，能阻止伤口凝结，让人一直不断地流血，好在我有驭女真气的帮忙，否则也许我早就流光血而死了，实在是歹毒无比。

    突然，房间的门被轻轻地推开了，「是谁呢？」我脑中冒出这么一个疑问，并没有出声，静静地观察着。

    「强哥，睡着了吗？」赖惠颦出声道。

    「原来是颦儿，她这么晚还进来干嘛呢？姑且吓一吓她。」我心中忽然冒出一个恶作剧的念头。

    赖惠颦经受了一次劫难，晚上躺在床上怎么也睡不着，翻来覆去的老想着被英勇的老公相救的情形，心中莫名地升起一股欲望，强烈而疯狂的欲念。所以她悄悄地起来了，来到就住在她隔壁的黄强房里。

    她走进我的床前，透过窗外一点点的亮光，看到我睡得很香甜，呼吸细微而均匀，英俊的脸庞带着淡淡的微笑，就弯下腰去想要亲亲这张自己魂牵梦萦的脸。

    「原来这个小妮子动春心了。」我心里偷笑着，突然从被窝下伸出左手一把揽住她的腰往我怀里带，头微微仰起，一下子吻住了她的小嘴，舌头马上伸出，在她还来不及反应的情况下叩开她的牙关，在她嘴里四处掠夺。

    不过赖惠颦也很快地反应过来了，丁香小舌和我的舌头缠绕着，而且很快地攻进我的嘴里。

    我的左手从她的领口巧妙地钻进了她的睡裙里面，在她傲人的双峰处捏摸起来，饱满嫩滑，仿佛在丝绸上面抚摸一样。

    赖惠颦大声地喘着粗气，春情大动，身子仿佛有千万只蚂蚁在钻一样，难受死了。她双手掀开我的被子，在我的胸膛上抚摸着，向下再向下，把手伸进了我的短裤里面，一把抓住了翘首以待的粗大巨龙，快速地套弄起来。

    我的左手从她的领口退了出来，从下面伸进了她的裙子里面，哇！连下身也是空的，她竟然连内裤都没有穿，她现在真是变得越来越大胆了。

    我的手从后面绕到她的臀部，在两瓣丰臀上来回地抚摸着，伸出中指往臀缝里滑去，哇，触到了她的花径洞口，湿润黏滑，春水滚滚不断。中指一用力就滑进了她的花径里面，温热湿润紧凑，那是让我韵牵梦萦的地方，让我神魂颠倒的世界。中指在里面扣挖，赖惠颦的身体也来回地扭动着，紧紧地夹着双腿，享受着如潮的快感。

    赖惠颦大口地喘着粗气，身子下滑，把我的短裤脱下，小嘴大张，一下子就把我的巨龙吞了进去，来了一个深喉。她让巨龙在喉咙深处顶了好一会儿，直到不能呼吸了再吐了出来，伸出丁香小舌在粗大的龙头上来回地舔着、吮吸着。

    「太舒服了，上来吧，让你的小穴吞没它吧。」我喘着粗气说道，赖惠颦的口技现在是越来越高超了。

    赖惠颦抬起头，两眼迷离，仿佛蒙上了一层水雾，风情万种地看了我一眼，身子向着我的胸口爬了上来，跨坐在我小腹上，屁股微抬，小手从臀部后面扶着巨龙对着自己的小穴，接着身子往后一坐，「噗嗤」一声，爱液四溅，湿润的小穴快速地吞没了巨龙。赖惠颦小嘴大张，吐出醉人的呻吟，双手撑在我的胸口，摇晃着身子，剧烈地动了起来。

    一时之间，漆黑的夜晚，寂静的房间充满了无边的春色和迷人的声音，人类最原始的本能大战火热上演，男女之间最亲密最疯狂的大战从古至今绵延不已。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊吃过早餐，我坐在意大利真皮沙发上和赖时谷在聊天，赖时谷优雅地喝着高级普洱茶，微笑着问道：「黄老师，昨晚睡得可好啊？」「还是叫我小强吧。」说得我都有点烦了，可是他就是不时地冒出一句「黄老师」来，我谦虚地笑着：「很好、很好，舒服极了，就像在家里一样。」「伤势怎么样了，好点没有？」赖时谷又问。

    「好像有点好转了，伤口的血不再流了。」早上起床换纱布的时候，我看到伤口虽然没什么变化，但是已经止住了流血，没有血液流出来了，看来昨天梁秀开的药还是有点效果。

    「报告。」门口突然传来一道洪亮的声音，是大虎来了，他走到赖时谷眼前，看了我一眼，欲言又止。

    我很识趣地站了起来，说道：「我出去走走，你们聊。」「没事、没事，黄老师在这里没事的。大虎，你有什么情况就直说吧。」赖时谷抬起手阻止我，转过头对大虎说道。

    「是这样的，这件事警局封锁得很严，兄弟们很难查到是什么人。不过听道上人说是飞龙帮做的，我也调查过了，飞龙帮的老大和老二这几天都不在家，确实可疑，不过没有确凿的证据。」大虎脸色有点不好，显然是昨晚熬夜了。

    「哦？」赖时谷一边听一边喝茶，不时地点头，脸上神色非常之平静，听完大虎的报告后，他放下茶杯，说道：「飞龙帮是在城北，那是张云龙的地盘，可是我和他一向和平相处，而且这几年他也很少管事了，应该不会是他。不过既然是他的人做的事，他就脱不了关系。」「我也正有此怀疑，所以特地来向你禀报，如果确定是张云龙做的，我一定不会放过他，绝对找一天把他干掉！」大虎双眼圆睁，杀气腾腾。

    「不可能！」我脱口而出，心想：「张大哥是不会做这种事的，我不相信他会做出这种事。」「你怎么知道？」赖时谷和大虎同时瞪着眼睛看着我，脸上都是惊讶和不解，大虎还凶巴巴地问道。

    「这个……」我现在还不想说出我和张云龙的关系，眼睛一转，说道，「现在都还不知道是不是飞龙帮的人做的，就下结论未免过早了点，再说了，即使是飞龙帮的人做的，也不一定就是张云龙指使的啊！」「既然是不一定，那也就是他做的也不一定啊！」大虎的脑子倒是挺聪明的，很快就回答上来了。

    「所以说嘛，我们现在应该是去查清楚是什么人绑架颦儿的。」我把话题又转移到绑匪身上来了。

    「是呀，可是无从下手啊。」大虎叹气道。

    「这样吧，我和负责这次破案的人有点熟，我打个电话去问问，看有什么情况吧。」「对，你也参加了警方的这次救援行动，应该记得那几个匪徒的样子吧。」赖时谷突然问道。

    「惭愧、惭愧，当时急于救人，而且光线也不太清楚，所以没有看清，我还是打电话问一问吧。」「不了，我们直接去警局吧，关键是要拿到那几个匪徒的相片。只要有他们的相片，我们就容易查了。」赖时谷拉着我拿电话的手，提议道。

    「那好吧，现在就去。」说着我当先走了出去。

    本来赖惠颦也要很着去的，她对那几个绑架的匪徒恨得要死，一听我们去警局可以见到那几个匪徒，吵闹着非得要去不可，好说歹说才把她劝留下来。

    在车上，我打了个电话给罗梅，简单地讲了一下，请她帮忙让我们见到匪徒，她勉强答应了。很快我们就到了警局，是罗梅亲自接待我们，本来按规定，外人是不能插手警局的事情，警局更不可能向外人泄露情报的，但是因为我的缘故，罗梅冒着犯错答应我们了。

    「这是颦儿的父亲赖总，这是警局的罗副局长。」我给他们简单地介绍了一下，然后问道：「你们审问有什么结果没有？」「有一些。」罗梅翻开了手中的档案扫描了一下，回答道：「初步审讯结果他们是飞龙帮的，老大飞龙逃跑了，正在通缉中，被我们抓捕到的是老二毒龙和帮众小白、黑蛇等三人，另外一个死去的匪徒叫疯狗，也就是伤你的那个人。」说到这里，罗梅看我一眼停了下来，柔声地问道：「右臂上的伤好些了吗？」说着，她的手伸了过来。

    「没事、没事，好些了。」我可不用她担心。

    「果真是飞龙帮的人，这些混蛋！」大虎咬牙切齿地说道。

    「罗副局长，能否带我们去看看那些人？」赖时谷提议道。

    「可以，但是你们只能在门外看。」罗梅点头。

    「好的，看一眼就可以了。」赖时谷答道。

    「跟我来吧。」罗梅说道。

    罗梅随即在前面带路，穿过几扇铁门，走过一条长长的走廊，罗梅带我们来到了重点监察室，指了指，然后就退在一旁。

    透过玻璃窗可以看到里面的情景，而里面却看不到外面。狭窄的房子里空无一物，只有一个戴着手铐的人蹲坐在地板上，四十岁左右，两只三角眼无神地看着墙壁，瘦小的个子，青白的脸色，蓬乱的头发，这一切都说明他遭受过严重的刑罚。

    「认识他吗？」赖时谷问道。

    「不认识。」大虎摇了摇头。

    「他就是飞龙帮的老二毒龙。」罗梅说道。

    「是吗？」大虎显得很兴奋。

    赖时谷朝大虎努了努嘴，大虎点点头，从衣服里拿出一个微型相机，藉着赖时谷挡住罗梅的视线，连拍了几张毒龙的照片。

    「隔壁两间就是毒龙的手下小白和黑蛇了。」罗梅又带我们看了另外两间房。不错，正是其中的两个匪徒，大虎偷偷地也把这两人拍了下来。

    「谢谢罗副局长，真是太感谢你了，希望你们警方能尽快破案，把那些混蛋全部缉拿归案。」赖时谷对罗梅说道，表情很丰富，可以看得出是打从心底的感激。

    「要谢你就谢他吧。」罗梅微笑着指了指我，道：「再说颦儿也是我的好姐妹……好朋友，我们警方一定会尽快地把在逃的飞龙缉拿起来的。我们已经发出了通缉令了，赖叔叔你就放心吧。」「呵呵，原来你们……哈哈，那黄老师，我又欠你一个人情了。」赖时谷看看罗梅又看看我，会心地大笑起来。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊告别罗梅，我们三个走出了警局，一边说话一边向停车场走去，突然，赖时谷停了下来，转头对着大虎，面无表情地冷声道：「全力追查飞龙，要活的，不惜一切代价！」「是！」大虎沉声应道。

    「全力剿杀飞龙帮，直到幕后之人出现。」赖时谷是真的动怒了，声音不带一点感情，不怒而威，这次自己女儿的绑架事件让他再次展开了厮杀的念头。

    「这、这……不是有警方吗？」赖时谷的命令可能会引起嘉诚市的黑道火拼呢！可是我又没有好的理由阻止。

    这时，我的手机突然响了，掏出来一看，是梁秀打过来的，我连忙接了起来。

    「找到了、找到了。」梁秀的声音特别的兴奋。

    「找到什么了？」我有点摸不着头绪。

    「找到解你中毒的方法了，傻瓜，快来我这里，我在实验室。」梁秀还是非常的激动，有点口不择词了。

    「是吗！你实验室的地址是？……」想不到梁秀这么快就找到了我中的是何种毒，而且还找到了解毒的方法，我的声音也激动起来了，恨不得马上飞到她那里，让她立刻为我解毒。

    我挂了电话，兴奋地说道：「梁医生说找到解药了，我先走了。赖总，希望你能再三斟酌，以暴制暴不一定是最好的办法。」「你去吧，我知道怎么处理是最好的办法。」赖时谷朝我挥挥手，钻进了小车里面。

    我急忙跑到大街上，拦了一辆计程车钻了进去，大声说道：「建设路五十八号，快！」司机一踩油门，车子疾驰而去。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊建设路，嘉市有名的研究实验区，这里几乎集中了嘉诚市大部分的研究机构，学术风气十分的浓厚。一进入建设路，所看到的都是「某某研究院」、「某某实验室」之类的牌匾，远远的我就看到了梁秀所说的「秀甲医学实验室」，那块牌匾够大，不锈钢的匾身，烫金的大字，给人一种静穆和崇高的感觉。

    按响门铃，才一会儿就听到里面「咚咚」的脚步声，然后门像风吹一样的被拉了开来，一个穿着白大褂的女人一把将我扯了进去，大声说道：「快进来，给你看看！」房间算挺大的，到处摆满了桌子和仪器，桌子上放着很多的试管和一些玻璃器皿，有股特别浓的医院味道，不过还好的是房里很明亮，给人很干净的感觉。

    我被梁秀拉到一个仪器面前，她兴奋地说：「昨天回来我就马上直奔这里，半夜才查出这是一种叫」败血散「的毒药，然后直到今天早上我才配出解药来。

    你看，这是昨天从你身上抽出来的血样……」说着她用试管滴了一滴我的血液在一块玻璃片上。

    「怎么这么黑啊，我的血好像没有这么黑吧？」我感到很惊讶。

    「笨蛋，这是经过了营养培育的，病毒数量多了很多，这样才而已试验。」梁秀说着又从另外一瓶蓝色的试管上滴了一滴蓝色的液体在血液上，道：「这是我早上培育的解毒液。」她把它们移到仪器面前，仪器的荧幕上马上显示出花花绿绿的图案来，虽然看得不是很懂，但是也可以看出有一种细胞在不断地吞噬另外一种细胞。

    「不懂。」我摇头道。

    「这是你血液中的病毒，这是解药中的细菌。」梁秀用手指着荧幕说。

    「哦。」我回道。

    几分钟的时间，这个吞噬过程就完了。

    「解毒完了。」梁秀说着拿出了那块玻璃。

    果然，原来黑黑的血液变得十分清了，红得很鲜艳。

    「这是一种很奇怪的毒，我分析了很久，才验出这是一种名叫『败血散』的毒药，这种毒药能破坏血小板的凝结从而阻止伤口的愈合，让人流血不止，活生生忍痛看着血液流尽而死，曾经在黑市上非常流行，只是后来众人都觉得这种毒药太不人道了，各个国家就签署了联合声明禁止了这种毒药，想不到几十年后的今天还能见到，那些匪徒真的太歹毒了！」梁秀显得义愤填膺，说到后面已经是疾言厉色了，胸膛起伏不已。

    「我靠！」我忍不住大骂一声，在桌子上用力地捶了一拳。难怪我的驭女真气对伤口的作用不大，原来是如此歹毒的毒药在作祟，我牙齿咬得「咯咯」响，我恨不得现在就把毒龙等人碎尸万段！

    「那快点给我注射解药吧。」我着急地说道。

    「对对对，来！」梁秀恍然大悟，微笑地拉着我来到另一张桌子前，说道：「拉起袖子来。」然后她把一个针筒里的蓝色液体全部注射进入我的体内，她抽出针筒，笑着拍了拍我的手臂道：「现在好了，没事了。你中的毒不深，病毒比较稀少，半个小时就可以见效了。」「谢谢！」我伸出手一把握住了她的手，非常感激地说道：「真是大感谢你了！」也许是我太兴奋了，握了她的手还不够，忽然一把抱住她，将她抱在怀里，在原地转了好几个圈。

    梁秀想不到我竟然做出如此动作，脸上一时红云飞扬，心中生出一股羞涩，还带有几分甜蜜，「他的臂膀好有力啊！」她久已平静的心田竟然泛起了一丝涟漪。

第十一集 第二章 火拼在即

    月华初生，一弯半月悄然悬挂在半空，周围密布着黑云，月色并不皎洁，只是淡淡的洒向大地，星星也很少，稀稀疏疏的，仿佛农民随手向田里洒下的谷种一样，并不均匀。天上的冷清并不影响地上的热闹，此时正是人们吃过晚饭，走上街头散步的时候，也正是娱乐营业的时候，大街上人来人往，热闹非凡。

    在嘉市的一条大街上，一家酒吧门前站满了人群，正有两个彪形大汉守在门口，维持秩序，同时也限制人流量，很多男的已经排起了长队，而女的则来者不拒，全都放了进去。这就是城北有名的「夜色酒吧」，飞龙帮的大本营。

    大街上几辆汽车飞速向夜色酒吧奔驰而来，前面是两辆轿车，紧随着的是三辆面包车。一定又是哪些有头有脸的人来集体活动了，人们早已见惯此种情景，也就见怪不怪了。

    突然，从停稳的汽车里面一下子冲出了几十人，每个人手里都拿着家伙，有的拿着棒球棍，有的拿着钢管，有的拿着砍刀，有的拿着开山刀，在为首一人的带领下冲向了夜色酒吧，人群一下子乱了，两个守门的彪形大汉还没来得及反应过来就被来人乱砍而死，死状凄惨，血流一地。

    这些人正是大虎带着手下的一些弟兄，他们几十人一起冲进酒吧里面，来一个砍一个，来两个砍一双。夜色酒吧里喊声震天，酒凭酒杯的碎裂声，桌椅的倒地声，铁棍砍刀的碰撞声，人们的惨叫声，混杂成一片，整条大街都听得到，这里仿佛是一个地狱，客人们四处逃窜躲藏。

    很快酒吧就被控制住了，所有飞龙帮的人全部双手抱头跪在地上，大虎一个一个去问：「飞龙那个狗杂种呢？说，他躲哪里去了？」问一个他就踢一个，直到踢得那个人倒地不起，他才问下一个人。那些飞龙帮的人敢怒不敢言，有好几个想起来反抗，可是都被旁边站着的人给压制住了。

    把飞龙帮的人都打趴了，还是什么结果都没有问出来，根本没有人知道飞龙去了哪里，飞龙已经有一个星期没有来过这里了。于是大虎带头把酒吧砸了个稀巴烂，然后扬长而去。

    大街上的行人惊恐地看着夜色酒吧中发生的一切，心里都有了不好的预兆，多年来从来没有发生过大规模暴力，而今城东的黑道已经杀了过来，多年和平的嘉市再度笼上了阴影。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊金海湾娱乐城的经理室，张云龙一脸寒霜的坐在沙发上，两只手大张着放在沙发背上，翘着二朗腿，嘴里叼着一根古巴雪茄大口大口地吸着，眉头紧皱，仔细地听着下属的报告。

    「龙哥，天、天谷社的人袭击了飞龙帮，杀死了很多、很多兄弟，我们……我们要不要采取行动啊？」那个毕恭毕敬的人，似乎是他的下属，又不大像是，额头都是汗，正在禀报着什么，紧张得连说话都有点打结了。

    「你说天谷社为什么要袭击飞龙帮呢？我们和天谷社自从签订了和平协定以来，这么多年我们一直都是相安无事，你在外面听到什么风声没有？」张云龙吐出一大口烟，很平静地问道。

    「这……」这位下属欲言又止。

    「老二你听到什么就直说，别他妈的像嘴里塞了个鸡蛋似的。」张云龙今天的火气特别大，他听到飞龙帮的事后，就感觉到一向平静的嘉诚市要开始闹了，这让他心情特不定。

    原来这位下属就是张云龙掌控的城北黑道「风云会」的老二，人称「鬼刀」的沈明远，他是张云龙的左右手，两人年轻的时候一起打天下，风云会的创立他可是一大功臣。

    这些年张云龙一直把心思花在了金海湾娱乐城上，几乎不管会中的事情了，他一心想把风云会漂白，走上正道。可是沈明远可不这么看，他不理解张云龙的做法，一直想把风云会变成嘉诚市最大的黑帮，为此和张云龙争吵过很多次，但是他只是老二，只能听张云龙的，不过他内心却是很不甘心。

    「赖时谷的女儿前阵子被绑架了，他们说是飞龙帮的飞龙和毒龙干的，所以要血洗飞龙帮，赖时谷还说是有人在背后指使飞龙这么做，把矛头指向你，我看他分明就是想藉机挑起祸端，想要染指我们城北的地盘……」沈明远说道。

    「他休想！」张云龙怒喝一声，打断了沈明远的话，一掌拍在红木茶几上，震得茶几上的杯子东倒西歪，有的还掉到地上，发出清脆的碎响声。

    张云龙虽然一心想把自己漂白，但是他知道，他的风云会是漂白不了的，即使风云会漂白了，还会有别的黑帮起来代替他，所以他这几年虽然几乎可以说是退出江湖，不过他还是牢牢控制着这个帮团，控制着这个地区。

    现在嘉市被三大黑帮掌控，城北风云会、城东天谷社和城南六合帮，三强鼎立，形成了嘉市最好的和平局面。一旦这个局势被打破，那么嘉市就会陷入混乱无序的状态，只会让第三者取得好处。

    张云龙不禁回想起多年以前嘉市混乱无序的状态来，帮派之间天天争斗，搞得嘉市鸡飞狗跳，百姓不得安宁，员警也天天处于警备状态，白道和黑道处于完全对立的抗战中，百姓对黑帮也是过街老鼠人人恨之。而张云龙带着沈明远就在这样的乱世中冲了出来，成立了自己的风云会，经过打拼，站稳了脚步，树立了威信。天谷社和六合帮也是这个时候冒出头的，最终形成了三家鼎立的局面。

    「那我们要不要反击？」沈明远好久没有见过张云龙如此大的火气，停了一会儿又小心翼翼地问道。

    「他们不是只要找出飞龙来吗？你去查查，看看飞龙躲在哪里，带他来见我。」张云龙下令道。

    「好的，我马上去办。」沈明远弯腰答应道，站起身想走，嘴皮动了几下，终于开口问道：「难道就让天谷社这么一直捣乱下去吗？」「当然不能，我会打个电话给赖时谷的，你下去吧。」张云龙说道。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊就在沈明远和张云龙商讨的时候，大虎带着手下又将飞龙帮的另一产业「梦幻娱乐城」砸了个稀巴烂，把那里的飞龙帮成员一个个问遍，还是一点飞龙的消息都没有，这已经是飞龙帮的所有产业了。

    大虎狠狠地踩着最后一个飞龙帮成员的手，气愤地吐了一口痰，心想：「他妈的！老子口水都问干了，竟然全都白问了，回去怎么向社长交代啊？」他的脚不禁用力旋转起来，那个飞龙帮成员痛得失声惨叫，被踩的那只手皮破了，肉碎了，露出了森森白骨。

    「叫你妈的叫！还叫、还叫？」大虎疯了似的一边大骂，一边狠恨地用力抬脚踏在那只手上。

    那个人的叫声越来越小，最后晕死过去，一只手早已不成样子了，十分的恐怖。

    大虎知道这是在别人的地盘上闹事，讲究的是速战速决，绝不能长时间地逗留，否则就会有得来没得回了。所以他没有问出结果，也要赶紧离去，怕的是风云会赶来，毕竟飞龙帮只是风云会的一个属帮。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊张远龙待沈明远走后，拨了一通电话，吩咐道：「马上去警局查查，证实被抓的人是否是飞龙帮的人。」他焦急地在房里走来走去，嘴里大口地吸着烟，他知道沈明远一直想开战，所以他得处理好这件事，一个处理不当，多年努力得来的和平局面就会被打破。

    他在努力地思考着，如何应对赖时谷的这招突袭。

    「赖时谷不向我提出交涉，说明他怀疑飞龙的绑架是有人幕后指使，他拿飞龙帮开刀不就是向我施压吗？难道他是怀疑我绑架他的女儿吗？飞龙此人还算忠义，怎么会做出如此莽撞的行为呢？肯定是有人指使的，可是谁能指使他呢？」一时之间，张云龙也想不出答案。

    「咚咚咚。」有人敲门了，接着张云龙的一个手下进来，毕恭毕敬地弯了一下腰，然后报告：「会长，刚才接到消息，飞龙帮的另一处产业梦幻娱乐城也被人砸了，损失巨大。飞龙下落不明，毒龙现在被抓押在警局，确实是飞龙帮绑架了赖时谷的女儿赖惠颦，目前可以说飞龙帮已经被人灭了。」终于得到了证实，张云龙此刻反而冷静了下来，他挥手让手下离去，坐在椅子上沉思了一会儿，起来把烟头狠狠地熄灭了，马上拨通了赖时谷的电话：「我是张云龙，要找赖时谷。」语气不卑不亢，霸气十足。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊另一处，大虎垂头站立在赖时谷面前，很沉痛地说道：「有负社长重托，未能找到飞龙的下落，属下该死，请社长处罚。」「这在我的意料之中，既然飞龙有人在背后撑腰，怎么还会留在此地？大概早已逃离嘉市。你已经将飞龙的所有产业砸了，等于毁了飞龙帮，这已经算是大功一件，呵罪之有呢？呵呵，此时我想张云龙应该是坐不住了，他很快就会主动来找我了。」赖时谷吐出一口烟，缓缓地说道。

    「社长，张云龙的电话，他要和你对话。」一个属下捂着手机报告道。

    赖时谷接过手机，大笑道：「哈哈，云龙兄啊，找我有何贵干？」「哈哈，时谷兄，没事就不可以找你聊聊天吗？」张云龙也是打哈哈。

    「好说、好说，云龙兄有此盛情，我能拒绝吗？哈哈……」「爽快，够爽快！」两人彼此心照不宣，都是老奸巨滑之辈，都在等对方先点破，好掌握主动权。赖时谷有的是时间，因为此刻主动权在他手上，时间越长，对张云龙越是不利。

    「时谷兄，我就直说了吧，我想请时谷兄喝杯薄酒怎么样？」「好啊，我也正有此意，想和云龙兄当面好好聊聊呢。」「那好，明天下午三点在枫丹白露度假村，我恭候时谷兄的大驾。」「我会准时到。」赖时谷挂了电话，嘴角露出一丝微笑，这次的较量，他占了上风，逼得张云龙先发出邀请。不过此时的状况也是张云龙理亏在先，先不管飞龙的绑架是否是他指使，他这个做老大的首先就有管教严的责任。

    「社长，这一定是鸿门宴！还是不要去了。」大虎性情耿直，快人快语。

    「不要说鸿门宴，就是刀山火海我们也是要去会一会的了。」另一位手下说道，豪气冲天天。

    「这其中一定有诈，说不定就是个陷阱，他们不敢来明的，所以来暗的。」「就是、就是。」一时之间，小小的房间里响起了不同的声音，大家七嘴八舌地发表着自己的看法。

    赖时谷一直笑眯眯地坐在那里不发话，等大家都吵得差不多了的时候，他发话了：「张云龙在道上也是个人物，响当当的汉子，料想不会来阴的。不过即使有诈，即使是鸿门宴我们也是一定要去的，可不能失了咱们天谷社的气势。不过此刻正是风云突变之际，为防他们有诈，我们应该做好万全的准备。」「对，咱们天谷社也不是好欺负的。」手下回应。

    「大虎、小龙、黑豹、三枪、阿黑、阿白你们六人带领二十个弟兄随我一同前往：风、雨、雷、电你们四人带领一百个弟兄潜伏在枫丹白露度假村周围：天龙、地蛟你们则带领两百个弟兄守在我们势力交界处：黑狼、七狼你们带着剩余弟兄就镇守大本营。」赖时谷很快就布置好了任务，部署好了一切，指挥若定，仿佛带兵打仗的将军一样，这都是因为他曾经是中国某部的特种兵大队的优秀特种兵，军人的素质早已融合成了他性格中的一部分。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊金海湾娱乐城经理室，沈明远在向张云龙禀报着情况：「大哥，毒龙被抓，飞龙下落不明，应该是他们对赖时谷的女儿进行了绑架，不过飞龙帮两处产业均已被天谷社毁了，现在无人知道飞龙的下落，想已经是潜逃出了嘉市。」「你的情报也来得太慢了吧？这些我早就知道了。」张云龙有些不满地说道。

    沈明远解释道：「我出去的时候，会中的弟兄们心情都很激动，各个帮派的弟兄都争吵着要为飞龙帮的弟兄报仇，我安抚了好久他们才没有行动。不过我还是担心他们过于激动而私下对天谷社采取行动，我担心会发生一场大的火拼。」「没有我的命令，他们敢，我活剥了他们！」张云龙眼中冷光一闪，霸气十足，整个人的气质立刻一变，仿佛回到了当年称雄、称霸时候的霸将。

    张云龙语气一顿，停了一会儿，缓和了一下语气继续说道：「我已经邀请赖时谷明天下午三点在『天上』见面，开诚布公地和他谈谈，希望能够化解这个误会，我不想和他们发生火拼这样的事件，你负责安排一下。那帮弟兄的情绪还是需要你去安抚，也不要告诉他们会谈的事，告诉他们，没有我的命令千万不得行动，否则严惩不贷！」「是，我下去了。」沈明远弯腰转身退出了房门，他的脸上露出一丝不为人察觉的阴笑，让人不寒而栗。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊枫丹白露度假村在嘉市的北湖，北湖是一个公园，那里遍植枫树，一到秋天所有的枫叶都被染红了，整个清凉蔚蓝的北湖就像隐藏在一片火海之中，神奇得很，美丽极了。

    枫丹白露度假村就坐落在北湖靠山的地方，背倚青山，面对北湖，环境十分的幽雅宁静，是一个十分高档的度假村，这也是张云龙的一处产业。

    可是，往日热闹的北湖此刻却是一个人也没有，显得颇为清静，在北湖公园的大门两边却有二十来个穿着黑色西服的大汉一字排开，他们戴着墨镜，背着双手，一动也不动地站在那里。

    此刻的太阳正是一天最热的时候，仿佛一个大火球，在不停地辐射着热量，炙烤着大地，每个黑衣大汉脸上都汗流滚滚，仿佛山洪爆发似的从他们脸上冲刷，他们却还是一动也不动，堪比站岗的哨兵。本来要到公园乘凉的行人，远远地看到他们就知道不好惹，识趣地躲开了，他们也知道这是黑帮在此有聚会了。

    下午二时多，五辆汽车朝北湖公园飞驰而来，到了公园门口然后全部停了下来，动作整齐一致，说明开车的司机技术非常的熟练。车门打开，除了为首一人穿了套灰色西服外，其余二十来人全部都是黑色西服套身，墨镜蒙面，场面显得十分的滑稽。

    来人正是赖时谷带领六将和二十个手下来赴会了，而守在公园门口的正是风云会的嫡系下属。终于等到正主了，守在公园门口的风云会手下松了一口气，一起弯腰行礼，然后走出一个小头目，恭声道：「赖社长，这边请。」说完就走在前面领路。

    一行人浩浩荡荡地向度假村走去，本来手下有几个人要走在赖时谷前面保护他，但是他阻止了，他相信张云龙的为人。

    「时谷兄，多年不见，风采依旧啊。」张云龙带领几个亲信在度假村大门口迎接。

    「老了、老了，现在的天下是你们年轻人的啦。」赖时谷大笑的说，隐隐有深意。

    「里面谈、里面谈，这边请。」张云龙客气地说道。

    赖时谷留下二十个手下，只带着大虎等六个亲信走了进去，毫无惧色。张云龙来到一间豪华而精致的小会议室里，对跟着的手下道：「你们出去，我要和时谷兄两人好好地聊聊。」他的手下一弯腰然后走了出去，张云龙接着说：「来，坐、坐。」赖时谷也对大虎等人挥了挥手，让他们出去。

    大虎面有急色，迟疑道：「这……」赖时谷豪爽地笑了：「云龙兄何等人物，不会作此下三滥手段的，你们就在门外等候吧。」大虎等人无奈，一躬身也走了出去，在门外排成两排守着门口。

    「云龙兄，现在只剩你、我二人了，你可以说了。」「好，那我就直说了。昨天时谷兄的手下带人把飞龙帮砸了，你知道我为何没有采取行动吗？因为我也知道，令千金被绑架的事件确实是飞龙帮所为，所以我容忍了你们的行为，错在飞龙帮，如换作是我也会这么做，也许会做得更厉害。」「云龙兄深明大义，时谷佩服、佩服。」「你应该知道我的为人，我也是想和谐地相处，否则十多年前就不会和你签订和平协议了。飞龙是个老实而忠诚的人，没有人在他背后主使，他是绝对不会做出这事来的。有人想在你我之间挑拨离间，破坏现在的和谐局面，此人居心叵测，野心不小，我们千万不可中计啊。」「云龙兄分析得有道理，我也是认为飞龙背后肯定有人撑腰，否则借他十个胆也是不敢做出此等事来的。我之所以让大虎去砸飞龙帮的场子，就是想引蛇出动，让背后的那只黑手露出来斩了它，可谁知飞龙被人藏了起来，否则就可以知道一切事情的真相了。」「我也正派人在找飞龙呢，我要向他问清楚，我对他不薄，他为何要做出如此事情来害我？」16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊我家——突然，我的手机响了起来，我连忙掏出手机一看，是赖惠颦打来的，这几天赖时谷要她都待在家里。

    「强哥，快来！爸爸有危险。」「别急，怎么了，你慢慢说。」「爸爸带了很多人去找风云会的人，我怕他们会打起来，怎么办啊？急死我了！」「你别急，我马上到你那边去。」挂了电话，我马上开车一路飞快地赶到赖惠颦家去。我一进去，赖惠颦就扑了过来，靠在我怀里着急地说道：「刚才爸爸带了很多人出去了，我偷偷地听到他们要去找风云会算帐，昨天爸爸已经让大虎灭了飞龙帮，我怕爸爸会出事，想来想去就只有找你商量、商量了。」「风云会？怎么听起来有点耳熟啊。」我喃喃自语道，似乎在哪里听过风云会这个名字。

    「我听爸爸说风云会的老大叫张云龙。」「原来是大哥啊！哈哈，好办了，张云龙是我的结拜大哥，我现在就去找他们，应该没什么事的，你乖乖地在家等我的好消息好了。」我轻轻地吻了吻赖惠颦的脸蛋，起身跑了出去。

    「啊，强哥，你知道他们在哪里吗？」「哪里啊？」「枫丹白露度假村。」我坐上汽车，一踩油门，汽车发出欢快的轰鸣声，像箭一般地窜了出去，上了金龙快速道路，一直朝枫丹白露奔去。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊「嗤嚓……」轮子和地面发出剧烈的摩擦，甚至还能嗅到那么一点点焦味。

    公园门口两边各有三个黑衣人守在那里，果然是黑帮聚会，否则就不会有如此排场。我打开车门，向公园门口走去。

    「公园里面有私人聚会，请离开。」那六个黑衣人突然看到一辆豪华奔驰停了下来，个个不禁警觉了起来，再看到我还敢向着他们走去，心里都莫名地紧张起来。一般人看到他们早就惟恐避之不及，而现在敢于上前的必定是有来头的。

    虽然紧张，但是他们是风云会的人，嘴里还是发出了警告。

    「张云龙是我结拜大哥，我叫黄强，现在有事找他。」我并没有停下脚步，一边说一边继续向前。

    「会长说了现在不见客。」「我等不了那么久了，请你们不要阻挠。」我已经逼近了他们身前。

    「真的对不起，我们职责在身，还请你稍等。」两人伸出手拦住了我。

    「那我只好得罪了。」我的驭女真气忽然爆发，出手拦我的两人仿佛被炸弹炸飞一样，猛然向两边飞开，重重地跌倒在地。剩下的四人见状，马上动手，拳头纷纷向我袭来，一上一下，一左一右，把我全身要害都笼罩在内，想是平时合击惯了，配合得非常有默契。

    我微笑不语，他们的招式在我眼中是如此的清晰，我双手一张，身子一抖，庞大的驭女真气再次从体内爆发，把他们震得脚跟不稳，向外跌去。

    「哈哈……」大笑声中，我身子一闪，进了公园，飞快地向前掠去。

    「有人闯了进来，快抓住他！」那些人爬了起来，虽然惊讶于我恐怖的身手，但是他们还是一边大叫一边在后面紧紧地追赶，有人也拿出了手机向里面的人报告。

    因为有二十个天谷社成员守在大门口，风云会也派了二十来个成员守在那里，表面上说是互相陪着，实际当然是监视了，两队人马各排在大门一边，互相地你瞪我我瞪你，敌意甚浓。突然，风云会的一个小头目的手机响了，接到公园门口的同伴通知：「有人闯了进来！」他脸色一沉，然后隐隐地听到前面的吵闹声，悄悄地跟同伴们使了一个眼色，开骂道：「操你妈的，打！」风云会的人便挥拳冲向了两米之远的天谷社成员。

    天谷社的人也不是好惹的，早在对方接电话的时候就留心上了，对方小头目一骂，他们也挥拳攻了上去。一时间，两个帮派的人便在门口开打起来，双方你来我往，拳拳凶狠，腿腿凶猛。

    前面已经传来了打斗声，我心想还是来迟了，里面已经开打了，心中不禁大急，驭女真气浩然无方的灌满全身，身形急掠。可是公园的小路都是弯弯绕绕的，要到达门口还有一段距离。过了九孔桥，再掠过相思林，再越过前面的情人坡就可以到达度假村门口了。

    我双臂一振，脚尖轻点地面，大鹏展翅般向上飞起，径自飞过湖面，轻轻地落在桥的另一端，一刻也不停留，展开脚力在树林里奔跑穿梭。出了树林，猛一发力，脚尖猛然再次点击地面，身子如炮弹般的窜起，轻松地越过坡顶，空中我划着双臂，好像在用双浆划船一般，本已下坠的身体又再次掠起，落在了度假村门前的空地上。

    双方打斗得非常激烈，一边是赖总，一边是大哥，我谁都不能帮，我只好避开他们，从侧边溜了进去。外面已经如此，里面更不知是什么样的状况，我心急如焚地往里面冲去。又不知道他们在哪个地方，我盲目地一栋房一栋房找去。

    突然，我听到前面隐隐约约传来了打斗声，我跑到窗边一看，前面那栋楼隐约可听到争吵声，而原先的打斗声却没了。

    就是那里，我身子一纵，从窗户跳了下去，几个箭步窜到那栋楼下，轻点地面，身子向上飞起，一个鱼跃，头前脚后的从窗户跃了进去。

    站起一看，赖时谷和张云龙站在门前，身前站着自己的手下，两人正在大声地喝斥各自的手下，隐隐有怒色。他们的手下都低着头，不敢出声，但是却还互相偷看着对方，敌意甚浓。

    「谁？」看到有人穿窗而入，赖时谷和张云龙同时抬头大声喝问。

    两人的手下自动地散开，排成两排站在两人一侧。

    「小强？」两人又是同时失声叫道，怎么也想不到闯入的人是我。两人听到对方都叫我，又同时惊讶地对视着，想不到对方也认识我。

    「赖叔，大哥，你们好。」我拍了拍身上的灰尘，微笑着向他们走去。看样子两人并没有多大的怨恨，我心里踏实了不少。

    「你怎么来了？」张云龙问道，赖时谷这时也看着我，很想知道答案。

    「嘿嘿……」我可不好直接回答，只好干笑了两声：「想来看看二位，呵。」「你进来时，外面是不是发生打斗了？」赖时谷想起了什么。

    「是的，所以我就急急忙忙地冲了进来，嘿嘿……」我说道。

    「徐帆，你出去叫弟兄们停手。」张云龙马上叫了一个手下出去。

    「大虎，你也出去让弟兄们不要动手。」赖时谷说完，大虎也跟着出去了。

    「时谷兄，小强，我们进去里面谈吧。」张云龙推门走了进去，又问道：「你们是怎么认识的？」「赖叔的千金是我的学生，而大哥是我的结拜兄弟。」我把彼此之间的关系介绍清楚了。

    「小强，你是怎么知道我们在这里的？」坐下后，赖时谷问道。

    「是这样的，颦儿打电话给我，说你来和大哥见面，怕你们打起来，所以就打电话叫我来看看。」我解释道。

    「咦？我们谈得很愉快啊，手下们也并未起什么冲突，你来时他们开打了没有？」张云龙很奇怪地问道。

    「嗯，我也不知道，你的手下在公园门口拦着我不准进来，我强行进来了，然后就听到度假村门口有打斗声，不知道我进来前他们是否已经开始打起来。」我老实地说道。

    「那他们的打斗应该是你引起的啦。」张云龙笑了，又无奈地说道：「你这小子，总是惹祸。」赖时谷似乎也想通了其中的道理，跟着笑了起来，我略一思考，也明白了，不禁为自己的鲁莽而是失声笑了起来。我的强行进入成了导火线，让本来就紧张敌视的双方，紧绷的神经一下子爆发开来，于是不问清楚状况就开打起来了，公园门口的大呼小叫引起度假村大门的两方人马的打斗，而大门前的打斗又引起了这里双方的打斗，而赖时谷和张云龙听到打斗声，及时地出来制止了，这就是我为何只听到这里一会儿的打斗声就没了的缘故。

    「哎呀，真不好意思，我……我差点酿成大祸了。」我双手互相搓，满面通红，一时的冲动差点引起嘉市两大黑帮的火拼。

    「如果你真的不好意思的话，就帮我们一个忙吧。」赖时谷说完，和张云龙对视一笑，心意相通。

    「是这样的，我和时谷兄商量好了，这次飞龙的绑架事件，肯定幕后有人操纵，所以我们想找出这只幕后的黑手。本来还在商量如何调查，现在由你出面是最好不过的了。你没有帮派背景，武功也高，没人注意你，调查起来比较方便。

    怎么样，要不要考虑一下？」张云龙补充说明。

    「不用考虑了，就让我去吧！」我不假思索地就答应了。

    「好，那我们商量一下吧。」张云龙点了点头。

    张云龙又接着说道：「首先便是要找出飞龙来，自从那晚他逃脱后一点儿消息都没有，也不知道藏到哪里去了。只要找到他，那么要从他嘴里知道幕后黑手就容易多了。因为他是风云会的人，所以我就不便出面去找他，还是小强去比较好。」「这个当然没问题，关键的要知道他躲在什么地方，中国这么大，要找一个人无疑是大海捞针啊！这个难题可能要麻烦你们去查找。既然大哥不方便出手，那么就由赖叔去打听他的下落，然后告诉我，我保证一个星期之内找到飞龙。」我立刻想出了对策。

    「好，我就负责打探他的下落。」赖时谷豪爽地答应道。

    很快，我们三人便在这小小的会议室里拟定了追凶计划，一张无形的大网悄然张开。

第十一集 第三章 追凶

    三天过去出来，我手臂上的伤也完全好出来，这期间，梁秀打过好几次电话过来询问伤口的情况，对我非常的关心。为了感谢梁秀，昨晚我特地请她吃了一顿饭，和她的关系又拉近了一些。她是一个美丽的女人，成熟而不失风韵，让我有种心痒痒的感觉。

    而天谷社还是没有一点飞龙的消息，我有点急了，要知道，时间拖得越久，对我们越是不利。刚才打了一通电话给赖时谷，他说还在调查中，正在加紧情报的搜索，我决定自己去找出飞龙的线索来，于是打了一通电话给罗梅，她说也没有什么消息，毒龙嘴巴很紧，一点都没有透露有关飞龙的消息，反而一人承担了所有的责任。

    「我靠！想不到毒龙还挺讲义气的嘛。」狠狠地挂了电话，我下决心自己找出飞龙的下落来。当初击了飞龙一掌，特有的驭女真气会留在他的体内，只要我进入冥想状态，全力运功是可以感知他的位置的，只是现在已经过去了快一个星期了，留在他体内的驭女真气比较淡薄，如果他离嘉市很远的话，要找到他会大大地伤害我的身体。所以我迟迟没有运用这招，对市现在管不了这么多了，即使损耗元气，我也得要找到他。

    家中只有姚瑶在，其他的女人都去上班了，黄小倩和赖惠颦都在各自的家中，我吩咐了姚瑶几句，让她不要打扰我，然后我就进入房里，锁好门，盘膝坐在地毯上，双手抱圆放在丹田，双目微闭，很快就进入了冥想状态。

    丹田里的金丹倏然放射出万掌金光，宛如一个太阳般照耀着丹田。红白两色真气霎时流转全身，在体内来回地循环往复，然后透过毛孔发散出体外。真气越散越多，很快就把我掩盖了，意识无比的空灵清纯，进入了物我两忘的境界，神游八方。

    恍惚中，我隐隐约约地感觉到北方有一股熟悉的气息，对了，就是驭女真气，可是好远、好模糊，无法太确定。我试着想要感觉得更真实一点，努力地催送真气，金丹在体内急速旋转，放射出点点金光，全部转化为阴阳两气。

    终于感觉到了！那股熟悉的真气在福建，可是这还不够，福建那么大，如何才能找到飞龙呢？不行，还要再缩小一点范围。可是真气已然不够，感觉好疲惫。我心中大急，全力催发真气，突然，丹田传来「轰隆」一声巨响，脑袋传来一阵剧痛，我就倒在地上不省人事了。

    远在福建厦门的飞龙突然从熟睡中被惊醒，他感觉到有一双眼睛在窥视他，这让他心里很不舒服。「操他妈的，怎么回事？」他摇了摇脑袋，又躺下去继续睡了。

    16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊不知何时，我悠然醒来，首先映入眼帘的是姚瑶关心的神情，向着他，我灿然一笑。

    「劳工贫农感，你没事吧？真是急死我了！」姚瑶的声音有些颤抖。

    「没事、没事，我这不是醒过来了吗？我昏过去多长时间了？」我轻轻地把她搂在怀里，她既关心又有些慌乱的表情让人看了就想好好地疼她，不让她受一点点委屈和伤害。

    「你呀！」姚瑶伸出纤纤玉指点了一下我的额头，轻轻地伏在我的胸膛上，娇怜道：「至少有四、五个小时，我看你中午饭也不下来吃，怕你出事，就上楼偷偷打开门，一看你已经昏倒在地了，浑身上下都被汗水浸湿了。让人看了真担心，你是在练功吗？」「绑架颦儿的匪徒还有一个在逃，我刚才就是运功去找他，现在已经基本确定了他就在福建。」我答道。

    「这你也能感觉得到？你不会想亲自去抓凶手吧？」姚瑶惊讶地问道。

    「当然了，敢伤我的女人，我一定让他知道是要付出沉重的代价的。」我双眼放光，语气坚定。

    姚瑶感觉到了我对自己女人的浓浓爱意，突然觉得身下的男人是多么的伟大，能被我爱是多么幸福的事，双手不禁紧紧地抱着我，幸福地把脸贴在我的胸膛，感受着我的温暖。

    突然，肚子一阵鸣叫，我才发现肚子饿了，匆忙吃过饭，便直奔警局。刚才运用意识搜寻，还是没能确定飞龙的下落，由于功力运用过急，功力损耗过甚而晕过去。现在我只有从毒龙身上确定飞龙身处的真正地点，我相信，毒龙肯定知道飞龙躲在什么地方，他们绑架前应该就有人给他们准备了跑路的地方。

    罗梅不在警局，但是警局的人已经对我非常熟悉了，除了觉得我有点色之外，大家都很敬佩我，对我很友好。我跟负责此次案件的警员说想去看看毒龙，他打电话请示过罗梅后很爽快地答应了。

    独立的拘押室，毒龙看到我，两眼放射出狠毒的目光，没有一点畏惧的神色，果然是个凶悍的角色。

    「让我单独和他说几句话吧。」我对警员说，警员面有异色，有些为难，我赶紧又说：「很快的，就几分钟，没事的，罗副局长不会怪罪你的。」「嗯，好吧，就给你五分钟时间。」警员退了出去，关上了门。

    「毒龙，还认得我吧？在这里的生活如何，还习惯吗？」我笑着问道。

    「化成灰我也认得你，要不是你，这帮员警我还不放在眼里呢！哼，你来这里干什么？不会纯粹为了看我吧？」毒龙愤恨地说道。

    「我是听说你很顽固，到现在都还不交代犯罪情况，而且也包庇飞龙……」我说道。

    「有本事你们就去抓他吧，嘿嘿……」毒龙得意地笑了。

    「他就躲在福建！」终于抓到了毒龙放松戒心的时机，我突然抛出这句话。

    「你怎么知道？」毒龙很快反问道，心情一下子紧张起来。

    我要的就是这种效果，就在他这一松一紧之间，我伸手在他额头上一点，一丝驭女真气注入了他的脑中，控制住他的心神，他马上就变得呆滞，双目无神空洞，进入了被催眠状态。

    「现在我问你什么，你要如实回答。」我命令道。

    「是。」毒龙机械地回答。

    「飞龙躲在什么地方？」「厦门市。」「还有没有更详细具体的地点？」「没有。」「谁指使你们去绑架？」「我不知道。」毒龙所知的情况并不多，连续问了几个问题他都不知道，已经得到了我要的情况，我也不再追问下去了，伸手在他脑袋上一点，他马上清醒了过来，看着我微笑的脸，惊恐地问道：「你对我做了什么手脚？我怎么好像睡着了一样？」「嘿嘿……」我报之以同样得意的笑容，接着说道：「厦门、厦门，我会把飞龙带回来和你作伴的。」「你怎么知道的？」毒龙惊恐地问道，心想：「这个人太恐怖了，该擦被他一点额头之后，他对我做了什么，我怎么一点都记不起来，难道他能进入我的脑袋？」他越想越害怕，脸上汗珠滚滚而下。

    「一个星期之内，我一定给你带个伴回来。」说完我飘然而去。

    做完这一切，我回到学校，处理了一些积压的工作之后，叫来了吴海燕，吩咐道：「最近我有些事情，可能有一个星期不会来学校，你就多辛苦一下。」吴海燕看了看我，也感觉我似乎有棘手的事情要处理，于是问道：「需要我帮忙吗？我是指工作之外的事情。」「谢谢，不用了，一点私事而已。」我笑笑，然后做了一些工作上的交代就离开了学校。回到家里，我告诉赖惠颦明天要出去，她就开始收拾一些出门用的东西，就在这时，女人们都陆陆续续地回家了。我把这件事和女人们一说，女人们就不肯了。

    「不是有员警吗？你干嘛去冒险呢？」「你就想着去报仇，然后丢下我们。」「匪徒那么凶残，上次你都伤得那么厉害了，我不准你去。」「要是你这次再有个三长两短的话，你叫我们怎么办？你也要替我们想想啊！」「好了好了，你们静一静，先听我说说。」我在心里偷偷地叹了一声，不是不替这几个女人着想，但是，有些事情是必须要做的。

    好不容易才让女人们静了下来，我说道：「我知道老婆们都很关心我，我很幸福，可是有些事情是一定要做的。这不仅仅是为颦儿报仇的事情，而是关系到嘉市和谐安定的事情，不找到飞龙，嘉市的两大黑帮就会火拼，这是我不愿意看到的，而且这两大黑帮一个是颦儿的父亲，一个是我的大哥，谁我也不愿意看到他们伤亡。为己为人，我都应该要去。况且找飞龙我是最合适的人选，如果我找到了飞龙，有三个意义：一为颦儿报了仇，二为罗梅破了案，三就是避免了两大黑帮的火拼。」女人们不出声了，她们都知道她们的男人决定了的事情就会去做的，一个个都依偎在我身边，紧紧地抱着我。我用手环着她们，轻轻地说道：「这次我一定会小心的，我一定会守在你们身边，这是我对你们的承诺！」16k小说wWw.16Ｋ.ｃn文字版首发＊＊＊＊＊飞机在厦门机场落地，透过机舱的窗户看着外面，厦门的城市建设不错，天很蓝，云很白，树很绿，看起来特别的干净。快两年了，大三的时候曾经和班上的同学来过这里游玩，想不到现在我却以这种身份重返厦门。

    找了一家宾馆住下，一看时间已经是下午三点多了，我倒在床上，决定先睡上一觉，养足精神再说。

    吃过晚饭，我便打算一个人去溜达、溜达，摸摸情况。叫了一辆计程车，让司机大哥带我把厦门他所知道的所有黑帮开的酒吧都去逛了一遍。

    司机大哥很豪爽地答应了，他开口问道：「你不会是来微服私访的吧？」听他口音是东北人，说话非常的直。

    「呵呵，算是吧，了解、了解一下情况而已。」我不置可否地笑了。

    「不瞒你说，你找我是找对了。我来这里十多年了，对这里的大街小巷闭着眼也能直来直去。这里的黑帮我也了解，以前黑帮林立，五年前黑帮发生大火拼，结果只有两个黑帮存活了下来，那就是兄弟会和震天帮。」他非常的健谈，把厦门黑帮的势力范围及历史都讲给我听，还把所有的黑帮酒吧一一指给我看，并介绍每个酒吧的特色，我一一用一个小本子记了起来。一直到深夜，我们才逛完，我决定第二天晚上再去好好地亲临现场查看。

    一连逛了三个晚上，还是一无所获，一点线索都没有。我曾经试图再用驭女真气的特殊性来定位，结果还是失败。今天已经是第四个晚上了，从酒吧出来已经是十点多了，我还得赶往另一家酒吧。

    「这位大哥，要来点ＨＩＧＨ货吗？」突然，一个年轻人从黑暗中窜了出来，低声地问道。

    「不要。」又是卖毒品的，这个东西我可不沾，我继续往前走。

    「我有冰毒、可卡因、海洛因、大麻等，都是高纯度的。」那个人不死心地跟在我后面。

    「你见过这个人吗？」脑中忽然闪过一阵灵光，我停下脚步，从口袋里掏出飞龙的相片给他看。

    「这、这不是龙哥吗？」年轻人指着相片说道。

    「你知道他在哪里吗？」我赶紧追问道。

    「这……」年轻人有些迟疑。

    「这是一万块钱。你如果帮我找到他，再给你五万块，怎么样？」我从衣服里掏出一叠钱放在他手上。

    「成交。」他迅速把钱放进了口袋里，靠近我，轻轻地说道：「他经常出入狂野酒吧，前几天我还见到他呢。」「那好。」我掏出笔在一张纸上写了我来厦门新换的手机号码，递给他道：「我叫黄小明，有什么消息就打这个电话通知我，好吗？」他拿起写了名字和号码的纸片看了看，收进自己的口袋里，回道：「好，我会的。」「那我等你的好消息。」真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，告别了年轻人，我顿时觉得放松了许多。「飞龙，你跑不掉了！」我忍不住在心里说道。

    大街上车水马龙，远处海风吹来，感觉特别的舒畅，忍不住想大声叫喊。

    卖毒品的年轻人待我走后，匆匆忙忙的一人赶到了「极度诱惑」酒吧，对里面一个看场子的混混说：「小白哥，我有急事要找龙哥，麻烦你通传一声。」「小四，你一个卖粉的能有什么急事啊？你又不是不知道龙哥是不轻易露面的。」小白嘴上叼着一根烟，斜着眼道。

    「我真的有急事，有个人在打听龙哥。」小四附耳在小白耳旁低声道。

    「是吗？那你在这里等等，我马上通传一声。」小白的脸色显得慎重起来，急忙走入了最里面，不一会儿就走了出来，道：「跟我来，龙哥答应见你了。」穿过一条长长的甬道，来到一扇漆黑的门前，小白在门上又快又轻的敲了两下，然后又慢慢、重重的敲了三下，「吱呀」一声，门从里面打开来了，小四和小白走了进去，门两侧各站着一个彪形大汉，戒备非常森严。

    「是你要找我吗？」洪钟一般的声音传来，自有一股威严，小四转头一看，正式飞龙，两道犀利的眼光盯着自己，此刻正光着上身趴在按摩床上，一个光着全身的妖治女人正在给他按摩。

    「好大的奶子啊！」嘿嘿一笑，小四壮了壮胆子，上前一步，马上有两个保镖拦在了身前，小四不由得哆嗦了一下，尴尬的笑了笑，退后一步道：「龙哥，我有重要的消息告诉你。」「听小白说，你知道有人在打听我，是有这回事吗？说来听听，如果确实重要，重重有赏。」飞龙头也不抬。

    「重要，重要，否则我也不敢来打扰龙哥你了。」小四看着那个女人的肥大奶子，吞了吞口水，又道：「今晚我在蓝宝石酒吧门前卖白粉的时候，遇到一个外地口音的人向我打听你的下落，还给我看了你的相片，之后给了我一万块钱，说只要有你的消息就立刻通知他。我怀疑他来历不明，所以特地来通知龙哥。」小四说着还把衣服里的那一叠钞票亮了出来，表明自己所言不假。

    「真有这回事？」飞龙一下子坐了起来，追问道：「他长相如何？」「很精壮、很耐看，有一米七八左右吧，戴一副眼镜，看起来挺斯文的，比较像文化人。」小四简单的描述了一下。

    飞龙迅速在脑中搜索了一下，印象中没有这个人，又问道：「那你有说我在这里吗？」「没有、没有，嘿嘿……」小四又是一笑道：「我说在狂野酒吧见过你。」「哈哈……你小子够精灵！我喜欢，让他去震天帮闹闹也好。」飞龙狂野的笑了起来。

    「龙哥，要不要我们来个螳螂捕蝉，黄雀在后的计策，把他抓起来看看是什么来路？」小四受到了表扬，高兴得有点飘了，随即献上一计。

    「这个是肯定要的，待我问问彪哥，和他商量商量，你先下去吧，等我和彪哥拟好计策再通知你，然后你再去告诉那个黄小明，哈哈……」飞龙嚣张的笑道。

    因为有了小四的缘故，白天我没有出去，就待在宾馆休息，因为我想这两天一定会有飞龙的消息，即使今晚没有，明晚也一定会有的，所以我一直在自己住的宾馆等小四的消息。

    第二天晚上十一点过，手机响了，我知道这是小四的消息来了，因为这个号码我还没有告诉过别人，只有他知道。

    「这么快？想不到他办事的效率还蛮高的。」我按下了接听键：「喂？」「黄先生吗？是我，有消息了，刚才我看到他刚刚进了天风海雨夜总会，你快来吧。」小四通报道。

    「好，你给我盯着他，看看他进了哪间房，我马上就到。」挂了电话，我急忙跑出宾馆，拦了一辆计程车朝天风海雨夜总会疾驰而去。

    天风海雨夜总会五楼的一个豪华包厢里，飞龙和一个人正在商量着什么：「彪哥，人员都安排好了吧？待会儿你也在这里吗？」「你放心好了，两边的包厢都已经安排了得力的手下，总共有二十来人，这里只要一有动静，他们就会冲过来的，我们这里房里除了你我还有六个人，这六个人都是我最厉害的手下了，你看看他们一个个都壮得像头牛似的，每个人的座位下都有一把武器，我身上还有一把枪呢！放心好了，你我是兄弟，我一定不会让你出事的。」大彪用力的拍着飞龙的肩膀，豪气的说道。

    飞龙也知道这是大彪的地盘，但是心理还是有些莫名的担忧。他以前曾经在一个偶然的机会下救过大彪一名，所以他绑架失败后就来这里投靠大彪了。大彪是兄弟会的，势力极大。「这家夜总会是彪哥的大本营，在这里应该不会有事的，是我多想了。」飞龙这样安慰自己。

    「唱起来吧！飞龙，你先唱一首。」大彪拿起麦克风道。

    「那好，我唱首《妹妹等我来》吧。」飞龙站起来，把忧虑抛开，拿起麦克风大声的说。

    天风海雨夜总会坐落在繁华的闹市区，装饰得非常豪华。我刚下计程车，小四就闪了出来，伸手向我要钱，我把准备好的五万块钱递给了他，他低声说道：「我打听了，他在５１４号房。」「５１４，我要死？嘿，想不到飞龙今晚还真选对了房。」我走进一楼大厅，环顾了大厅，发现有两个贼眉鼠眼的看着进来的每一个人，我径直走了过去，说道：「我要找龙哥，请通传一声，就说是鬼哥派来的。」鬼哥就是「鬼刀」沈明远，我一直怀疑他和绑架案有关，但又没有证据，不敢明说，现在我可以趁这个机会试探一下。

    那两人的神情立刻紧张起来，知道今晚的正主来了，其中一人立刻对着耳机说了几句，然后道：「请你稍等一会儿。」「好的。」我点点头。

    过了一会儿，那个人对我说：「龙哥说了，请你上去，在５１４号房。」乘电梯直到五楼，我仔细观察了一下楼的布局，ＫＴＶ包厢在过道的两边，一面的包厢是临街的，另一面的包厢面对的则是后面的一个居民社区。过道很长，灯光故意弄得不明不亮，给人一种压抑的感觉。我慢慢地走着，一边默默的运功察看两边的情况，５１４号房周围有三间房的人根本没有唱歌，只是在小声的说话，而且呼吸比较粗，应该是伏兵了。「哼！」我一声冷笑，再多的伏兵对我来说也是没有用的，今天飞龙你我是抓定了！

    我伸手进裤袋里打开了ＭＰ３的录音功能，然后敲了敲房门，一个大汉微微拉开一丝门缝，里面传出震天的音乐声，他粗声大气的问道：「你找谁？」「我找龙哥。」我回道。

    大汉打开门放我进来，在前面叫道：「龙哥，他来了。」音乐声戛然而止，整个喧闹的房间顿时静了下来。只见一个人正把麦克风放在茶几上，翘着腿靠在沙发上，不错，此人正式飞龙！

    「你是鬼哥派来的？」看到我，飞龙问道。

    「是的，鬼哥让我来看看你，说现在天古社和警局都查得很紧。」我的口气十分严肃，为了就是取信于他。

    「你真的是鬼哥派来的？」飞龙还是不信，要指导当初沈明远让他做事的时候，可是说过不会派人来找他的，现在才一个星期左右就有人来找他，这让他疑心大起。

    「当然了，要不我怎么知道鬼哥和你的事情呢？鬼哥说现在赖时谷和张云龙好像达成了默契，两人并没有发生如期的火拼，所以有点担心，让我来告诉你一定要小心。」果然被我猜中了，沈明远和绑架案有关，说不定他就是幕后的黑手，心中一喜，但是我不露声色的继续套飞龙的话。

    「你能知道此事，看来应该是鬼哥的亲信了。」飞龙的警戒一下子松了许多，神情也缓和了下来，又问道：「可是我平时怎么都没有见过你啊？」「我很少待在嘉市，我一般都在外面执行任务，正是因为没什么人认识我，鬼哥才派我来的。」我回答得滴水不漏，想不到我竟然有如此高的演戏天分，哪天我转行去拍电影好了。

    「哦，来来来，坐下、坐下。」飞龙终于放松了警戒，一点儿戒备都没有了，温声询问道：「说说现在嘉市那边的情况吧。」这时大彪突然站了起来，开口道：「想不到鬼哥这么关心飞龙，我就放心了。」伸出右手来，自己介绍道：「我是大彪，飞龙的兄弟。」我伸手和他握了握，道：「原来鬼哥口中说龙哥有人罩着，原来就是你啊！幸会、幸会。」「哪里、哪里，兄弟有难，到我这里来避一避，谈不上罩不罩的。」大彪回道。

    「也是、也是。」我笑道。

    「不用客套了，兄弟你怎么称呼啊？你还是先说说嘉市的情况吧。」大彪有些心急的说道。

    我立刻侃侃而谈：「叫我小明吧。一开始赖时谷很生气，还派人准备把飞龙灭了。本来鬼哥是想趁这个机会把事情搞大，让张云龙和赖时谷火拼的，可是张云龙却忍气吞声，压制住了手下们的怒气和赖时谷进行了谈判，两人一致认为这件绑架案是有人操纵的，所以赖时谷决定给张云龙一个星期的时间找出幕后黑手，否则两方还是会火拼的，所以这段时间非常关键，你一定要尽量少露面，等过了这阵风声再说。」「这点我是知道的，白天我都躲起来不出门，只是晚上会出来玩玩。嗯，还有，员警那边有什么动静没有？」飞龙询问道。

    「毒龙誓死都没有供出你来，一人把所有罪名都揽在了自己身上，员警虽然一直在追捕，但是没有线索也是白费力气。不过他们已经发布了通缉令，赖时谷还拿出了五十万元进行悬赏。」我真是越来越投入角色扮演中了。

    「靠，老子还这么值钱啊，哈哈……」飞龙狂妄的大笑起来。

    「这段时间就辛苦龙哥了。」我假意的安慰道。

    「鬼哥是做大事的人，跟着他是不会错的了，不像张云龙只是满足现状，跟着鬼哥，总有一天我们会统一嘉市的，现在受点苦没事。」飞龙豪气万千的说道。

    「嘿，想不到沈明远竟然有如此大的野心，难怪他处心积虑的要挑起两大帮派的斗争了。」我不动声色，继续引导飞龙说出更多的内幕。

    也许是高兴，也许是放松，飞龙侃侃而谈，其中暴露出了很多沈明远野心的一面，这次的绑架案就是沈明远为挑起天谷社和风云会两大帮派火拼而精心设计的局。

    差不多了，我估计这些情况足以让大哥做出判断了。我忽然站了起来，放声的狂笑起来：「哈哈……哈哈……飞龙，你上当了！」「怎么？你是谁？」飞龙紧张的问道，其他人也紧张了起来。

    「实话告诉你吧，我是张云龙派来的，目的就是为了抓你回去，找出幕后黑手！」我很大声的说道。

    「杀！」大彪突然暴喊一声，每人迅速的从座位下拿出各种各样的武器，有砍刀，有铁棍，一起向我杀来。

    「米粒之珠，也放光华？」我冷笑一声，运功于脚，一腿踢翻前面的茶几，茶几飞起，连带着茶几上面的酒瓶、杯子一起砸向对面的大彪和两个手下，三个人全都被撞得立刻倒退数步，大彪撞到墙上，另外两人坐到地上，玻璃茶几也撞成碎片，四处飞散。

    我身形一闪，奇快无比的闪过身边两根铁棍的袭击，两手灌劲握拳向两边击出，驭女真气「轰轰」两拳击打在他们身上，发出爆炸似的响声，两人瞬间倒地。

    说时迟，那时快，前面又有两把刀砍来，我头一低，双手迅捷伸出，握住了他们的手腕，一用力，遂将他们的手腕捏碎，两人发出痛苦的嚎叫，砍刀「哐啷」掉地。

    这中间的过程三十秒不到，飞龙这个时候终于认出我来了，知道眼前的这个人就是那晚遇到的人，脸色吓得青白，指着我颤抖的数的说道：「是你……是你！」「你终于认出我来了！」我挥掌成刀，遥遥的向他脖颈砍去，一道猛烈的真气击打在他的脖子上，将他击晕过去。

    这时房间的门被推开，一大帮人涌了进来，大喊着挥舞刀棍向我冲来。我身形一闪，来到飞龙身边，右手一捞，把他放到了肩上。就在此刻，大彪从身上掏出了手枪，对着我的背部开了一枪。

    猛然感觉到危险，驭女真气急速运转，布满全身。我左手握拳蓄满十二成功力向后一击，顿时狂风大起，充满整个屋子，吹得那些冲进来的手下睁不开眼。

    风力中心却是一点风都没有，仿被抽空了一样，空间顿时扭曲起来。子弹一碰到这里就停止不能再前进了，仿被定住一样。

    我的左拳一收一放，扭曲的空间顿时恢复正常，子弹却反而急速向后倒退回去，比射出来时的速度更快，大彪如看神话般，想不到子弹会这样，还来不及惊恐大叫，就被倒退回来的子弹击中额头，子弹没入脑中，只留下一点点尖尖的弹头隐约可见。

    我背着昏过去的飞龙，身子一跃，向窗户跳去。人未到，驭女真气先行爆破了玻璃，我从中穿过，快速的向地面落去。

第十一集 第五章 意外风流

    这里是夜总会的背面，十几米外一道围墙将夜总会和后面的居民社区隔开。

    顺着围墙绕到夜总会前面，就可以到大街上，但是沿此路线离开的话，时间上肯定来不及了。别说大彪的人肯定也在一楼安排有人拦截，所以我只有翻墙而过时间上才来得及。

    看着自己对面的围墙，不算太高，有三米多，墙头有花形铁制尖刺，有装饰和防止翻越的双重作用，三米高的墙一般人是翻越不了的啦。

    这时，一楼通往后面的门被打开了，又一群人挥舞着刀棍大喊大叫地向我冲来，来不及多想，我把飞龙从肩上放下，双手抱起，运功于手，猛然向高墙那边一抛，接着向前小跑，双脚借力，身子腾空而起，赶上飞龙的身子，双手一托一放，卸载了他的重量，然后轻轻地托住他，轻松地落在了地面。

    那些追赶而来的人目瞪口呆地看着我，仿佛回到了飞檐走壁的古时代，简直不可思议的轻功就出现在眼前，一个个惊呆了，愣愣站在那里不知道反应。

    围墙内的社区很大，从墙上落地后，我头也不回地背着飞龙，往社区最深和最黑处奔了过去，很快便消失在黑暗中了。

    那些手下这才如梦初醒，反应过来，眼睁睁地看着我消失在社区中，他们大呼小叫的悻悻而回，那三米的高墙可不是他们能跃过去的。

    就在我越过高墙的时候，五楼ＫＴＶ包厢里和大彪一起倒下的两个手下醒了过来，看到大彪双亩圆睁，额头的鲜血往下直流，死不瞑目的恐怖样子，惊恐的不由得大叫起来：「不好了！彪哥死了！彪哥死了！」那些挤在房里的手下无法从五楼跳下去，有些又都匆匆地退出房外，从楼梯跑下去追我，有些则趴在窗户向下看。

    这时听到那两个人的叫声，全都转头来看，只见大彪背靠墙壁，两眼怒睁，似乎不相信自己会死。额头一个圆孔，汩汩的鲜血正从那里流下，满脸都是，死状极其的恐怖。

    一个小头目挥手让大家静了下来，老大死可不是一件小事，他仔细检查了大彪的伤口，当看到子弹头露在外面，翻过大彪的身体一看，后脑勺根本没有伤口，眉头一皱，喃喃自语道：「妈的，那个人是什么来头？子弹怎么会倒退？不可思议，不可思议，太让人惊奇了！妈的，从五楼背着一个人跳下去都没有受伤，还会飞，妈的什么该胎啊？」大彪的死状成为兄弟会的一大奇案，没人能理解为何子弹会倒退进入他的脑袋中。

    「嗡嗡嗡……」突然，一阵警笛声由远而近地从外面传来。

    「快收拾好这里，不要露出一点破绽，条子来了。」小头目马上吩咐道。

    员警接到附近居民的通报，说天风海雨夜总会传来枪声，于是急急赶来，可是来了这里一点线索都没有。里面的所有客人都说没有听到枪声，只好离开。

    待员警离开后，那个小头目马上离开了夜总会，去向兄弟会的另外两位大当家和二当家禀报去了。他首先找到的是二当家——小豹子，小豹子一听三弟死了，连忙带着他去找大当家——天虎。

    天虎的手下不敢去通报，因为天虎吩咐过不准打扰他，在小豹子的威胁下，那个手下才去敲天虎的房门，叫道：「虎哥……」天虎正在他情妇的身上努力地干着，听到传报，一声怒吼：「你他妈的，你再吵我割了你的舌头！」「操他妈的！害得老子差点交货。」天虎说着又继续趴在女人肚皮上狠狠地冲刺着。

    突然，「咚咚咚咚」又一阵急促的敲门声传来，天虎再度受到刺激，心情一紧张，身子哆嗦起来，怎么也控制不住的一泄如注。「我操你娘的……」他才刚骂了一句就听到了自己的二弟的声音：「大哥，是我，三弟死了！」「什么！」天虎身子巨震，连忙从女人身上翻下，拿起浴巾裹住下身，匆匆打开了房门，一把拖住小豹子，大声问道：「你说什么？你再说一遍！」「是他说的，三弟的手下灰熊说的。」小豹子指了指身后的灰熊道。

    「你快说，到底是怎么回事？」天虎激动地又问道。

    「是这样的……」灰熊把他所知道的事情一五一十地说了出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊而我这边则是背着飞龙，在夜色掩映下，避过社区的保安，在黑暗中潜行。

    我一边走一边仔细观察，看是否能找到一个避身之所。我在一栋楼前停了下来，环顾四周的情况，思量下一步该怎么办。

    忽然，七楼的一个窗户飘出了窗帘，深夜窗户大开，应该是户主不在家，就去那里躲一躲吧。我环顾四周，刚才枪声引起的骚动早已平息，周围不见人影。

    我扛起飞龙，用力一跺脚，身子便飞纵而起，一攀就是五米高，力道将尽，身子未落之际，我左脚一垫右脚，身子又再度攀高，连点几下墙壁，终于跳上了七楼的那个窗户。

    耳中传来一阵女人的呻吟声，我一看，床上一个女人正把右手放在自己的下体那里来回地抽动，竟然是在自慰。也许太过兴奋忘我，她并没有发现我。

    「嘿嘿……此女也许太久没有舒服了，看她那身子乱扭，右手急颤，肯定是爽歪了，嘴里还娇吟不断，真是动人心魄。」我坏坏地想着。

    看来这家只有这个女人在家了，我轻轻地跳下窗户，舒服中的女人这个时候刚好侧身转过来，正看到一个庞大的黑影从窗户跳了进来，张嘴欲大声呼喊，可是身子却不听使唤，本已经向高潮冲刺阶段的她，由于惊吓而迅速到达高潮的颠峰，身子痉挛，嘴里的呼叫没有喊出来，却变成了巨大的浪叫呻吟。

    看到女人张嘴我就知道她已经看到我了，可是我双脚还未接触地面，正是无力可借的时候，想要掩住她的嘴巴已经来不及了，心想糟了！哪知却听到她绝美的浪叫声。我心中忍不住一笑，心情大快。

    女人长长的呻吟停止后，又要张嘴大叫，我连忙肩头一甩，把背上的飞龙甩到地板上，随即身子一晃，已经到了床上，我用手捂住女人的嘴巴，说道：「别出声，我不会伤害你的。」女人脸上红潮未退，瞪着惊恐的眼睛望着我这个不速之客。

    「我只是躲避坏人，暂时借你这里避一避，你放心，我是绝对不会伤害你的。希望你配合一点，如果你答应不出声，我就松开手，好吗？」我的眼睛轻柔地注视着她，用温柔的声音说道。

    女人连忙点头答应。

    「谢谢！」说着我松开了手，继续温柔地说道：「刚才你也应该听见了枪声吧？就是坏人开的，不瞒你说，我是便衣员警，那个则是我抓来的犯人，从兄弟会手中抓来的。兄弟会现在肯定到处在追杀我，万不得已我才来这里躲一躲，真是不好意思，打扰惊吓你了，对此我感到万分的抱歉！放心，我只待一会儿，很快就会走的。」「你惹了兄弟会？」女人现在的心情平静了下来，见我说话也温柔，长得也挺和气的，胆子大了点，遂开口问道：「你胆子挺大的，在这里是没人敢惹他们的，听说他们连政府里都有人，后台很硬。」「我是广东嘉市那边来的，这个人是我们那里的逃犯，我是特地来这里抓他回去的。」我开口大概说明了一下情况。

    「那些都是没有人性的坏人，人人都是敢不不敢言。放心，你就安心在这里待着吧，等风声过了你再走。」女人很善良。

    「谢谢你，刚才惊吓到你真是不好意思。」我再次道歉。

    「……」女人脸色一红，心中大羞，刚才紧张还不觉得什么，现在心里一放松，马上想起刚才羞人的场面被一个陌生男人看到了，现在还赤身裸体的被一个男人抱着，她顿时羞得都说不出话来，身子动了动，想要和我隔开距离。

    「啊，不好意思！」女人脸上的表情我一一看在眼里，也马上反应过来，连忙松开抱着她的手，十分尴尬。

    房里一时气氛暧昧了起来，我们两人谁也不说话。

    女人脑中突然冒出一个大胆的念头：「他的臂膀好有力，刚才被他抱着好舒服，他身上的味道真好闻，好有男人味道，要是他现在抱着我，我会怎么办？拒绝还是接受呢？」说实话，女人很漂亮，身子很丰满，露在外面的两个奶子很白、很大，像两只大白兔一样，丰满而结实。来厦门四、五天了，都没有碰过女人，此时此地此景，我忍不住心猿意马起来。回想刚才她高潮时候的那种情景，胯下的巨龙突然胀大了起来，把裤子顶得好高。

    「要是我现在扑过去，她会有什么反应呢？会不会大叫起来？」我转过头去看她，只见她也正转头来看我，两双暧昧的眼睛放射出情欲来，碰撞在一起，激起巨大的火花。我们都从彼此眼中看出了需要，我们马上抱在了一起，她的小嘴疯狂地在我脸上、脖子上亲吻着，比我还热烈，真是久旷的怨妇啊。

    一会儿，我们的四片嘴唇才碰到了一块，然后就没有分开了，紧紧相吸，舌头紧紧缠绕，在彼此的嘴里来来回回，香津互换。

    我的手悄悄地爬上了她坚挺的乳峰，饱满硕大，弹性十足，真是个极品。两只手在上面揉搓着，捏住她的乳头轻轻地拉扯，乳头不大，但很坚挺，应该是还没有生过小孩的。在上面过足了手瘾后，右手悄然下滑，沿着绸缎般的躯体滑过圆圆的肚脐，到达一个神秘的地带，没有触到芳草，还是光滑的肌肤，再向下，已经到达了那迷人的花唇，花唇很饱满，厚厚的极有肉感。令我惊奇的是依然光滑，没有一根芳草。

    哇，竟然是一只白虎！

    只在书上网上见过的白虎，此刻竟然让我遇上，真是刺激啊！心情激动下，巨龙无比的欢快，膨胀得更是厉害，又粗又大，似乎马上就要去见识、见识这传说中的白虎妹妹。

    女人的小手此刻正隔着裤子摸着巨龙，隔着裤子她已经感觉到了我的粗大硬挺，谁知突然又发生了变化，变得更大更粗了，她情绪激动，知道遇见了极品，心情大悦，嘴上亲吻得更疯狂了。她的小手颤抖着拉开了裤链，扒下了内裤，亲自握住了巨龙，粗大的龙身一只小手竟然握不过来！「哇，我喜欢，我就要这样的插在我下面！」女人喜不自胜，小手飞快地在龙身上套弄着，表达了内心的喜爱。

    女人终于放弃了我的嘴，一翻身趴在了我的身上，两手快速地把我的衣服脱掉，手忙脚乱地又把我的皮带解开，连同内裤一起褪下，伏在我的下身，两手握着我的长矛，还露出一个光亮的矛头。她两眼在黑暗中放射出食人的光，慢慢地凑近长矛，伸出舌头轻轻地舔着矛头，舌尖先在马眼上转，仿佛要钻进去一样，然后又在矛头四周来回地舔着。

    「噢……」一声长吟，太舒服了我。

    女人突然张大小嘴，一下子把矛头吞了进去，我立刻感觉到矛头进入了一个温暖湿润的空间。她空出一只手轻轻地抚摸着龙蛋，另一只手则快速地在矛身上套弄着。随着她的套弄，我膨胀得更是厉害，把她的小嘴紧紧地塞满了，她干脆撑在我大腿上，把头埋在我下面来回地吞吐着。

    她的口舌技巧无与伦比，埋头上下起伏，同时手上还配合着加速套弄。手法熟练至极，让我舒服到了极点，极度舒爽的我觉得渐忍不住，我也不想忍住。毫无征兆地和她之间变成了目前这种状态，除了欲望使然，没有别的原因，既然如此，为什么还要压抑这欲望呢？

    「我要射了！」感觉即将喷射之前，我叫了起来。女人也能够感知我的状况。她不但没有避，反而加速地吞吐着，然后紧紧含住矛头，用力吮吸起来。

    我能看见她双颊凹陷，觉得像有一个抽水机接到了自己的出口上，令我立刻闸门大开，汹涌澎湃，源源不绝地喷射出来。直到我觉得自己似乎被彻底抽干，女人口中「咕咚」几声把我的精浆完全吞食完了才抬起头来，嘴里已经了无痕迹。

    「舒服吗？」她问道。

    「舒服！舒服死了！」一脸的满足神态，我才知道口舌之交既然也能让人达到这种舒爽程度，其实我是可以控制不射的，但是好几天的无欲生活让我极度地想射出来。

    「可是你都还没有舒服呢！」我说。

    「没事的，刚才我不是来了一次吗？」女人羞涩地说道。

    「嘿……」「你的真大！」女人摸着虽然已经疲软，但是粗长的长矛赞叹道。

    「喜欢吗？」「喜欢！」「那就让它再大一次吧。」「你不要休息一会儿吗？」「不用了，我身体壮得很。」女人不说话，又低头把长矛含在嘴里，一边用手快速地套弄，一边紧紧地吸着、舔着。

    「不用这样了，你刚才已经很累了吧？」「不累，喜欢吃它。」女人抬起头对着我风情一笑。

    「你看，它自己会自动硬起来的。」我暗运驭女神功，长矛马上坚挺起来，威风凛凛的像个将军。

    「你这么厉害？」女人见了相当惊喜。

    「嘿……快让它进入你的身体吧。」「好！」女人爬起身子跨在我上面，对准长矛慢慢地坐了下去。

    「好多水！她的洞口湿淋淋的，全是爱液。好紧！长矛撑开她的肉壁，进入了花径里面。」我在心里喊着。

    「噢……」她满足地呻吟了一声，紧紧地坐在上面不动，让滚烫粗大的矛头紧紧地顶着花心，感受着体内那粗大坚挺顶着的感觉。

    我突然屁股一动，往上一顶，「啊！」女人舒服得马上大叫起来，接着身体乱颤，紧紧夹着长矛摇动起来。

    白虎就是白虎，欲望极强，战斗能力也极强，在我强大的武器面前，她竟然毫不逊色地和我大战了几千来回，姿势换了十来个，她依然强悍地享受着我的武力攻击，嘴里的呻吟浪叫显示着她是多么的舒服，多么的ＨＩＧＨ。

    在这宁静的凌晨，两个彼此才刚见面的陌生人，上演了人类最原始也最享受的运动。

第十一集 第六章 真相大白

    「妈的，竟然有人敢在我的地盘闹事。」天虎听完灰熊的叙述，用力捶了一下桌子。

    「大哥，我觉得他可能是震天帮做的。」小豹子猜测道。

    「管他谁做的，吩咐我的命令下去，全城戒严，全力缉拿那个人。」天虎让人传令下去了。

    「大当局的，我觉得不会是震天帮做的，要不他怎么会带了飞龙走呢？」灰熊分析道。

    「现在先不管这么多了，你马上带我去看看老三。」天虎说道。

    于是整个厦门有一半的黑帮都行动了起来，大街小巷到处是兄弟会的人。震天帮收到情报也开始戒严，以防不测。

    厦门警察局局长的电话更是半夜响个不停，局长深夜从床上爬了起来，各个副局长也爬了起来，厦门警政大楼彻夜灯光通明，局长亲自主持召开了全局紧急会议。他们得知黑帮的行动，以为市内两大帮派要发生火拼了，也倾其警力全城戒严，刑警大队队长更是直接向两大黑帮发话：「你们不要乱来啊！我们随时警戒的。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在厦门整个城市都闹翻了的时候，我却带着满足的笑容在一个陌生的女人家里，抱着陌生的女人在陌生的床上呼呼大睡。

    第二天我醒了过来，女人早已不在床上了，耳中却听到厨房把边传来了「叮叮当当」的声音，猜她应该是做早餐去了。拿起电视遥控器打开电视，我想看看昨晚的事情有没有上新闻。跳到厦门频道，正是午间新闻时刻，美丽的女主播用甜美的声音说道：「昨晚市内黑帮大混乱，遍布大街小巷似乎在搜寻什么，员警们严阵以待，紧密注视着黑帮的一举一动。」接着电视出现了几个黑帮在街上的画面和刑警在街上巡逻的画面。

    「嘿嘿，看来兄弟会并没有公开大彪死亡的状况，一定是在找我了。」看着电视上兄弟会混乱的局面，我心中直乐。又看了看还在地上昏迷不醒的飞龙，不禁思忖起来：「照这样的局面要带着飞龙离开厦门是比较困难的，可是一个星期的期限也快到了，要怎么才能带上他返回嘉市呢？」「醒来了？起来吃早餐吧。」女人进来房间了，甜蜜的笑容荡漾在脸上。

    「喔。」我机械地应道，却还在思考。

    「想什么呢？这么深沉的样子。」女人小鸟依人般的走到我床边，坐在床沿，斜靠在我身上。

    「想怎么吃你啊，哈哈……」我回过神来，大笑着说道，作势扑向她。

    「才不让你吃呢！」女人惊叫一声，快速逃离床边，跑到门口不忘向我扮了一个鬼脸。

    「你跑不了的。」我从床上跳了起来，身子一晃已经到了门口，抱住了她在她脸上轻啄了一下。

    「你……」女人脸上霎时绯红一片，甜蜜地看了我下身一眼，轻轻地说道：

    「快去梳洗吧，一起吃早餐。」「不准偷看喔！」我马上发现自己还是赤裸裸的光着身子，连忙用双手掩住下身。

    「哈哈……我可是什么都看到了哦！」女人笑嘻嘻地转身离开了，心想：

    「真是腼腆的男人，想到刚才他的表情，真是好可爱啊！」女人又不由自主地笑了起来。

    「哇，这么丰盛啊？」我感到十分惊讶。

    餐桌上摆着豆浆、煎蛋、油条、小米粥、切好的水果，每样两份，只是我面前的分量多一些，她的分量少一些。

    「昨晚辛苦了，要好好地慰劳慰劳你啊。」女人说着，自己都忍俊不禁了，像一朵花在绽放，好美。

    昨晚黑暗中不能好好地看清女人的容貌，虽然我的眼睛能够夜视，也只是觉得她挺好看的，现在大白天的可以很清楚地打量了。

    二十五六岁的样子，皮肤很白，像牛奶一样的颜色。眼睛不大，但很有神，水汪汪的像两颗宝石镶嵌在恨潭中。蒜头鼻下面是小巧的嘴巴，红润性感，乌黑的秀发披在肩上，有种古典的美。

    「你真美。」我忍不住说道。

    「你也很帅。」就在我打量她的时候，女人同时也在打量我。

    「我叫黄强，你可以叫我小强。」「小强？呵呵……我叫易米，你叫我小米吧。」女人脸上露出甜美的笑容。

    「呵呵，你做的就小小米粥啊。」「呵呵……」我们两人友好地笑了起来，一份浓浓的情意在彼此之间散开来。

    「那个犯人你准备怎么处理啊？」吃过早餐后，易米问道。

    「我正在想办法呢。」「那你好好想吧，我要去上班了，你会走吗？」易米水汪汪的眼睛看着我。

    「很想我走吗？」「不、不是的。」易米急忙否认。

    「嘻嘻，那我就永远留在这里了。」我突然嬉笑起来，调皮地说道。

    「坏，你坏死了！」易米举拳要打我。

    「去上班吧，都快九点了。」「哎呀，我迟到了！都是你、都是你。」易米娇嗔，别有一种风情。

    「去吧，路上小心。」送易米出门的时候，我突然在她脸上亲了一下。

    她娇羞地看了我一眼，非常快乐地去上班了，突然又转头吩咐道：「中午我不回来了，冰箱里有吃的。」「知道了，我又不是小孩。」关上门后，我笑了，心想：「呵呵，这个女人，该不会是爱上我了吧？还是爱上我的宝贝了？」摇摇头，还是赶紧想想怎么处理飞龙比较好。想了想，还是先打个电话给大哥吧。拿出手机，拨通了张云龙的电话：「大哥，是我，小强。」「那边的情况怎么样了？找到飞龙没有？」张云龙有些焦急地问道。

    「已经抓到了，可是我不能带着他回去，要不你和赖叔过来一趟亲自审问？」我提出了建议。

    「也好，我马上和他一起赶过去。」张云龙一口答应。

    「那好，这个号码是我的新号码，你们到了这里再联系我。」我回道。

    我把飞龙提到客厅，把他绑在一张椅子上，然后伸手在他额头一点，一道驭女真气输入他的脑海，把他弄醒了。

    「你想怎么样？」飞龙惊恐地问道。

    「没怎么样，只是负责抓你，不过现在我大哥和赖时谷已经往这边赶过来了，他们要的是你的实话，只要你供出谁指使你绑架赖惠颦，我想，他们是不会和你计较的，毕竟你只是别人的棋子而已，你自己好好想想该怎么做吧。」我转身离开，又回头警告道：「我在这里，你不要有别的想法，你根本逃不出我手掌心的，否则……」我右手一挥，一道驭女真气往他头顶割去，几绺头发在他眼前落下。

    飞龙只觉得头皮一阵发凉，就看到头发飘落眼前，瞪着惊恐的眼睛看着我，暗想道：「他会魔法吗？远远地用手一挥，怎么我感觉像一把刀剃过一样啊？」他浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里直发毛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中午我在易米的冰箱里找了一锅康师傅快食面，用火煮了一下再吃，这比用开水泡着吃，味道更好。下午一点左右的时候，手机响了，是大哥打来的，我急忙接了起来：「大哥吗？是我。」「小强，我和赖社常已经下飞机了，你在什么地方？我们现在赶过去。」张云龙说道。

    「啊，不用急，你们还没吃饭吧？可以吃了饭再过来。」我回道。

    「我们现在怎么吃得下饭啊！我们现在就要赶过去。」张云龙语气很急促。

    「那你等等，我看看这里是什么地方。」我在房子里转了转，并没有找到相关的资讯，只好说：「你们先到天风海雨夜总会好了，我就在夜总会后面的社区里面。」「这里应该是金鹏花园社区。」飞龙突然说道：「我对这一带算是比较熟悉的。」「你等等，别挂啊！我在金鹏花园社区，我去看看多少栋。」我跑到窗户朝外看，对面那栋楼写的是第二十一栋，然后我又跑到阳台上看，隔邻标的是二十三栋，我赶紧又说道：「看到了，大哥，我在金鹏花园社区第二十二栋的七楼，七一五号房。」我转头看着飞龙，不解地问道：「你为什么帮我？」「我想了很久，想通了，觉得我确实做错了，上了沈明远的当，好好的飞龙帮帮主不做，好好地放着太平日子不过，偏要过混乱刀头舔血的日子。所以我决定好好地配合你，把事情说出来。」飞龙语气平静地说道。

    「这就对了嘛！沈明远惟恐天下不乱，所以他才会蓄意挑起风云会和天谷社的矛盾，想要制造嘉市的混乱血腥，大家相安无事，有钱一起赚不好吗？」我没好气地说着。

    「唉，都怪我一时鬼迷心窍，真是一失足成千古恨。想想会长对我真的是不错，我们这么一个小小的帮派他竟然没有灭了我们，反而给了一家酒吧和一家娱乐城给我打理，我太对不起他了。」飞龙懊悔不已。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半小时左右，传来了一阵急促的敲门声，我打开门一看，果然是张云龙和赖时谷到了，两人身后各跟着一个手下。

    「飞龙那个鸟人呢？」张云龙一进来就大声地问道，赖时谷更是二话不说就冲进来寻找。

    「你他妈的为什么绑架我女儿？谁指使你这么做的？」赖时谷在客厅看到飞龙，一个箭步上去就是左右开弓，一边打一边大声地骂道。

    飞龙也不出声，任凭赖时谷痛打，不到一会儿，他的脸就高高地肿起，鼻子、嘴边都流出了鲜血。

    「好了，老赖，气出完了吧？来，手雷了吧？休息一下。」张云龙出声劝阻道。

    「你这个王八羔子，我的女儿你也敢绑架，要不是小强说你对她还不错，我把你他妈的凌迟活剥。」赖时谷「呸」地吐了一口痰在飞龙身上。

    「对不起，是我错了，该打！」飞龙低着头，脸上尽是悔恨。

    「飞龙，我自问对你还不错，你为何要害我？如果我有对不住你的地方，你尽管跟我说，为什么要做出如此之事来陷害我呢？」张云龙搬了一张椅子坐在飞龙的对面，很沉痛地问道：「你说，谁指使你这么做的？」「龙哥，是我对不住你！」飞龙抬起头看了张云龙一眼，痛心地说道：「鬼哥有天找到我，问我想不想干一番大事业，我当然是想了。于是鬼哥就跟我说了他的计划，当时真把我吓傻了，我没料到他竟然这么大胆，居然是要害你，我当时就害怕了，不想参加，但是鬼哥威胁我说已经把秘密告诉我了，如果不参加的话就要杀我全家。被逼之下我只好答应了，我所做的一切全都是他指使我做的，我对不住你啊！龙哥。」「鬼刀的计划是什么？」张云龙追问道。

    「鬼哥说你太不思进取了，满足于现状，他说绑架赖社长的女儿挑起你们之间的矛盾，然后趁机灭了天谷社……」飞龙继续说道。

    「他敢！我操他妈的，原来都是他弄的鬼，我生扒了他！」赖时谷的眼睛凶光乍现，怒骂道。

    「他……他说有援手，保证可以在这次战斗中胜利，他说龙哥你反正现在也是安于现状，就让你打理你的金海湾，他做龙头老大，让我……我坐第二把交椅。」飞龙感到赖时谷杀人的凶光，心里一寒，仿佛坠入冰窖当中，说话也不禁打哆嗦了。

    「他说的援手是什么？」张云龙想不到真的是自己的二弟搞的鬼，心中无比的凄凉，脸上尽显沧桑之色，语调也变得迟缓了。

    「这个他没有说。」飞龙摇了摇头。

    「哼，他不会是勾结了六合帮吧？」赖时谷鼻子一哼，疑惑道：「风云会加六合帮想要灭掉我天谷社也不是容易的事呀，难道还有外人？」「他没说，只是说援手很强。所以，我鬼迷心窍，同时也起了贪心，就答应了他，因此才会去绑架赖社长的千金。」飞龙回答道。

    「真是想不到，原来是我的兄弟在陷害我！罢了、罢了，我也不处罚你了，你们爱怎么处置就怎么处置吧。」张云龙真的有些心灰意冷了，脸色一暗，事情的真相是如此残酷，他起身走开，站在窗阳台上，眺望远处的天空，静穆不语。

    「谢谢龙哥不杀之恩！」飞龙感动了。

    真相往往不知道的时候想知道，可是知道了的时候，却又伤害了自己。

    「既然云龙兄放过你，刚才我已经打了你，是出了心头之气，也算是处罚了你，就此放过你吧。」赖时谷看到张云龙似乎一下子老了许多，心中无比同情，也大人有大量的算了。

    「谢谢赖社长！」飞龙心中叹道，这才是真正可以值得卖命的黑道老大，今天他才真正地懂得了什么样的人才是黑道老大的风范，心中对张云龙和赖时谷无比的敬佩。

    「大哥和赖叔放过你，那是因为他们仁慈宽宏，可是我不能放了你，真是对不起，我答应过罗梅，要带你回嘉市，亲自交给她。」我答应过罗梅的，就一定为她做到。

    「我是罪有应得。」飞龙知道我口中的罗梅就是嘉市新上任不久的警察局副局长。

    可是怎么安全地带飞龙回到嘉市呢？现在我成了厦门黑帮的众矢之的，自己一人是完全可以离开的，带着他却目标太大，还是借助员警的力量吧。

    拿定主意，我拿出手机拨通了罗梅的电话：「阿梅，是我。」「怎么样？这么多天没有你的消息，好担心你，你还是回来吧，抓捕犯人让我们警察来做就好了。」罗梅的担忧完全在话语中表达了，她是真的关心我。

    「放心，我没事，我已经抓到飞龙了。」心中升起一股暖意，虽然平时罗梅对我总是凶巴巴，这看不惯，那看不顺眼的，但是她，还是爱我的。

    「啊？真的？你受伤了没有？」罗梅刚开始很高兴，继而变得关心。

    「嘿嘿，你也不是不知道你老公的厉害，有谁能伤得了我啊？」我不禁臭屁了起来。

    「哼！」罗梅心里确实喜滋滋的，相当开心。

    「梅……」我温柔地唤道。

    「嗯……」罗梅现在完全是小女人了。

    「我想了一个办法，就是透过你们员警的力量带他回去，你现在马上联系厦门的警察局局长，说有一个重要的犯人请他们协助押送，我会把飞龙送到他们警察局的，你看行吗？」我提议道。

    「我看行，这个办法好。那我马上联系，联系好了再通知你。」罗梅简洁有力地说道。

    「好的。」我回应道。

    挂了电话，张云龙对着我说道：「我和时谷兄商量好了，我们现在就赶回嘉市去，我们是秘密地来这里的，怕老二知道我们都不在嘉市，会发生动乱，我们得马上回去。你有事要办，我们就不等你了，我得回去把这件事处理一下。」说到这里，他看了赖时谷一眼，继续说道：「难得时谷兄相信我，不和我计较，让我亲自处理这件事，给足了我面子，我欠你一份人情啊！」「你我兄弟一场，不打不相识嘛！何必说这种话呢？」赖时谷握住张云龙的手，动情地说道。

    「呵呵，看到你们化干戈为玉帛，我心里真替你们高兴，也不枉我辛苦为你们跑一趟了。」我打从心底感到高兴，两个黑道老大都是重情重义之人。之后我又说道：「那你们慢走，我就不送你们了，回去再找你们。」他们走了之后，罗梅来电话了，说已经联系好这边的警察局了，已经把飞龙的一切资料都传真给他们，他们随时等着我把飞龙送过去。

    为了避免吓到易米，我把飞龙点晕，推到另外一间房里。五点左右，易米下班回家了，她提了一大袋食物回来，得意地说道：「你中午没吃饱吧？你看，我买了好多这里的特色小吃，谗了吧？嘿嘿……流口水了吧？」「是啊，饿死我了，好想吃你……」我轻轻地吻了她一下，调笑道：「看到你我才流口水的。」说着打开了袋子，全都是厦门的特色小吃，有海蜊煎、烧肉粽，芭蕉肉粽……「贫嘴！」易米妩媚地瞟了我一眼，娇羞道：「现在先吃这些，晚上……晚上再让你吃我。」说到最后，声音已经低不可闻了，羞得红到了耳根子，转身去下厨准备晚饭了。

    「真是可爱的女人！」我心里赞叹道，不知她能不能接受我已经有了那么多女人，我想我已经开始喜欢上她了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「白虎果然是绝世极品。」看着满足睡去的易米，我不由得感叹道。晚饭过后我们就上床大战了，当然我让她享受到了我的秘密武器，在驭女真气的爱抚攻击下，她整整爽了七、八次，每次都是高潮迭起，一波未平一波又来侵袭，今晚她就是快乐女王。我轻轻地抚摸着她光滑如绸的身子，她的花苞鼓鼓的像个馒头一样，花唇很厚，无论是观感还是触感都是享受，而且花径很狭窄，爱液特多，插进去是种特别的享受。

    人们说女人由爱而性，男人由性而爱。我想我真的是爱上她了，由性而爱上了她。

    待易米熟睡之后，我悄悄地下了床，穿好了衣服，背上飞龙，悄悄地从窗户翻上了楼顶。此时已经是凌晨三、四点了，正是黎明前最黑的那刻。

    站在楼顶，我辨明警政大楼的方向，施展开绝顶轻功，藉着夜幕的掩护，在楼层之间跳跃着，往警政大楼飞驰而去。夜色下，一个人有如星丸跳跃，宛如流星滑过夜空，极快无比。

    「流星，快许愿。」一对坐在楼顶的恋人高兴地大叫，双目紧闭，双手紧握的许下了爱的愿望。

    我轻轻地从空中落下，看着在站岗的值班员警，心中暗暗一笑，把飞龙放下，一掌击去，蓄含驭女真气的掌力击打在飞龙身上，飞龙身子飞起，恰到好处地飘落在员警的身前，而飞龙身上的禁制也适时地解除了。

    「谁？」员警一声吆喝，非常快速地去看地上的飞龙。

    「飞龙送到了。」我哈哈一笑，身子一长，纵身而起，眨眼就消失在夜色之中。

    「是飞龙，快把他抓起来！」员警认出了飞龙，大声地叫了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当飞机爬升上万米高空的时候，我轻轻地说道：「别了，厦门。别了，小米。」看着窗外的云朵，我不由得回想起和易米分别的情景来。

    我告诉易米我要回去了，易米很伤心，紧紧地抱着我，不让我走。我轻轻地用手拭去她眼角的泪滴，轻轻地吻着他的脸庞道：「傻瓜，不哭、不哭。等你有空可以来嘉市玩，我可以做三陪、四陪、五陪，天天陪着你。」「呵呵……」易米破涕为笑，梨花带雨，娇羞地说道：「谁要你陪了？」「如果你来了，我就不会让你走的！」我坚定地说道。

    「就算你赶我，我也不会走的，我缠定你了。」易米的语气也很坚定。

    我嘴角不由自主地一扬，心中暖暖的，易米真是个可爱的美丽女孩，和她在一起的一天多时间里，我真实地感受到温馨。「你来了我就会天天陪你，不让你走的。」我心中暗暗承诺。

第十一集 第七章 喜事不断

    张云龙自从得悉自己的兄弟陷害自己后，整个人仿佛都变了，变得不想说话了。自从厦门回到嘉市后，他一个人锁在金海湾娱乐城的房里没有出过门，整整一天一夜，一种焦虑在他脑中盘旋，一种失望让他痛苦，一种抉择在吞噬着他的心。

    他的手下都不知道发生了什么事，个个人都紧张不安。第二天，当他打开房门的时候，所有的手下和员工都惊呆了，一夜之间，他已满头白发，形容枯槁，仿佛七十岁的老人。

    「龙哥！」金牌经理丽姐上前一步，心痛地叫道。这个男人虽入黑道，但没有见过他做什么伤天害理的事情，对员工对手下都非常的好，虽然不知道发生了什么事，但是她知道他心里肯定是极其的痛苦，否则不会一夜白发。

    「没事，我很好。」张云龙读懂了丽姐眼中的含意，笑了笑安慰着，然后转身对着手下挥手，说道：「大家忙去吧。」当手下人都散去的时候，张云龙对身边的保镖说道：「你把二当家的给我叫来，就说我有急事找他。」回到办公室，张云龙又打了一通电话给赖时谷：「老赖啊，今天我要大义灭亲了，你来不来？」两人现在已经成了好朋友了。

    「那好，我去观摩、观摩也好。」赖时谷说道。

    张云龙在屋里走来走去，思考怎样安排，然后又拨通了我的电话：「小强啊，你回来没有？回来了，那你有空吗？对，现在。那你也过来我这一趟吧。」接到大哥的电话，我急急忙忙地赶去他巴黎，我猜测应该是为沈明远的事。

    走进金海湾娱乐城，丽姐远远地就向我打招呼了：「耶，强哥，你也来了。」「哈哈，丽姐，你就别损我了。」我笑道。

    「小强，龙哥现在心情很不好，你好好地劝劝他。」丽姐收起她的招牌笑容，正经地说道。

    「大哥怎么了？」我知道大哥是个重情重意之人，要对付自己的兄弟肯定是个极大的困难。

    「唉，你去看了就知道。」丽姐长长叹了一口气，突然脸色一变，又恢复了「妈咪」的神态，在我屁股上掐了一下，调笑道：「好久没来了，身子越发壮实了，就不想姐姐吗？」说着在我的脸上亲了一下，扭着腰走了，还不停回头道：

    「小冤家，要经常来看姐姐啊。」我真是哭笑不得，这个丽姐总是这样，每次见到我都要吃我的豆腐，不过我发现她每次亲我的眼神都有些迷离，难道是真情流露而不是逢场作戏？我和她接触越多就越发地不能了解她。

    推开门，赖时谷已经坐在里面了，令我惊奇的是，大哥一头乌黑的头发已经不见了，取而代之的却是雪白的头发，我一时惊呆了，整个人愣在门口。

    「来啦，坐啊！发什么愣？」张云龙已经习惯了别人的惊讶，从容地笑着。

    「大哥，你……你怎么了？」我都有些结巴了。

    「呵呵，没事，换个新形象也不错啊，你看我比以前更酷了吧。」张云龙自嘲道。

    「嗯，是酷了很多，像电视上的武术宗师。」我也只好随他意思，逗趣道。

    我坐下后，聊没多久，鬼刀沈明远就来了，当看到赖时谷也在的时候，他也是愣了愣，不过他很快就反应了过来，高兴地伸过手来道：「这不是天谷社的赖社长吗？见到你真高兴啊。」「哈哈，见到你，我也是高兴得很啊。」赖时谷见到沈明远就厌恶，手上端着茶杯，故意不去和他握手。

    沈明远眼中闪过一丝狠毒，但很快就消失了，他略显尴尬地防下手，问道：

    「大哥今天找我什么事啊？」转过头来却看到张云龙满头白发，高兴地大叫起来：「啊！大哥什么时候也学会跟时髦了，竟然学人染了白发，嗯，不过这样看起来还挺酷的。」「二弟，你坐下，给你听一段录音。」张云龙微微一笑，看着眼前的这个二弟，心中一痛，宛如刀割，缓缓地说着，然后按了一下桌上的ＭＰ３按钮，一段嘈杂但又清晰的录音便在这房里播放着，就是我和飞龙见面时的录音。

    沈明远越听越不自在，越听屁股越坐不住了。他心里直发毛：「这怎么可能？这怎么可能？」房里冷气很强，非常的凉爽，但是他的脸上确实汗流滚滚，他不停地用手擦去脸上的汗珠，可是擦了又流，他坐立不安了。

    张云龙将录音放完后，缓缓地说道：「昨天我去过厦门了，也见到飞龙了。」「是……是吗？那你怎么不带他回来？」沈明远假装镇定地问。

    「应该快回到嘉市了吧，飞龙什么都说了，难道你就不想说点什么吗？」张云龙平静地说道。

    「……」沈明远完全说不出话来。

    「你说！你为什么要这么做？」张云龙接着质问道。

    「好，我说！」沈明远突然爆发了：「我为什么这么做？这要问你自己！我们当初打天下的时候是怎么说的，可是你呢？自从签订那个什么狗屁和平协议后你就满足现状了，你就只顾着打理你的金海湾，把我们当初的誓言全都忘记了，我们是要称霸嘉市而不是偏安一隅！可是你，你做了什么？这么多年了，看着你志气越来越小，我就难过后悔，是这安定毁了你，所以我要破坏这安定，我要你重新振作起来，我们兄弟俩好一起去打拼！」「这么多年来，我苦于一直没有机会，可是前阵子，机会终于来了，福建帮找到我，想把毒品打进嘉市的市场，所以我就设了一个局，只要我们和天谷社打起来，只要嘉市天下大乱，福建帮就会借人手给我，我就可以一统嘉市，可以称霸嘉市！」他越说越激动，言语几近疯狂，他双手挥舞，仿佛现在已经称霸嘉市了。

    「可是人算不如天算，飞龙这帮没用的家伙竟然让员警营救了人质，而你竟然和这老小子不打起来，我苦心设计的局竟然成了泡影，我恨啊！我恨你！」沈明远几乎失去了理智。

    张云龙痛心地说道：「我怎么会忘记我们当初的誓言呢？我们说过有福同享，有难同当，现在我们的生活已经过得很好了，为什么就一定要打打杀杀呢？

    过安定和平的日子有什么不好？想不到你现在竟然鬼迷心窍到了这种地步！都怪我只顾着打理生意！」「不用在这里说好话了，我告诉你，一天入黑道，就永远是黑道！你不要想着漂白，你是洗不白的，黑道不打打杀杀，还是黑道吗？」沈明远叫嚣着，把桌子上的东西用手全部扫落地面。

    「你疯了！」张云龙想不到他竟然说出如此没有人性的话来，大叫道：「快抓住他。」内房里冲出四个彪形大汉，扑向沈明远。

    「不要过来，否则我宰了他。」沈明远突然从身上掏出一把匕首握在手里，威胁道。

    「二弟，我看你还是回乡下吧，这里已经不适合你了。」张云龙叹一口气，随即命令道：「上！」沈明远疯狂地挥舞着匕首，鬼刀的确不是盖的，否则也不会闯下如此名号了。一刀在手，近者退避，四个彪形大汉竟无一人能近得了身。张云龙也想不到这么些年来，沈明远的技艺不但没有减退，反而精进了不少，也许连他都打不过沈明远了。只见张云龙脸色一沉，也想要加入战圈。

    「大哥，还是我来吧。」我本不想干预他们的事，但如今沈明远如一条疯狗一样，只有我才能制伏他了。凝气于指，右手中指一弹，破空之声响起，沈明远的刀「匡啷」一声掉地，中指再弹，又是一声锐利的破空之声，沈明远「扑通」一声，跪落地面。

    「弹指神通？」张云龙和赖时谷只是看到我中指像弹玻璃珠一样，不由得惊讶大叫。

    「呵呵，微末之技、微末之技。」我笑道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊沈明远被张云龙亲自送回到乡下老家，他再也不能做恶了，因为他整天只会大喊：「我要称霸、我要称霸！」他已经疯癫了。

    其实沈明远之所以疯癫，是因为我偷偷地用驭女真气破坏了他脑中的中枢神经，我觉得这是他最好的结局了。要张云龙大义灭亲是件很残酷的事情，沈明远的背叛对他的打击已经够大的了，我不想再让他受刺激了。

    沈明远的疯癫是个大喜的局面，既惩罚了他，又保全了大哥的名声，更重要的是嘉市的黑帮稳定了。

    就在沈明远疯癫的同时，厦门警察也安全地押送飞龙到了嘉市，并且安全地把他移交给嘉市警局了。自此，嘉市警局成功地破获了「黑帮千金绑架」一案，罗梅又获得了高层的嘉奖，而她在获奖后，也终于答应做我的老婆了，搬来与我们同住了。

    没多久，学校也开始放暑假了，学校的事情终于可以告一段落了，我心里感到轻松了不少，其实主要是得力于吴海燕助理的工作。

    公司的发展非常的顺利，各个子公司的业绩都提高了不少，雪灵文教公司的品牌也频繁出现在省内各大报纸，在国内服装界也开始崭露头角。

    龙奥岛也迎来了历史上的突破，两家公司都取得了长足发展，财源滚滚，村民们的钱袋子比以前更鼓了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人逢喜事精神爽，反过来，精神爽也会碰到喜事吧？要不天上怎么会掉馅饼呢。

    我被手机铃声吵醒了。「谁这么早就打电话给我啊？」我嘟嚷着，眼睛都没有睁开，昨晚太累了，连续作战了七、八个小时，才把这些女人搞定。也许是近朱者赤，近墨者黑吧，这些女人的作战能力也越来越强了，变得越来越淫荡，需索无度起来，好在我有驭女神功，要不早就被她们榨干了。

    我用手摸到手机，迷糊中接听了起来。

    「喂，黄先生吗？我是证券公司的小叶啊。」「哦，这么早有什么事吗？没什么事我挂了，要睡觉。」「啊，对不起、对不起，打扰你了。现在都十一点了，不早了。不过我要恭喜你，你买的股票翻了十倍，已经涨到五亿元了……」「什么？你再说一遍！」一点睡意都没有了，我一下子翻身坐了起来，心情无比的激动。

    「你的股票涨到五亿元了！」「是真的吗？不要骗我啊！」我高兴得有点不相信了。

    「你方便的话，可以来证券公司一趟啊。」挂了电话，我高兴得连翻了几个筋斗，真是财运来了，什么都挡不住。我急忙梳洗完毕，胡乱吃了早餐，直奔证券公司而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从去年开始，中国的Ａ股市场开始走红，牛劲十足，中国一月之间几乎全民皆股，老人、小孩、学生全都投身于股市浩浩荡荡的人流当中，国际的热钱也纷纷涌入中国市场，把Ａ股市场推向了更加牛劲的境地。而我当时已经开始创办雪灵，东借西借才凑足了五千万投入了股市的洪流中，基于我一不懂股市，二没有时间，所以就找到一家证券公司，委托他们代我操作。

    天宇证券公司的基金经理小叶在门口笑容可掬地迎接我，请我进了贵宾室，然后详细地给我讲述了这近一年来如何操作，讲到生动紧张处，手舞足蹈，仿佛在指挥一场战争一样，俨然一副大将军的样子。

    「呵呵，小叶，真是辛苦你了。」我拍了拍他的肩膀，高兴地说道：「我不知道说什么才能表达我的谢意，这里有五十万，就当作是你辛苦的酬劳吧。」说完，我掏出支票，「唰唰」地填写了五十万给他。

    「啊？」小叶想不到我出手这么大方，一时惊喜异常，双手接过我的支票，高兴得整个身子都颤抖起来，连连说道：「黄总，你、你你真好！」「呵呵，大家好，才是真的好。」我大笑起来，用钱的感觉真爽，接着我又吩咐道：「这是你用心工作的酬劳，该得的。这样吧，我再汇给你一亿，你好好地用心操盘就是了，为我多赚点，哈哈……」「会的、会的，你好我也好嘛。」小叶满脸的笑容。

    「不错、不错，学得挺快的嘛。」我又笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上我把这个消息告诉了女人们，她们纷纷欢呼起来，在屋里又是蹦又是跳的，随即全家人一起出去，到最高、最豪华的「摘星楼」去庆祝。

    摘星楼是嘉市的最高建筑嘉市电视塔顶上的一个旋转餐厅，在上面可以俯瞰全城景色，美丽的夜景尽在眼底，一边吃饭一边聊天一边观景，实在是人生一大快事。

    吃完饭后，大家又一起去了金海湾娱乐城，要了一个大大的包厢，在里面尽情地唱啊、跳啊。看到女人们开心快乐而疯狂的样子，我心里无比的自豪，男人不就是希望自己的女人是最开心的吗？

    「小强，这些都是你的女朋友啊？」丽姐不知何时来到我的身边。

    「呵呵，是啊，她们全都是我的女人。」我转头盯着她，两眼朦胧。

    「啊？这么多？」丽姐虽然知道我风流，不止一个女人，可是怎么也想不到我拥有这么多个，而且每个都是那么的出色、那么的漂亮。

    「嘿嘿，要不你也做我的女人吧？」我戏谑地说道。

    「你休想！」丽姐匆匆忙忙地离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天早上，「铃铃铃铃……」手机又响了起来，一听铃声就知道是陌生人打来的，我没有去接，任它一直响着。铃声停了，才不过一秒，铃声又响了起来。

    「早晨凶铃啊！」无奈，我只好伸手去接了起来。

    「小强吗？你怎么不接我的电话啊？我是小米。」轻快活泼的声音在那边传来。

    「哦，小米啊，这么早打我电话，你不睡觉吗？」我应付道。

    「还在睡啊，猪。现在都十一点了，我到嘉诚了，刚下飞机。」易米开心地说道。

    「啊？」我马上清醒了过来，接着说道：「那你在那里稍等一会儿，我马上去接你。」挂了电话，迅速地解决好个人卫生，穿好衣服，连早餐也不吃，飞一样地钻进了汽车，朝机场直奔而去。

    又一个我的女人来了，来了就不会让你走的了！

    第八章杨静辞职杨静气冲冲地从电视台大楼跑了出来，「太过分了！太过分了！」她心里不停地骂道：「这些该死的王八蛋，贪生怕死，只知道给上面扫地擦屁股，一点儿都没有做媒体的良心和责任，与其受你们的鸟气，老娘干脆不干了！」杨静跑到电视台大楼不远的江边，扶着栏杆，胸脯起伏不定，内心还是忿忿不平。看着江面上水鸟飞来飞去，她不由得回想起刚才的情景来。

    杨静一大早就和节目组去采访了，才刚回到电视台大楼，坐在办公室，准备喝杯咖啡提提神，心里还想着：「昨晚被我严重摧残了，高潮迭起了七、八次，腰酸背疼的，不过高潮过后倒是一下子就睡着了。」可是杨静才刚坐下，咖啡才喝了一口，台长妖冶的女秘书就过来敲门了，嗲声嗲气地说：「你现在才来，台长等你很久了，要你马上去一趟。」说完扭着迷人的小腰，一摇一晃地走了。

    杨静轻轻地在品了一口，无奈地放下手中的咖啡，用纸巾轻擦小嘴，用小手理了理头发，然后关上门，朝楼上办公室走去。她一贯都是如此优雅，无论遇到什么事，她都能坦然面对。她的姿态甚至成为电视台的外在形象，台里的女性纷纷效仿起她来，最有名的女性杂志《Ｆｅｍａｉｌ》也曾专门采访过她，精明能干而又不失女人的温柔优雅，她的形象在嘉诚乃至省里都是妇女们学习的对象。

    「台长，你有事找我？」杨静在台长——田兵巨大的办公桌前坐下。

    「恭喜你！」田兵从办公桌上抬起头，露出一个自以为很迷人其实很恶心又令人作呕的微笑，说道：「昨天接到上面通知，局里主要高层开会通过，一致认为你工作积极，勤劳肯干，是台里的梁柱，所以决定提拔你，让你做后勤部部长。」「这么突然啊？」杨静隐约觉得不是好事，因为平时她虽然工作积极，主持的「一线出击」节目拥有台里最高的收视率，但是她正直敢言，经常得罪上层，所以台里甚至局里的高层都不太欣赏她，不会是有什么阴谋吧？

    「你的工作绩效是台里有目共睹的啊！」田兵还是那副恶心的笑眯眯的样子，继续说道：「是有点突然，不过你也知道后勤部部长这个职位空缺了很久，一直是副职在开展工作。昨天局里来视察的时候，就这个事情批评了很久，然后召开会议才决定让你来做，所以你今天就到后勤部上班吧，办公室都已经打扫干净了。」「不行，我在『一线出击』那边的工作还没有完成呢。」天上掉馅饼的事，杨静一直觉得馅饼就是陷阱，不能贪！她有所警觉地说道：「太突然了，我得回去好好考虑、考虑。」「那边的工作，你也放了放吧。」田兵又说道。

    「不行，我们现在正在制作一个重要的节目，我走了恐怕不行。」杨静语气很坚决，「一线出击」可是她的心血，是她一手创办的，就像她的孩子一样，有着很深的感情。

    「那我实话告诉你吧。」田兵有点恼羞成怒了，这个女人真他妈的强！他不再露出恶心的笑容，脸上呈现怒色，恶声恶气地说道：「昨天开会一致决定撤换『一线出击』这个节目！」「为什么？」杨静有点不敢相信自己的耳朵，这可是台里收视率最高的节目，曾经得到过国家金奖的节目啊！

    「不为什么，这是局里高层开会一致决定的。」田兵没好脸色地说道。

    「这才是你们让我做后勤部部长的真正目的吧？哼！」杨静知道了，高层们提拔她就是想先封住她的口，然后好撤换这个节目。

    「是不是这个节目又得罪了哪个高层？值得你去为他扫门前雪？」杨静毫不客气地问道。

    「你！」田兵怒气丛生，恨不得撕烂杨静的嘴，只见他狂吼道：「你不要胡说八道、血口喷人！」「那你给我一个恰当的理由啊！」杨静一推桌子，站了起来。

    「局里说这个节目扰乱百姓的视听，造成人心的不稳，所以要把它撤换！」田兵也不爽的再次说道。

    「什么扰乱视听？哈哈……这么卑劣的理由你们也想得出来！什么人心不稳，是怕节目讲真话吧？是怕百姓知道真相吧？若要人不知，除非己莫为！撤掉这个节目，你们肮脏的勾当照样会大白于天下的，群众的眼睛是雪亮的，以前是，以后也是！」杨静愤怒地吼道。

    「好了，不和你吵了。『一线出击』撤掉是已定的事实了，后勤部部长随你爱做不做，你不做，有很多人在等着这个职位呢！」田兵最怕的就是和杨静这个女人吵架，她犀利的言辞总是让他招架不住。

    「谁爱舔你的屁股谁舔去！」杨静终于忍不住了，摔门而出，夺路而跑，她太气愤了！

    台里的员工都听到了台长办公室里的争吵，纷纷围在一边听，看到杨静夺门而出，他们心里在默默地同情她，为台长的可耻行经而愤恨不已，同时也对杨静肃然起敬，这是一个传媒人真正的敬业，无愧于无冕之王的称号啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊江风不停地吹，翻飞着杨静乌黑的秀发。「算了，要撤掉就让他们撤掉吧，反正我也不想待在那里干了，是时候该离开那个肮脏污秽的地方了。」杨静整理好凌乱的头发，也整理好了烦乱的心绪，慢慢地走回电视台大楼，姿势动作依然是那么的优雅，笑容依然是那么的甜美。

    回到办公室，杨静默默地收拾好自己的私人物品，放到一个纸盒子里。突然，「一线出击」节目组的工作人员全部都挤到了她的办公室门口。

    「静姐，你要走了吗？」语声凄凉，无比的酸楚。

    「唉。」杨静抬起头来，看着这些一起并肩作战、一起熬夜工作的同伴，心里也是无比的酸楚，她说道：「节目都没有了，我还待在这里有什么意思？你们就留在这里吧，到其他节目做也是一样的，记得做一个传媒人的职责就行了。至于我嘛，暂时回家休息一阵子好了。」「那你将来有何打算？」有人问道。

    「呵呵，还不知道，慢慢再说吧，等我有了打算再告诉大家。」杨静笑着说道。

    「一定要告诉我们喔，我们会想你的。」有几个女孩子忍不住哭了起来。

    「散了吧，努力工作。」杨静心里也酸酸的，连忙低头收拾自己的东西。当员工们都散去的时候，她也忍不住落泪，毕竟这个地方她工作了五年，很多同事都是跟随她一起打拼，才把当初一个默默无名的节目变成为金牌节目的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「咦，静姐，你怎么回来了？」我刚起床，正一边吃早餐一边看当天的报纸，就看到杨静推门回来。

    「累了，回来休息、休息。」杨静想不到此时我还在家里，难掩倦色，强颜欢笑。

    「来来来，我给你按摩、按摩。」我把杨静拉到我身边坐下，轻轻地在她的肩膀拿捏，边说道：「静姐，工作不要这么拼命，身体要紧！工作是做不完的，身体却容易消耗。」「还是你对我最好。」杨静靠在我怀里，悠悠地说道：「遇见你真是天意的安排，让我能在后半生有个知我、疼我的男人。」「傻瓜，怎么突然多愁善感起来了呢？这可不是你女强人的风格喔。」我笑道。

    「在你身边我就是一个小女人，你的小女人。」杨静撒娇道。

    「嘿……对了，你刚才捧着盒子干什么呢？」「以后专心做你的小女人，要你养了。」「怎么，你辞职了？」「吓到了吗？哼，怕养我呀？」杨静一下子反身过来，面对着我娇嗔道。

    「是吓到我了，但不是怕养你，难道我还养不起你吗？只是不符合你做事的风格啊。不过我倒宁愿你在家，看你那么拼命工作我都心疼，你以后就专心做我的女人，好好地享受生活。」「哼，就知道你能说，油嘴滑舌的。」杨静笑了，发自内心的笑了，在我脸上亲吻了一下，所有的不快全都跑到九霄云外去了，脸上荡漾着幸福的笑容。

    「晚上我告诉她们，我们一起去庆祝一下，庆祝你脱离苦海，不用再卖命了。」「庆你的头！这种事有什么好庆祝的。」杨静娇笑不已，身子乱颤。

    「其实做什么都不重要，最重要的是你开心就够了。」我把杨静轻轻搂在怀里，抚慰道。

    杨静幸福地靠在我怀里，闭上眼睛享受着我的浓浓情意，心里想着：「孤苦了这么久，想不到遇见比我小了十多岁的他，竟然能得此幸福，此生真是无憾了。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上女人们陆续回来了，我把这件事告诉丘心洁和刘琼她们，陈一丹走到杨静身边坐下，拉着杨静的手道：「是该值得庆祝，我们都想放假出去玩呢，你现在有了大把时间，去各地散散心多好啊。」「唉，老了，哪里都不想去，就待在家里好好地休息一段时间吧。」杨静平静地说道。

    「就随静姐的心意去吧。」我出声支持杨静的决定。

    「你们放心好了，我不会有事的，你们忙去吧。」杨静立刻保证道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间过得很快，一下子就到了七月底，到了发放大学录取通知书的时候了，前几天学校就已经开始上班，行政高层和高三各个导师都陆陆续续来校察看录取的情况。

    从联考的情况来看，我们学校是取得了辉煌的成绩，但是录取情况也是很重要。

    记得我联考那一年，母校的联考成绩也很不错，但是学生录取的学校却很差，那是因为学生没有根据自己的实际情况来报考，要嘛低估了自己，要嘛就高估了自己。

    不错，今年的考生真的不错，北大、清华、中央财政大学、复旦等国内一流大学的录取通知书纷纷来到，港大、香港中文大学、澳门大学等港澳的大学也录取了不少的学生，更有学生考取了国外大学的留学生计划，今年真是一个丰收年。

    更让我高兴的是，我自己带的高三十班也是战绩不俗。

    张耀兴——中央美术学院狄良——清华大学胡忠——广州体育学院赖惠颦、黄小倩、姚瑶——嘉诚大学林丽娟——中山大学何俊杰——北京大学……看着这份名单，我由衷地感到高兴，这是我第一次带高三毕业班就取得如此傲人的成绩，不禁想起了某个大学老师说的话：「教育是良心工程，是学生人生路上的引导者、扶持者，一切为了学生的全面发展服务着。」今天我骄傲，因为我正是这样做的，而且也做到了。

    学校办公室办了一次隆重的宣传工作，把联考录取龙虎榜张贴在学校大门口，还请来了多家新闻媒体记者来报道。爆竹声响，锣鼓震天，人们的脸上荡漾着开心自豪的笑容，过往的行人指点议论，纷纷说以后孩子就送来这所学校读书。

    「黄校长，请你过目一下这张单据。」不知何时吴海燕来到我面前，打破我的遐想，递给我一张单据。

    我拿起来一看，上面写的是这次请来的各家媒体的记者，每位记者后面都有一个一千元的数字，我感到奇怪的问：「这是什么？」「是这样的，办公室请来的这些记者，我打算每人给他们一个一千元的红包。」吴海燕解释道。

    「为什么要给他们红包？他们来报道不是可以完成报社的任务吗？」我依旧不解。

    「呵，这你就有所不懂了，这是商业社会，给了他们红包，他们就会写得更好，等于无形帮我们做了更多的宣传工作，这是一个老规则，现在的记者都是这样的。」吴海燕笑了，耐心地为我解释着。

    「那好，你看着办吧。」大笔一挥，「唰唰」签下了我的大名。吴海燕拿着单据到财务处领钱去了，我看着她的背影，想着刚才的事，不禁陷入了沉思。

    突然，一个好主意跳入我的脑海，我兴奋得坐不住了，匆匆忙忙就往家里赶。杨静一个人在家里看电视，我高兴地走到她的面前坐下，静静地看着她。

    「怎么了？笑得像个傻子一样。」杨静用纤纤玉指点着我的额头笑骂道。

    「喜欢看着你啊。」我到她旁边坐下，揽着她道：「我们学校的录取情况很理想，学生大都考上了理想的学校。」「恭喜你啊，你办事我放心！」「办公室请来很多记者报道，而且给了每个记者一千元红包。」「这些记者真无耻！」「是的，正是因为这个，我想到了一个主意。」「嗯。」杨静看着我，等我继续说下去。

    「我看你休息了十多天，整天在家也不出去，肯定闷坏了吧？我知道你是个闲不住的人，所以我想出资创办一个电视台，这个台长就由你来当，手下全部由你来选，这样你就又可以重返你心爱的电视节目了，而且也可以讲真话，没人再来阻止你了！怎么样？」杨静呆呆地看着我，眼泪一下子流了出来，心想：「这个小男人啊，真的很为我着想，跟着他真的值得。」「怎么了？不高兴吗？如果你不想工作就算了，当我没说，别哭、别哭。」我一下子慌了，急忙用手擦去杨静眼角的泪水。

    「我高兴，我是高兴得哭了。」杨静一下子抱着我，抱得紧紧，说道：「老公，你对我真好，时时刻刻都在为我着想。」「呵，原来是这样。」我虚惊一场，静静地任由杨静抱着，享受这温馨的一刻。

    「创办一个电视频道需要很多资金，而且手续很复杂，你真的想这样做吗？」「为了你，再多钱、再复杂我也会去做，资金应该没什么问题，我炒股有四亿元，公司效益好，再抽个六亿元应该没有问题，注资十亿元够了吧？」「傻瓜，够了、够了，有你的四亿元就足够了。」「我想既然办了就要办最好的，我们成立一个雪灵文化传媒公司，下设电视台、报纸、杂志、网络……」「你胃口真大，一下子就想做那么多事。」「嘿嘿，胃口不大，怎么对付你们呀。」「坏蛋！你想到哪里去了。」「我都已经想好了，电视台就叫『静灵卫视』，这个名字好不好？」「你对我真好！」杨静深情地看着我，又道：「这个名字有我和灵儿的名，很好。」「那行，晚上她们回来我就告诉她们，让心洁明天就去注册雪灵文化传媒有限公司，至于电视台的事就要辛苦你了，不过审批手续我会让罗梅去帮忙打点一下的，她父亲上面有熟人，容易办。等审批下来后，你这个台长就得亲自去招聘你的手下了。」「那传媒公司的经理由谁做呢？我可不想有人管着我。」「你已经做了台长，如果要你兼任经理太辛苦，那干脆我来做好了，由我来管你好了。」「哼……」杨静靠入我的怀里，一切尽在不言中。

第十一集 第九章 新的一天

    一切都在有条不紊地进行着，雪灵文化传媒公司有张雪的帮忙，早已注册成立了。而电视台的有关手续在罗梅父亲的疏通打点下，也会在这几天批下来，至于电视频道上的卫星也联系好了，人员的招聘工作在杨静的主持下也选了不少的人，她以前工作过的员工都愿意来帮她，而且她也找过几家猎头公司，挖掘了不少优秀的高级人才。

    万事俱备，只欠东风！

    一天，杨静兴冲冲地回到家里，高兴地嚷嚷道：「拿到了、拿到了！」「拿到批准了吗？」我问道。

    「是啊，广电总局终于批准了。」杨静扬着手里的纸，高兴地向我跑了过来，然后一下子跳到了我身上。

    我紧紧抱着杨静，高兴地说道：「那应该好好庆祝一下啊。」「嗯，你说怎么庆祝呢？」杨静偏着头问道。

    「这样庆祝。」我用嘴咬开她衬衫的扣子，在她的胸脯上亲吻着，今天她穿的是红色的蕾丝绣花胸罩，显得特别的性感。我用嘴拱开她的胸罩，在她雪白的胸脯上舔着、亲着，紧紧地含着她的乳头吸吮。

    「嗯……哦……」杨静舒服的呻吟起来。

    「去房里吧。」杨静低声说着，两只手也开始解我的皮带。

    身子一晃，闪电般的我来到了房里。一进房里，杨静就从我身上下来，蹲下身子解开我的皮带，把裤子全部一起褪到我的膝盖处，双手握着长矛就开始套弄起来，一边旋转一边套弄，技巧非常的熟练。突然，她的头部贴近我的胯部，我感觉到长枪马上进入了一个温暖湿润的空间，快感剧烈上升。

    「噢……」我忍不住呻吟起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊拿到了批准后，联系的电视频道上的卫星也立刻付诸行动了，卫星信号已经准备好了，覆盖了整个国内大陆和港、澳、台地区，还有周遍相邻地区，信号强，信号覆盖率大，可以说是私人卫视频道之最。光这个大手笔就让国内所有电视台震惊，比起中央电视台差没多少，只有更强。

    雪灵文化传媒公司什么业务都没展开，而静灵卫视还没有正式成立就已经成为国内传媒界的大事情，被传得沸沸扬扬，造势非常之成功，雪灵和静灵一时间占据了各大报纸电视的版面，成为人们口中最热的词语。

    杨静的工作队伍也开始形成，静灵卫视的全体人员已经开始上班了，正在紧张地制作第一期节目，以便能在开幕那天如期播出。

    杨静虽然身为台长，但是她还是干起了她的老本行，社会热门事件节目的策划人和主持人，这次她策划的节目是「全面出击」，继承了原先节目的原则和风格，这个节目的工作团队还是原来的队伍。当她原来的工作伙伴听说她要成立电视台的时候就集体辞职，转而投入了她这边，还有很多以前的同事纷纷辞职跳槽过来这边，气得田兵七窍生烟，却又无可奈何，谁让他的名声这么差，谁让静灵卫视的薪水如此高呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊九月九日是雪灵文化传媒有限公司挂牌成立，和静灵卫视开播的节日。在市内的北湖公园和枫丹白露度假村里，人头钻动。各界名流、八方佳丽和政府官员齐聚里面，人们杯酌相碰，欢声笑语。

    这是我特地召开的一个酒会，藉此让雪灵成为上流社会的品牌，也可以结交更多的名人。我端着酒杯在人流中间走动，享受着人们的恭喜和祝福，同时也尽量让宾客们玩得开心。

    张雪端着酒杯在人群中张望：「好久都没有见到他了，我自己都感到奇怪，怎么会如此地让一个年轻人钻进我的心房，怎么赶也赶不走。」她心不在焉地和旁边的熟人捧着酒杯打着招呼，心思却全飞到「他」身上去了。

    涌动的人群中，突然一个熟悉的身影闯进我的眼帘，优雅高贵、干练精明，此刻脸上却是隐现忧愁，两只眼睛在人群中扫来扫去，似乎在寻找着什么，也许没有找到，脸上尽是落寞。我径自走到她身边，轻笑道：「雪姐，好久不见。」「啊？好久不见，恭喜你！」张雪转头一看，正式心中朝思暮想的人儿，马上喜上眉梢，一张脸立即多云转晴，绽放着阳光般的笑容。

    「你在找谁吗？」张雪的变化我了然于胸，心中嘿嘿一笑，忽然问道。

    「哦，没有、没有。」张雪有点慌乱，心想：「不会被他看出来了吧？」「不会是在找我吧？」我突然凑近张雪的耳朵说道，同时不忘在她耳里吹了一口热气。

    「坏蛋！这么久不见，一见面就欺负我。」张雪脸颊绯红，杏眼含春，仿佛要滴出水来一样。

    「这也叫欺负啊？」我挑眉问道。

    「那你想怎么欺负啊？」张雪害羞地反问道。

    「嘿……」我坏坏地笑着。

    放下酒杯，我快步穿过人群，张雪跟在我后面，我们两人避过人群，来到二楼的一间房里。关上房门，我一把抱住她狂吻了起来，张雪也是情动至极，两只手直接拉开我的裤链，伸手掏出我的巨龙玩耍起来。

    我抱着张雪的腰把她一转，让她背对着我，然后把她的裙子掀起，扯下她的内裤，挺身进入她的体内，温暖而湿润。

    「噢……」张雪满足地呻吟一声，屁股往后一顶。那两片肥嫩的花唇紧紧地裹着我的金枪，让我异常兴奋，双手紧抱着她的腰，狠狠地抽插起来。

    「噢噢噢……」张雪很想大叫出声，但是她怕别人听到，只能压抑的从喉咙发出低沉又模糊的声音，这更增添了她的快感，肥大的屁股迎合着我的抽插耸动起来，疯狂如轮。

    我放松全身，关闭驭女神功，全凭天赋异禀在张雪身上挺动着，窗户外面还隐约能听到酒会上的热闹声，压抑的环境，久违的激情，让我快感剧生，挺动得更加的疯狂。

    「我、我要来了……啊啊啊……」张雪骤然觉得花心颤动，身子忍不住痉挛起来，嘴里压抑着快感浪叫。

    「我也要射了！」金枪只觉得被张雪的花心紧紧地吸引着，花径螺旋着紧紧缠绕它，越缠越紧，我忍不住低吼起来。

    「快！射进来、射进来。」张雪浪叫道。

    「啊……」精关大开，滚烫浓稠的精浆有力地喷射在张雪的花心深处。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十点整，雪灵文化传媒公司和静灵卫视正式挂牌，在锣鼓震天，鞭炮齐鸣中，分别由我、刘琼、杨静和张雪拉落红绸，嘉宾们同时热烈地鼓起掌来，接着我站在主席台上致欢迎辞：

    「各位领导、各位嘉宾，欢迎你们参加雪灵的揭幕仪式，在此我表示热烈的欢迎和衷心的感谢！雪灵是个新兴的公司，但是它起点高，现在已经有海产品、旅游服务、制衣、文化传播等几个子公司，希望在以后的日子里，大家能多多了解雪灵、支持雪灵！静灵卫视是雪灵旗下的新兴业务，也是全国最大的私营电视台，下面有请静灵卫视的台长杨静讲话。」「大家好！我们静灵卫视坚持传媒人的精神，深入百姓、贴近生活，给大家一个不一样的电视频道，回家只要打开电视，你就会发现一个崭新的天地已经在等着你的光临！」杨静微笑着走上讲台，发表了简单又富有感染力的谈话。

    就在我们酒会开始的时候，静灵卫视的新闻频道已经在现场直播我们的情况了，静灵卫视这一刻正式出现在亿万家庭的视线中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上一查看收视率，老面孔的杨静亲自主持的「全面出击」获得了最高的收视率，达到了百分之十九点九之高，创造了国内电视收视率的新高。

    其实早在杨静辞职回家，「一线出击」停播的时日，嘉城的百姓「粉丝」们就对嘉城电视台非常的不满，他们都喜欢这个成熟美丽的女人，喜欢她娓娓道来的百姓故事，喜欢她义愤填膺地斥责社会黑暗。当他们知道杨静复出，还会亲自主持类似「一线出击」是节目「全线出击」的时候，他们都非常的兴奋，非常的关注。

    「强哥，想不到静姐这么出色，成了明星了，拥有这么多的粉丝。」姚瑶坐再我大腿上看着电视道。

    「好了，姚瑶，你已经在强哥怀里坐了十分钟了，该轮到我了。」赖惠颦在旁边说道，然后推走了姚瑶，她依偎在我怀里，娇声说着：「还是强哥厉害，连静姐这么出色的明星都成了他的女人，嘻嘻……」「哈哈……」我忍不住轻捏赖惠颦的脸蛋，啼笑皆非。

    「颦儿，已经过了十分钟了。」旁边的黄小倩已经在抢着要坐到我怀里了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊幸福的日子总是飞快，快乐的时光总是太短。转眼间，大学又要开学了，姚瑶她们三个马上就要去学校了。嘉诚大学新生报到那天，我亲自送她们三人去学校，三个女孩一路上叽叽喳喳，像刚出笼的小鸟，兴奋、高兴，讨论着大学里的生活是个怎样的生活。

    姚瑶读的是中文教育，因为她说毕业了要做一个像我一样的老师，培养出优秀的人才；赖惠颦读的是企业管理，因为她说要接管老爸的企业，还说要像刘琼、丘心洁她们一样，毕业了可以到我的公司上班；黄小倩读的是海洋生物学，她说二十一世纪就是海洋的世纪，她就是要向海洋进军。

    三人都不同系，但是现在的大学安排住宿的时候并不按专业来分，而是文理搭配，这样好让学生平时可以耳濡目染不同的知识。很巧，三人虽然不在同一间宿舍，但是很近，在同一栋楼，分别替她们安顿好宿舍后，我又陪她们三人一起在学生餐厅吃饭，这是在嘉大的第一顿饭，她们三人脸上一直洋溢着笑容，流露出对即将展开的大学生活的满怀憧憬。

    「老公，我可以经常回家吗？」赖惠颦吸着饮料，突然问道。

    还不等我开口说话，另外两个也闹了起来。

    「我也要。」黄小倩立刻说道。

    「我也要经常回去。」姚瑶也连连点头。

    「嗯，你们现在是大学生了，可是要比高中时候更努力学习，可以算得上是半个社会人了……」我还没说完就被打断了。

    「知道了。」三张嘴异口同声，三个脑袋歪着，眨巴着六只眼睛看着我。

    「好了好了，答应你们就是了。」真拿她们没办法，想了想，我说道：「这样吧，颦儿会开车，哪天你们跟我去车市看看，先买一辆汽车给你们代步，如果你们要回家就一起回来，这样方便些。至于瑶瑶和小倩以后有空拿到驾照，再给你们一人买一辆。」「好棒啊！我们就知道劳工贫农感最疼我们了。」三个女孩相视一笑，一切尽在不言中。

    「那你们想要什么汽车呢？」我微笑地看着她们问道。

    「法拉利。」「奔驰。」「保时捷！」三人有三种不同的选择，我最后加了一句：「ＢＭＷ。」「嘻嘻……」三人顽皮地一笑。

    「哼，就知道挑选贵的，你们不晓得我买不起吗？」我假装不满地说道。

    「那你就随便挑一辆汽车吧，等你以后有钱了，再买这些好车。」姚瑶嘻嘻笑着。

    「颦儿，这次是先给你买，所以由你说买什么车吧。」我转向赖惠颦道。

    「奔驰。」赖惠颦马上说道。

    「你还选这个啊？」我笑了，又说道：「就买奔驰给你吧，跑车怎么样？前阵子我看到有一款新车上市，看起来感觉还不错。」「好啊、好啊。」赖惠颦探过头来，在几千人的目光中亲了我一下，笑靥如花。

    「你怎么不注意一下周围啊？」在这么多人面前，我的脸倒是红了。

    「老公偏心！」姚瑶首先喊道。

    「老公偏心！」黄小倩也跟着附和。

    「等你们考到驾照后，也一人送一辆法拉利给你们。」「耶耶耶……」三人手舞足蹈，一点都不在乎旁边的其他学生。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在奔驰的专卖店里，赖惠颦见到了那辆跑车，与法拉利、保时捷等专以跑车出名的品牌不同，奔驰的跑车酷炫中还流露出一种尊贵气质，这辆跑车是我一次上网的时候偶然看到的，只看一眼就喜欢上了。

    「颦儿，就是那辆车，你看看怎么样？」我指了指我所看中的那款车型，赖惠颦跑了过去，围着车转了起来。

    像奔驰这样的专卖店，面对的都是高档客户，不可能人来人往，看到我和赖惠颦进来，店经理热情地迎了上来。看到我们看中那款跑车，就紧跟随身边向我们介绍起来。

    我不作声，由着经理去说，其实对这辆车的性能，我在上网的时候就早已了解，我围着车转了一圈，好好欣赏了一下。不过主要还是看赖惠颦的意见，毕竟是买给她的车。

    「我喜欢，老公，我就要这辆了！」店经理看到这么年轻的一个小姐喊我老公，一愣，不过马上反应过来。

    「这个年头，成功人士包二奶的多的是，这个女孩就是他包的二奶吧，还真他妈的漂亮！这个男的也真他妈的大方，应该会买吧。」经理一边嘴上不停地介绍，一边心里不停地想道。

    店经理还没说完，我一转身一扬手，让店经理住了嘴，我开口问道：「在哪里付钱？」「啊？」店经理几乎没有反应过来，一瞬过后才大喜过望，连忙说道：「请您跟我来。先生，你真爽快，来这里买车的都是成功人士，但您是最爽快的。」店经理的语气中不自觉地有了奉承的意思。

    我笑笑，也不跟他多说，和赖惠颦一起随同他进到ＶＩＰ会谈室，店经理叫来出纳，我开了支票，店经理利落地办完了手续。

    「黄先生，你真有眼光。」从支票上店经理知道了我的名字，继续说着车子的效能：「这车真的不错，每一个细节都是极其讲究，连玻璃上的防爆膜都具有防弹的效果。」「我只是生意人，防不防弹无所谓的。」我回道。

    「是啊。」店经理赶紧解释着：「我是说这车讲究细节，所有的东西都是用最好的。」「就薄薄的一层防爆膜，能够防弹？」我感到有些怀疑。

    「能。」店经理很有把握地说：「这种高级的材质强度极好，别看薄，贴在玻璃上可以大大增加玻璃的抗爆强度。」「那是相当的不错了。颦儿，你来试试吧。」我对赖惠颦说道。

    赖惠颦高兴地拉开车门，坐上了驾驶位置上，我高兴地在旁边的副驾驶位子上坐好，而赖惠颦马上高兴地叫道：「走了。」「请慢走！」店经理替我们关好车门，弯腰扬手道。

    奔驰欢鸣着仰起一阵尘灰，如离弦之箭般的窜了出去。

    第十章情挑丽姐走进丘心洁的办公室，她正两眼紧盯着电脑荧幕。

    「我的宝贝，在看什么啊？」我走到她身后，两手从她肩上探下，轻轻地按在她胸前两团饱满丰润的软玉上。

    「亿万富豪暴死」几个大字映入眼帘，我轻轻一笑，在她的胸部用力揉搓了一下，调笑道：「嘿，在挑选目标啊？」然后在她耳垂上湿湿的一舔，又说道：

    「要不要我介绍几个行将就木的老头富豪给你呀？」「嘿嘿……好啊。」丘心洁娇笑一声，转过头来亲吻我。

    「哼，你舍得我呀？」我伸出舌头紧紧缠绕她的丁香小舌，两只手也从她的领口伸了进去，推开她的胸罩，握着她饱满坚挺的乳房，轻轻地揉搓拿捏着，很快她的乳头就坚硬地立了起来。

    「嗯嗯嗯……」丘心洁发现自己越来越受不了我的挑逗，只要我稍微触碰到她的身体，她下面就潺潺不断地流出蜜汁，痒得很。

    「老公，我要吃你的。」丘心洁对我的长枪是越来越迷恋，每次做爱的时候她都要用嘴来吃，她喜欢那坚硬滚烫的感觉。

    我移动身体，站在她的侧面。丘心洁两只手飞快地拉开我的裤链，头一低，张嘴就把金枪吞了进去，来了一个深喉，良久才一起一伏地吞吐起来。

    枪头越发的猩红光亮，圆圆的像顶巨大的蘑菇伞。丘心洁终于吐出金枪，一丝口涎从枪身上拉得好长，她满足地用手指一擦嘴巴，迷离着两眼，用手再次握了握金枪道：「真的好粗好长！」然后背转身跪在椅子上，翘起肥臀，呼唤道：

    「插进来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！」我把她黑色的内裤拉下，露出了又肥又白的臀部，光洁无比，我轻轻地用手掌拍打了几下，发出清脆的「啪啪」之声，晶莹剔透的蜜水已经从她的花径洞口流下，挂在肥厚的花唇上，从她紧夹的臀部看过去，两片肥厚的花唇紧闭着，仿佛一件艺术品一样，美丽异常，又像一只鲍鱼，让人食指大动，忍不住就想插入里面。

    「我来了。」说话间，我已经挺枪刺入了她的体内。

    良久，云收雨歇，丘心洁依偎在我身边说道：「你知道我刚才看的是什么吗？」「不是一般的新闻吗？」我回答道。

    「当然不是了，你看。」丘心洁移动了一下滑鼠，荧幕又亮了起来，她说道：「这个富豪是广东制衣集团的董事长。」「哦？」我认真地看着荧幕上的字浏览起来：「江海天，广东制衣集团的前董事长，昨晚心脏病发作，经抢救无效，于昨天上午十一点十六分去世，留下亿万家产，遗嘱中把其财产分为三份，几处房产和存款五千万留给了两个儿子，却把最大的财产——广东制衣集团百分之五十八的股份全部留给女儿江丽，可是据称其女儿江丽五年前离家出走，至今消息全无，两个儿子于是互相争夺这百分之五十八的股份。广东制衣集团董事会已经在寻求各种途径寻找江丽，提供有用消息者，奖励十万，找到江丽者，奖励一百万。」其后还附有一张照片，照片比较旧，照片底下有一行小字注明这是江丽十年前的照片。照片上的女孩大约二十岁左右，长得很秀丽，齐耳的短发、活泼的笑容，正是青春飞扬的时期。依稀有些眼熟，我努力在脑中回想，却怎么也想不起是谁。

    「这个女孩真幸运，一下子就成了亿万富翁。」我说。

    「是呀，现在广东制衣集团的股票每股已经涨到了六十九块钱。要是我有那么多钱，还真不知道怎么用呢？」丘心洁接着说道。

    「傻瓜，用不完可以给我用啊。」我用嘴唇轻点了一下她的脸蛋，笑道：

    「不过这个女孩也很可惜，也许她并不知道这则消息呢。」「是呀，十年前的照片跟现在应该变化挺大的，茫茫人海还真难找到。」「不过，我觉得这个女孩挺眼熟的，就是想不起在哪里见过。」「嘿……你呀，看到漂亮的女孩就眼熟。」「真的，应该在哪里见过的。」「嘻嘻，是不是你这个东西见过她呀？」丘心洁指着我的裤裆调笑道。

    嘿，想不到这个小妮子还会说这种色色的笑话，我抱着她亲吻道：「那倒没有，不过这个东西现在还想见你那个东西。」「嗯……」丘心洁羞红着脸挣扎道：「有什么好见的，天天都见，刚才还见过了呢。」我还抱着她，逗乐道：「见过了就不能再见一次吗？」「那、那就让它们再见一次吧。」丘心洁心儿乱跳，在办公室做爱让她高潮来得特别快、特别凶，也许是环境的因素吧，紧张而刺激。一想到那山洪爆发般的快感，她就止不住心跳脸热。说着，她已经拉开了我的裤链，小手握住长枪快速地套弄起来。

    当丘心洁体内痒得受不了的时候，她双手撑着办公桌，然后慢慢地蹲坐在我身上套住了金枪，扭动身子摇晃起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊几天后，李雄打电话邀我去看大哥张云龙，说好久没有在一起聚聚聊聊了。

    下午下班后，我打电话告诉曾宁她们，我不回家吃饭了，要很晚才回去，然后我就驱车直奔金海湾娱乐城了。

    自从沈明远疯癫之后，大哥一直都郁郁寡欢的，我和李雄那阵子没事就跑去金海湾那里陪他，希望能让他快点走出阴影。后来他慢慢地好一点后，我已经有一阵子没去他那里了。

    李雄提前给张云龙打了电话，所以一到金海湾，张云龙就带我们去西餐厅进餐。西餐厅装饰得很豪华，给人一种复古的气息，在具有东方古典的环境里吃着西方的餐食，使人产生一种矛盾错乱的感觉，恰恰地激发了人们的食欲。

    不论是新西兰去骨小羊排、巴西烤小牛肉，还是各种酱汁、水果沙拉，还是各种糕点甜品，都是那么的美味，口感一流，真是顶级享受！

    晚餐过后，我们回到张云龙的办公室，在休息室里喝茶聊天，讲些无关紧要的废话和一些黄色笑话。现在的男人似乎在一起聊天都会讲黄色笑话，其实只要无伤大雅，能博得一笑，讲讲又有何不可呢？

    休息了一阵子，张云龙便说去「天上人间」玩，叫来领班一问，「天上人间」房正好是空着的，我们便上去了。先是桑拿，在热气腾腾的木房里让蒸汽蒸得大汗淋漓，浑身舒泰。然后去了推拿按摩，在日式按摩房里，穿着整齐和服的日本女孩非常恭敬地迎接我们的到来，那背着小枕头的和服，那小步快走的日本女孩，仿佛到了日本，让人有种身临其境的感觉。

    张云龙笑道：「这是我重金从日本找来的女孩，如假包换，绝对正宗。」「让小日本的也为我好好服务、服务。」李雄脱下浴巾趴在按摩床上道。

    「打炮都没问题，这些日本女人可以让你为所欲为，绝对的顺从。」张云龙大笑道。

    「是吗？」李雄也嘻嘻笑着，然后摸了一下给他按摩的女人的奶子道：「待会儿老子一定要好好地干你一场。」「随时欢迎光临。」日本女人用不纯正的国语道。

    「哈哈……」我们三人都为她的对白而忍不住大笑起来。

    日式按摩最让我喜欢的就是踩背了，所以从事日式按摩的女人一定得娇小玲珑，要不光睬在男人背上就够他受的了，哪里还谈得上享受呢？而且踩背要求的技术也是非常的高，力度轻重的拿捏、部位的感觉准确，都要求是精益求精的。

    按摩完毕后，李雄抱起身边的日本女人，哈哈大笑道：「不管了，这个女人太惹火了，已经把我的火苗点燃了，不去她的消防通道灭灭火，恐怕要欲火焚身了。」说完，就抱着女人走进了一间房，关上房门，马上就传出了女人的呻吟之声。

    「三弟，二弟已经迫不及待了，你呢？也去享受享受这东洋美女的滋味吧，包你回味无穷，吃过还想回头。」张云龙笑眯眯地看着我说，两只手已经一上一下在日本女人的乳房和下阴处抚摸起来了，女人的呼吸立刻变得粗重起来。

    「呵呵，大哥先请，东洋美女的确销魂，你看她的火已经被你传过去了，快去救火吧。」我指着他身边两眼微闭，舌头在嘴边轻舔的女人道。

    家中已经有五个日本女人了，而且还是极品的美女，东洋美女的滋味我早就一清二触了，那绝对顺从的婉转、那柔媚风骚的放荡是绝对的享受。

    「哈哈……那我就充当一回消防官兵好了，走，灭火去。」揽着美女的细腰，张云龙也走向了一间房。

    「先生，我们也走吧。」日本美女已经两手放在我的胯间，准备要摸向我的金枪，但是她的职业操守告诉她，在没有得到客人允许的情况下，不能摸，所以她在说话的同时还用眼睛在征询我的意见。

    「摸吧。」我掀开浴巾，巨大的金枪跳跃起来，仿佛在向她打招呼，又似乎在向她示威，猩红光亮的枪头闪着红润的光泽，粗大而好看。

    「啊！」一声惊呼，日本女人张嘴大叫起来，男人的这个东西她见得太多了，日本国内的男人也就一点点，又短又小，只能算是一根巨大的牙签。虽然中国的要比日本人的要粗长得多，但是眼前这根金枪却是见所未见，不仅又粗又长，而且枪身挺直坚硬，非常的好看，粗大的枪头就好像一个鸽蛋一样，圆圆的张着小嘴。

    「哟西……」女人突然冒出一句鸟语，两眼绽放光芒，死死地盯着我的金枪，欲望无限。

    她颤抖地伸出小手慢慢地接近金枪，生怕它只是一个梦被惊碎，又怕它像一只小鸟会飞走，待近了，她闪电般地握住了金枪，紧紧地握着，然后快速低下头含着那粗大的枪头，伸出舌头在枪头周围舔了好一会儿，才一起一伏地吞吐起来。

    女人吞吐了许久，直到嘴唇发红，两颊累了，她才抬起头，眼睛还恋恋不舍地盯着它看。金枪收到滋润刺激越发地坚挺了，怒挺的金枪就滑进了她狭窄多水的花径中去，淫水四溅，噗嗤作响。

    「啊……」一声长吟，女人身体前挺，小巧而丰满的土方紧紧地贴着我的身子，头向后仰，秀发乱舞。

    我一边走向房间一边在日本女人身上挺动着，每一下都是深入到底，每一下都是狠劲十足，知探她的花心深处，在她的花心深处胡搅蛮缠，日本女人发出惊天动地的浪叫声，果然淫荡无比。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一阵子后，张云龙和李雄坐在宽大的休息室里聊着天，他们很早就出来了，出来的时候，听到我在的那间房里还在继续上演男人与女人没有硝烟的战争，对视一笑，知道我是个强悍得变态的摧花辣手，正在为国争光，就出来休息室里了。

    「大哥，你知道我们为何叫日本为日本吗？」李雄喝着啤酒问道。

    「嘿，想考我吗？」张云龙一笑，把一颗花生米高高丢起，然后仰头接在嘴里，嚼得「吧吧」作响，才说道：「不过我还真不知道呢。」李雄解释道：「嘿嘿，明朝时，我们称他们为倭寇东瀛，后来在二战中日本战败了，再也不能四处出来作乱了，他们的士兵没有了慰安妇，就只好自慰了，所以叫『自慰队』嘛，那么也就叫『日』本人嘛，所以我们骂他们叫『狗日的』。」「哈哈……」张云龙大笑。

    「呵，笑什么呢？」门推开了，风情万种的丽姐进来了，笑语嫣然地问道：

    「看把两位大哥高兴的。」「笑话而已、笑话而已。」张云龙回道。

    「刚才我的领班说你们上这里来玩了，我就上来看看。咦，就只有你们两个吗？小强没来吗？」丽姐问道。

    「大哥你看，我说丽姐偏心嘛，眼里就只有三弟一人。」李雄嚷嚷道。

    「哪有，我的眼里现在只有你们两个人啊。」丽姐眼波一转，婉转道。

    「我看啊，丽姐八成是喜欢上三弟了，不，九成都有。」张云龙也是一唱一和打趣道。

    「十成都有。」李雄跳了起来，躲开了丽姐的袭击。

    「哼，你们就知道欺负我。」丽姐双手叉腰，气鼓鼓地说道。

    李雄突然向张云龙抛了一个眼色道：「我们三个刚才在日式房里按摩，小强呀，舒服到一下子就睡过去了，我们不好吵醒他，所以就先出来聊天了，丽姐，你去把他叫醒好了。」「好，那我去叫他。」丽姐转身推开了通往按摩房的门。

    「嘿嘿，大哥，让丽姐去看看小强那家伙的好戏，嘿嘿，肯定精彩。」李雄为自己的奸计得逞而笑了起来。

    「呵呵，丽姐什么场面没看过，不过她似乎真的喜欢三弟，我看她看三弟的眼神都不一样。」张云龙笑着说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我把日本女人的双腿靠在肩膀上，抬起她的臀部狠狠地抽插着，双手在她的乳房上蹂躏。女人已经高潮了数不清多少次了，现在她一点动的力气都没有了，仅仅享受着如潮的快感，她觉得自己快要晕过去了，金枪在她里面的每一个动作对她来说都是一次高潮，飘飘欲仙的感觉。

    看着女人越来越苍白的脸色和由兴奋而扭曲的脸，我的心终于软了下来，挺动着金枪狠抽猛插，放开精关，准备结束这场中日战争。

    「射……射我嘴里。」女人感受到了我金枪的变化，用微弱的声音呻吟道。

    我狠狠地猛插一下，死死地顶在她的花心深处，然后猛力拔了出来，走到她的面前，将金枪塞进她的嘴里，身子一哆嗦，精关大开，滚烫的精浆往她的嘴里喷射出来，她的喉咙不停地吞咽着。

    直待最后一滴精浆被她吞食干净，我才走下床，丢下她走出房门。

    丽姐走过一条短廊，张云龙和李雄的笑声已经听不见了，房子的隔音效果非常的好。她不禁在心里问自己，是不是真的爱上那个风流迷人的小家伙了？她一边机械地往前走，一边不停地在心里问着自己，脑海里不停地回想起我的音容笑貌，脸上则不由自主地露出温馨幸福的笑容。她发现自己是真的爱上那个家伙了，她肯定了自己的心，心里一松，抬头快走，想见到那迷人的身影。

    「走过这个拐角句可以看见他了。」丽姐心里开心地想道，她很想看看他熟睡的样子。一转身，赤裸着身体的他出现在她眼前，看他的样子应该是刚刚才在女人身上出来，长枪上面还有很多的湿迹，想不到是这样见到的，她忍不住惊呼一声。

    我刚走出房门就看到了丽姐，还来不及反应过来就听到了丽姐的惊呼声，连忙双手掩住下身，可是长枪虽然已经疲软，可是还很长，两只手根本不能完全掩盖。我心中大羞，想不到会让它撞见，老脸绯红。

    「看都看见了，还遮什么遮？」丽姐没好气地说道，这个风流鬼，亏我还在心里念着他。

    「你、你怎么来了？」我遮也不是，不遮也不是。

    「就是想来看看你如何风流啊？」丽姐得理不饶人地追问道，看见我的态，她莫名地感到一种快乐，刚才心里的不满和怨恨都没了。

    突然，我脑中闪过一丝灵光，作了一个大胆的决定，我身子一挺，大胆地问道：「嘿嘿，那你是不是想和我风流啊？」「啊？坏蛋！」丽姐想不到我会有此一击，顿时芳心大乱，不知如何回答。

    「如果是的话，我就遮了，让你看个够。」我乘胜追击，双手拿开，驭女真气一发，长枪倏然从下垂姿势变回了挺立，和身体成九十度角，威风凛凛指着丽姐。

    「哇！好粗、好大啊。」丽姐心里低呼，脸色羞红，没有出声。

    我身子一闪，已经来到她的身边，凑近她的脸，伸出舌头在她的耳垂边舔着，往她耳朵里吹了一口热气，挑逗道：「摸摸它。」丽姐的手颤抖着伸了出去，半途却又缩了回去，只是两眼盯着它，心里不停地感叹：「真的好粗好大，真的好好看，一点都不肮脏。」我轻轻地牵起她的小手放在了金枪上面，丽姐张开小手握紧了金枪，感受着上面传来的热度和硬度。

    我一运功，金枪突然在她手里跳动起来。吓了她一跳，赶紧松开手，却看到金枪还在摇晃不已，似乎在向她示威。

    「嘿嘿。」看着她的表情，仿佛抓到的是一条蛇，我忍不住轻笑起来。「难道她是一个雏儿？」我心里有些疑惑。

    「你的主人羞我还不够啊，连你也来羞啊？」丽姐觉得自己受到了侮辱似的，心中大羞，一发狠，两手紧紧地握住了金枪，再不让它跳动了。

    「套动一下试试看。」我在丽姐的脸蛋上亲舔起来，同时指使道。

    丽姐双手在金枪身上慢慢地套弄起来，手法生涩，但是这反而使我异常地兴奋起来，金枪变得更加的粗长起来。

    「喜欢吗？」我含着她的耳垂，在她耳边轻吻道。

    「喜欢。」低如蚊蚋的声音。

    「想要吗？」「嗯。」丽姐的头几乎全埋在胸间了。

    我双手托起她的脑袋，她的脸蛋羞红得似乎要滴出血来，羞不可抑。我轻轻地吻住她丰润的红唇，慢慢地叩开她的牙关，进入里面和她的小舌互舔着。

    「嗯嗯嗯……」丽姐的呼吸粗重起来，嘴里发出压抑低沉的娇喘。

    我慢慢地用手解开她的衣扣，露出里面紫色的胸罩，用嘴一拱，两个丰满高挺的乳房跳了出来，乳香阵阵，乳珠粉红，雪白的乳房，粉红的乳晕，这一切都是处女的迹象。「真的是处女吗？」看着眼前这两个耀眼生花的极品乳房，我的心猛烈地跳动起来，口水在嘴里吞下又流出，流出又吞下，那两点粉红在雪白的乳房上显得如此的美丽动人，让人不忍心亵渎。

    我伸出舌头，慢慢地凑近她粉嫩的乳头，刚碰到她的乳头，丽姐的身子就颤抖起来。嘴一张，我叼住了她的乳头，并且含在了嘴里吸吮起来。

    丽姐细细的喘息声在我的耳里如同天籁，这是女孩这一生中第一次的情欲声音，男人在这样的声音中获得征服的成就，实际上却也在这样的衡阳中被女人俘虏。有几个男人能最终不迷失在这样的天籁之中呢？至少我知道自己不能，所以我迷失了，在丽姐美丽的身上迷失了。

    「太美了！」我的嘴巴在她两抹殷红之间勤于来回，一边亲舔一边忍不住感叹。

    手慢慢地摸上她的后背，解开了胸罩的搭扣，在她后背抚摸了一阵子，然后向下，从她的裤腰处插了进去，抚摸着她小巧的翘臀。

    裤腰太紧，我的手从后面移到了前面，解开裤腰的纽扣，拉开裤链，把裤子一直拉到膝盖处。好美的内裤，大红底色上印着粉黄的小花，薄如透明的丝质可以清晰地看见里面乌黑的芳草。再轻轻地把她的内裤也拉下，露出了萋萋芳草的花谷来，令人感到诱惑无限。

    胯间一抹黑亮同样让我怦然心动，我矮下身子在她的胯间嗅闻起来，一股沁人心脾的处子之香扑鼻而来，嗅了好久，我才分开她的大腿，细细地察看着她的花苞。两片花唇肥厚，鼓鼓的遮住了小花唇，露出一条细密的缝，像极了海中的鲍鱼。难怪人们常把女人的花谷比喻成鲍鱼，确实挺像的，不过要花唇肥厚的才像。此刻那条细细的密缝里渗出了晶莹透亮的春水，我身出舌头轻轻一舔，甜香四溢。

    「啊啊啊……」丽姐只觉得浑身像通了电一样，身子忍不住颤抖起来。

    她不颤抖还好，一颤抖，春水涌得更快，把两边的花唇都浸湿了。

    经过这么长时间的调情，丽姐似乎已经完全地放开了，不再羞涩。用她事后的话来说就是没有吃过猪肉，难道还没见过猪走路吗？虽然还是处子，但是见过的可多了。丽姐走到旁边的按摩床，躺了上去，分开了双腿。

    我会意地走了过去，上了床，低头细看她的腿间，两片肥厚的花唇已经微微地张开，里面水光涟漪，春水还不停在往外流。

    「你真迷人，特别是这里。」看着她的腿间，我由衷地夸赞。

    丽姐微微一笑，迷死人不偿命的说道：「那你待会儿可别辜负了这迷人的去处。你那里也很迷人，怪不得有那么多的女人跟着你，都是爱上它了吧？」丽姐一把握住金枪，快速地套弄起来，不禁戏言：「它真是自强不息，盛德日新，你以后做人也要像它才好。」「我靠！这他妈应该是世界上最具说服力的思想品德和励志教育了。」一声低吼，我狠狠地压了上去，挺枪直刺她的花径。

    春水四溢，但是只进去了枪头，一层薄薄的障碍阻止了金枪的前进，真是想不到丽姐竟然真的还是处子之身，心中怜爱更深，不想她太过剧痛，遂慢慢地让枪头来回地抽动着，同时运起驭女神功，让枪头震动起来。

    丽姐只觉得一种前所未有的快感如海水涨潮般汹涌而至，瞬间淹没了全身，她想要大叫大喊，于是一阵娇吟浪叫从她嘴里发出来，两腿痉挛的抽搐起来。还没破瓜，丽姐已经享受到了人生第一波高潮。

    就在丽姐高叫的当下，我挥枪直挺，冲破阻碍，进入了她的花心深处，不再抽插，而是让整支金枪快速地在里面震动。低头细看，一丝殷红的鲜血从我俩的紧密结合处缓缓流出，洒在雪白的床铺上。

    「噢……」丽姐只觉下身一阵刺痛，但是很快就消失了，她反而觉得里面奇痒无比，又酥又麻，不禁娇喘道：「好痒……」这是一个信号，我由慢到快地抽插起来，六浅三深，直到丽姐浑身兴奋起来，开始慢慢地知道迎合我的动作，我才换了更厉害的九浅一深在她花径里面冲刺。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李雄和张云龙两人等了许久也不见丽姐出来，不由得感到奇怪了，李雄淫笑着说：「不会是丽姐在一旁做观众吧？」「我看八成是被小强给……」张云龙吐出半句，意思已明。

    「你是说给小强干了？」李雄惊奇地问道。

    「我想是的，要不怎么还不出来？」张云龙点头。

    「要不，咱俩进去看看。」李雄眼睛一转，又想出了一个馊主意。

    「这样不好吧？」张云龙毕竟是大哥，要沉稳一些。

    「没什么不好的，我们就进去里面听听有没有声音就知道了，反正没人知道。天知地知，你知我知。」李雄继续怂恿道。

    「那好吧，听到声音我们就退出来。」张云龙终于答应了。

    推开那道门，两人蹑手蹑脚地走了进去，远远地就听到了女人惊天动地的娇喘浪叫，这时张云龙就想退出了，可是李雄说很模糊，无法听出是不是丽姐的声音，在他的再三劝说下，两人又往里走了。

    离按摩室不远了，女人的呻吟声在耳边听来是如此的清晰，仿佛就在耳边响一样，可见女人的快感是如何的强烈了。

    「是丽姐。」张云龙说着就要退出。

    「我再听听。」李雄听着听着好像上瘾了，还不肯离开。

    「走了，这有什么好听的。」极不情愿的，李雄被张云龙拉着退了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在丽姐舒服的高潮过后，我扳起她的身子，让她趴在按摩床上，抱着她两瓣丰挺的翘臀，我一挺身，从后面进入她的身体。

    这是我最爱的姿势，用这个姿势可以插到花心的最深处，而且对于抽插这样的动作也是最方便的，是我最容易高潮射精的姿势。因为想到丽姐初经人事，不堪杀伐，所以我选择这个姿势让自己能更快地来一次。

    丽姐摇动着屁股迎合我的抽插，她现在已经慢慢学会如何配合了。很快地她就快到高潮了，身子颤抖，花径里涌出大量的春水，并且开始缩紧。本就狭窄的花径此时更是紧锁着我的金枪，她的花心仿佛婴儿吸奶的嘴一样，一张一合地吸着枪头。

    小腹一热，一股暖流从枪身喷射而出，淋在她的花心上，我们一起达到了生命的最颠峰。

    休息良久，丽姐挽着我的手一起出去，拉开门，张云龙和李雄笑嘻嘻地看着我们，丽姐脸上又是一阵飞红，挽着我的手反射性地拿开了，低头不语，我高兴地笑了笑，宣布道：「丽姐从此以后就是我的女人了。」「恭喜你啊，终于俘获了丽姐的芳心。」李雄走了过来，捶着我的肩膀道。

    「是啊，我就是小强的女人了。」丽姐突然鼓起勇气，抬起头说着，并且又重新挽着我的手。

    「嘿嘿……是丽姐赏眼看上了我。」我笑道。

    「恭喜丽姐，终于找到归宿了。」张云龙也开心地笑道。

    「谢谢龙哥。」丽姐明白张云龙一直对她的情意，默默地说道。

    忽然，电视上的一则新闻吸引了大家的眼光。原来上海的一个亿万富豪去世后，除了留给每个孩子一间住房和五十万元，把五十亿元遗产全部捐给了慈善机构。「取自社会，回报社会。」这是富豪在遗嘱中的话。

    「取自社会，回报社会！说得真对，所有有钱人都应该向他学习。」我感叹着说。

    「生不带来，死不带去的，把钱留给后代说不定还更害了他。」张云龙也感慨道。

    「这让我想起了几天前看到的一则新闻，江海天，你们都知道吧？」我说道。

    一直没有出声的丽姐这个时候突然脸色一变，很不自然，但是又耐心地听了起来，眼神焦急地想知道下面的事。

    「广东制衣集团的董事长，据说是广东首富。」「对，就是他。」我肯定了李雄的说法，接着说道：「他前几天去世了，不过他的做法和这个富豪有点不同，他有二子一女，遗嘱中只把几处房产和存款五千万留给两个儿子，却把他在广东制衣集团百分之五十八的股权留给了女儿。」丽姐的身子深深一震，两手捂着嘴巴，眼眶突然湿润，泫然欲泣。

    「哇，百分之五十八的股票，广东制衣集团总共发行了十亿股，现在每股已经涨到六十九块多了，哇！那他女儿身家不就是四十亿元了？我的妈呀，亿万富婆了耶，那是一个什么概念啊？」李雄十分惊讶，他可是一直都有买广东制衣集团的股票，一直都是绩优股来的，是以他对此非常清楚。

    「可是让人惊奇的是，他的那个宝贝女儿却在五年前离家出走，至今无人知道下落，因此他的两个儿子正在争夺这份财产呢。」我又说道。

    「唉，钱这个东西，是宝贝也是祸害，关键是你怎么用，像上海的这个富豪就用得很对。」张云龙感慨万千。

    「还有呢？」丽姐突然开口问道。

    「还有呀，广东制衣集团的人发了悬赏通告，极力寻找江海天的女儿江丽。

    找到江丽者赏金一百万，提供有用线索者赏金十万，赏金十分丰厚。她现在可是广东制衣集团的董事长呢。」我转头看了一下丽姐，发现她神色有异，脸上好像有流泪的痕迹，眼睛红红的，我用力地搂紧了她。

    「咦，丽姐，你不就是叫姜丽吗？」张云龙突然笑了起来，指着丽姐问道。

    「是吗？」李雄讶异地问道。

    我也转过头来看着她。

    「龙哥，别拿我来开玩笑了，我哪有那个命啊。」丽姐脸上不自然地一笑，辩解道：「可惜我这个姜是姜太公的姜，不是长江的江。」「哦，原来是同音啊。」李雄叹息一声，接着说道：「要是丽姐的那个江丽就好了，我就多了一个亿万富婆的弟媳了。」说完一人哈哈大笑起来。

    「不好意思，我去趟洗手间。」丽姐突然站了起来，说完就打开门走了出去。

    丽姐走了之后，我们三人继续聊天，后来李雄提议唱歌，于是我们就到了卡拉ＯＫ房唱歌去了。

    可是过了很久，丽姐都没有回来，我感到有些不安，再想到她刚才有点异常的神色，急忙站了起来，走出去找她了。

    刚走到厕所门口，就听到里面传来哭泣的声音。我推开门，丽姐正趴在水池旁边的大理石上嚎啕痛哭，双肩耸动，身子都禁不住地颤抖。

    「怎么了？」我走过去，心疼地抱着丽姐，问道：「有什么事对我说，不要憋着。」「哇哇哇……」丽姐转身靠在我怀里，激动大哭，比刚才哭得更厉害了。

    我一边拍打着她的背部安慰着，心想：「她怎么会突然哭得这么伤心呢？难道遇见了什么让她如此伤心的事吗？」突然一丝灵光进入我的脑海，「莫非她就是江丽？姜丽只是她为了掩盖身份取的一个假名？」再回想起前几天在电脑上见到的十年前的江丽的照片，那时二十岁，而现在的丽姐是三十岁，年龄吻合了。江丽是五年前失踪的，而张云龙也说过丽姐是五年前突然来到他这里工作的，时间也是吻合。看来丽姐真的是江丽了，那么丽姐为何如此伤心痛苦也就解释得通了。

    丽姐既然不想表明自己的身份，我也不便去揭穿她。她隐姓埋名这么久，不就是不想让人知道她是江丽吗？再说她能在这种场合工作五年，说明她确实有伤心的往事。可是她有什么伤心往事，值得让她这么多年都无法面对？我又不禁猜想起来。

    良久，丽姐才慢慢地停止了哭泣，也许是哭得太伤心了，她竟然慢慢地抽噎着在我怀里睡着了。

    她的眼睛已经哭得红肿，睫毛上还挂着泪珠，美丽的脸蛋被泪水冲刷出两道痕迹，鼻子还在抽噎，小嘴失去了红润的颜色，略显苍白。

    「唉，究竟是什么往事让你如此伤心呢？我能否替你分担一些呢？」看着丽姐的睡态，我心痛极了，恨不得把她的痛苦全部转移到自己身上。

    我轻轻地弯下腰，一手扶着她的背，一手抱起她的双腿，把她轻轻地抱在怀里，慢慢地走了出去，然后把她放在沙发上，我坐下后，又把她的脑袋轻轻地抬起，然后靠在我的大腿上。这一切动作都是轻轻的，生怕吵醒了她。

    她的身子刚刚被我杀伐老衲们久，本已很累，现在又哭了这么久，铁打的人也受不了。所以她虽然哭得很伤心，但是此刻却睡得很香。这五年来，也许她从来都没有哭过，把眼泪都藏在了心里，刚才才会有那么多的泪水，想到此处，我的心又痛了起来。

    这时李雄大声叫着我的名字走了出来，我连忙竖起手指在嘴巴嘘声让他静下来，李雄忿忿不平的闭口不说，走到我身边坐下，小声地问道：「怎么回事？」丽姐翻了一个身，我以为她醒了，谁知她并没有醒，只是睡梦中的转身，她侧着头靠在我腿上。我轻声地说道：「你去把大哥叫出来。」张云龙出来后，我把我的分析告诉了他们，他们一致点头说有道理，李雄马上拿出手机上网一查，都认为网上的江丽和丽姐非常的相似，都认为丽姐应该就是江丽了。

    「我想丽姐既然不说出来，肯定是有她的难言之隐，我想两位哥哥替她保守这个秘密，不要问她，而且也要装作不知道这回事，我不想给她压力，好吗？」我向两人恳求道。

    「那是当然，我们一定会保密的，大雄，你的嘴巴以后也要管严一点。」张云龙提醒道。

    「知道了。」李雄点头。

    「那你们去玩吧，我就在这里陪着丽姐。」我点点头表达谢意。

    「嗯，那好吧，现在丽姐也应该是最想要你陪着她了。」张云龙说道。

    李雄打趣道：「真是痴情种子，那我们进去了。」我苦笑，天生我就是痴情种，有何办法呢？

    【第十一集完】

第十二集 第一章 借壳上市

    夜已经很深了，此刻正是凌晨最黑的时候，万籁俱寂，金海湾娱乐城也早已

    歇业了，整栋大楼陷入一片黑暗，劳累了一天的人们此刻正是睡得正香的时候。

    丽姐转动了一下身子，睁开了眼睛，迷迷糊糊的发现不是在自己的房间，同

    时感觉到脑袋靠着的不是枕头，硬硬的，硌得脑袋生疼，好像是枕在大腿上，不

    由得一惊，马上清醒过来，轻轻的转头一看，黑暗中辨不清楚，但男人的气息确

    实那么的熟悉。是小强！丽姐闻到那人身上那股好闻的男人气息后，确定了男人

    的身份，马上安定了下来，同时快速的转动脑筋，回想是怎么回事。

    想起来了，丽姐记得昨晚自己听到父亲去世的消息后，悲痛欲绝，躲到厕所

    里放声痛哭。后来小强来了，自己抱着他，在他身上大哭，后来……后来的事情

    她就不知道了，不过可以推测是小强扶自己来这边沙发上的，也真难为他了，在

    他腿上靠了一晚。丽姐看着黑暗中的他，心中涌起一股感激之情，同时也再次坚

    信自己的眼光没错，他真的是值得依托的男人。

    想着这些，丽姐轻轻的坐了起来，黑暗中伸手去抚摸我的脸。

    「你醒了？」黑暗中我突然开口问道。

    「啊？把你吵醒了？」丽姐听到我的话，吓了一跳，连忙从我脸上挪开手。

    「不，我自己醒的。」我伸手抓着她的手道。其实丽姐在我身上转动的时候

    我就醒了，只是我一直没有开口说话而已。

    丽姐手一动，想要从我手中抽出手来，但没有成功，便放弃了。想了想，身

    子慢慢的向我身上靠了过来，柔声的问道：「你的腿累不？」

    「不累不累。」我连忙答道。

    「在你腿上靠了这么久，真是不好意思，来，我给你揉揉。」丽姐抽出手在

    我大腿上按摩着。

    不按还好，这一按，我的大腿如触电般哆嗦起来。被丽姐当枕头靠了五六个

    小时，早已血流不畅而发麻了。

    「还说不累，都麻成这个样子了。」丽姐嗔怪道，心中却是甜蜜极了。

    「嘿嘿……」我只好干笑不语。

    黑暗中，丽姐柔软的双手在我大腿上捏着按着，慢慢的麻早已消去，只是感

    到非常的舒服，我不由得享受起来。丽姐的手法非常的好，双手拿捏到位，力度

    适中，竟是一个深藏不露的按摩高手。

    「还麻不？」

    「嗯。」其实早已不麻了，只是我舍不得她的按摩。

    又过了好一会儿，丽姐又问道：「还麻不？」

    「嗯。」

    又过了好一会儿，丽姐双手都按累了，又麻又酸的，身上已经微微出汗了，

    她用手臂微微的擦去额头的细汗，道：「还麻呀？」

    「嘿嘿……」我一把握住她的双手，笑道：「早不麻了，按摩得我好舒服，

    所以……嘿嘿……」

    「坏蛋，你欺负我。」丽姐嗔怪着抽出双手往我身上捶。

    「呵呵，我就是喜欢欺负。」我嬉笑着，任由她在我胸膛上捶打。

    丽姐的双拳力度是越来越小，最后完全的依偎在我怀里了。我轻轻的环抱着

    她的身体，黑暗中找到了她的双唇，吻了上去。

    湿润，她的双唇好湿润！吻着她的双唇，大舌头如灵蛇一般悄然滑出，深入

    了她的最里面，和她的小舌缠绕吸吮。

    丽姐也不甘示弱，热情如火的回应着，大力的吸吮着，小舌也进入我嘴里四

    处扫荡肆虐。

    良久，我吐出她的舌头，大口的喘着粗气，这一亲吻几乎耗掉我的氧气。丽

    姐也是胸口急遽的起伏，大口大口的娇喘着，黑暗中连她怦怦乱跳的心跳声都清

    晰可闻。

    「喜欢我这样欺负你吗？」我喘着粗气调笑道。

    「讨厌。」黑暗中，丽姐妩媚的嗔怪道，依偎在我怀里，用细如蚊蚋的声音

    道：「去床上欺负我吧。」

    「说什么？」我装作没有听到。

    「去床上欺负我吧。」丽姐的声音稍微大了点，依然是娇羞万方。

    「哈哈……」我得意的大笑起来，双手一把抱起她，高兴的道：「遵旨。」

    然后走向一间有床的休息间。

    一进到房里，丽姐突然变了一个人似的，双手急速的把我的衣服扯掉，双手

    托住我的巨龙就把玩起来，在她的撸动下，巨龙迅速的膨胀起来，威风凛凛的昂

    首翘头。

    「真的好粗好大。」丽姐一声赞叹。

    「喜欢吗？」

    「嗯。」

    我把她的衣服除尽之后，一手在她的丰翘的乳房上抚摸，一手探向她的幽密

    花谷。入手黏滑湿热，尽沾春水，花谷早已是泥泞不堪了。

    「丽姐，让我来服侍吧。」说着我让她坐在床沿，我蹲在她的身前，分开她

    的双腿，低头在她胯间亲吻起来。

    鲍鱼似的花苞是女人中的极品，两片肥厚的大花终于松弛张开，两片小小的

    花瓣也张开了，顶上那颗花珠也现了出来，舌头轻轻一舔一卷那颗花珠，丽姐就

    大声呻吟起来，身子乱抖个不停。

    舌头从上到下，划过她的花瓣，最终到达了花径洞口，伸长舌头用力一挺，

    舌尖进入了一个湿润多水的暗道，如潮的春水全部都涌进了我的嘴里，又甜又香。

    「啊……」丽姐身子向后仰起，胯间却用力的向前挺起，同时她的双手紧紧

    的按住我的头部。

    好一会儿，丽姐的身子才软了下来，大口大口的娇喘，全身没有一点力气，

    彷刚才的高潮把全身的力气都抽走了一样，她瘫在床上，移动也不动的，只有胸

    口在急遽的起伏。

    我从她的胯间抬起头，满脸的湿滑粘液，她刚才的高潮从花径喷出了好多的

    春水，除了涌进我的嘴里外，还喷得我满脸都是。

    「你真会搞，舔得我好像要飞起来一样。」丽姐终于缓过气来，夸奖道。

    「是吗？」我把她的双腿移进床上，然后俯身在她身上，金枪一挺，毫无征

    兆的刺进她的花穴中，全根没入，直抵花心。

    「噢……」丽姐身子又是一颤，低吟起来。

    虽然说丽姐昨晚已经领教过我的厉害了，她知道我很厉害，但不知道我厉害

    到了这种地步，她已经记不清自己高潮多少次了，她觉得现在自己快要舒服得晕

    过去了，整个身子又是舒服又是兴奋又是疲惫，全身的肌肉骨头都彻底的放松了

    ，可是我却还在她身上努力的耕耘，狠狠的冲刺着。

    「不行……我要死了……我要死了……」丽姐娇吟，身子禁不住颤抖起来，

    浑身僵硬，她知道自己又快要达到高潮了。

    「我和你一起高潮吧。」我不忍心再摧残下去了，既然已经让她尝到了欲仙

    欲死的滋味，就和她一起到达舒服的峰顶吧。

    随着丽姐的放声大叫，我也彻底的在她的体内放射出生命的精华，而丽姐也

    在如潮的快感中晕死了过去。

    悠悠醒来，丽姐趴在我的胸口，静静的享受着此刻的温馨。窗外天色早已大

    亮，温暖的朝阳照进房里来，给房间涂上了一层温暖的金色。

    「小强，我有件事要告诉你。」看着朝阳的光线在房里一步一步的移动，丽

    姐终于下定决心说出心中的秘密。

    「嗯，说吧，我在听着呢。」

    「我就是江海天失踪的女儿江丽，姜丽只是我的假名。」

    「哦。」

    「你不感到惊奇吗？」丽姐对我平淡的反应感到很惊奇。

    「我早已猜到了。」

    「你什么时候知道的？」

    「从你的名字姜丽以及听到江海天去世后你的痛苦反应，再联想到你的年龄

    以及失踪的时间，这一切足够让我相信你就是江海天的女儿江丽。」

    「坏蛋，你怎么怎么聪明呢？」

    「呵呵，我就是一个聪明的坏蛋。只是不愿承认你的身份，想必有你的理由

    ，我也就没必要去揭开来。」

    「谢谢你的理解。」丽姐为我的善解人意感到欣慰，又说道：「过去的事我

    也不想再提了。唉，小强，你说我现在应该怎么办呢？」她睁着水汪汪的眼睛看

    着我，等待着我的回答。

    「我不知道你为什么要离家出走，不过我想，也许你和家人以及父亲闹了矛

    盾吧，但是现在父亲去世了，为人子女的再怎样也应该回去看看吧。俗话说父子

    没有隔夜仇，父亲和女儿之间的矛盾应该是缺乏沟通理解造成的，但父女之间的

    那种爱是存在的、永恒的。所以我觉得你现在不该再躲避了，应该勇敢的站出来。你父亲的公司也需要你站出来，续写你父亲创造的奇迹。我想你也不希望父亲

    一手创下的广东制衣集团倒闭走向灭亡吧？」

    「你真是个聪明的坏蛋，什么都被你猜中了。我当初是因为和父亲闹了矛盾

    ，一气之下才离家出走，换了姓名来到嘉城，因为当初我学的是酒店管理，所以

    我才在龙哥这里找了这份工作，想不到这一干就是五年。」丽姐不胜感慨，用手

    轻轻的抚摸着我的胸膛，继续说道：「是的，我不应该再躲避了，很多人需要我

    站出来。」

    「那你打算什么时候回去呢？」

    「明天吧，今天我得向龙哥辞职，这么突然辞职，龙哥不知会不会责怪我。」

    「傻瓜，现在你是我的女人，大哥他怎么会责怪你呢？」我突然想到了一个

    问题，连忙问道：「丽姐，你知道我有很多女人，你愿意做我的女人吗？」

    「傻瓜，当然愿意了。」丽姐嗔怪的用手指点了一下我的额头，深情的道：

    「你这么优秀，做爱又那么厉害，不能只属于一个女人，只要你是真心爱我的，

    只要我在你的心里有一点点的地位，我也是高兴的。」

    「丽姐，你真好！」我深情的吻了一下的嘴唇，说道：「我明天陪你回去吧。」

    「嗯。」丽姐幸福的把头埋进我怀里，紧紧的抱着我。

    「嘿……」我不由得笑了起来，说道：「广东制衣集团不是悬赏吗？我就说

    是我找到的，把那一百万奖金领走。」

    「坏蛋，原来陪我回去是假，领赏金才是真。」丽姐从我怀里抬起头，用拳

    头狠狠的捶打我。

    「呵呵，我是想人财两得嘛。」

    「哼，我不承认是你找到我的，一分钱你也领不到。」

    「啊？你这么狠心！」我大惊小怪道：「老婆大人，就当那一百万是给我的

    零花嘛。」

    「嘴巴还挺甜的，嘿……这样吧，看你的表现吧。」

    「我一顶会好好服侍老婆大人的。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，我陪着江丽来到了广东制衣集团公司总部，表明身份后，立刻被迎

    往贵宾室休息，接着公司董事会的各个董事带着律师来了，然后她的两个兄长江

    海和江湖也来了，大家一致确认丽姐就是江丽，虽然离开了五年，但是外貌上的

    变化并不会很大，况且江丽失踪前本来就是在广东制衣集团公司任职，认识她的

    人很多。但是为了慎重起见，董事们还是要求丽姐抽血做了ＤＮＡ的鉴定。因为

    自从消息走漏之后，有太多的假江丽前来冒充了。

    ＤＮＡ的鉴定结果几个小时后就出来了，完全吻合，丽姐的身份终于得到了

    确认。江海天的遗嘱也在律师的办理下，丽姐完成了遗嘱的交接，随着她在遗嘱

    档上的签字，她终于成了亿万富婆了。随之她就被董事局接受为广东制衣集团公

    司董事局主席，而我也领到了那一百万的赏金。

    因为江丽，我暂时放下了嘉城那边的工作，在广州一直陪着她，我想在这个

    时候，她应该是最需要有人陪伴在身边了。

    门铃一响，我知道是丽姐下班了，急忙打开门，接过她手中的包包，关心的

    问道：「丽姐，怎么了，看你这几天都精神不振的，有什么事吗？」一连两天都

    看到丽姐脸上的疲态，我很是心疼。

    「唉，一大堆的烦心事。」江丽一边走一边甩掉脚上的高跟鞋，把自己丢在

    沙发上，长吁短叹起来。

    「才刚上班，又是这么重的担子，当然会比较累了，慢慢适应吧。」我泡了

    一杯茶放在她身前的茶几上。

    「公司的股票今天还是大跌，我对公司管理又一窍不通，什么都要重头学，

    董事会那些老家伙又欺负我年轻，两个哥哥又整天跟着我要钱要重新分家产……

    唉，烦死了。」江丽双手抱着头拼命的摇晃，似乎要把所有的烦恼都从脑袋中甩

    出去。

    「管理学不是一时半会儿就能学到的，有空看看有关方面的书籍，有时多请

    教一些经验丰富的老家伙。再说你是董事会主席，最重要的是学会用人。我想你

    办事公正，对那些老家伙谦虚敬重，他们也会敬重你的。至于两个哥哥的事根本

    不用理他们，让公司保安不要放他们进来就可以了。公司的股票情况倒是不大清

    楚，这两天我都没有上网。」我坐在她的旁边，一边给她松骨按摩，一边宽慰她。

    「唉，一提股票我就烦。自从父亲去世的消息公布后，公司的股票是一跌再

    跌，接着又是我的事情，一连串的打击使得公司的股票连续一个星期跌停，现在

    已经跌到二十块了。可是我接管公司后股票还是未见起色，照理说，这些都是公

    司的好消息，而且现在公司也步入了正常秩序，但是股票还是一直在跌，真是烦

    死了。」江丽还是不停的长吁短叹。

    「股票我也不是很懂，不过我想股民们对你还是不太放心，所以才会不停的

    抛售公司的股票，如果此刻能有一家名声很好的公司能注入一些资金到公司，也

    许会重新唤起股民对公司的信任。」

    「也许吧，不过此刻能有哪家公司会有大量资金注入呢？」

    突然，一丝灵光在脑中闪过，一个大胆的想法在心中升起，我有些激动，头

    脑快速的运转，一个初步设想渐渐的形成，我高兴的道：「我有个主意，不知可

    以不可以？」

    「什么主意？你说。」

    「我想用雪灵公司的名义向公司注入五十亿元资金，分为五期，每期资金十

    亿元，这样我们可以达到双赢的局面。如此一来，雪灵公司可以借公司壳而上市

    面上，从而达到融资的目的。而公司呢，也可以借助雪灵公司良好的声誉重新振

    作起来，赢得股民的信任，进而让股票再度翻红，觉得怎么样？」

    「太好了，这个方法不错。」江丽兴奋的从沙发上坐了起来，说道：「还是

    你这个坏蛋聪明！」她抱着我的脸狠狠地亲了一口，又说：「虽然这个主意有点

    坏，但是目前也应该是最好的办法了。」

    「嘿嘿……谁叫我是聪明的坏蛋呢？」我奸笑了几声，接着说道：「你是我

    的女人啊，雪灵公司和广东制衣公司的联姻不就代表着我们的结合吗？以后雪灵

    公司和广东制衣公司就是一家人了，不是吗？」

    「哼，就知道你坏！」江丽娇羞的投入我的怀里。

    「是吗？那我就坏到底。」我伸手摸入她的衣服里面，推开胸罩，握住了她

    两个丰满翘挺的乳房。

    「嗯……」一声低吟，江丽的身体对着我的抚摸非常的敏感，身体马上变得

    火热起来。伸手在我的裆部抚摸起来。

    江丽的娇吟听得我热血沸腾，扒下她的套裙，露出紫色的丁字裤，一小片略

    微遮挡着花谷，显出春水湿透的痕迹。

    我让她翘起屁股跪趴在沙发上，挺起长枪，偏过丁字裤后面的那条带子，从

    后面刺了进去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    广东制衣集团公司召开董事会，我跟随江丽参加了会议。会议上，江丽提出

    了和雪灵公司合作的建议，同时向董事们介绍了我，董事们回响热烈，纷纷讨论

    ，然后我在会议上大谈彼此合作的双赢。经过了昨天一天的讨论和修改，合作的

    想法更趋完善，除了几个董事反对外，绝对大部分董事都赞成，于是雪灵和广东

    制衣公司合作事宜初步议定，至于具体如何合作的事项则在后来的几天通过谈判

    决定。

    借壳上市是指一间私人公司透过把资产注入一间市值较低的已上市公司，得

    到该公司一定程度的控股权，利用其上市公司地位，使母公司的资产得以上市，

    通常该壳公司会被改名。

    借壳公司是一种对上市公司「壳」资源进行重新配置的活动，是为了实现间

    接上市，借壳上市的企业已经拥有了对上市公司的控制权，从具体操作的角度看

    ，当非上市公司准备进行借壳上市时，首先碰到的问题便是如何挑选理想的「壳」公司。一般来说，「壳」公司具有这样一些特征，即所处行业大多为夕阳行业

    ，其主营业务增长缓慢，盈利水准微薄甚至亏损；此外，公司的股权结构较为单

    一，以利于对其进行收购控股。

    在实施手段上，借壳上市的一般作法是：第一步，集团公司先剥离一块优质

    资产上市；第二步，通过上市公司大比例的配股筹集资金，将集团公司的重点专

    案注入到上市公司中去；第三步，再通过配股将集团公司的非重点专案注入进上

    市公司实现借壳上市。与借壳上市略有不同，买壳上市可分为买壳、借壳两步走

    ，即先收购控股一家上市公司，然后利用这家上市公司，将买壳者的其他资产通

    过配股、收购等机会注入进去。

    美国自一九三四年已开始实行借壳上市，由于成本较低及成功率甚高，所以

    越来越受欢迎。在经济衰退时期，有不少上市公司的收入减少，市值大幅下跌，

    这造就了机会让其他私人公司利用这个「壳」得以上市。

    雪灵公司的上市我早已设想过，但是雪灵公司起步晚，难获中国证监会的批

    准，一直就想找一家公司进行借壳上市或者买壳上市，现在广东制衣集团恰好给

    了我这个机会，我当然会牢牢抓住了。

    下午，广东制衣集团召开了新闻发布会，高调宣布和雪灵公司合作。在这一

    利好的消息刺激下，广东制衣集团的股票立刻上扬，在三点收盘前涨停。

    接下来的几天，我让丘心洁带领刘琼、陈一丹、曾宁、刘月婷和廖雨等，组

    成了庞大的谈判团来到广州和广东制衣集团进行谈判，商洽具体的合作事项。随

    着这一消息的散播，广东制衣集团的股票一路翻红飙升。

    经过五天的辛苦讨价还价，谈判结果终于下来了，雪灵公司向广东制衣集团

    注资五十亿元，分为五期，每月一期，每期十亿元，并且和广东制衣集团进行股

    权置换，这样一来，雪灵公司占广东制衣集团百分之五十一的股份，成为广东制

    衣集团的第一大股东，而广东制衣集团则占雪灵公司百分之四十六的股份，广东

    制衣集团则暂时不改名。

    这个结果我们双方都满意，然后雪灵公司和广东制衣公司联合召开了新闻发

    布会，会上高调称赞这次愉快的双赢，而广东制衣的股票也直线上升，一度涨停。

第十二集 第二章 菲菲回国

    接下来的几次，雪灵和广东制衣加班努力整理出此次合作重组的相关文档，

    然后提交给中国证监会，希望得到证监会的批准，只要证监会一批准，那么，雪

    灵集团就算正式成功借壳上市。这个批准过程需要一段时间，他们要派人来我们

    这两间公司调查，只有当这一切都符合条件，他们才会批准。所以，这段时间我

    们只能等待。

    在刘琼的办公室内，我坐在她的大班椅上，而她则依偎在我怀里，脸上荡漾

    着高潮后的红晕，她双手在我结实的胸肌上画着圈圈，问道：「强哥，你说证监

    会的批准要多久才能批准下来呢？」

    我双手把玩着她胸前的两个殷红的乳珠，说道：「应该会很快吧，我们和广

    东制衣公司之间的合作完全是合法的，一切都非常透明，并没有欺骗股民，而且

    我们雪灵公司的声誉如此良好，证监会没有理由不批准。没听到刚走的证监会的

    调查小组的高度评价吗？我想几天内就可以批下来了。」

    「还是强哥厉害，就像它一样。」刘琼用手指着我的巨龙，赞叹道：「日盛

    其德，越来越坚强，越来越厉害。」

    「这都离不开你们的功劳，是你们的滋润让我越来越自信，越来越厉害。」

    我低头亲吻了一下她的乳房道。

    「嗯，不要……」刘琼浑身颤抖，用手推开我的脑袋，拒绝道：「我们已经

    做了三次了，你再来今天我就没法工作了。」

    「嘿嘿……难道这个不是工作吗？」

    「讨厌，我得穿衣服了。」刘琼娇羞的起身穿衣，说道：「今天的事情都没

    有忙完呢。」

    突然，手机响了，我掏出手机一看，是个陌生的号码：００２０９……

    这是一个曾经我很想看到，而现在却又是最害怕看到的号码。我迟疑了，我

    不知道该不该接这个电话。

    「喂……」我还是接了。

    「在做什么呢？」对方的声音还是和一年前一样，就连关心的语气也一模一

    样，尽管我不知道这是真的关心还是已经变成了习惯，或者甚至是寒暄。

    「喂，怎么不说话呀？」她催促着，这时候我才发现原来我忘记了说话。

    「哦，我……我在朋友这。」

    「又和大雄他们在一起。」她和我一样熟悉李雄。

    「嗯。」我不置可否，并不想让她知道我现在的情况，反问道：「有什么事

    情吗？」

    「是这样的，这个周末，也就是星期日，我要回国了。嗯，我的意思是如果

    你方便……你能不能来接我一下？」

    「他呢？」我尽量控制自己的情绪和声音。

    我说的他，是她离开我后和她一起生活的那个男人，一个和李雄一样的纨裤

    ，甚至比李雄还纨裤的陈富贵。

    「他……我联系不到他。前段时间他说要出国谈生意，可能在国外吧。」对

    方的声音有点尴尬。

    国外？联系不到？我意识到他们之间可能出了一些问题，但是没有根据就不

    随便说了。突然我感觉我和她之间的距离好远，变得好陌生。

    「哦，如果你不方便就算了。」她或许察觉到什么，声音一下子变得很失落。

    「嗯，到时候告诉我航班和时间，我过来接。」

    「太好了，谢谢你！」

    「谁啊？」刘琼已经穿好衣服了，看到我的表情，不由得问了一句。

    「菲菲要回国了。」

    「她还有脸要你去接她啊？」刘琼一听到这个名字就来气，一下子激动起来

    ，骂道：「当初她抛下你跟着别人跑了，现在回来却想你去接她，她的脸皮还真

    厚。」

    「别说了，怎么说也是同学一场吧，去接一下机没什么的。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天后，证监会的批文下来了，雪灵集团公司正式借壳上市，上市当天就成

    功融资达五百亿元之巨，创造了中国上市公司的一个奇迹，才刚成立一年的雪灵

    公司能取得如此巨大的成功是大家都料想不到，大家纷纷抢购雪灵股票，雪灵股

    开盘就直线飙红，到收盘的时候比开盘整整多了两倍多。

    周末，我去接菲菲。心情决定了接机的人的里外顺序，急切想看到对方的人

    一般都挤在前面，而且后面的人大多都想挤到前面。我不想和他们一样，所以我

    站得比较靠后。这并不是说我特别不愿意来接菲菲，而是我心里竟然有一点担心

    ，莫名的担心。

    菲菲，我看到了菲菲了，从人群里面我看到一个穿连衣短裙的女人，依旧是

    那么的美丽，只是脸色苍白了很多，也许是在飞机上坐了十几个小时的缘故吧，

    但那就是菲菲，一个曾经和我在一起三年的女人。

    显然在如此多的人当中菲菲并没有看到我，她正不停的寻找着那个或许曾经

    是她最熟悉的身影。遗憾的是尽管她的目光扫过了我在的区域两次，却依旧没有

    发现我，或许我真的站得太后面了。

    「菲菲……」我向她走去，一切都显得这样平静。

    菲菲终于看到了我，拖着行李快步走来，不停向我招手。菲菲走到我的身边

    ，我突然觉得没有什么话说。

    「这么长时间不见，难道你没有话要对我说吗？」菲菲笑着说。

    「哦，不是，只是看你变化挺大的。嗯，你瘦了很多。」菲菲确实瘦了很多

    ，美国加州湿润的气候也没有给菲菲的皮肤什么滋润。

    「累啊，我们走吧，我现在只想躺下睡觉。」菲菲向我示意了一下行李箱，

    我接过了她的行李，就向出口走去。

    「我送去哪里？」车子离开机场的时候，我问道。

    「去哪里？」菲菲惊讶的转过来看着我，接着神色一黯，轻声的说：「饭店。」

    「什么？饭店！」并不是我没听清楚菲菲的话，而是我不明白菲菲为什么要

    住饭店。

    「嗯，饭店。」菲菲低下头，说道：「随便什么饭店，你决定吧。」

    「我……我可以在你那里住几天吗？」菲菲突然又说。

    「哦，可是不是很方便。」我果决的答道。

    我瞥到菲菲惊讶的转过身来盯着我看，我知道是因为我的回答出乎了她的意

    料。

    「这样吧，我在学校附近有个地方，我带去那里住吧。」说着我加快了车子

    的速度，向以前学校租给我的那间三房两厅的房子奔去。

    停好车子后，我帮她把行李提上了房里，然后把房间的钥匙给了她，准备回

    去了，我道：「好好休息吧。」

    「你陪我吃个晚饭吧。」菲菲走到我身边，轻轻拉起我的手，我感觉到她的

    手冰凉，我想并不全是车子里面空调的原因。

    「我……」我想说些什么，但是当我看着菲菲已经微微有点湿润的眼睛，我

    承认我心软了，遂回道：「好吧。」

    这顿晚饭吃得既形式又乏味，确切的说我还是第一次感到和菲菲一起吃饭时

    间过得如此之慢，我想这是我近年来过得最无奈的周末了。

    「时间不早了，今天你也累了，早点回去休息吧。」没有想到菲菲在我把她

    送回房间后会下逐客令，这使我感到很意外，当然的也更乐意接受。

    「嗯，好。我想坐了一天的飞机，你也很累了，你也早点休息。」说着我站

    起来就走。

    回到家里还挺早，女人们都已经吃过晚饭了，因为晚饭我吃的并不饱，所以

    吩咐厨娘重新替我煮了点冷冻水饺给我吃。刘琼坐在我身边，小声的问道：「没

    有和菲菲姐一起吃晚饭吗？」

    「吃了，只是没有胃口，吃不下。」我如实的回答道。

    第二天，我去了学校上班，听了吴海燕的一些汇报，吴海燕说为了提升学校

    的声誉，准备搞一个和贫困落后地区的学校结对子的事情，让学生和学生、老师

    和老师来一个「一帮一」的结对子活动，帮助落后贫困学校的学生和老师。我充

    分肯定了她的提议，并让她把详细的实施步骤写好，然后在校长会议上讨论。

    突然，手机响了，是个陌生的电话，我迟疑了一下，还是接了起来。

    「是我。」菲菲的声音幽幽的，感觉没有任何生气。

    「有事情吗？」

    「没什么事情……」菲菲沉默。

    面对这样的电话我是最头疼的，对方打来又不说话，真不知道什么意思，于

    是我也选择沉默。

    吴海燕在旁边很奇怪的看着我拿着电话却又不说话，我朝她笑了笑。

    「其实我……我是想跟你借点钱……」菲菲还是先开口了。

    「借钱？」无论我怎么想也绝对想不到她会提出这样的要求，那个陈富贵可

    是有钱的主啊，我问道：「遇到麻烦了吗？」

    菲菲在那头不说话了，好久才轻声的说：「如果你不方便就算了。」

    「哦，我没有其他意思，需要多少？」我觉得菲菲一定是遇到了一些尴尬的

    事情，依照我对菲菲的了解，不到没有退路她是不会向别人借钱的，哪怕是我。

    「我还不知道具体需要多少，先借我一万元可以吗？」菲菲小声的说。

    「可以，什么时候要呢？」一万元对我来说并不算多，只是奇怪她刚回国就

    要这么多钱。

    吴海燕退出之后，我一直在思考菲菲到底为什么会向我借钱。菲菲的突然回

    国，还是独自回来，回来后又向我借这么多钱，这使我觉得很奇怪。

    我的电话响了，是李雄。

    「你知道菲菲回来了吗？」他的声音很急。

    「知道，还是我去接的机呢。」

    「那她向你借钱了吗？」

    「她向我借一万元，耶，你怎么知道她向我借钱了？」我对他知道菲菲向我

    借钱感到奇怪。

    「因为她刚才向我借钱了，要借一万元，你知道以前的菲菲不是这样的，所

    以我猜测是不是她也向你借钱了。」

    「看来确实有问题。」我抽出一根菸，点了起来。

    「你有办法弄清楚吗？我直接问她可能不太方便。」

    「要不晚上叫上菲菲，我们一起吃个饭吧。」李雄提议道。

    「好吧，等她下午打电话来的时候我约她。」

    下午菲菲果然打了电话过来，我趁机提出晚上聚会的事情，顺便也可以把钱

    给她，她很高兴的答应了，并且告知现在的号码就是她刚买的手机号码。

    我打了电话通知刘琼和莫飞，晚上在君临饭店聚会。刘琼和莫飞虽然比我们

    低一届，但是菲菲对他们还是很熟悉的。

    「你和小强在一起了？」菲菲见到刘琼和我一起来，第一句就这样问她道。

    「嗯，我和强哥住在一起了。」刘琼脸上尽是骄傲与自豪。

    这天晚上尽管李雄点了丰富而又不同口味的菜，但是晚餐的气氛始终没有一

    年前大家聚餐的感觉，彼此甚至有些拘谨。我在喝了杯红酒后就推辞说还要开车

    ，虽然大家反对，但是我还是坚持向服务生要了杯绿茶。吃完饭后，我们来到了

    旁边的名典咖啡店。夜色已经降临这个城市，透过旁边的玻璃，可以看到马路上

    熙熙攘攘、车来车往，好一个太平盛世。

    「不好意思，我去一下洗手间。」菲菲提着手袋出去了。

    「我也去一下洗手间。」刘琼也进了洗手间。

    我突然莫名其妙的想像如果菲菲和刘琼在洗手间里面碰到，会有什么反应，

    真是无聊至极。不一会儿，倒是刘琼先回来了，无意间我的目光掠过刘琼的时候

    ，发现刘琼正用奇怪的目光盯着我。我和刘琼对视，并略微扬了扬眉，示意刘琼

    是否有什么话要和我说。刘琼张嘴欲说，却没有说出来，低下头，浅尝了一口咖

    啡。

    「抱歉，让大家久等了。」菲菲这时候才回来，身上的香水味道更浓了。我

    这才明白为什么菲菲去了这么久，原来是在洗手间里补妆。

    这次聚会在晚上十点半的时候结束了。因为顺路，所以回去的时候由李雄送

    菲菲回去，莫飞则自己搭车回去。

    回到家，丘心洁和陈一丹她们涌上来迎接我们，围绕着刘琼，七嘴八舌的向

    她打听聚会的情况。因为她们已经知道我的前女友回来了，今晚就是和她一起聚

    餐。

    女人就是女人，总是这么无聊八卦，我无奈的笑了笑，独自一人坐在沙发上

    看电视。刘琼费了好大劲才摆脱她们，然后坐在我旁边和我一起看电视。

    「小琼，刚才你想和我说什么？」我对坐在旁边却一直没有说话的刘琼道。

    「其实也没有什么。」刘琼看起来十分平静，缓缓的说着：「我只是觉得奇

    怪，我在洗手间里发现菲菲在抽菸，你知道她以前最拍的就是菸味了。」

    「什么！」菲菲以前对菸可是非常的敏感，有一丝丝的菸味她都会不舒服。

    「是啊，我那时候真的觉得很奇怪。因为你以前和我说过菲菲很讨厌香菸的

    味道，但是我确实可以肯定她在洗手间抽菸了。」

    「看到了？」

    「我没有看到，但是洗手间里面就两个位置。我进去的时候就发现里面有股

    香菸的味道，而且我隔壁的位置上面还有烟冒出来。我想当时洗手间里面就我和

    菲菲吧。」刘琼分析得很有道理。

    难怪菲菲去了洗手间这么长时间，闻到她当时身上浓重的香水味道还以为她

    是补妆了，看来并不是我所想像的那样，她浓重的香水味道是为了掩饰她身上的

    菸味。

    我只是奇怪菲菲为什么要躲到洗手间去抽菸，其实我并不反对女人抽菸，在

    当今的社会，女人抽菸已经非常的普遍了。

    毒品！其实这时我很不愿意去猜测却又自然猜测得到的结果，我联想到了菲

    菲向我和李雄借钱，以及我看到她从飞机下来时候苍白的脸色。真是不愿意去接

    受这个事实，幸好现在并不是事实，只是我的猜测。但是难道这样的猜测真的没

    有根据吗？才去美国一年，应该不会有这样大的菸瘾。越想我就越感到不安，甚

    至有点彷徨。

    「强哥，你怎么了？」我想当时我的脸色一定很难看，因为我看到刘琼用两

    只手拉住我的手臂用力的摇，显然我当时一定是呆掉了。

    「感觉不是很好。」我点起一支菸，说道：「我猜想，可能菲菲在国外染上

    毒品了。」

    「不可能吧？」刘琼惊呼，不相信的用手掩盖住张大的嘴巴。

    「好了，不说了，今天很累，大家早点休息吧。」张了张嘴，打了一连串哈

    欠，虽然不想菲菲的回来破坏我现在的处境，但是现在她已经影响到了我的生活

    了，今晚我破天荒的没有在大房里和女儿们一起，单独睡在了另外一间房里。

第十二集 第三章 戒毒

    我很晚才起床，先到学校去上班，在校园里兜了一圈，然后才到办公室，桌

    上并没有什么档案，看来是没有什么事情了。说实话，一校之长并不难当，学校

    具体的管理都是副校长和各个处室的主任去完成，校长只是把关和治校的理念方

    针而已。现在我又有个校长助理吴海燕，工作就更是轻松了，很多工作都是靠她

    帮我完成。

    既然学校没什么事，我又开着车到公司上班，看看公司的运作情况。坐在宽

    敞明亮的办公室，秘书孙雯很快就端来了一杯咖啡。

    「强哥，看你眼圈黑黑的，昨晚每月睡好吗？你都每月和我们同房，是不是

    有什么心事啊？」

    「没，没什么，只是感到有些压力而已。」

    「和菲菲有关吧？」孙雯冰雪聪明，早已猜到了，她接着又问：「是不是心

    里很矛盾，想和她重修旧好？」

    「胡说。」我摸了摸孙雯的下巴，调笑道：「有你们这些女人已经够我头疼

    的了，不过你这个想法倒是可以考虑考虑，哈哈……」

    「看你笑得真假。」孙雯一言戳穿了我的谎言，关心地说道：「心里很累

    吧？那你休息休息，我先出去了。」

    我靠在椅子上闭目养神，思想却每月休息，反而非常的活跃。不错，昨晚没

    有睡好的原因确实和菲菲有关，我一直在猜测菲菲是否真的在吸食毒品。本来想

    今天打个电话去直接问她的，可是她是一个自尊心非常强的人，如果冒冒失失地

    直接问她，她是不会告诉我的。

    才刚回国就借了两万元，如果是用在毒品上，应该很快就会花光的，那就等

    她再向我借钱的时候再问，这样便可以印证我的猜测是否正确。关于菲菲可能吸

    毒的事情除了我和刘琼，其他人我们都没有告诉，连李雄都没有告诉他。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    日子过得很快，菲菲有很多天都没有麻烦我，而我也乐得轻松，公司的事务

    很多，江丽在广州也过得并不轻松，重组合作的关系把雪灵和广东制衣两家公司

    的命运紧紧地连系到了一起，我不时地要飞到广州去陪陪江丽。江丽多次表示想

    辞去董事局主席的位置，她想住在我身边，想天天都能和我在一起。但是广东制

    衣这边才暂时稳定下来，她不能走，一走的话，可能又会引起股市的震荡。我向

    她承诺，一旦雪灵和广东制衣稳定后，就会让她回到我身边，届时就可以完全地

    把广东制衣控制在雪灵公司旗下。

    从广州回来的当天，菲菲打电话约我吃晚饭，说要谢谢我这么多天来的照

    顾。我一再婉拒，可是她却一再相邀，我本来就是不善拒绝别人的人，没办法只

    好答应了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚饭就在菲菲住的房子不远的一个昔日情怀西餐厅里进行，吃过晚饭后，她

    又请我陪她去超市购物。

    「平时一个人又不敢买太多东西，怕拿不动。今天有你在，我可以多买些东

    西放在家里，就不用天天来了。」

    女人对你如此说话，是男人的都不会拒绝吧？

    无奈，我只好豪爽地答应了：「行，今天我就做一次苦力吧。」

    「以前你可是很喜欢做苦力的啊。」菲菲突然冒出这么一句话，可是她马上

    发现自己说错话了，气氛显得相当的尴尬。

    还提以前？我只好沉默。

    菲菲买了很多东西，水果、零食、饮料、生活用品，大包小包的放在购物车

    里，当买好东西要付帐，而我刚拿出钱包准备付帐的时候，菲菲就抢先刷卡了。

    「怎么好意思再让你破费呢？」菲菲给我的感觉是游离在熟悉和陌生之间。

    把杂七杂八的东西拿回菲菲房里的时候已经将近十点了，菲菲给我泡了杯

    茶，让我在她那里休息一下再走。见她连茶水都泡好了，我就坐了下来，尽管原

    本打算今天早点休息的，因为这几天飞来飞去的，身体怪累。

    「你先看会电视，我去冲个凉，马上出来。」菲菲把遥控器交到我的手里。

    一天的疲惫让我在沙发上昏昏欲睡，而电视的声音又如催眠曲一般，眼皮不

    停地在打架，最后眼皮一点一点地往下沉……

    突然一阵香气沁入我的脑际，接着我感觉被人从后面搂住了脖子。我猛然清

    醒过来，睁开眼睛，看到菲菲雪白柔软的手缠了上来，那香气正是菲菲洗澡后散

    发出来的女人的味道。我还没有来得及反应，就觉得脸颊一热，菲菲的脸贴了上

    来，发丝贴在我的脖颈脸颊上，痒痒的。

    「菲菲……」我嘴唇动了动，没有说出声音来。

    「不要拒绝好吗？」菲菲的声音仿佛是来自灵魂深处的魔咒，让我的呼吸都

    停顿。

    我想拒绝，可是话梗在我的喉咙没有说出来。就在这时，菲菲猩红的嘴唇已

    经在我的脖颈上亲吻起来，一切都是那么的熟悉。当她的红唇轻咬住我耳垂的时

    候，我彻底地迷糊了，仿佛又回到了当初，我热烈地反应着，双手向后勾住她的

    脖子，转过身，嘴唇在她脸上、脖子上热烈地亲吻着。

    不知什么时候，她的睡裙滑落在地，露出了熟悉而又陌生的胴体，那雪白的

    肌肤、丰满的乳峰，一切还是那么的完美。

    菲菲自然而然地翘起丰臀趴在沙发上，从背后依稀清楚地看见花谷处已是春

    水滚滚，激流猛涨。我挺起金枪从背后戳入那熟悉的花径，那种感觉是如此的熟

    悉。

    良久，云收雨歇，菲菲乖巧地伏在我胸口，汗湿的头发贴在我身上混合了我

    的汗水。

    「我们这样好吗？」我轻声地问菲菲，同时也是问自己，和她这样我并没有

    一点罪恶感，只是觉得隐隐有些不妥，不想再和她牵扯上情感的纠葛。

    「不知道。」菲菲的回答在我意料之中，她说道：「我只是觉得这样趴在你

    身上很安全也很舒服。」

    「还是和以前一样吗？」鬼使神差，我不知道为什么我会这样问。

    「不要这样说好吗？我现在就想甜蜜地听着你心跳声。」菲菲用指尖在我身

    上没有规则地画着曲线。

    我不再说话，只是抚摸着菲菲光洁的背部，没多久，菲菲均匀的呼吸告诉我

    她已经满足地睡去了。

    一切都如同以前那样和谐。

    半夜醒来的时候，我口渴极了。房间的灯还亮着，我猛然意识到我是在菲菲

    的床上，只是她此刻却不在身边。菲菲呢？我心中大疑，拿起手机一看，半夜三

    点多，我坐了起来准备去客厅找水喝，晚餐的牛排咸了一些，其实我一直不大喜

    欢吃西餐，也许是农村出身的缘故吧，只有米饭才能让我吃得更饱更香。

    客厅一片漆黑，只有洗手间的门缝里透出隐约的灯光，菲菲的声音断断续续

    地从里面传出来。

    「你不要这样对我！」菲菲的声音提高了很多，这引起了我的注意。并非我

    愿意去听菲菲的私人电话，但是在那一刻，我就像着了魔一样坐到了离厕所最近

    的沙发上，菲菲略显激动的声音让我听得分明。

    「当初要不是你，我也不会落到今天这个地步！」菲菲的声音近乎哭泣。

    「你叫我怎么冷静！」接着她又吼道。

    「啪」的一声，里面传来打火机的声音。

    我愣住了，原来刘琼的猜测是真的，菲菲真的是抽烟了。

    「你就真的这样扔下我不管了？」菲菲的声音开始冷得可怕，而我也知道她

    在和谁打电话了。

    「我回国后你有管过我吗？现在连钱都不给我汇！」她的语气很不满。

    「你叫我怎么省！难道你不知道国内的货很贵吗？」菲菲压低了声音，但是

    我还是听到了。

    货？我想那就是毒品了……一种疼痛来自内心最深处，最初的猜测此刻得到

    了证实，心中宛如被一把锥子在刺一样。

    「好了！我不需要你的臭钱，也是我自己找死，跟着你吸这种东西！你这个

    狗娘养的垃圾！」菲菲狠狠地骂道。

    我感觉我的心一点一点地沉下去，我只是坐在黑暗中，仿佛和黑夜融在了一

    起。

    可以想像当初菲菲在离开我去了美国以后曾经是多么的逍遥，但是随之而来

    的空虚让她需要新鲜和刺激。那个有钱的纨绔子弟陈富贵应该会有很多的聚会，

    而有钱人的聚会总是有很多黑色的节目。相信陈富贵在国内的时候就已经沾染了

    毒品，在菲菲空虚的时候，他引诱菲菲去吸食毒品，于是高雅妩媚的菲菲慢慢褪

    去，毒品开始侵蚀她。

    弄！厕所的门开了。菲菲把灯关了，静静地从我身边走过，她并没有注意到

    我的存在。来到卧室门口，她突然转身，迅速地打开了客厅的灯。

    「你……你怎么在这里？」菲菲的声音颤抖着，含着无尽的恐惧，飞快地把

    手放到背后。

    「抱歉，我只是来找水喝。」我冷冷地回答，没有任何感情色彩。

    「你……你都听到了吧。」菲菲低下头，把手从后面拿出来，是一包香烟。

    我不说是也不说不是，菲菲也站在那里不说话。

    这样过了很久，我突然站起身来，说道：「我走了。」回到房里穿好衣服，

    不管菲菲有什么反应，我拉开门走出了她的公寓。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早上，我的手机响了，一看是菲菲的，不想接，迟疑了近一分钟，还

    是接了，该来的总是要来，躲避并不能解决问题。

    「有什么事情吗？」

    「今天有空吗？我想和你谈谈，就我们两个。」菲菲幽怨地说。

    「好，你说时间地点。」我挂了电话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你都知道了吧？」还是在昨晚的昔日情怀西餐厅里，菲菲坐在我对面，低

    着头用吸管搅着果汁轻声道。

    菲菲说的情况和我猜测的大致差不多，陈富贵在一次聚会上让菲菲吸食了毒

    品，后来他们两个人经常在住的地方约朋友集体吸毒。将毒品做成香烟来吸食比

    注射要好一点，但是毒品总是毒品，一旦上瘾，这辈子几乎就完了。

    「对不起。」说完整个事后，菲菲幽幽地说。

    「你并没有对不起我，你对不起的是你自己，对不起的是你的父母！」说到

    最后，我的语气变得严厉起来。

    「我知道错了。」眼泪从她美丽的眼睛里流了出来，把她精心打扮的脸冲刷

    出一道道的痕迹。

    「以后能不再碰这个东西吗？」我突然问她。

    「我……我…本書轉載文學網…」她并不敢回答，也许是不知道如何回答。以前的菲菲是一

    个意志坚定的人，有独立的判断，而现在，毒品让她变得脆弱，可以想像毒品的

    危害是多么的大。

    「难道你就不想戒掉吗？你想这样吸毒一辈子吗？」我生气了。

    「想，可是……可是好难！」

    「那你能戒掉吗？否则……我就送你到戒毒所去。」

    「你……你好残忍！」菲菲盯着我，面无表情的继续说道：「但是我知道你

    是为我好。」

    「我只是不想看着你这样，我希望你能过正常人的生活。」这是实话。

    「谢谢你，但请你别把我送到戒毒所，我想靠我自己戒掉。」菲菲接受了我

    的建议，又恳求道：「但是，我求你千万不要把这件事情告诉其他人，好吗？」

    「这个我可以答应你，如果有什么需要帮忙的你可以和我说。」我停顿了一

    下，语气变冷，又说道：「钱现在对我来说不是问题，只要你能戒掉，花多少钱

    我都没问题。」

    菲菲猛然抬起头看着我，眼睛里闪动着感激的泪花。

    我知道我在心疼菲菲，我无法克制这种心疼的袭来。

    「给我一个月的时间，好吗？」

    「为什么是一个月呢？」我问道。

    「我想在这段时间透过自己的努力戒掉毒瘾。」

    「那你现在没工作，怎么办？」

    「向你和大雄借的两万元足够我维持一段时间了，前天我已经找了一份兼职

    的工作，替一家出版社翻译著作，昨天我已经报考了公务员，两个月后才进行考

    试。」

    「公务员不错，薪水高又轻松。」

    「也不知道能不能考得上，听说公务员考试是天下第一考，而且即使笔试通

    过了还有面试，很多人都是靠关系才能通过面试的。」

    「相信你能行的。」我鼓励她，然后语气一转，问道：「那你打算如何戒掉

    毒瘾呢？」

    「刚才我已经打电话去咨询过一家戒毒医院了，他们建议先采用精神类药物

    治疗。」看来，菲菲还是想重新生活的。

    「毒瘾是很难戒掉的，我觉得还是去专业的戒毒场所比较好。我有个建议，

    把这件事告诉大雄，我们一起来想办法帮助你把毒瘾戒掉，你说好不好？」

    「你知道的，我怕去医院，这件事越少人知道越好。」菲菲低头轻语。

    「可是，为了你两个月后的公务员考试，我觉得还是去专业戒毒所比较好，

    大雄也不是外人，和他一起商量说不定能找到更好的办法。」

    「那……好吧，听你的。」菲菲低头，愁绪满怀。

    「放心，我们一定能帮你戒掉毒瘾的，你得对自己有信心。」我伸手越过桌

    子紧紧地握住了她的手，希望传递给她坚强和信心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    告别了菲菲，我马上打电话告诉了李雄有关菲菲吸毒的事情，李雄听了很震

    惊，但同时也表示会极力帮忙。

    透过多方打听，我和李雄各自找到了一家比较好的戒毒所，我找的是公办

    的，他找的是私人开办的，我们两个一起到这两间戒毒所亲自考察过，一直觉得

    私人的戒毒所好洗，那是法国人创办，主要是私人戒毒所服务更人性化，态度更

    好，而且主治医生医德高尚，在国际戒毒界有非常高的声望。

    于是我们便又约菲菲出来，和她通报这一情况，让她心里有个准备，并且和

    她约好，这个周六带她去戒毒所治疗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    周六上午，我和李雄在菲菲公寓楼下见面，然后一起上了楼，菲菲已经整理

    好所有的行李了，整整两大袋东西，我和李雄一人提了一个袋子下楼，把袋子放

    进车箱，然后驱车向约好的戒毒所出发。

    驶离城区半个多小时后，我们到达了一片类似疗养院的地方。这个私人戒毒

    所名字也很人性化，叫做「戒毒康复疗养中心」，坐落在凤凰山的北麓，依山傍

    水，显得格外的清幽，小桥、流水、凉亭、鸟鸣……倘若我不知道今天来的是医

    院，还真以为是一个度假山庄。医院周围稀稀疏疏的有几个人在锻炼身体，也有

    几个人在长椅上品茶阅卷，这一切显得悠闲而又恬静，仿佛陶渊明笔下的世外桃

    源。

    「我怕。」一走进医院大门，菲菲抓住我胳膊的手微微有些颤抖。

    我能理解菲菲现在的想法，只是我无法体会菲菲现在的心境。「这里能让你

    尽快好起来。」我用手轻轻地拍了一下她依然紧抓着我胳膊的手。

    「嗯。」菲菲轻声应道，低下头紧紧抓着我的手臂跟在后面。

    在一名护士的带领下我们来到了二楼的一间办公室，和一般的医院不一样，

    这里的办公室没有马福林的味道，取而代之的则是淡淡的清香，也不知道是什么

    香气，若有若无的，本書轉載文學網不过我想应该有清气宁神的效果吧。

    办公室里坐着的是一个五十多岁的外国医生，满脸都是胡子，下巴上留着长

    长的胡子，戴一副小眼镜，显得非常的博学智慧，他就是这所戒毒所的创办人凯

    西莫多博士。十年前他携带着家眷来到嘉城市，创办了嘉城山地仪家戒毒所，然

    后就定居在此了。

    「嗨，你好，凯西莫多博士。」

    「哦，你们好。」凯西莫多医生放下手中的报纸起身过来和我们打招呼，定

    居十年，他的中文讲得非常的流利。

    短暂的寒暄后，凯西莫多医生让护士拿来几张表格，说道：「小姐，能知道

    你接触的是哪种药物吗？」他将表格交到菲菲手上，叮咛道：「一会儿检查的时

    候请你按照上面的要求填写。」

    「我……我……」菲菲从进来到现在一直没有说话，所以面对凯西莫多医生

    的问题一时都说不出话来。

    「别紧张，女士，这里都是你的朋友，包括我。」凯西莫多医生和蔼的笑容

    和长者特有的气度给了菲菲一些勇气。

    「大……大麻。」菲菲好不容易说出了这两个字。

    「那你能告诉我，你已经吸食了多长时间了吗？」

    「七个月多点。」菲菲轻声道。

    「好了，现在你可以按照表格上的要求去检查了，等结果出来我们再谈好

    吗？」凯西莫多医生叫了护士进来。

    我让李雄陪菲菲去检查了，而我打算趁这个空挡，问凯西莫多博士几个问

    题：「凯西莫多博士，您能否告诉我，菲菲现在是否能完全治愈，什么时候能治

    愈？」

    「这取决与她的心态，也就是说主动和被动的问题。我前面了解了她的目前

    的情况，从心态上说她现在是主动想把毒瘾戒掉，这是一个很好的条件。倘若她

    能一直保持这样的心态，且能积极配合治疗，保守估计一年时间应该可以完成治

    疗。」凯西莫多医生很有信心地说。

    「一年！」我很惊讶，又问道：「这么长时间啊？」

    「呵呵，和其他病人相比较已经很短了。」凯西莫多医生笑着说。

    「那她难道要在这里待一年？」我想这可不是开玩笑的。

    「哈哈，你怎么会这么想。我的意思是总共的治疗时间，不是在这里住院的

    时间。菲菲小姐在这里住院应该二十天左右就可以出院了。她的毒瘾并不大，而

    且大麻的毒性也比较弱，加上她有积极的心态，完全治愈应该不难。」

    「这就好。」凯西莫多医生的解释让我松了口气，我真心地希望菲菲能在这

    段时间把毒瘾戒掉，重新做人，回到以前美丽自信的她。

    临近中午，菲菲才基本检查完毕，一些报告需要等吃过午饭才能出来。我们

    三人在医院的餐厅吃午饭，餐厅的伙食还算不错，环境也很卫生。

    下午报告出来以后，菲菲的情况还算不错，凯西莫多医生希望菲菲能够入院

    接受半个月的治疗。

    在护士小姐的带领下，我们很快就办好了住院手续，然后护士小姐带领我们

    来到一间病房。说是病房，其实比较类似于单间的公寓，一房一卫，还有一个小

    阳台，可以让病人在此过得很舒适很自由。

    我和李雄帮菲菲把行李从车里带出来，经过简单的处理，就算完成入住的工

    作了。然后我们对她是千叮万嘱，鼓励她建立信心，积极配合医生的治疗，力争

    早日戒掉毒瘾，在菲菲不舍的眼神和幽怨的表情中，我们辞别菲菲，走了出去。

    「小强啊，有空我们应该要多来看看菲菲，她一个人远离家乡，又没有什么

    亲朋好友在这里，会很孤独的。」一路上，李雄都在唠唠叨叨。

    「会的。」我没想到一向大剌剌的李雄竟然也有如此温馨的一面。

第十二集 第四章 杀毒（上）

    我来到学校前脚刚进办公室，吴海燕就风风火火的后脚跟了进来，我刚要开

    口调笑她几句，她却抢先开口了。

    「黄校长，学校发生了大事。」

    「什么大事啊，值得你如此惊慌失措的。」我慢条斯理地来到我的办公桌前

    坐下。

    「我们学校有学生吸毒！」

    「什么？」

    「有学生吸毒！」吴海燕看到我惊讶得张大的嘴巴，再次大声地重复一遍。

    「嗯，你说说详细的情况吧。」真是想不到在我的学校竟然有学生吸毒，不

    过仔细想想，作为嘉市最多贵族子弟读书的学校，不免有些纨绔子弟乱搞。

    「是这样的，昨天晚上训导处主任丁洋夜巡的时候，发现有几个学生在天楼

    抽烟，当场就把他们抓到了训导处训示，却发现他们一个个都精神亢奋，神情有

    异，不像是抽一般香烟会有的情况。于是进行了严审，可是那些学生打死都不招

    供，只说是一般的香烟。后来丁洋再返回到天楼，把学生丢在地上的烟头捡了回

    来，就是这些。」说着，吴海燕从档案夹里拿出一个薄膜袋子递给我，里面装有

    三根还没有完全烧完的香烟。

    她继续说道：「他怀疑这些学生是在吸毒。我闻过这些烟头，嗅不出什么味

    道，但是丁洋说这些烟头燃烧的时候却有那么一点点臭味，和一般香烟的味道不

    同。他昨晚跟我说了这个情况，我觉得事情很重大，所以有必要和你禀报一

    下。」

    我打开袋子，拿出一根香烟放在鼻尖闻了闻，确实只是一般的香烟味道，用

    打火机点着了，散发的烟味隐隐有些不一样的味道，若有如无，非常之淡。如果

    不是有吴海燕先说在前，我也是闻不出来的。若非多年的「烟枪」，一般人是绝

    对闻不出来，我不禁佩服丁洋的细心与老到。

    「你闻得出来吗？」吴海燕紧张地问道。

    「是有那么一点，很淡很淡。」我灭掉烟头，捏碎烟头，仔细查看烟末，果

    然，细碎的烟草末中有那么的一点白色粉末，很少，不是有心看的话很容易忽视

    掉。

    「应该是香烟中混入了海洛因之类的毒品，你仔细看，这些白色粉末应该就

    是毒品了。」我拨开烟草，指给吴海燕看。

    「黄校长，那我们报警吧。」

    「别急。我想那几个学生只是受害者，报警抓住他们也没什么用。直觉告诉

    我，应该是有人在学生中贩卖毒品，能卖给学生毒品的一定是学生，所以我们先

    不要打草惊蛇，暗中调查，看能否揪出在学生中贩毒的人来。」

    「可是……」吴海燕还是觉得有些不妥，贩毒吸毒已经是违法的事情了，她

    觉得还是让警方介入比较好。

    「不用可是了，我们一定要揪出害群之马来，否则仅仅抓走那几个学生根本

    不管用，只要有人在学生中贩毒，就会有学生吸毒，我们一定要斩掉那只贩毒的

    黑手，永绝后患！」

    「由警方审问，一定会问出是谁在校园里贩毒的，到时不就可以斩掉那只黑

    手吗？」吴海燕据理力争。

    「如果事事都靠警方的话，嘉诚就不会有人贩毒了！」看着吴海燕微微有些

    泛红的脸，我微笑道：「警方也有很多的顾虑，校园中有人贩毒说明是社会上的

    黑帮把手伸进来了，他们发展学生成为他们在校园贩毒的帮手，所以，我们要做

    的就是查清整个事件的来龙去脉，把那个敢把贩毒黑手伸进我们学校的黑帮揪出

    来。」

    「可是，警方都做不了的事情，我们能做得到吗？再说了，黑社会都是杀人

    不眨眼的，你豆得过他们吗？你就不怕丢了性命吗？」吴海燕显得有些担心忧虑

    起来。

    「嘿嘿，黑帮……」我冷笑几声，凶狠地说道：「黑帮看到我也怕！」

    「你……」吴海燕看到我突然变得严峻的脸冰冷得可怕，失色的说不出来。

    「好了，我已经决定了。你把我的话转达给丁洋，说让他不要打草惊蛇，尽

    快在短时间内掌握全校学生吸毒的情况，如果能调查出是哪些学生在贩毒就更好

    了，其他的事情就由我来处理好了。」

    「好吧。」吴海燕见我这么坚持，知道再劝阻也没有用了，叹了口气退了出

    去。

    我一直以为不会和毒品沾身，可是面前刚有菲菲的戒毒，现在却又出现了学

    生吸毒的事情，由此可见毒品对社会的危害了。嘉诚市黑帮都由风云会、天谷社

    和六合帮控制，风云会和天谷社这些年都尽量向白道转型，也就只有城南的六合

    帮还做些见不得人的事情，应该就是他们了。不过为求小心，我觉得还是有必要

    找大哥张云龙商量商量。

    找大哥之前，我带上烟头驱车前往「戒毒康复疗养中心」，一是去看看菲

    菲，已经有三四天没有去看她了；另外则是想让凯西莫多博士鉴定一下烟头里面

    的白色粉末究竟是不是毒品，是的话，又是哪种毒品。

    菲菲戒毒进展不错，脸色红润了不少，人也精神了许多，往日光彩照人的菲

    菲相信不久就可以看到了。菲菲一面积极配合医生的治疗，一面在积极地看书学

    习，积极备考公务员的考试。

    走之前我去了凯西莫多医生的办公室，详细地询问了菲菲戒毒的情况，凯西

    莫多医生很高兴，不停地赞美菲菲，说她意志很坚强，人很聪明，恢复得非常之

    好，完全出乎了他的意料。

    「这就好这就好，幸亏有博士您的治疗。真是万分感谢！」我从口袋里掏出

    那两根烟头放在桌子上推到他的面前，接着说道：「凯西莫多博士，我还有个忙

    想请你帮一帮，我怀疑这些烟头含有毒品成分，能帮我分析一下吗？」

    「ＯＫ，没问题，小事一桩，很快就能分析出来了。」凯西莫多博士很高兴

    地说道：「你稍等一会儿。」说完就把烟头拿到鼻尖闻了一下，然后又捏碎一根

    烟头，拨弄着烟丝，把白色粉末放到嘴里尝了一下，皱起眉头道：「这应该是冰

    毒，纯度很高。」

    他把烟丝扫到一张玻璃叠片上，然后转身放在了一台仪器里，开动仪器，进

    行化验分析。一会儿，他转身过来，严肃地说道：「黄先生，这些烟头里面的毒

    品就是冰毒，纯度达百分之九十，你是哪里得来的？」从他脸上的表情看，非常

    的惊诧。

    「是从学生手中得来的，希望博士先生能替我保守这个秘密。」我如实告诉

    他。

    「啊？现在的学生！」凯西莫多博士摇着脑袋叹息，不过他也承诺道：「会

    的，不过我还是希望你能报告警方。」

    「谢谢，那我走了。」

    从疗养中心出来后，我先打了一通电话给大哥张云龙，然后驱车直奔金海湾

    娱乐城。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小强，什么事情？看你急的。」张云龙笑着问道。

    「是这样的。」于是我把事情的来龙去脉仔细向他讲了。

    「你的怀疑没错，应该就是六合帮做的事了，嘉诚三大黑帮就只有六合帮会

    搞贩毒的事。而你们学校位于城南和城东的交界处，处于没人管的地方，所以六

    合帮才会把毒品卖到那里。」张云龙仔细地分析。

    「哼，想害我的学生，没门！」我目光一闪，杀气立现。

    张云龙从未看到我如此愤怒过，脸上的霸气就仿佛君临天下一般，让人从心

    底冒出一股寒气。

    「要不要我帮你知会一声？」

    「谢谢大哥，暂时不用了。我想我还是亲自去会一会六合帮。」我婉言谢绝

    了张云龙的好意，接着又说道：「不过，大哥可以给我六合帮的一些详细资料

    吗？」

    拿着张云龙大哥给的资料，我离开了金海湾。

    六合帮，屹立于嘉诚市南部，只要和黑沾边的事情无所不干，色情、赌博、

    毒品、走私……统统都来，因此六合帮财势很大，上面有很多人罩着，警察局在

    多次的行动中都被人通风报信走漏风声而奈何不了。帮主——沙通天，五十多

    岁，为人阴险狠毒，手段毒辣凶残，只要敢于冒犯他的人，无不被他害死，总部

    在城南的六合娱乐城。

    当我在停车场找到汽车时，六合帮的资料已经完全熟记在我的脑海里了，我

    决定冒险去见沙通天一面，让他撒手，把毒品从学校完全地消失。

    六合娱乐城，坐落在繁华的金叶大道旁，二十一层高，可见这个娱乐城是多

    么的大，是嘉诚第一大的娱乐城，里面什么都有，ＫＴＶ、酒吧、博彩、舞场、

    游戏城，应有尽有。本来这样的场所是禁止未成年人进入的，可是我进到一楼的

    游戏城，却发现有不少穿着校服的学生进进出出，发的果然是黑心钱。

    心头的一点怒火在慢慢地燃烧，我突然做出一个决定，把这里的学生全部赶

    出去。我走到几个正在玩游戏的学生面前，一拳砸在游戏机上，游戏机立刻「呜

    呜呜」的几声不停，坏了。

    「滚，回学校去！」我脸色一寒，严厉地说道。

    「我靠……」那个学生留着长发，染成五颜六色，一看就是不学好的学生，

    他还没看清是谁，立刻就骂出口。

    「啪！」一声清脆的耳光狠狠地甩在他脸上，马上显出五个清晰的指印。不

    待他反应过来，我又一脚踹去，他立即向后跌倒，把他旁边的同学撞得人仰马

    翻，我上前一步，一脚踩在他脸上，狠声道：「滚不滚？」

    「滚，我滚！」他被打得莫名其妙，但是他却不敢不求饶。

    「以后见到你们再敢来这种地方，我见一次打一次！」我指着那些学生骂

    道：「滚！」

    我脚一抬，他们立即从地上爬了起来，灰溜溜地跑了。

    这边发生打架，立即轰动了游戏城，很多人不玩游戏都跑过来看热闹了，我

    指着周围的人大声地说：「是学生的立即给我滚出去，以后都不得再来，否则我

    见到一个打一个，见到一次打一次！」

    「疯子！」

    「疯子！」

    围观的人纷纷地低声骂道。

    「你，还不走？」我突然上前一步，指着一个穿着校服的学生骂道，同时一

    脚踹去，正中他的肚子，他惨叫一声，跌出几米远。围观的人群中有几个学生见

    我来真的，连忙退了出去，拔腿就跑出游戏城。

    「干什么，你干什么！」几个穿着保安制服的壮汉推开人群，走了进来。

    「兄弟，如果你是来玩乐的，请尽量玩。但是如果你来是捣乱，我劝你还是

    别惹事的好！」几个壮汉围在我身边，虎视耽耽地盯着我。

    「哈哈，来得好，兄弟我来是想找你们帮主沙通天聊聊！」我毫无畏惧，根

    本没有把他们几个放在眼里。

    「我们帮主可不是什么人都能见得到的！」

    「是吗？我今天还真非见他不可呢！」话声未落，我双拳一左一右击出，正

    中两个壮汉的鼻子，他们捂着鼻子惨叫着蹲下。我身子一矮，以左脚为圆心，右

    腿横扫一圈，「扑通扑通」的几个壮汉全部惨叫倒地，一个个爬不起来。

    「哈哈，你们说我今天见得到他吗？快去给我通报，否则的话……」我站起

    身，拍了拍手，作势又要动手。

    「我们这就去，这就去。」几个壮汉连爬带滚的跑了。

    围观的人群见我一个人敢力挑六合帮都惊讶得不得了，纷纷摇头说我死定

    了，见好戏散去，他们也都各自散开了。

    在游戏城里随便转一圈，果然再没有看到有穿校服的学生了，对此我感到很

    满意。先前的一个壮汉找到我，远远地就对我喊道：「喂，我们帮主要见你！」

    我含笑走到他面前，嘲笑了一下：「我说过你们帮主会见我吧！走，前面带

    路吧。」

    电梯带我们到了二楼，壮汉把我带到一个穿着黑色西服的人面前，把我交给

    他，然后退下去了。那个人又带我乘电梯到了十四楼，引我穿过一道长廊，来到

    一扇有两个大汉守护的门前，两个大汉在我身上搜查了一下，没有发现我携带武

    器，然后推开门，放我们进去了。

    巨大的落地玻璃前面是一张办公桌，一个人此刻正面对这玻璃背对门口坐在

    那里，他的办公桌前旁边各有一个大汉站在一旁，想必就是沙通天了。引我进来

    的人上前一步，毕恭毕敬地弯腰道：「报告帮主，人已经带到。」

    「你要找我聊天，有什么事吗？」沙通天并没有转身。

    「我是想来和你商量一件事。」

    「哦，你想商量什么事啊？」语调不急不躁，非常的平稳。

    「我是嘉诚实验中学的校长黄强，我发现学生中有人吸毒，这是我不想看到

    的事情，所以我希望你能否约束你的手下，以后不要再供货给我的学生，能否从

    我的学校中撤出？」

    「哈哈……」沙通天大笑起来，许久才缓缓地说道：「你很坦白，很有胆

    量，从来没有一个人敢跟我这样说话。我很佩服你的勇气，为了学生敢冒死前来

    见我，但是……」突然他语调一沉，威严地说道：「这是我的生意，要我撤走是

    不可能的！」

    他突然一转，面对着我道：「老师我向来是很敬佩的，鉴于你为学生的精神

    可嘉，这次我放过你，你可以走了，以后都不要来了。如果你敢再有今天的行

    为，那就别怪我不空气了。送客！」说完，他又转身面对落地玻璃了。

    「沙帮主，请你三思！」我语调一沉，毫不畏惧他的威势。

    「走吧。」引我进来的人推着我催我走。

    「沙通天，你会后悔你今天的决定的！」说完我转身就走。

    「哈哈，有趣有趣，想不到一个老师也敢威胁我。小子啊，我还从来不知道

    什么是后悔，就等你这个老师教教我吧。」

    「我会教会你的！」

    走出六合娱乐城，天色已黑，华灯初上，看着街上匆忙的人流，我仰头望

    天，心里暗暗下决心，一定要把六合帮搞垮，让它灰飞湮灭，从嘉诚消失。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天一大早我就来到了学校，学校的老师破天荒地看到我这么早到校，都觉

    得非常奇怪，要知道自从当上校长后，我可都是很晚才会来学校看一看的。

    坐在办公室里，我首先打了通电话给丁洋，让他立即到我这里来。五分钟，

    丁洋就跑着来到我办公室，他首先递给我一张纸，上面写着一些学生的名字，想

    必就是吸毒学生的名单了。

    「黄校长，这些就是吸毒学生的名单了，总共有三十四个学生。」

    「就这么一些吗？调查清楚没有？」

    「应该不止这些吧，上面这些名单是我这几天调查的情况，情况相当严重

    啊。」丁洋摇摇头，很沉痛地说道。

    「贩毒的学生查出来没有？」

    「暂时还没有，也许是怕遭到报复，他们都不敢承认。」

    「行，你办得很好，继续调查，挖出更多吸毒的学生来。你把第一次抓到的

    那三个学生带到我这里来，我要亲自问问他们。」

    「是。」丁洋退出去了。

    我仔细地查看那张名单，上面写得很清楚，学生的名字、班级、家庭情况一

    一都表明了，丁洋办事果然非常的细心周到。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十多分钟后，丁洋带着三个学生进来了，一看就是不学好的学生，耳朵上戴

    着耳环，穿着哈韩的宽长Ｔ恤衫和牛仔裤，头发染成黄色红色的乱七八糟。

    「老丁，你去忙你的吧。」

    丁洋走后，我问道：「你们叫什么名字？」

    「徐永华。」

    「刘志坚。」

    「钟亮传。」

    哼，都是有钱人家的子弟，一个是嘉诚市人民银行副行长的儿子，一个是嘉

    诚市烟草专卖局局长的儿子，一个是嘉诚洋酒洋烟批发中心老板的儿子。他们三

    个派在名单的前面，资料上写得明明白白的家世。

    「听说你们在吸毒，是吗？」

    「没有，只是香烟而已。」

    「说，谁卖给你们的？」

    「就在外面的商店里买的。」

    「你们还想骗我？我拿着你们抽剩的烟头去化验过了，里面含有冰毒的成

    分，如果没有十足的证据我也不敢这么说。」我一边说一边走到他们的前面，继

    续说道：「现在你们无须狡辩，我给你们一个戴罪立功的机会，三分钟内只要你

    们说出是谁卖毒品给你们，我就既往不咎，否则我一个个踢你们出学校！」

    三人你看我，我看你了一阵子，都沉默不说话。

    「好，三分钟已过。你们要罚酒也不要敬酒，那就别怪我不客气了。」我突

    然一个转身，右手一挥，「啪啪啪」三声清脆的响声，三人的左脸上立刻显现五

    道指印，在他们还没反应过来之前，我左手一挥，又是三声脆响，三人的右脸立

    刻显现五道指印。

    「我操你们老妈的，告诉你们，今天你们不说出是谁卖毒品，我就不放你们

    走。你们别以为你们是在讲义气，狗屁！与其让别人把你们害死，倒不如我先打

    死你们！」骂声中，我一臂横扫，三人马上惨叫着飞了出去，撞到墙壁然后跌落

    地面。

    我上前一步，抓着徐永华的衣领将他提了起来，一拳打在他的小腹，然后将

    他扔到其他两人身上。

    「嗷……」徐永华将隔夜饭菜都呕了出来，全部吐到了刘志坚和钟亮传身

    上，臭不可闻。

    我一脚踩在刘志坚脑袋上，说道：「别以为你们家里有钱，你们就像二世祖

    一样胡作非为，在我的学校，你们都一样，没有优待，犯了错就会得到惩罚。只

    要你们说出是谁，我可以向你们保证，没人知道是你们说的。」

    「要是他们知道是我们说的，我们会被活活打死的。」钟亮传哭着道。

    「我可以向你们保证，没人能伤害到你们！」

    「他们可是有黑社会的人罩着，我们怕。」刘志坚一边惨叫一边说道。

    「实话告诉你们，黑社会的人也怕我！你们说的黑社会不就是指六合帮吗？

    只要你们肯与我合作，我保证让六合帮短时间内在嘉诚消失！」

    「切，你就吹吧。」徐永华想笑，却笑得比哭还难看。

    「不信？」我退后一步，离他们三个一米之远，露出一个灿烂的笑容，然后

    我以指为剑，虚空对着他们左划划右划划。

    三个人像看傻瓜似的看着我，「不会是被气傻了吧？」三人你看我，我看

    你，也顾不得身上的疼痛，咧嘴笑了起来。

    一分钟不到，我就表演完毕，说道：「傻笑什么，站起来吧。」

    三人莫名其妙地看着我，以为我肯定是大脑某根神经短路了。

    「啊！」三人突然发现身上的所有衣服都碎成碎片了，仿佛一只只蝴蝶从身

    上飞走了，连内裤也成了碎片，一下子变成了赤裸全身了。三人羞得马上矮下身

    子，用手遮住裆部，看着我的眼神也马上不同了。

    我哈哈大笑：「现在看到我的厉害了吧？只要我用手指隔空在你们脖子上一

    划，你们的脑袋立刻就得搬家，你们看。」我一指点向他们，他们些得哇哇大哭

    起来，顿时木屑飞扬，他们身后的木门立即穿了一个洞。

    「现在你们还坚持不说吗？」我严肃地问道。

    三人再次你看我，我看你，眼睛中有了不同的神采，一点头，徐永华坚定地

    说道：「我们说！」

    「林出新！」我牢牢记住了这个名字，高一五班的学生，就是他在学校贩卖

    毒品，他手下还有两个跟班，成永明和卢贤，分别是高一一班和高一十二班的学

    生。

    「校长，你就收我们为徒吧，我们也想学你的武功。」三人突然像黏皮糖一

    样黏着我，想学武功了。

    「这得看你们的表现了，往后你们表现好的话，说不定我还会考虑一下，否

    则连做梦都别想了。」

    三人还想说什么，光着身子来缠我，我突然板着脸道：「这成何体统？你们

    可以走了。」

    「你叫我们怎么走啊？就这样？我们可不敢。」

    「呵呵，我都忘了，你们打电话回家叫家人送一套衣服来吧。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    徐永华三人走了之后，我让吴海燕送了林出新、成永明和卢贤三人的档案过

    来。

    林出新，嘉诚市副市长林蓝的儿子；成永明，父母长期在外打工，是留守少

    年，长期无人管教；卢贤，金鹏房地产开发有限公司老总卢明的儿子。这三人除

    了卢贤国中不是在本校就读的外，其他两人都是从本校国中考上高中，对学校的

    情况熟悉。

    看着这些档案，我陷入了沉思，在思考如何展开雷霆计划，徐永华三人答应

    做卧底，把林出新的情况随时报告给我。一旦掌握了林出新的活动，我就可以出

    手人赃并获。

    突然，手机响了。我一看号码，是罗梅打来的，开心地接起：「喂，老婆，

    想我了吗？」

    「想你的头！」罗梅恶狠狠地骂道：「你快来警察局，你的学生出问题

    了。」

    「怎么回事？」我紧张地问道。

    「抢劫，具体情况等你来了再说。」

    真是一波未平，一拨又起啊！这些学生还真不好好学习，也不知道今年怎么

    收了这么多不良少年，看来因为我的管理出了问题，导致那些主管乱收好处费乱

    收学生，以后得整治整治这个问题了。

第十二集 第五章 杀毒（下）

    驱车直奔警局，警局已经成了我最常去的地方，连守门的老伯、扫地的阿姨

    都认识我了，见到我进来，纷纷和我打招呼。

    进了警局，我朝罗梅的办公室走去。见到我进来，罗梅板着脸说：「你教的

    都是些什么学生啊？就知道拦路抢劫。」

    「先别说这些，先亲热一下吧。」走到她面前，我抱着她就是一阵狂吻。

    「讨厌。」气喘吁吁的罗梅轻声骂道。

    「真甜。」我伸出舌头在嘴唇边舔了舔，笑道：「想不到你骂了人之后嘴更

    甜了，呵呵……你说说什么情况。」

    「早上我们的巡警在一条小巷子里抓到两个学生正在抢劫一个女人，把他们

    带回警局一审问，竟然是你们学校的学生，调查过他们的家世，竟然都不穷，所

    以对他们抢劫的目的作了仔细的调查审问，发现他们竟然在吸毒，家里的零用钱

    用光了又不敢向家人要，所以铤而走险去抢劫了。」

    「这些兔崽子！还问出了什么情况没有？」

    「他们供出了是你们学校的学生在校园里面卖毒品，局里对在后果案件非常

    重视，准备成立专案小组展开调查。」

    「是不是林出新、成永明和卢贤三人在卖毒品？」

    「咦，你知道啊？」

    「我也是来这之前才知道的，正在思考如何利用这三人揪出幕后的黑手。你

    知道吗，嘉诚唯一贩毒的就是黑帮六合帮，昨天我已经向六合帮帮主沙通天下了

    战书，发誓要让六合帮消失在嘉诚。现在既然你们警方也有意介入此事，我想我

    们可以合作，力争在短时间内掌握六合帮贩毒的事件，然后将他们一网打尽。」

    「好，我们夫妻再次合作，夫妻齐心，其利断金！」罗梅对此提法非常的肯

    定。

    「好一句夫妻齐心，其利断金！」我赞叹道：「这样吧，你们警局先在社会

    上搜集六合帮的证据，我呢就在学校收集六合帮勾结学生在学校贩卖毒品的消

    息。」

    「就这么干！走，去看看你的学生吧。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在审讯室里，看到那两个学生，我真是气得发抖，当着罗梅的面狠狠地教训

    了他们一顿，直打得他们哭爹喊娘，直到他们答应不再购买毒品，发誓不说出今

    天这件事后，我才把他们保释了出去，领回了学校。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    几天后，徐永华把林出新等人的行踪调查清楚后向我禀报情况，我决定亲自

    跟踪调查林出新。这天，我化了妆，戴了一副大大的墨镜，还有一顶大大的帽

    子，把帽子压得低低的守在学校门口。

    出来了！林出新大摇大摆地走出校门，两个跟班成永明和卢贤背着书包跟在

    他后面，三人一出来就立即叼起一根烟，非常屌的样子。我远远地跟在他们后

    面，看他们要做什么。

    离开校园没多远，突然从旁边的一间小商店窜出一个长毛青年，搂住了林出

    新的肩膀。林出新激动地叫道：「长毛哥，你来了。」成永明和卢贤两人也是非

    常的高兴，非常兴奋地叫道：「长毛哥！」

    「这个星期成绩如何啊？」长毛问道。

    「很好，卖出了五百多根，收入五万多元。」林出新禀报道。

    「这样也叫好？你还得多多努力争取一个星期卖到一千根。」长毛伸出巴掌

    拍了几下林出新的脑袋训斥道。

    「是是是！」林出新怕是见到自己的父亲也没有这么听话。

    「最近我又拿到了一批货，先给你一千根，好好干，哥哥我是不会亏待你

    的。」长毛拍了拍林出新的肩膀，显得非常的亲热。

    「长毛哥，你什么时候介绍我入帮啊？」林出新问道。

    「等你卖够了一万根我就介绍你加入六合帮，吃香的喝辣的。」

    「靠，原来这小子是想加入黑社会，而长毛就正是利用这点紧紧套牢他。

    唉，真是无知得可怜啊！」我在心里感叹道。

    长毛把林出新拿来的五万元放进怀里，然后转头四处瞅瞅，迅速地从怀里掏

    出一个袋子，塞进了林出新的书包里，压低了声音道：「这是一千根烟，等你卖

    完这一千根烟就够一万根了，我就正式介绍你入帮。」

    「谢谢长毛哥！」林出新的语气十分兴奋。

    走到一处街口，刚好一辆公车停站，长毛哥迅速地挑上公车。我决定继续跟

    踪长毛，于是也紧跑几步，跳上了公车。过了几个站点，长毛下车了，我又跟着

    他下了车，也许是高兴吧，长毛哼着小调摇晃着脑袋拐进了一条小巷子。巷子里

    都是一些破旧的楼房，人来人往的，颇为热闹，人们说着南腔北调的话，应该都

    是外来打工的人居住的地方吧。

    长毛走进了一栋房子，一摇三晃的。我小心地跟在他后面，不急不慢。楼道

    非常的狭窄、潮湿、阴暗。突然，长毛在一间房子前停了下来，掏出钥匙开了

    门，走了进去。我一个箭步，仿佛一阵风刮过，在他的房门还剩一条缝的当口来

    到了他的门前，手用力一推，门开了，一个闪身进了屋里。

    「啊！」长毛刚要张口呼喊，我一手捂住了他的嘴巴，脚一拐房门，门关上

    了，然后我松开了捂住他嘴巴的手。

    「你要干什么！」长毛凶狠地问道，手在裤兜里一摸，亮出一把匕首。

    「不干什么，只是想找你聊聊。」我摘下墨镜，脱下帽子，露出了真实的面

    目，说道：「我是嘉实中学的校长……」

    「不关我的事，是你的学生自找的。」长毛一听就知道我来找他的目的，松

    了一口气，说话的语气也变得蛮横起来。

    「你们六合帮肯定不只在我的学校卖毒品吧？」

    「我为什么要告诉你？你走吧。」长毛说着就要拉开门请我走。

    「别急，今天你不告诉我，我还不打算走了呢。」我一手按在门框上，长毛

    怎么也拉不开门，我又开口问道：「你还是老实地告诉我实情吧，免得多吃苦

    头。」

    「我操你妈的，你想找死啊？」长毛突然凶相毕露，扬起手中的匕首朝我刺

    来。

    「有话好好说嘛，何必动刀动枪呢？」我手臂一伸，手掌从刀光中切入他的

    身前，玄之又玄，一掌击在他拿刀的右臂上，手掌一晃，往他脖子切去。

    臂骨仿佛断裂一般的疼痛，长毛痛呼一声，匕首「哐啷」落地，他身子急

    退，惊骇地看着我诡异又厉害的手掌。

    我手掌一晃，「啪啪」两声，赏了他两个耳光，打得他鼻血口血都流了出

    来。

    「哼，就你这两下子，我可以像捏死一只蚂蚁一般那么容易地捏死你。」我

    冷笑两声，像变魔术般，手掌在他的面前晃来晃去，无论他怎么闪躲，甚至用双

    手捂住脸都无法让我的手掌不甩他两个耳光。

    「我说我说还不行吗？」长毛突然跪了下来，脸上的神情惊骇欲绝，两只大

    大的眼睛瞪着我，仿佛我不是人，而是地狱来的魔鬼一般。

    「那好，把脸擦一擦吧。」我停下动作，从口袋里掏出一包纸巾丢给他，然

    后坐到沙发上，拿出手机，按下了录音键，静静地等待长毛说话。

    长毛擦干净了脸上的污血，坐在我对面一五一十地交代道：「九月份的时

    候，帮中接到了一大批货，可是市面上已经处于饱和状态，一时难以出手，后来

    军师想出了一个好主意，就是把这些冰毒混合在香烟中贩卖，一来隐蔽，二来也

    便于储藏。后来呢，帮主又想到了既然市面上已经处于饱和状态，为什么不发展

    新的对象呢？于是就想到了学生身上。」

    「学生也得要有钱的学生才有钱抽啊，于是帮住便派了五十个兄弟挑选了五

    十所比较多有钱人的孩子读书的学校作为发展的对象，而我则负责嘉实中学。刚

    开始没有学生买，后来拉拢了林出新，他一心想加入黑社会，我便利用他，让他

    代我把烟卖出去，一根香烟一百元。林出新非常的卖力，二十天的时间已经差不

    多卖了一千根……」长毛没有喘气的一次说完。

    「你知道是哪五十所学校吗？拿一张纸写出来。」

    「知道是知道，不过我记不了这么多，只记得一些。」

    「那你把你记得的写出来。」

    长毛拿过一张纸把他知道的学校全部写了出来，写出了近二十所中学，还有

    嘉诚大学，嘉诚师大等五所高校，我把纸张放好，道：「那你继续说。」

    「都说完了。」

    「那批货总共制作了多少根香烟？六合帮除了这件事外，还有些什么大事？

    把你知道六合帮那些肮脏的勾当全部说出来。」

    「这……」长毛迟疑了，如果帮中知道他今天说的这些事，他死十次都不

    够，一想到帮中对待叛徒的那些酷刑，他是身子就禁不住地颤抖起来。

    「说吧，这是你将功赎罪的好机会。说出来，我可以保证你的人身安全，否

    则……」我眉毛一扬，严厉凶光立现，出声道：「就像这墙一样！」右臂一伸握

    拳，一缩一伸，驭女真气击打在对面的墙壁上，「轰」的一声响，屋里仿佛丢了

    颗炸弹一样，对面的墙壁被我的拳劲轰出了一个大洞。

    「……」长毛看着对面的墙壁，嘴巴久久合拢不上，像看外星人一样的看着

    我，心里震撼极了，怎么像武侠小说里的人物一样？简直匪夷所思！

    「那好！」长毛下决心的道：「我就把我知道六合帮的事情全说了吧。」

    「待到破了案，灭了六合帮的时候，我会替员警说情，减免你的罪刑的。」

    「谢谢！」

    把长毛说的全部录音完后，我拍着长毛的肩膀道：「谢谢你的合作，我希望

    你继续留在六合帮，当我的线人，有情况就向我禀报。明天你多带点货到学校，

    我会按数给你钱，希望沙通天能把你提拔起来，好为我提供更多的情报。」

    「好，我把命就卖给你了！」

    「六合帮的覆灭就看你了，希望你不要让我失望。」说着我伸指在长毛的额

    头一点，驭女真气注入他的脑中，将他催眠。把我是他的主人这样的资讯灌注他

    的脑中，这样一来，我就不怕他不忠诚于我了。

    做完这些工作，我已经累得微微出汗了，我把长毛叫醒：「好好干，我走

    了，记得这是我的号码，有事就打这个号码找我。」

    「是，主人！」长毛毕恭毕敬地送我到门口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从长毛家出来，我驱车往警局驶去。见了罗梅之后，我把这一情况给她讲

    了，并且把录音放给了她听。

    「真想不到，六合帮居然如此丧尽天良，把魔爪伸向未成年人！沙通天真该

    让老天劈了他！」罗梅气得胸口急遽起伏。

    「呵呵，让老天劈他不如让老公我来劈他更现实点！」我伸手揽住她的细

    腰，脸颊贴住她的脸蛋道：「你生气的样子真美！」

    「少不正经的。」罗梅妩媚地瞟了我一眼，嗔怪道：「现在在说正经事呢。

    你说该怎么办呢？五十所学校，那么多，怎么顾得过来啊？」

    「别急，你千万不要派人去这些学校，否则就打草惊蛇了。」

    「可是，可是那些都还是孩子啊，怎么能让他们继续受此毒害呢？」罗梅的

    心非常的柔软，想到那些孩子正在受毒品的危害，她的心就痛得厉害。

    我轻轻地抱着罗梅，安慰她道：「没办法了，为了一举消灭六合帮是要有一

    些牺牲了。再说那些吸毒的多半都不是认真读书的纨绔子弟，你就不要太过难过

    了。现在我们盼望的就是长毛能够早点提供有用的情报，最好就是大宗毒品买卖

    的，这样就可以一举把他们灭掉！」

    「看来目前也只能如此了。」罗梅无奈地点头。

    「舍不得孩子套不住狼，要放长钱钓大鱼就只能这样了。」我抱了抱她。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    中午和罗梅在外面吃了午饭，午饭过后我就赶往学校，我要把林出新抓住，

    将中午长毛给他的那一千根香烟拦截。

    回到学校，还没开始上课，学生陆陆续续地来到学校。停好车子，我立刻打

    电话给训导处主任丁洋，要他马上打电话给林出新等三人的班导师，让他们一来

    到学校就立刻带来我这里。

    十多分钟后，高一一班、五班、十二班的班导师带着林出新、成永明和卢贤

    来到我的办公室。

    「你们三人干了什么好事？」我突然大喝一声问道，三个班导师都吓了一大

    跳，他们从来没有听到过我如此恐怖的声音。

    三个学生也是突然吓了一跳，不过马上就反应过来，装得非常的镇定，斜着

    眼睛看着我，流里流气地问道：「校长，你说什么？」

    我突然走上前去，来到他们中间，右臂一伸，五指大山横扫三张脸，在他们

    还没来得及反应过来，五指大山又横扫回来，三人立刻嘴角流血。

    「校长，你？」三个班导师被我的举动吓傻了，三人瞪着大大的眼睛看着我

    的暴力行为。

    「我操！你敢打我！」林出新吐出一口血水，嘴里骂着就向我扑过来，成永

    明和卢贤也随既反应过来，狠狠地挥拳向我打来。

    「够屌！」我决心让他们吃点苦头，狠狠地教训他们一顿。右脚抬起一踹，

    狠狠地踢在林出新的小腹，「啪」的一声，他重重地摔倒在地，下巴重重地撞在

    地板上，嘴里血水四溅。说时迟那时快，我右腿急闪，快速绝伦地向左右踢出两

    脚，狠狠地踢在成永明和卢贤二人的小腿上，两人脚上一痛，惨叫出声。我双手

    齐出，抓住两人的头发往中间一碰，两人的脑袋猛力撞在一起，瞬间两人同时跌

    倒出去，久久爬不起来。

    三个班导师刚要开口说话，我手掌一伸，拦住他们道：「你们先不要出声，

    站着看我怎么修理他们！」

    林出新大声吼道：「我操……」

    我手掌隔空一挥，「啪啪」两声又赏了他两个耳光，接着顺便把成永明和卢

    贤也打了两个耳光。

    「谁打我？谁打我？」林出新明明看到我隔他几尺远，只见我挥了挥手，他

    就被打了两个耳光，一股寒意从心底冒出来。

    「还能有谁，当然是我打你了。」我微笑地看着他，一挥手，又赏了他两个

    耳光。

    「我要告诉我爸，让他枪毙你！」

    「好啊，搬出你爸爸来了，如果他来了，我照样赏他几个耳光。」

    「你为什么打我？」

    「为什么？哼，你问你自己。」我冷笑几声，声音仿佛从地狱冒出来一样：

    「你敢在学校贩卖毒品，你以为没人知道吗？长毛把一切都告诉我了。昨天他给

    你的货呢？好好地交出来，今天我就放了你，否则……嘿嘿……」

    「你怎么知道？」三人一听我说出长毛的名字就知道事情败露了。

    「别管我怎么知道，你们把货给我交出来，少一根烟都别怪我狠心。」

    「在我们的书包里。」三人你看我，我看你终于老实交代了。

    「你们去把他们的书包带过来。」我对三个班导师说。

    「你们还能动吧，那就把你们怎么接触毒品，如何贩卖毒品，一共贩卖了多

    少毒品，卖过给哪些同学，把这些事情一五一十地给我写出来。」我丢给三人一

    支笔和一个本子，让他们趴在地上写。

    将他们的毒品收缴上来，然后把他们写的贩毒情况也收了上来，我说道：

    「现在我给你们一个改过自新的机会，如果你们今后的表现良好，不再沾染毒

    品，我就继续让你们在学校念书，否则我不但要把你们踢出学校，还要上报警察

    局，让你们蹲几年牢房。好了，你们可以走了。」

    三人立刻发下毒誓说以后会好好改正，千感谢万感谢的走了。

    学校的毒品事件终于可以告一段落了，这几天一直在为这个事件伤神，也没

    有好好休息，让三个目瞪口呆的班导师走后，我也打算回家好好地睡一觉了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家里，竟然发现杨静也在家，这让我感到奇怪了，杨静可是一个工作

    狂，怎么会在上班时间在家呢？一问，原来杨静这几天也是跑新闻赶制新闻，上

    午终于制作好了，所以也趁下午回家好好休息休息。

    「小强，看你脸色好差，赶快上去睡一觉吧。」杨静心疼地说道。

    「静姐，我要和你一起睡，都好久没有和你一起睡了。」我揽着她的腰，闻

    着她身上的香味道。

    「哪里有好久？也就两天而已啊。」

    「嘿嘿，一日就如隔三秋，两天就六秋了。来嘛，我要抱着你一起睡。」我

    撒娇道。

    「好好好，就让你抱着睡，不过你可不能乱来哦。」说完，她自己的脸倒先

    红了。

    「嗯，我答应你。」

    一会儿后，「静姐，你的皮肤还是那么的光滑，乳房又是那么的坚挺。」我

    一边在杨静身上冲刺，一边抚摸着她的乳房赞叹道。

    「你……你干得我好舒服……太爽了……」杨静一边晃动着身子迎合我的抽

    插，一边浪叫道。

    「噢……噢……我要来了……」杨静在我的全力冲刺下，身子突然变得僵硬

    起来，嘴里的浪叫更加的大声，身子也颤抖得更加厉害，不停地抽搐着。

    良久，杨静满身汗水的趴在我身上，手指在我胸口画着圈圈，静静地听着我

    的心跳声。

    「静姐，有件事也许你会感兴趣。」于是我把发生在学校的毒品事件详细地

    告诉了她，最后提出建议：「我希望你能制作一期禁毒的电视节目，宣传毒品的

    危害。」

    「这是一个好的新闻题材，我会制作出来的。」

    「还有就是，近期我们就要对六合帮采取行动了，我只告诉你，希望你的电

    视台能随时跟进，获得独家新闻报道。」

    「是吗？那真要感谢你了。如果能成功独家转播六合帮覆灭的事件，那我们

    静灵卫视的知名度肯定能提升很多。之前凤凰卫视台就是因为一次独家新闻而出

    名的。」杨静喜孜孜地展望未来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这天是菲菲出院的日子，李雄上午很早就打电话约我去接菲菲回来。九点李

    雄在学校门口等我，我们两人两车一起向戒毒康复中心出发。

    来到医院门口，凯西莫多博士和菲菲在楼下等我们，看到我和李雄，菲菲高

    兴地跳了起来，大声欢呼。凯西莫多博士也高兴地和我们打招呼，也许是往日住

    怕了这个地方吧，菲菲催促李雄和她一起把行李搬上汽车，我则向凯西莫多博士

    询问菲菲的情况。凯西莫多博士说菲菲治疗的情况非常理想，最艰难的过程已经

    过去，现在只要回家按时吃药就可以了。

    菲菲回到住所，放下行李，然后我们一起去吃午饭，庆祝她获得了新生。菲

    菲又重新回到了以前，健康开朗，乐观自信，美丽漂亮。看到菲菲谈笑风声的样

    子，我由衷地为她感到高兴。

    「为菲菲回来干杯！」李雄端起酒杯。

    「干杯！」

    「干杯！」

    突然，我的手机响了，是长毛打来的，我起身走到一边接听起来：「喂，我

    是００８。」００８是我和长毛约好的暗号。

    「沙通天后天会有一批货到，他会亲自去接货。接货的地点在龙门码头三号

    码头，正确时间我会再通知你，挂了。」

    送菲菲回家后，我急忙赶到警局，把这个重要消息告诉了罗梅。罗梅立即召

    开紧急会议，部署了这一次「杀毒行动」。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天后，依靠长毛的情报，杀毒行动取得了巨大的成功。在龙门码头警方和

    匪徒展开了激烈的枪战，警方以五伤的细微代价击毙十来个匪徒，把送货和接货

    的双方全部抓获，无一漏网，并且缴获了一百公斤的冰毒和五千万元的毒款。

    沙通天在这一役也被击伤了右腿，当沙通天被员警押着走过我面前的时候，

    我拍了拍他的肩膀道：「沙帮主，还记得我吗？」

    「……」沙通天抬起头看了我一眼，欲言又止，摇摇头，最终没有说话，垂

    着头如丧家之犬。

    「我说过你会后悔的，现在后悔了吧？」我用手拍打了几下他的脸，接着又

    说道：「我说过会让六合帮消失的，我做到了吧？」

    「再次告诉你，犯我者，虽远必诛！」我突然狠狠地赏了他一个耳光，道：

    「你就好好地在监牢里度过余生吧，嗯，应该会吃花生米吧？哈哈，真想看到你

    吃花生米的那天！」

    随着这里战斗的打响，城里的战斗也拉开了序幕。六合帮的所有产业都出现

    了员警，把六合帮的帮众全部抓了起来。就在这一夜，嘉诚六合帮的所有产业都

    被警方接管，六合帮在一夜之间覆灭。

    而紧随报道这一事件的静灵卫视全程直播，让嘉诚的广大市民全程了解警方

    的这次杀毒行动。当看到六合帮覆灭的结局，嘉诚的百姓全都欢呼起来，高兴得

    比过春节还热闹。而静灵卫视也从这一夜开始声名大噪，全国电视频道包括中央

    电视也纷纷转载这一消息，静灵卫视取得了空前的成功。

    嘉诚警察局也趁机召开了新闻发布会，向嘉诚市民通报了六合帮的所有罪刑

    以及这次行动的辉煌成果。

    后来有市民向市政府写信提议把这一天定为嘉市的节日，不过这是后话了。

第十二集 第六章 教育基金

    「呵呵……」看着学生们写的反省检讨书，我不由得轻笑出声。学生们太可

    爱了，虽然一时犯过错，但是当给他们指出错误，引到正路上来时，他们还是好

    孩子。

    正所谓人非圣贤，孰能无过？要允许学生允许人们犯错，关键是犯错后的态

    度问题。让我欣慰的是这些曾经迷失的学生又重新回到了正路上来，校园的毒品

    风波因为发现及时而得以影响甚小，那些吸毒的学生都被我亲自教训过，他们也

    都发誓要认真学习，不再沾染恶习。

    有的学生在检讨书上写道：「为了不再让黄校长痛扁海打，我发誓绝不再吸

    毒，我要好好学习天天向上，不为国家不为集体，只为自己将来有出息。」

    「黄校长，看什么呢？笑得这么高兴。」吴海燕推门进来。

    「呵呵，也没什么，只是那些吸毒的学生交上来的检讨书，有些地方看了就

    忍不住想笑。」

    「也就是黄校长你好，这样的学生你都给他们机会。如果别的学校早就把这

    样的学生开除出去了。」吴海燕看我的目光有点异样，只是我没有看见。

    「也没什么，这样的机会就一次，没有多的了。」

    「一次就可以了！」

    「好好好，有什么事吗？」

    「上次跟你提过的『一帮一』活动详细计划写好了，请你过目。」吴海燕把

    手中的文件递了过来。

    「一帮一」帮扶活动详细计划几个大字首先映入我的眼帘，翻开第二页，随

    便浏览了一下内容，大致说的是学校每年出资一百万，帮助十所学校，让老师学

    生和这些学校的老师学生结成「一帮一」的对子，每个老师帮助一个老师，每个

    学生帮助一个学生。

    「很好，很具体。」我合上档案，称赞道：「我们发达地方是应该帮助那些

    贫困地区的人们，不仅仅是在资金上，更重要的是要在知识技术上。所谓『授人

    于鱼不如授人于渔』啊。不过我想每年一百万是不是少了点？我们学校一年的财

    政收入有多少？」

    「五千万。」

    「那每年出资五百万吧，这样每间学校资助十万就可以帮助五十所学校

    了。」

    「好更好！」吴海燕想不到我这么大方，出手就这么阔绰，高兴得不得了，

    直说道：「谢谢校长，谢谢校长！」

    「呵呵，这是我们应该做的，说到谢，我更应该谢谢你啊，如果不是你，我

    都没有想到这一层，是你的提议让我可以为落后地区的人们做点事了。」

    「我的职责就是为校长分忧解劳嘛，呵呵……」吴海燕笑得脸上仿佛开了花

    一样。

    「不过在选择帮扶学校这关一定要严格，要让最有需要的学校得到资助，最

    终把关人就是你了，辛苦你了！」

    「做这样的事，再辛苦也快乐！」吴海燕蹦蹦跳跳的出去了，像只快乐的小

    鸟一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上回到家里，我把学校要执行的「一帮一」活动和杨静说了，杨静眉毛一

    扬，非常高兴地说道：「这又是一个极好的新闻材料啊！」接着她又介绍道：

    「西方人金钱至上，但在慈善方面却比中国大方得多。他们将慈善当成自豪

    的事业，认为行善是件让人高兴的事情，在他们眼里，行善不追求回报，认为是

    应该做的事情。一些人成名之后便注目慈善事业，利用其知名度募捐行善，乐此

    不疲。中国的慈善事业一直比较落后，对比起西方国家的有钱人来，中国的富豪

    们更吝啬，喜欢把财产留给子孙后代，而西方富豪们更喜欢把钱捐出去，回报社

    会。比如说比尔盖茨夫妇就创办了目前全球最大的慈善基金，像受西方文化影响

    比较大的香港做慈善事业的人就比大陆要多，李嘉诚基金会目前已经有五百亿港

    元，内地的富豪并没有做出什么来。」

    「今天你能有此善举，真是太好了！我为你感到骄傲！」杨静说到最后，深

    情地看着我，倾过头来给了我深深一吻。

    「啪啪啪……」突然响起一阵热烈的掌声，不知何时，丘心洁、刘琼、陈一

    丹等人围在身边，邹海风擦了擦泪水，高兴地笑着说：「静姐说得真好！」

    「老公，我想给希望工程捐点钱。」丘心洁开口道。

    「你这想法挺好。」我立刻表示赞同，问道：「你想捐多少？」

    丘心洁迟疑了一下，她是临时起意，还没有想那么多。「一百万？两百万？

    你们说呢？」她转头看了看大家。

    一道灵光闪过，我突然有了一个想法，我觉得可以利用这次捐款为雪灵公司

    和学校造势，于是摇摇头道：「太少。」

    「那你说多少？」刘琼问。

    「我们公司一年的纯利润是多少？」我不答反问道。

    「我们公司目前有旅游公司、海产品公司，制衣公司、教育服装厂和传媒公

    司以及控股的富贵公司和广东制衣公司，所有这些公司上个季度的纯利润是近五

    亿元。」刘琼是管财务的，对这些是再熟悉不过了。

    「那我们留足公司发展需要的资金，每年捐资五千万。」

    「啊？这么多啊？」曾宁张大嘴巴惊叹道，其他女人也都惊讶得张大了嘴

    巴。

    「我赞成。」杨静首先表态，看着我的眼神特别的温柔，这才是真男人！

    「我们学校年收入也不过区区五千万元，但是每年也都捐资五百万元作为帮

    扶基金，我们雪灵公司这么大，五千万怎么也不算多了。刚才静姐的介绍给了我

    灵感，我决定也成立一个基金，我们公司加上学校的捐资每年就有五千五百万

    元，再加上其他人的捐款，我们一定可以把这个基金做大。我们这个基金的主要

    目标是支助帮扶中西部落后地区的教育，你们觉得怎么样？」我侃侃而谈，大谈

    心中的设想。

    所有的女人嘴巴都闭了起来，眼睛却亮了起来。一阵沉默，接着便是爆发出

    雷鸣般的掌声，一个个高兴的向我扑了过来。

    「老公，我爱你！」

    「老公，你好伟大哦！」

    「老公，你真棒！」

    女人全都泪流满面，喜极而泣。

    「哎哟，我要被你们压死了。」女人们这才起来，一个个抹着眼泪看着我，

    我笑了，说道：「有必要高兴成这样吗？呵呵，这个基金叫什么名字呢？你们想

    想。」

    女人们一个个低头沉思起来，我扫视了她们一眼，灵感来了，何不以她们的

    名字命名？

    「有了，就叫『丹心琼风梅宁娴』教育基金吧。静灵卫视取的就是静姐和灵

    儿的名字，这个基金就用你们的名字，你们说好不好啊？」

    女人们还有什么好说的呢？能有这么一个男人时时为自己着想，几辈子才能

    修来的善心啊？她们刚刚流过泪的眼睛又开始流泪了。

    「这个基金就由海风负责吧，你对教育比较熟悉，你可以和我们学校的吴海

    燕助理联系，商量出具体的方案来。」

    「嗯，我一定会把钱用到最需要的地方去。」邹海风重重地点头，坚定地说

    道。

    「相信你能做好的，辛苦你了！」话声一转，语气一变，我嬉笑着一手抓着

    漾静和邹海风的丰乳，高声道：「好了，正事说完了，我们来做运动吧。」

    「啊哈哈……」女人们四散逃开，却俱都往楼上的大房里跑去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天我和邹海风一起到学校，把成立教育基金的事情告诉了吴海燕，让她

    和邹海风两人负责筹划。接下来几天，邹海风开始频繁地和吴海燕商量，商讨如

    何开展这一活动。

    转眼十月份就过去了，江丽到广州也有一个月了，这一个月对江丽来说可谓

    相当漫长，虽然我不时地隔三差五会飞到广州去见她，但是她还是希望能天天陪

    在我身边，能天天和我在一起。在她的一再坚持下，广东制衣集团董事局尊重她

    的意愿，允许她辞去董事局主席的职位，让我出任董事局主席的职位。在我的提

    议下，董事局成员终于同意把广东制衣集团改名为雪灵制衣集团公司，成为雪灵

    集团公司旗下的一家子公司。

    随后，为了优化资产配置，我又开始着手把原有的雪灵制衣公司、东莞富贵

    制衣公司和雪灵制衣集团公司进行重组，把这三家不同人事管理的公司合并为雪

    灵制衣集团公司，使雪灵制衣集团公司更强更大，原有的雪灵制衣公司和东莞富

    贵公司成为两家分公司。

    完成这一连串复杂而烦琐的工作，我又重新回到了嘉诚市。邹海风和吴海燕

    也传来了好消息，两人已经制定出基金的各项规章制度和具体操作方法，同时也

    招募了五个工作人员开始开展工作。

    我立刻驱车赶到学校，刚进了办公室，邹海风和吴海燕就跟着进来了，吴海

    燕打开文件念道：「我们已经在中央电视台、中国教育报等几家全国性的媒体上

    做了公告，开始征集全国各地的资讯，在最需要的地方建立一百所希望小学，资

    助一百所小学购买课桌椅、书籍等教育设施，培训一百所小学校长和一千名小学

    老师，资助一千名贫困优秀学生读完九年义务教育，资助一千名贫困优秀学生读

    完高中，资助一千名贫困优秀大学生读完大学。」

    吴海燕说完，邹海风又说道：「除了发布征集广告外，我们已经联系过中国

    青少年发展基金会和中国儿童少年发展仅仅会，有他们的帮助，可以减省我们一

    些工作。毕竟我们现在人手比较少，很多资料我们都不能掌握。」

    「嗯，很好，你们现在还没有办公场所吧？」

    「有了。」邹海风笑了起来。

    「是这样的，因为这个基金会和我们学校有关，而学校又有多余的房子，我

    擅作主张把七楼那间空闲的房间作为基金会的办公室了。」吴海燕慢吞吞地说

    了。

    「没事没事，反正空着也是空着嘛。」突然，我想了起来，不是还要藉这次

    活动为雪灵公司和学校造势吗？赶紧又问道：「那你们相应的宣传活动进行得怎

    么样了？」

    「这个还没开始做，人手不够啊。」邹海风叫苦了。

    「那你们可以多找几个人帮忙啊。尽快把这件事做好，然后我们就召开一个

    新闻发布会，正式宣布成立丹心琼风梅宁娴教育基金会，启动各项活动。随后策

    划一连串的宣传攻势，把雪灵和学校的知名度推上去，这样雪灵和学校才能赚到

    更多的钱，才有更多的资金投入到教育基金会，也才有更多的人捐款到教育基金

    会来，让更多孩子有书读。」我越说越兴奋，慷慨激昂地陈词道。

    「啪啪啪……」吴海燕和邹海风两人热烈地鼓起掌来。

    「嘿嘿……」我有点不好意思地笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来的日子，吴海燕又多找了几个人手，教育基金的各项事情也按部就班

    而又紧锣密鼓地进行着，感想准备工作都已基本就绪，新闻会即将举行。

    青基会和儿基会对这个教育基金及百所希望小学以及各个项目都非常重视，

    想以此为契机，激发社会各界，特别是成功企业的参与，从而将这项活动持久地

    开展下去，所以青基会和儿基会想将新闻会的规格尽可能定得高一些。于是我承

    诺，费用不作预算，该花多少就花多少，全部由雪灵公司承担。而青基会和儿基

    会作为官方的机构，其任务则是尽可能将国内的各大媒体悉数邀请出席采访，而

    且最好还能请到部级以上的高级长官到场祝贺并讲话。

    鉴于专案很多，同时启动太麻烦，经过讨论，决定先启动能让最多人受益的

    最大型的捐建希望小学这个项目。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十一月底，雪灵公司、嘉诚实验中学和中国青少年发展基金会、中国儿童少

    年发展基金会在嘉诚饭店联合举行了「丹心琼风梅宁娴教育基金设立捐建一百所

    希望小学专案启动」的新闻会。

    虽然我早已经按要求把新闻会做到规模大、规格高，但是新闻会当天的实际

    场面之热烈，还是大大超乎我的预料。青基会和儿基会的两个会长陪同教育部部

    长亲自参加了这次新闻会，原本计划容纳几十人的会大厅，涌进一百多名记者，

    中央媒体、省城媒体、甚至还有地方媒体也都派出了记者，甚至还有外国的媒体

    记者，除了电视、广播、报纸等传统媒体，各大门户网站的新闻采编人员也有出

    动。

    静静坐在记者席一角的我见带这阵势，心里不禁深深为邹海风别了一把汗。

    大会之前，邹海风心里十分忐忑，她从来没有参与过这种公众活动，不知道自己

    能否应付得来，因此想要我代她出席。但是，这一次我却似乎丝毫不考虑邹海风

    的感受，坚持要邹海风独叼大梁，因为基金会是她负责的，她以后会有很多这样

    大型的公众活动要出席。邹海风知道我是想给她机会，让她走上更大的舞台，因

    此对于我的「逼迫」，邹海风虽然撒撒娇，口里怪我不关心她，心里却甜蜜地服

    从了。然而出乎意料的是，邹海风虽然在事前有些紧张，临场后的应对却极为得

    体，面对镁光灯的闪烁，邹海风显得镇定从容，优雅大方。

    新闻会的最后一刻到来，当邹海风从容地回答完各路记者的提问后，最后说

    道：「五千五百万的资金对于绝大多数个人来说可能是很大一笔钱，但是对于我

    国贫困落后地区成千上万读不起书的孩子，这些钱实在太少；同样，一百所希望

    小学对于一个城市、一个地区来说可能很多了，但是对于我国关噶的贫困地区，

    一百所希望小学又是远远不够的。雪灵公司和嘉实中学的这次举动只是希望起到

    一个抛砖引玉的作用，希望引出更多的成功企业加入到这样的行动中来，希望更

    多的人们关注中国的教育事业，希望全中国所有的孩子都能快乐地读书，快乐地

    生活。」

    「说得好！」邹海风的话音刚落，主席台上一个老者站了起来，此人正是国

    家教育部部长，说完带头鼓起掌来，全场人员包括记者都激动地鼓起掌来，为邹

    海风的演讲而激动、兴奋。

    教育部长离开座位，走到邹海风面前，握住她的手，笑眯眯地说道：「很

    好，你说得太好了。」说完，他转身回到座位上，面向记者席，扬了扬手，整个

    会场安静下来。

    他开口说道：「今天，是中国青少年发展基金会邀请我出席这个由企业设立

    的教育基金成立大会，和由企业捐建一百所希望小学项目的启动大会。我非常高

    兴地来了，为什么？正像刚才我们这位基金负责人说的，我和她的目的都一样，

    是想以自己的行动吸引更多的企业加入到这项充满希望的事业中来。我不是为这

    个基金而来的，也不是为这一百所小学而来的，我是为更多的基金，更多的小学

    而来。如果你们问：『更多是多少？』那就是全中国的孩子都有书读……」

    全场又响起了热烈的掌声，宣示着这一次的新闻会取得了巨大的成功。

    会后，几十个记者围着邹海风要对她进行个人采访。

    国家教育部长出现在新闻会现场，使得丹心琼风梅宁萧教育基金会一夜之间

    响彻大江南北，邹海风、雪灵公司和嘉诚实验中学也声名大噪。当天，电视、广

    播、网站等媒体利用可以现场连线播出新闻的优势，都抢在第一时间报道了新闻

    会的情况，并对丹心琼风梅宁娴教育基金、百所希望小学专案以及邹海风本人进

    行了大力宣传，一些下午出版的晚报因为时间赶得上，也都在当天进行了报道。

    其他的日报类报纸在时间上后人一步，只能放在第二天报道，于是就在篇幅和版

    面上作文章，大多将这件事情放在头版，并给出大幅版面。

    海外的一些媒体更是将这一事件作为中国企业家施行慈善的一次标志，宣称

    中国的私人慈善事业开始到来。

    正如邹海风所说，一百所希望小学对于中国广大的贫困地区来说是远远不够

    的，因此只能将最需要捐建学校的地方优先列入计划。那么，哪些地方是需要优

    先考虑的呢？这个才是最头疼的地方，经过和青基会的人商量，决定把今年的捐

    建范围缩小在四川、云南和贵州三省。然后教育基金会和青基会各派出一名工作

    人员驻在这三个省审核申报地方的情况，接着教育基金会和青基会在这三个省的

    各级省报市报上公布了联系电话和地址，接受自荐和推荐的方式。

    这次的活动也得到了云贵川这三个省里长官的重视，为了用实际行动表示支

    持，这三个省的各大媒体都对这个活动或多或少拨出了一定的资源用于免费宣传

    和推广，因此十几天下来，很快收到了近千个自荐或推荐的申请，邹海风和吴海

    燕也满天飞，在这三个省来回奔波。

    只要情况真实，符合条件的，资金马上到位，很多地方的希望小学已经开始

    动工，一月之间，神州大地上涌起了一百所雪灵希望小学。

第十二集 第七集 杨灵归来

    昨天从贵州看望邹海风回来，此刻我正靠在办公桌上睡觉，突然，手机响了。好梦被扰，真是烦不胜烦。有时觉得人真是被手机奴役了，本来手机是为了方

    便联系而发明的，可是很多时候我们的一些事情都被手机干扰。正如有个人说的

    ，人生睡觉第一个十年是被母亲吵醒的，第二个十年是被闹钟吵醒的，第三个十

    年是被手机吵醒的。很不情愿的，我接了手机。

    「小强，是我，菲菲呀，今晚有空吗？我请你吃饭啊。」菲菲的声音听起来

    很激动。

    「哦，好的，在什么地方？」我问她。有好一阵子没有和她联系了，不知她

    近况如何。

    「就在小岛饭店吧，五点钟，不要迟到了。」菲菲娇美的声音，听起来完全

    的恢复了。

    「好，那要不要我去接你？」

    「不用了，我在外面呢。」

    四点半的时候我驱车前往小岛饭店，很想知道她今天有什么高兴的事情，又

    是大笑又是请客的。到了小岛饭店，我打了电话给菲菲，问道：「在什么地方？

    我到了。」

    「我马上就到。」

    十分钟后，菲菲气喘吁吁的提了包东西跑了过来，神色煞是兴奋，语气急促

    的说道：「不好意思，刚才我在多又好商场逛，买了一双皮鞋。」她指了指旁边

    的商场，又提了提袋子。

    「走，我们先上去喝点东西吧。」之后菲菲又立刻说道。

    「有什么高兴的事吗？」我坐下，点了一杯蓝山咖啡。

    「你猜，嘻嘻！」久违了的菲菲的招牌笑声。她今天穿得很正式，涂了淡淡

    的口红。

    「呵呵，我怎么知道？」我微笑着看着她，其实心里早就有了想法。

    「今天我的公务员考试成绩出来了。」菲菲兴奋的搅拌这面前的咖啡，缓缓

    说道：「笔试和面试都第一。」

    「真是恭喜了，来，干杯！」我举起了咖啡杯。

    「哪有人家拿咖啡干杯的？」菲菲白了我一眼，心中的欢喜确实不言而喻的

    ，又说道：「能不能被录取还不知道呢。」

    「我相信你会被录取的，不用担心。」

    「嗯。我还邀请了李雄和莫飞，好长时间大家都没有聚聚了。」

    「应该的，这么号的喜事是应该告诉他们的。」

    不到一会儿，李雄也来了，可是莫飞却还没有到。

    李雄不耐烦的说道：「这个鸟人干什么去了，过了半个小时都还没到，不会

    是泡妞去了吧？」

    「就你整天想着泡妞，也许有什么事耽搁了吧。」我回道。

    「我也只是想想而已，哪像你，都付诸行动了。」李雄反驳道。

    「别吵了，我打个电话问问。」菲菲拨了莫飞的手机，通了却没有人接。

    「不等他了吧，我肚子都快饿扁了，我们先上去吧。」李雄摸着肚子抱怨道。

    「也好，我们先去上面等吧。」当下菲菲结了账，带领我们来到预定好的包

    厢里。

    我们坐下没多久，就传来莫飞气喘吁吁的声音：「不好意思，不好意思，我

    迟到了！」只见他喘着粗气从门口向我们跑来。

    李雄大声嚷嚷道：「怎么回事啊你？都迟到半个小时了，要罚三杯！」

    「不好意思，自罚三杯就自罚三杯！」莫飞拿起桌上的酒瓶，仰头就喝。

    「好了好了，今天菲菲公务员考试得了第一，以后就是公务员了，大家应该

    高兴才是，你们两个就别闹了。」我劝止了一直猛灌酒的莫飞。

    「恭喜菲菲找到了新工作，我敬一杯，先干为敬。」莫飞端起酒杯，然后一

    饮而尽。

    「谢谢！」菲菲喜笑颜开，小抿一口道：「我酒量浅，就不干了。」

    酒过三巡，菜过五味，我发现莫飞总是在不停的喝酒，总觉得他有心事，眼

    看他又要一杯酒落肚，我连忙出手阻止道：「阿飞，你是不是有什么心事？怎么

    老是一个人在喝闷酒啊！」

    「没有没有。」说完，他又是一饮而尽。

    「这里大家都是好朋友，有什么事就不能对我们说吗？」我夺过他的酒杯，

    放在我旁边，劝道：「说出来总比你一个人闷在心里好啊。」

    「是啊是啊。」李雄捶了莫飞一拳，笑道：「我说你这小子今天怎么这么豪

    爽，一杯接一杯的，原来是有心事啊，哈哈……」

    「今天菲菲姐找到工作了，而我却没了工作啦。」莫飞张了几次嘴巴，最后

    沮丧的说道。

    「怎么回事啊？」八月份的时候我就听说莫飞进了嘉诚供电局工作，那是一

    份很好的工作，供电局看中的就是莫飞出神入化的篮球技术。

    「别提了。这段时间是市里机关事业单位的篮球联赛，今天下午我们单位输

    给了烟草公司，都怪我们局长的儿子，草包一个，却爱出风头，以为篮球是他一

    个人的事，不打配合，我们才输了的，作为篮球队长的我赛周说了他几句，他就

    跟我打了起来。别人怕他，我才不怕他呢！当场把他揍趴下，打断了他的狗腿，

    让他再不能上篮球场了。局长护短，只批评了我一个，我不服顶撞了他几句，他

    就说要辞掉我，我也不是好惹的主，干脆把他也揍了一顿，打缺了他一颗门牙，

    所以我才会迟到这么久。」莫飞越说越兴奋，说到打架这部分，手舞足蹈，再现

    当时的英勇风采，让人听了十分投入。

    「哎，我以为什么大不了的，不就丢了一份工吗，再找就是了，何必唉声叹

    气呢！」李雄拍了拍他的肩膀安慰道。

    「阿飞，要不来我们学校工作吧？反正你不是也在我们学校的武社当教练吗？干脆把兼职业务改成专职好了，你看怎么样？」我询问道。

    「给我时间考虑一下好吗？」莫非看着我回道。

    「考虑个卵，跟着小强有什么不好的。」李雄大剌剌的，连脏话都说了出来。

    「是啊，去小强学校做个老师应该不错的，待遇不会比供电局差啊。」菲菲

    也劝道。

    「好，我就跟着强哥干了。」莫飞有了大家的鼓励，信心大增。

    「欢迎欢迎，热烈欢迎！」我伸手握住莫飞的手，说道：「欢迎你加入嘉实

    这个大家庭！」

    第二天，莫飞很早就到了学校，我写了一张同意接收的签条给莫飞，让他到

    人事处办好各种手续，莫飞正式成为嘉实中学的一员，也是学校聘任的第一个武

    社专职教师。

    晚上回到家里，山本美代很乖巧的接过我的公事包，然后又走到我后面给我

    捶背，柔声问道：「老公，累了吧？美代给你放松放松。」

    无事献殷勤，非奸即盗。我闭上眼睛享受着，已经感觉到星子、月子、藤原

    春和柳明香悄悄的躲在一边察看，我暂不开口，静观其变。

    「老公……」山本美代欲言又止，吞吞吐吐。

    「怎么了，美代，有什么话就对老公说。」等舒服了，我才开口问道。

    「我们在家待得很烦，想要……想要……」

    「想要什么？想要回日本吗？」

    「不是不是。」山本美代急忙否认，说道：「我们怎么舍得离开老公你呢？」

    「那是……」

    「我和星子她们整天在家没事干，公司的事我们帮不上忙，学校的事我们更

    帮不上忙，我们闷得慌，闲得都快生病了，所以我们想你能否给我们安排点工作。」山本美代终于一吐为快了。

第十二集 第八章 久别的激情

    （上）

    「小强，这次我们回来除了陪同灵儿外，还有一个任务。」赵珊看了李世明

    一眼，接着说道：「我们想邀请你加入我们的特勤组！」

    这让我惊讶不已，大叫道：「我？你开玩笑吧？你们特勤组都是异能者，而

    我只是一个普通人。」一边说，我还一边连连摆手拒绝。

    「五月劫杀日本间谍的时候，我们都已经见识过你的能力了，虽然你不是异

    能者，但是你的武功并不亚于我们异能者，甚至比异能者更厉害！我们回去后商

    量了好一阵子，师父也完全赞成，并且也是他在主席面前大力推荐你。因为有师

    父的推荐，主席已经批准了，你是第一个不用通过试验而可以加入特勤组的人！」赵珊说道。

    「你太抬举我了，再说你们凤杀组都是些女的，我一个男人加入破坏规矩可

    不好吧。」我感到有些为难。

    「呵呵，这个你更加不用担心了，我们凤杀也正想引入一些男性队员，刚好

    我们十凤都见过你，都同意你加入！只要你加入我们凤杀，你就是凤杀的领导人

    ，我们十凤都以你为尊！」赵珊什么都想好了。

    「可是我不愿离开这个地方，这里有我的事业，有我的家人……」我还是相

    当犹豫。

    「你加入我们凤杀并不需要离开这里，你还是可以干你的事业，你还是可以

    陪你的家人，只是有任务要你执行的时候你需要离开，是特勤组里最自由的人！」赵珊微笑着一一解释。

    「条件这么优厚？」我感到十分惊讶。

    这个时候，李世明开口插嘴道：「因为我们都觉得你是不世出的天才，你能

    加入凤杀，能大大提高凤杀的战斗能力，能为我们这个国家多做点事。你知道，

    随着这几年中国的崛起，很多国家都散布中国威胁论，都想打压我们国家，而且

    很多国家都实行霸权主义，充当世界警察的任务，到处去欺负别国，干涉别国的

    内政。我们的特勤组就是要以牙还牙，不能明来，就暗来。还有因为国内某些制

    度的不够完善健全，出现了很多贪官，而法律又不能惩罚他们，就只能靠我们来

    惩罚他们了。」

    「谢谢你们对我的抬举，不过可以让我考虑一下吗？」李世明的话激起了我

    内心的一腔热血，国家兴亡，匹夫有责。既然我有一身的好武艺，为何不能为国

    家多出一份力呢？但是我心中还是不能马上作出决定。

    「好吧，我们等你的答复。」赵珊的回答有些无奈。

    李世明提出要参观参观学校，我就陪他和赵珊在学校四周转了转。而杨灵是

    一下飞机就直奔学校而来，所以她现在要赶着去见妈妈，先走一步了。

    晚上，女人们都回来了，看到杨灵都非常的高兴，她们都非常喜欢这个静灵

    古怪又可爱的小妹妹，当然也免不了介绍一些杨灵走后才来的女人。难得一家人

    全部都在，免不了又出去外面大吃一顿。看着这些如此团结、相处又融洽的女人

    ，我心里感到无比的自豪。齐人有二妻，旁人羡煞，如今我却拥有一群美娇娘，

    真是天佑我啊！

    大家玩到很晚才睡觉，女人们都非常的自觉，一个个彷约好似的都回到了大

    房，杨灵也跟着她们走，我拉了拉她的手，她傻乎乎的说道：「我困了，想睡觉。」

    「今晚和我睡了。」我轻声说道。

    「嗯。」杨灵很自然的回答道。

    女人们都走光了，我一把抱起杨灵，亲吻着她的脸蛋问道：「想老公了没有？」

    「想，好想你。」杨灵说着就动情的和我亲吻起来。

    「灵儿，能不能用异能把我们从这里转移到三楼啊？」突然我想起了她的异

    能，便试探的问道。

    「我试试吧。」说着杨灵就闭起双眼，脸蛋涨得通红，忽然大喊一声：「移！」

    只觉得耳边响起一阵风声，周围的环境已经不同，我环顾一下，发现已经不

    在客厅了，可是却还只在二楼。

    「这是二楼。」我说道。

    「看来我功力还是不够，还得多多修炼。」杨灵有些遗憾的说。

    「那我陪你一起修炼，来个双修大法。」

    「你坏，哪有人这样练功的？」

    「不知道你的异能能不能这样，我们的武功就可以这样练的。」

    「是吗？那我们今晚试试，不就知道了吗？」杨灵笑嘻嘻的说道。

    因为刚才的疯狂，出了一身大汗，我想和杨灵一起去洗澡，但是她却突然羞

    涩起来，把我推倒在床，一个人去了，还从里面把浴室的门反锁了。

    听着里面的水流声，想象着杨灵光溜溜的身体，我不禁有些冲动了。就在我

    遐想的时候，她洗完了出来，我一看，女孩子浴后确实是水灵灵的诱人，睡裙领

    口被水打湿了一小块，脖子上还挂着没擦干的水珠，批复越发的白嫩，脚上没有

    丝袜，光脚穿着一双拖鞋，看着她楚楚动人的样子，我的下体有点发胀。

    「该你去了。嘻嘻……」杨灵见到我呆头鹅的模样，媚笑着推了我一把，我

    如梦方醒的赶快跑进了浴室。

    我洗完澡出来，杨灵正端着水杯坐在床看电视，我走过去，把她的水杯拿过

    来一口气喝光，放到床头柜上，然后坐在她身边，一把揽着她的腰，把她揽到我

    怀里，低头吻住了她的红唇。

    杨灵马上呼吸急促起来，慌乱的闭上了眼睛，我趁机又吻住了她湿润的嘴巴。虽然她有过性爱经验，但时隔一年之久，因此她还显得有些拘谨，不大会回应

    我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢的侵入到里面挑逗缠绕她的舌头，慢

    慢的，他的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我，和我的舌头紧紧的

    缠绕着。

    我左手在她脖子后面轻轻拉开睡裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩

    膀，然后伸进去从背后解开她的胸罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，

    一把握住了乳房。杨灵的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。她下身

    穿着一条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。她在我怀里闭着眼睛，我继续吻着她，

    手不停的揉捏着她的乳房，能摸到她心口「咚咚」跳个不停。

    我就势压在她身上，顺势把一条腿放在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。接着我脱下她的裙子和胸罩，只剩下一条内裤。这时她白皙的胸脯、坚挺的双

    乳完全暴露在我面前，比以前丰满圆润了许多，迷人的两点殷红点缀在雪白的乳

    峰上，彷雪山上的两朵红花，异常的迷人。

    我低头继续亲吻着她，从嘴、脖子到乳房，杨灵浴后的身体散发着迷人的气

    息。我的手抚摸这她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤

    ，摸到了她长满芳草的花谷，鼓鼓胀胀的。

    （中）

    杨灵浑身一震，本能的想合拢双腿，可是被我的腿架住了，大腿合不拢。她

    的花谷已经全湿了，毛茸茸热乎乎的。我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的

    拨弄着她温湿的肉缝，杨灵在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出

    来了，只是不停的娇喘呻吟，蜜汁从花径里滚滚流出，沾了我一手。

    于是我慢慢拉下她的内裤，她自觉的微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。终于

    ，杨灵一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止

    ，酥软的双乳挺立着，乳头胀得红紫红紫，平坦的校服，细细的腰肢，光滑修长

    的大腿，两腿之间花苞丰满耸起，上面芳草不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人

    的光泽。

    这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的花苞彻底呈现在我眼前，虽

    然早已被我破处了，但是整个花苞依然保持鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿漉漉

    的了。她的花苞很丰满，芳草上部分较浓密，往下尖尖稀疏，延伸到大花两侧，

    两片鲜嫩的小花紧闭，只见紧闭的花径口浸没在清澈透明的蜜汁中。

    我俯下头，先对着花苞吹了几口气，只见她花苞一紧一缩，又一股蜜汁涌了

    出来，我伸出舌头，轻轻舔住花苞，用舌头分开两片小花，剥出花珠，用嘴含住

    花珠轻轻的吮弄，满嘴清香。

    我埋头在杨灵两腿中间，舌头从花珠到小花、花径口，忽轻忽重、忽探忽舔

    、忽搅忽卷、忽顶忽揉……杨灵哪曾受过这个，被我弄得她下身不停的扭动，两

    腿一会儿打开，一会儿夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声。

    突然，杨灵身子僵硬起来，两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，花

    径中一股热热的蜜汁汹涌而出，她被我弄得达到了第一次高潮。

    我翻身把杨灵抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，我在她耳边说：

    「我进来了，要不要我进来啊？」

    她只是不停的喘着粗气，闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧

    紧贴着我。我知道实际差不多了，而这时我的金枪早已是傲然挺立了，跃跃欲试

    了。金枪坚硬发热，枪头红紫发亮，威风凛凛的像个将军一样。

    我把杨灵放平在床上，将她大腿向两边分开，这时她的花苞内外全是滑腻腻

    的蜜汁，非常的润滑了，我用手指拨开花口，将枪头对准花径洞口，轻轻往里顶

    了顶，顶进了半个枪头，非常的紧。虽然她早已承受过我的金枪，但是对我的金

    枪来说，还是显得狭窄无比。于是我让她两只脚举起来，从我身后勾住架在我腰

    上，这样可以把花苞打得最开，我金枪顶住花径口，身体半压在她身上，腰部往

    下一用力，枪头往前一挺，「哧」的一下穿过狭窄的花径，金枪插进去了一大半。

    杨灵「啊」的一声大叫，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一

    下子紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的金枪整根插到她花径

    里，一没到底。

    我只觉得杨灵的花径又紧又热，花径壁肉紧紧的包裹着我的金枪，枪头部位

    被花心嫩肉紧紧的挤拥住，妙不可言。她的花径还彷当初处女般又紧又窄，我足

    足有五六分钟没有抽动，只是为了好好感受杨灵花径的美妙。

    杨灵虽然有过一次破瓜之痛，但是时隔一年后的这次性爱竟然让她有再次破

    瓜的感觉，只觉得浑身都彷要散架一般，下体火辣辣的疼痛，不过比起第一次要

    复杂得多，除了疼痛外还有麻、痒……五味杂陈。

    因为我插着她没动，慢慢的，杨灵的眉头舒展了点，气息稍平，开眼看我一

    下，我不停的吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了。我

    没有玩什么花样，只是慢慢抽动金枪，退出一半，又缓缓插进，枪头在狭小的花

    径中挤开嫩肉，每次都将金枪插到她的最深处，一直顶到她温热的花心上，顶得

    杨灵身体颤抖，嘴里不住的丝丝吸气。刚开始几下，我看杨灵疼得不时皱眉头，

    很快就好多了，花径又紧又热，里面蜜汁越来越多，我整根金枪还有体毛上都是

    她的蜜汁，黏黏的晶莹透亮。

    不一会儿，我金枪感觉到杨灵的花苞开始一阵阵收缩，我知道她又要到高潮

    了，于是将金枪一插到底，紧紧顶住她肉心，她被我顶得不住的扭动着屁股，嘴

    里忘情的浪叫着，气息又急促起来，伸出舌头开始寻找我的嘴，我马上低头吻住

    她，上下齐动，把她送到高潮。

    杨灵闭着眼睛，嘴里只有出得气没有进的气了，娇喘良久，杨灵睁开迷离的

    眼睛看着我，深情的看着我，然后抱住我吻起来，我回应着她的亲吻，两手摩挲

    着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，我

    用嘴和手玩弄着她的乳房，下面金枪依然坚硬的插在花径中，我缓缓送腰，挺金

    枪频频顶她的花心，连带双乳上下颤动。

    她感觉到了我的又一波进攻，羞涩的对着我嫣然一笑，大腿却是更加张开了

    点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的金枪往身体里再插深一点，

    看来她已经苦尽甘来，开始尝到了性爱的美味了。

    于是我加长了抽插的行程，每一下都抽至花径口正好含住我的枪头，然后又

    狠狠的直插到底，顶住花心揉三揉，旋转三圈。如此反复，频率慢慢加快，一口

    气插了两百下，每一下都插得杨灵双乳乱颤，揉得她浪态四溢，娇喘连声，蜜汁

    流了一屁股。

    我把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的花苞更加向上耸起

    ，我可以插得更深，她马上明白了我的意思，挺动屁股把花苞挺上来迎接我的插

    入。

    我一口气用力又插了一百来下，突然杨灵的花苞中又是一阵发热一阵收缩，

    紧紧裹住我的金枪，嘴里的浪叫开始急促起来，身子开始痉挛抽搐起来。我知道

    她又要高潮了，于是我腰部用力，加快了抽插的速度，只觉得我的金枪在她花苞

    里开始发热怒胀，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着金枪瞬间直达枪头，我在

    她耳边说：「好妹妹抱紧我。」接着深吸一口气，猛插十来下，突然我屁股往下

    一压，最后一下直插她花苞的深处，顶住花心，只觉得枪头一痒，金枪一阵突突

    跳动，一股股滚热的精浆直冲而出，狠狠的射在她花心上。

    金枪不停的跳动，每跳一下，金枪就射出一股精浆，杨灵便浑身一抖，我的

    金枪在杨灵花苞中跳了十几下，射了好多精浆，最后终于安静下来……

    射完后，我压着她，杨灵在我身下软得像没有骨头一痒，我们两人紧紧拥抱

    着，我仍插在她里面，让金枪在她花径中慢慢变软。杨灵一句话也不说，闭着眼

    吻着我的嘴、脸、脖子。我双手温柔的抚摸着杨灵的全身，在我的安抚下，她的

    气息慢慢平静下来。

    （下）

    我坐起身，把软了的金枪从杨灵花径中退出来，只见她花径外蜜汁四溢，粉

    红色的小花张开着，原本紧闭的花径口，被我插得有点红肿，在我金枪抽走后还

    没来得及合上，露出里面粉红鲜嫩的肉，花径里面灌了我乳白色的精浆，此刻正

    慢慢的溢出花径口，顺着屁股沟流了下来。

    这时，已经是半夜了，我们一起洗了个澡，然后我们两人上床光着身体相拥

    在一起，被窝里，她偎在我身边，我则抱着她，双手玩弄这她的乳房和花苞。她

    则用手握着我的金枪，我们相拥着一起进入了梦乡。

    就在我们一起进入梦乡的时候，我丹田内的金丹突然飘浮起来悬在丹田里，

    发出闪闪的金光，彷就是一个中午的太阳一般，光芒万丈。丹田一飘浮起来就不

    停的旋转，越旋越快，越旋越急，光芒更甚。突然「轰」的一下，金丹爆炸，整

    个金丹化成片片碎片从丹田上空落下。我的身体突然浑身发亮，开始是白光，慢

    慢的变成了金光，比中午的太阳还亮，穿过被子把整间房子照得金黄一片，彷镀

    上了一层金子。然后光芒又慢慢变淡慢慢消失，彷不曾出现过一样。

    就在房子光芒消失的同时，我丹田内又有了新的变化，一个光洁溜溜的婴儿

    在丹田内出现，开始是乳白色的，慢慢的就变成了金色婴儿，五官俱全，就连下

    体也有一杆威风凛凛的金枪。慢慢的，他睁开了眼睛，好奇的打量了一下周围的

    环境，在丹田内翻了几个跟头，然后就双眼紧闭，跌坐在丹田内，双手合圆抱在

    小腹前。

    突然，天地间的元气滚滚的向我的房间飞聚而来，穿过窗户，透过被子，全

    部化成一线进入了我丹田内的婴孩体内，然后又从婴孩体内出来，变成了驭女真

    气在我全身经脉里运行。

    由于昨晚的大战，我和杨灵都有点累了，一觉睡到第二天上午十点多，我朦

    胧中觉得有个柔软滑腻身体在磨蹭着我，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，

    外面看不见房里，但房里很明亮，杨灵先醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子

    ，雪白浑圆的乳房紧压着我身体，呵呵，是她在弄我。

    突然，我发现自己精神充沛，浑身真气滚滚，比以前充沛了许多。内视一下

    ，我发现丹田里的金丹竟然不见了，却出现了元婴。

    「啊哈哈……」我一下子从被窝里跳了起来，抱起杨灵又亲又吻，在床上跳

    来跳去。

    「怎么了？」（一路看小说网,电脑站www.16k.

    www.16k.)杨灵不明所以。

    「我练成元婴了，我练成元婴了！」我兴奋的大叫起来。

    「什么是元婴啊？」杨灵还是一头雾水。

    「元婴就是……哎呀，我也说不太清楚了，不过我可以告诉你的是，我的武

    道大成了，有了元婴，以后我就是一天二十四消失都在练功，因为不需要我练了

    ，元婴会自动帮我练。」

    「那岂不是天下无敌了？」

    「嘿嘿……会的会的。」

    「老公，你就答应珊姐，加入我们凤杀吧。」

    「……好吧，以后就陪着你一起疯狂吧。」

    「老公真好！」

    「侠之大者，为国为民，我也要为国家的复兴尽一份力！」

    「老公，你加入我们凤杀，我会帮你把其他姐妹都收了。」杨灵笑嘻嘻的说

    着。

    「……小坏蛋一个，我现在就把你收了……」我一把将她抱在怀里，她双唇

    迎上来，我们又热吻在一起，一边接着吻，我的手捉住她的双乳，轻轻的揉捏起

    来，她的身体紧紧贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。我的手顺着她的胸脯、小腹

    ，滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，抬起一条腿架在我身上，打开了大

    腿，我手一摸她花苞，呵，已经水淋淋了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳

    房，一摸就出水了。

    我的金枪不由自主的硬了起来，我拉过杨灵的手放在我金枪上，她小心的抓

    住我的金枪说：「这么粗这么硬啊！」

    我逗她说：「我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊？」

    她趴在我耳边说：「昨晚……一开始觉得痛……后来就好舒服，你弄得我舒

    服极了。」

    我进一步逗她：「那现在想不想我再弄？」

    听了我的话，她握我金枪的手用了一下力，吻了我一下说：「你好坏，我里

    面痒了。」

    听她这么一说，我的金枪越发硬了，再摸她花苞，蜜汁已经泛滥了。我翻身

    压在她身上，杨灵心领神会的双腿勾上我的腰，把花苞呈送到我金枪面前，我的

    金枪找到她花苞口，屁股一推，整根金枪直插如花苞中，杨灵舒服的发出一声娇

    哼，紧密湿滑的花苞又一次含住了我的金枪，裹得我惬意无比，我抬臀送腰，徐

    徐抽插起来。

    我由缓到快，由浅到深的抽插着杨灵的花苞，先是直进直出的插了一百多下

    ，止止她的痒，杨灵儿舒服的娇哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送，带动雪

    白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了不到两百下，她就高潮了。她歪头在床上

    喘息着，享受着高潮的快感。我双手握住她的双乳，下面金枪再战嫩穴，这次我

    快进慢出、九浅一深的插起来，用枪头在花径口时而拨弄花珠，时而发弄小花，

    再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在花苞口又是几番搔弄后一插

    到底……

    「啊……啊……好痒，痒死我了……哦……哦……好舒服……」杨灵从来没

    有被这么玩过，喘息着语无伦次了。

    我被她的浪态刺激得也是无比兴奋，金枪越战越勇，半个多小时过去，杨灵

    已经三次高潮，我还挺立未射。杨灵在我身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双

    乳活跳，娇喘连连，浑身软得像一滩肉泥。

    我把杨灵的双腿举起，架在我肩膀上，她的花苞再次展现在我眼前，由于兴

    奋和充血，大花越发饱满鲜嫩，两片小花胀得娇艳欲滴，看得我金枪肿胀难忍，

    我加快了抽插的速度和深度，看着自己的金枪沐浴着杨灵的蜜汁，卷带着小花在

    花苞中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我捧起杨灵的屁股，将

    金枪狠狠的一插到底，枪头深深的钻入花心嫩肉，这时的杨灵已经说不出话来了

    ，喘息着将我的头埋在她双乳中……

    终于，我的金枪再次在杨灵的身体中喷发了，将浓浓的精浆一滴不漏的射在

    她的花苞深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。我插着杨灵，让金枪在她身体中

    慢慢变软，再看杨灵，慵懒的躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏

    着，丰乳微颤，我慢慢抽出沾满她蜜汁的金枪，她懒洋洋撇着雪白的大腿一动也

    不动，湿漉漉的花苞大张着，任由精浆混着蜜汁溢出花径……

第十二集 第九章 加入特工

    （上）

    在李世明和赵珊下榻饭店的餐厅里，我、杨灵和他们两人共桌吃饭聊天，赵

    珊切了一块牛肉放进嘴里，慢慢的咀嚼，然后问道：「小强，考虑怎么样了？加

    入我们吧。」

    「加入你们可以，不过……」

    「不过什么？有什么条件尽量提。」赵珊一听我的口气有些松动，就抢过话

    头说。

    「看来她们是很想我加入了。」我心里盘算着，开口笑道：「是不是提出什

    么条件都答应啊？」

    「我们能做到的都答应。」赵珊点了点头。

    「强哥，那你就让珊姐做你的女朋友。」杨灵突然插嘴道。

    「……你不要乱说！」我佯怒的瞪了杨灵一眼，杨灵顽皮的吐出舌头，做了

    一个鬼脸。

    赵珊的脸霎时飞起两朵红云，低着头不说话，羞涩的斜着眼睛看了我一眼，

    低声道：「要是你不嫌弃，也……也是可以的。」

    什么！

    「没，没这个意思，我想提的条件是……」我连忙摆手，接着说道：「要充

    分保持我的自由，不能有人管制我。」

    「他呀，嘴上说不是这个意思，心里却巴不得你马上成为他的女人呢。」杨

    灵突然又插嘴。

    「不说话没人当你是哑巴！」我狠狠的瞪了杨灵一眼，心里确实欢喜得不得

    了。赵珊是个大美人，要胸有胸，要屁股有屁股，身材是一流，能得到她那可是

    一件天大的好事。

    「这个你不用担心，昨天晚上我和珊儿已经向主席汇报过了，他说要不惜一

    切代价邀请你加入特勤组，可以给你生杀大权，而且只需直接向主席负责，或许

    中间可以给你安排一个经纪人，负责你和主席之间的沟通，只要你不肯做的事情

    ，绝对没人会逼你。」李世明一直笑咪咪的看着我们三个在嬉笑，这个时候才开

    口说话了。

    「既然你们如此厚爱，我就恭敬不如从命了，我决定了，加入你们凤杀！」

    我端起酒杯，意气风发的说道：「为国家的发展和稳定尽一份自己的绵薄之力吧。」

    「谢谢！」赵珊端起酒杯，满含深情的看着我，眼里有股说不出的柔情蜜意

    ，她说道：「从今天起，你就是凤杀的老大，我们十凤誓死追随！」说完一仰头

    ，一饮而尽。

    「誓死追随，以后我们凤杀十姐妹就都是你的人了。」杨灵也端起装饮料的

    杯子，笑嘻嘻的看着我，寓意深刻。

    「我们凤杀的力量又壮大了。」李世明也高兴的举起了酒杯，喝完酒，他从

    怀里掏出一个本子递给我，说道：「这是你的证件。」

    「证件？你们早就准备好了？」我接过证件，红色的封面，手感很好，是真

    皮做的，上面压印了「中国特勤组」，翻开第二页，上面已经贴好一张我的相片

    了，其他都是我的年龄等一些普通的资料，只有职务一栏写的是「凤杀之首：凤

    首」。

    「你们早就算好我会答应吗？」

    「呵呵……」李世明笑了起来，说道：「我就算好你会答应的。」

    「呵呵……」我也笑了。

    赵珊和杨灵也一起笑了。

    回家的路上，杨灵看着开车的我笑道：「强哥，我演得怎么样啊？」

    「很好很好。」我转过头，用手摸了一下她的脑袋，称赞道：「配合得很不

    错。」

    「你就这样表示谢意啊？」杨灵向着我嘟起红润的小嘴。

    我探过头去，在她红润的小嘴上亲了一下，笑道：「这样够了吗？我的小魔

    女。」

    「这还差不多。」杨灵得意的下了，像七月的阳光一般灿烂。

    突然，手机响了起来，我一看是山本美代打来的，戴上耳塞，然后接通了电

    话：「老婆。」

    「老公，快过来，有急事。」不是山本美代的声音，却是柳明香在说话，声

    音听起来非常的紧张。

    「老爷来了，要带小姐走，你快过来。」柳明香的声音带着哭音，还能听到

    周围的叫骂声。

    「别怕，我马上就赶过去。」我一打方向盘，汽车猛然一转，横穿过马路，

    转到右边的另外一条马路去了。

    「砰砰……」车后响起一连串的汽车碰撞声。由于我违反交通规则，很多正

    在行驶中的汽车为了躲避我而急刹车，而这些车后面的汽车却来不及刹车，因此

    撞上了前面紧急停下来的汽车，引起了连环撞车案。后来，我才知道这条马路上

    的交通因此而中断了一个多小时。

    我把时速开到两百，在车辆众多的大路上展开我非凡的驾车技巧，左穿右插

    ，避开一辆辆汽车，急速往雪灵武校赶去。

    「赶着去投胎啊！」一辆差那么一点点就撞上的汽车司机破口大骂道。

    杨灵微微一笑，右手一指那个司机，那个司机只能开口，却发不出声来，急

    得在那里不停的张嘴，杨灵看到他的怪样子，忍不住大笑起来。

    我专心开车，恨不得汽车生出两只翅膀，马上赶到武校。

    前面就是红绿灯了，而且马上就是红灯了，前面的汽车已经减慢了速度，杨

    灵又是微微一笑，抬手一指红绿灯，怪事发生了，还有一秒绿灯就过去了，可是

    那一秒却停止了下来，接着又是从六十秒开始，绿灯并没有变成红灯！

    「怪事！」我并没有注意到杨灵的举动，但是红绿灯的怪事我却看见了，百

    年难得一见的红绿灯发生故障，老天也帮我，我心中暗喜，猛打方向盘，汽车从

    红绿灯下呼啸而过。更奇怪的是，我这一路上都没有遇到红灯，每当要变成红灯

    的时候，绿灯要不是停止不动就是又从头跳秒，十公里的路程，我五分钟就赶到

    了。

    「嚓！」轮胎和地面发生剧烈的摩擦，空气中似乎能闻到橡胶的焦味了，汽

    车稳稳的停在雪灵武校大门口。打开车门，我就往学校里面冲去。

    「强哥，等等我。」杨灵从后面追了上来。

    从小门冲入学校，冲过大操场，来到办公楼后面的一个小操场，山本美代等

    五女还有莫飞和马雄军，在他们对面站着十来个人，此刻山本美代正和对面一个

    五十岁左右的男人在剧烈的争吵着什么，用的还是日本语。还好我懂日语，否则

    就不知道他们说些什么了。

    「父亲，我是不会和你回去的！」山本美代的语气非常的坚决。

    「混蛋！还是不是我的女儿？」老头显得十分的生气，两眼圆睁，胡子翘起。

    我冲到山本美代身边，伸手揽住了她的腰，她旁边的星子、月子等人看到我

    来了，脸上都露出了喜悦之色，本来紧张凝重的脸色明显的松懈了下来。山本美

    代转过头来看了我一眼，给了一个放心的眼色给我。

    「怎么回事？」我低声的问道。

    「对面那个人是老爷。不晓得他是如何知道我们在这里的，今天就带了异邦

    人过来要把小姐带回日本，小姐死活不肯回去。」星子小声的给我解释道。

    「那就是山口组的老大了？」

    「除了他还能是谁呢？」藤原春白了我一眼道。

    （中）

    我的天，原来是日本山口组的老大──山本伊次郎！这个臭名远扬的日本黑

    道组织，是日本极端右翼分子，长期为日本右翼组织效力，在中国境内曾犯下累

    累罪行，他竟敢如此嚣张的出现在嘉诚，看来他今天的死期到了！

    原来，自从五月本日公司覆灭，派到嘉诚的所有间谍都联系不上了，日本特

    工组就知道出事情了，连派了几次人员到嘉诚调查，结果都一无所获。这期间，

    山口组也派出了随同人员，因为在那一役中，山口组的手下也没有一个人活着回

    来，甚至连一点消息都没有。

    经过半年来的调查，山口组的人还是一无所获，后来终于在一次偶然的机会

    在报纸上看到了山本美代的照片，那是因为雪灵武校的创立，山本美代接受采访

    而上的报纸，因此就探查出了山本美代的情况，他们急忙向总部报告。而山本伊

    次郎这次亲自前来，一是为了调查上次事件的真实情况，二是为了带女儿回国。

    「这里有什么好，和这些低等的中国人在一起有什么好？」山本伊次郎还是

    苦口在劝，万不得已，他不想和爱女撕破脸。

    山本美代大声反驳道：「不许你这样说，中国人其实都很友好，是你以前一

    直欺骗我。现在我裁纸刀中国人勤劳勇敢、善良和平，我已经有了中国男人，是

    绝不回日本的！父亲，你还是回去吧，以后不要再帮政府做事了，你是斗不过中

    国人的。」

    「混蛋！反了，反了！」山本伊次郎气得用脚跺地，用手指着山本美代怒喝

    ，质问道：「看来本日公司的覆灭也是和你有关了？是不是？」

    「那是他们咎由自取，如果不是我的男人……」山本美代用手拉着我的手，

    转头深情的看了我一眼，才说道：「如果不是他，我就犯下了不可饶恕的错误了。本日该死，渡边该死！」

    「你这个吃里爬外的贱婢！」山本伊次郎再次怒喝，大骂道：「我打死你！」说着一个跳跃，就向山本美代冲来。

    非常奇怪，十来米的距离，彷就在身边一样，山本伊次郎一个巴掌向山本美

    代挥来。

    「不好！」我心中暗叫一声。在山本伊次郎身子移动的刹那，我已经知道他

    要干什么了，身子移动，我已经横移到了山本美代的前面，驭女真气自然而发，

    在我前面形成一堵气墙，堪堪挡住了山本伊次郎的巴掌。

    他的巴掌在距离我的脸一公分的地方停住了，山本伊次郎蓦然一愣，突然手

    上加了一把劲，想要冲破我的气墙。

    突然，驭女真气一收，同时我身子向后一仰，避过山本伊次郎的这一巴掌，

    右手横削过去，直斩他的小腹。

    山本伊次郎仅凭刚才我发出气墙挡住他的一巴掌，就知道这次遇到了一个高

    手了，可是却想不到我应变如此之快。一个大意之下，在气墙消失的时候，他的

    身子也跟着力道而向前倾斜过去，仓促之下，左掌竖起，运起全身功力抵挡我这

    一横切。

    「砰！」两掌相碰，激起漫天尘土。

    我稳稳当当的站在地上，山本伊次郎一个趔趄，连退三步！

    「老公，不要伤我父亲！」三本美代大声叫道。

    我转过头对着山本美代一笑，说道：「放心，我会注意的。」

    山本伊次郎想不到眼前这个不起眼的年轻人居然有如此功力，要知道他虽然

    挡得仓促，那也是他四十年的功力，想不到却挡不住我轻轻一击，他心中骇然了。当他看到我转头对着他女儿说话的时候，心里很高兴，认为这时一个绝佳的好

    机会，随即运起十二分功力，向前一跃，突然消失在半空中。

    「小心！」山本美代已经看到她父亲使出了忍术中的隐忍一击，不由得大声

    提醒。

    就在这时，我感觉到一股杀气紧紧锁住了我，回头一看却不见人影，我身形

    连闪，急急后退，可是那股杀气如附骨之蛆还是紧追我不放。

    我知道山本伊次郎就隐在空中，可是一时半会儿我还不能发现他，他的隐术

    要比山本美代等人高明血多，根本不是同一个等级的，向左急速飘移，同时双臂

    一振，驭女真气迅速提升，双掌向前一推，驭女真气狂涌而出，飞沙走石。这霸

    道无比的真气旋转着向前推进，行程一股旋转风，端是厉害无比。

    「哐啷」之声不绝于耳，山本伊次郎乍见这威力无穷的龙旋风真气，心中大

    惊，手中尖刀突然向前一劈，快速无比的一连劈出十二刀。这是山本伊次郎的压

    箱底绝活，是他从大海的波浪中领悟得来的，名叫「浪涌十二叠」。施展这「浪

    涌十二叠」的时候，得迅捷无比的一连劈出十二刀，刀刀狠厉，层层推进，就像

    大海中的巨浪一样，后浪推前浪，使得前浪更加的凶狠。他这十二刀都要比前一

    刀增加一倍的力度，但是因为太快了，就像是一刀劈出，但是力道却增加了几十

    倍。

    「轰隆！」小小的操场接连响起十二声巨响，彷是十二颗炸弹爆炸般，尘土

    漫天，不辨人影。饶是使出了看家本领，山本伊次郎也并没有从中讨到什么好处

    ，只觉得胸中憋闷无比，口中一甜，一口鲜血压制不住的喷了出来。他踉跄后退

    ，敌不过这霸道无比的真气，不得已现身出来，又是一连退了好几步才站稳脚跟。

    「杀！」山本伊次郎被彻底激怒了，像头凶狠的野狗一般看着我，他用手抹

    去了嘴边的鲜血，日本刀向前一挥，怪叫着向我冲了过来，他身后的十几个人也

    怪叫着各自亮出雾气向我冲了过来，有的跃身空中隐去身形，有的在地上直接朝

    我杀来。

    山本美代等人也冲过来想要帮忙，我向后灿烂一笑，摆手阻止他们道：「先

    不要急，我一个人就行了。」

    「强哥，他们这么多人啊。」莫飞大叫。

    「别急，就让强哥一人试试，不行的话我们再出手也不迟。」杨灵也在旁边

    劝阻，她知道我是想试试元婴练成之后的武功进展到了什么地步。

    驭女真气徒然运到极致，一股红白两色真气形成一个球体，把我紧紧裹在里

    面，形成一个保护罩。我不退反进，敌人激发了我无比的兴奋，展开双拳冲进了

    敌人群里。由于有了真气保护罩，敌人的刺刀根本伤害不了我，我放开手脚在人

    群里尽情的厮杀。

    （下）

    一拳击出，和一个人的刺刀硬碰硬了一下，他的刺刀从中折断，我的拳头去

    势不绝，猛力击打在他的脸部，他没有来得及惨叫就头骨碎去，脸部血肉模糊，

    倒地不起。说时迟，那时快，就在我出拳的同时，我右脚向后提出，正中后面一

    人的下阴，有如鸡蛋壳破裂一样，他惨叫一声，双手抱着下体倒在地上，身子弯

    得像只虾一样，不停在地上哀嚎，慢慢死去。

    我的每一次出手，除了是山本伊次郎之外，几乎都是一拳毙敌。十几个人的

    围攻，在我眼中就宛如玩扮家家酒的游戏一样，我指东打西，打得甚是畅快淋漓

    ，用后来山本美代的话来说，彷就是我一个人在跳舞。

    山本伊次郎气喘吁吁的用力拄在地上，弯下腰大口大口的喘着粗气，心想：

    「眼前这个人不是一般的强，简直就是变态的强悍，这么多人连边都没有摸到他

    ，更不要说伤到他了。」

    山本伊次郎知道上次一役肯定是败在眼前这个年轻人手中了，他终于知道中

    国人的厉害了，突然，他觉得有些后悔，后悔来了嘉诚。否则的话他将一如既往

    的自信，一如既往的迷信自己的武力。现在他知道自己只不过是一只井底的青蛙

    ，日本功夫只是从泱泱中华博大精深的武功中偷取了一点点，就如一粒粟米和大

    海，萤火和皓月，根本没法比。这一霎那间，他突然变得有些心灰意冷了，他干

    脆一屁股坐在地上。

    我冲到山本伊次郎面前，一掌举起，就要击打在他的头顶。

    「老公，不要！」这时，山本美代冲到了我的面前，哭着护住了山本伊次郎

    的身子向我哀求道。

    「伊次郎，现在知道中华武功的博大了吧，就你那么一点小伎俩，只是从我

    中华武功窃取到一点皮毛就想称王称霸，你是痴人说梦话。回去告诉你的主子，

    最好给我安分点，别乱制造一些麻烦出来，否则，总有一天我会到日本取他的狗

    头！」我低身把山本美代扶了起来，用手抹干她的眼泪，心疼道：「起来吧，我

    不会要他的命，他不值得你哭。」

    山本美代伤心的靠在我怀里，小声的啜泣着。

    我用手拍拍她的后背安慰她，右手驭女真气一发对着低头的山本伊次郎轻轻

    一击，不但把他的武功废了，同时也把他的这段记忆抹掉了。

    山本伊次郎身子轻轻一震，他知道自己的武功被废了，脸色马上变得如死灰

    一样，瞬间彷老了二十岁。

    「你走吧，以后都不要来中国了，美代已经是我的女人，她是不会和你回去

    的。星子她们也是我的女人，她们也不会跟着你回去的。记住我的话，犯我中华

    ，虽远必诛！」我再次警告他。

    山本伊次郎身子再次一震，喃喃自语着「犯我中华，虽远必诛」这句话，起

    身丢下手下的尸体慢慢向外走去。

    「犯我中华，虽远必诛！」在场的每个人都轻声着这句颇有气势的话，心里

    都起了一阵不小的震撼，热血沸腾，同时心中升起一种强烈的自豪感。

    「老公，多亏你来得快，否则……否则……」藤原春扑到我怀里，说着说着

    就哭了起来。

    「是呀，老爷的武功在日本可以说是数一数二的高手，我们可都打不过他，

    要不是你赶来，后果不堪设想，我们都会被抓回日本去的。」月子在旁边也说道。

    「这都多亏了今天的交通灯出了一点小问题，只要一看到我的车，就不会变

    成红灯，所以我才会赶得及。」我又想到了一路上交通灯的怪事。

    「什么交通灯帮你忙，纯粹是扯淡。」说话中，赵珊应声走了过来，说道：

    「你呀，有人帮了你还不知道。」

    「谁帮我？你吗？」她这一说，倒把我弄糊涂了。

    「这个我可不敢贪功。帮你的人啊，远在天边，近在眼前。」赵珊看着杨灵

    微笑着说。

    「是灵儿吗？」我感到很惊讶。

    「不然还有谁？」赵珊不答反问。

    「灵儿？她只是坐在我旁边，她用异能……」我立刻瞪大了眼睛。

    「你不知道吧？灵儿有种特殊的异能，她呀……」赵珊走到杨灵身前，喊着

    笑意握住她的手，继续说道：「能和电子机械等沟通。」

    「这个怎么说？」不单是我一头雾水，在场的人也懵了。

    「交通灯为何不会变红灯，就是因为灵儿和交通灯沟通的结果。」赵珊终于

    公布了答案。

    这也太小说了吧？在场的人除了我见识过异能的奇异外，尚能相信，但是其

    他人却笑了，觉得赵珊就像在编小说。

    「你们不相信吗？」杨灵本来还扯住赵珊的衣服，不要让她说出来，这时见

    到没人相信她有这个本领，不由得有些气了，嘟着嘴说道：「要不要我试试给你

    们看？」

    「相信，相信！」所有人都善意的笑了。

    杨灵走到一间房门前，确定上锁后，又让莫飞去验证一下，然后站在十来米

    远的地方用异能把锁打开，然后又让莫飞去查看，果真被打开了，这下大家都惊

    讶了，想不到会真的存在异能这种能量。

    武校旁边就是一家银行，杨灵又带着我们来到自动提款机前面，只见她把手

    放在提款机上面，说道：「一千。」提款机就吐出了一千元，分毫不差。

    「这太神奇了！」莫飞惊叫起来。

    「这个世界有很多更惊奇的事呢，只是我们还不知道而已。」赵珊说道。

    「那你的特殊异能是什么？」我看着赵珊问道。

    「现在暂时不告诉你。」赵珊突然羞涩起来，接着说道：「走，我们回去收

    拾残局，不要让百姓知道。」

    「告诉我嘛。」我追上前去，不过她就是不说，问杨灵。杨灵也不肯告诉我。

    「等你哪天要了她的时候，她自然会告诉你的。」杨灵留下这句耐人寻味的

    话。

    我们回到武校的小操场，把山口组手下和日本间谍的尸体全部堆积到一起，

    然后赵珊和杨灵配合，一个用异能把这些尸体点燃，另外一个则用异能把大火掩

    盖住，不让外人看得见，神不知鬼不觉的就把一大堆尸体处理完了。

第十二集 第十章 特工杀神

    自从加入凤杀后，赵珊已经搬到我家里来住了，几天的相处，我们已经混得

    很熟了，再也没有当初的拘谨了。李世明则回北京去了。因为考虑到我自由的特

    殊性和武功的高强，他要回北京专门为我设置一套运作机制，为我配备一个经纪

    人。

    这天，女人们都去上班了，杨灵也去学校了，只有我和赵珊在家。因为赵珊

    说有点不舒服，经过她房间的时候，见她没关房门，我就倒了杯水走进她房间，

    见赵珊穿了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被丰满的乳房顶起两个小山峰，下

    面穿了一条刚过膝的宽松沙滩裤，光着雪白的脚丫，穿着拖鞋，可能是因为有点

    发热的缘故，赵珊的圆脸蛋红扑扑的，很是迷人。我不客气地一屁股坐在她床

    上，递给她水，她接过喝了两口。

    我和她说笑：「哈哈，赵珊，我刚才在你喝的水里下了迷药了，你可小心我

    劫色哦。」

    赵珊一愣，随即笑着说：「坏蛋，你敢？」放下杯子就要过来拧我的胳膊。

    我一把抓住她的手臂一带，自己顺势往床上一躺，她站不稳，一下子就整个

    人扑在我身上了，丰满的双乳紧紧压在我胸口，脸正好对着我的脸。我抱住她的

    身体，一口吻住她红润的双唇。赵珊本能地挣扎了两下，被我一吻住，就不再挣

    扎了，喉咙里「嗯」的一声，张开嘴回应我的吻。

    我和赵珊互吻着，舌头在一起缠绕，她的气息开始变粗，我的手伸进她的汗

    衫，从她背后解开胸罩，然后一侧身，把她仰面放到床上，顺手脱下她的汗衫和

    胸罩，她雪白的胸脯和双乳立刻跳现在我眼前。赵珊的两个乳房丰满耸立非常的

    坚挺，我双手握住她乳房，只觉得柔软滑溜，弹性十足，忍不住低头吮吸起她的

    双乳，赵珊被我一刺激，嘴里含糊地哼哼着，身体开始扭动起来。

    我用嘴进攻着她的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她的裤腰里往下脱她的

    裤子，赵珊感觉到了，她扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，让我顺利地连内裤一

    起褪了下来，顿时赵珊丰满鲜活的肉体第一次完全呈现在我面前。

    她微眯着眼睛，手臂横抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳

    房发出诱人的气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大

    腿中间丰满的花苞向上耸起，上面芳草萋萋，乌黑油亮，闪着光泽。看着赵珊这

    样赤裸裸的春色，我下面金枪已经膨胀难忍。

    于是脱光自己的衣服，抱住赵珊，双手在她胸脯、乳房上揉捏起来，赵珊被

    我揉得骚态毕露，胳膊搂住我脖子，光滑的身子紧紧贴着我扭来扭去，不住地挺

    起毛茸茸的花苞来摩擦我的金枪。我低头一看，她早已大腿张开，花苞清楚地暴

    露在我眼前，赵珊的花苞非常饱满丰腴，上面芳草浓密旺盛，一直延伸到大花唇

    两侧，花苞里早已淫水四溢。我用手指拨开湿乎乎的大花唇，只见亮晶晶的淫水

    中，两片肥嫩的小花唇若张若合，中间的花珠充血鼓起，花径口的嫩肉像新鲜的

    蚌肉似的在轻轻蠕动……

    这么美的花苞一定要好好玩玩，我握住自己坚挺的金枪，没有马上插入她的

    蜜穴，先用枪头在她花苞的肉沟中顶来顶去，像犁地似的，从下到上，再从上到

    下，搅弄着她的花珠、花唇，枪头用力忽轻忽重，时深时浅。

    赵珊的淫水越来越多，双手抓住我的胳膊，喘息着：「啊……啊……痒死我

    了，别再弄了，进来啊，我要……」

    我看差不多了，就对准花径，一挺枪头，「嗤溜」的一下，把整根金枪一下

    子插进赵珊的肉洞中，她浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了我的后腰。赵珊真够骚

    的，花苞又热又滑，我的金枪明显感觉到她花苞中的嫩肉紧包着我，贪婪地吞噬

    着我的金枪，我上面双手抓住她的丰乳，下面金枪用力地抽插起来，一口气抽插

    了一百多下。

    「啊……好舒服，啊……哦……舒服啊……」赵珊被我插得发出一声声浪

    叫，我加快了抽插的速度，一会儿就把她送上了高潮。

    我的金枪还是硬邦邦的，赵珊的花苞饱满丰腴，插到底的时候，丰满的花苞

    紧紧拥挤住我的金枪，好像要整根吞进去似的，枪头在她花苞里顶开层层嫩肉，

    那种金枪被揉摩的感觉另有一番妙味。

    我举起赵珊的大腿架在我胳膊上，又开始一轮更深的抽插，她身体的柔韧性

    很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样花苞打得最开，可以插得最深，我每插一

    下都是挺腰直入到底，再狠狠地在花心揉两下，插得赵珊身体乱颤，双乳乱跳，

    床板也吱吱摇晃，如此又插了一两百下，突然，我的金枪觉得赵珊的花苞里一阵

    阵的发热收缩，她一把紧紧抱住我不放，在我耳边叫着：「我要死了，来啊，我

    要……」

    我知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她

    的花心肉，我腰里一松，枪头一翘，金枪像机关枪一样突突跳起来，一股股热精

    直喷而出，狠狠射在赵珊的花苞最深处……

    赵珊浑身完全瘫软了，我压着她，好一会儿，我的金枪在赵珊花苞中慢慢变

    软，我抽出金枪，将枪头上残留的精液涂在她花唇上，赵珊的花径轻轻蠕动了一

    下，乳白色的精浆从花径口慢慢溢出来。

    「你的特殊异能是什么啊？」抱着高潮余后的赵珊，我忍不住问出了那个一

    直藏在心中的疑问。

    「呵呵……」赵珊妩媚一笑，风情万种，我的金枪又开始有些反应了。

    「我的身体有记忆能力，能模仿任何一种动作。」说着，她打开了电视，不

    停地换台，最终停在一个有人在跳舞的频道上，「我从来没有学过舞蹈，但是我

    可以重复刚才画面上的舞蹈。」说完她光着身子下了床，手舞足蹈起来，果然和

    刚才电视上的舞蹈动作一模一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不久，李世明就从北京传来了消息，已经为我找到了一个合适的经纪人。我

    和经纪人之间不需见面，只靠网路联系，如果有什么要我执行的任务，我的经纪

    人会把消息发到我的邮箱里。为此，李世明专门从北京给我寄了一台军工手提电

    脑过来，防火、防尘又防水，甚至听说还能防爆炸，还给另一个专门的邮箱给

    我，这些都是特工级别的，不是市面上一般的电脑和邮箱可以比拟的。

    看到这些东西，我知道我的任务也马上就会来了。赵珊依偎在我怀里，手指

    在我身上轻轻地抚摸着：「强哥，我想你的身份迟早都会暴露的，如果你的身份

    一旦暴露了，敌人很快就会找到这里来的，那么对姐妹们就是一大威胁了，所以

    你要想些法子保护好姐妹们，让她们在你执行任务的时候是安全的。」

    「是的，这也是我一直考虑的问题，以前迟迟不答应加入特勤组也是这个原

    因，我不能因为报效国家而使我的家庭受到伤害。」我抚摸着她光滑的背部，问

    道：「你说怎么办呢？」

    这段时间以来，赵珊每天都和我在一起，不管白天黑夜，我们只要有空都会

    在一起做爱，性爱的滋润让赵珊看起来更加的美丽，更加的具有女人味。

    赵珊分析道：「派人来保护她们是不可能了，姐妹们这么多，而且她们每天

    都要上班，不可能做到时刻保护她们，要不你教她们一些防身的武功吧。」

    对呀！我怎么没有想到呢？我现在的武功已臻化境，元婴早已练成，完全可

    以教给她们一些武功，派人保护她们不如让她们自己具有保护自己的武功。内力

    的传授比较简单，因为驭女神功是可以双修的，虽然不能传授她们驭女神功，但

    是我可以在和她们交合的时候，把我的驭女真气传输给她们，给她们筑基，只是

    传授什么武功呢？这让我伤脑筋了。

    我把这一想法和女人们讲了，她们都非常的高兴。于是接下来的日子，不管

    白天黑夜，女人们都会轮流在家和我交合，接受我的驭女真气。我先用真气把她

    们每个人的身子都洗髓伐骨一遍，把她们的身体调理好，然后才藉交合的时候，

    把最精纯的真气传到她们身子里。因为我有元婴自动吸取天地元气的修炼，所以

    真气一点都不会缺乏，要多少有多少。

    一个星期下来，我的每个女人都已经小有成效，都有了一定的内力基础了。

    因为我传给她们的真气是经过我的炼化，所以是最精华的阴阳二气转化的混沌之

    气，天地间最正的一种真气。这样她们就可以在和我交合的时候和我双修，达到

    增长内力的目的了。

    在这段时间，我也已经想好了武功的事情。前人既然能创造自己的武功，为

    何我就不能呢？所以我已经决定创造一门属于我自己的武功，然后把这些武功招

    式传给女人，这样她们就有自保的能力了。

    我留下赵珊为我护法，然后我走进房里，关上房门，盘膝坐在地上，抱元守

    一，物我两忘，很快就进入了冥想状态。跆拳道、太极功、无影腿，我学过的各

    种武功招式在我头脑里闪过，驭女真气的运气法门一一飘上心头。如是往复，一

    些招式自然而然地进入我的脑里，我也由坐而站了，每个招式一形成，我的身体

    就会自然地施展开来。

    脑中想到了招式，手脚就自然而然地施展开来。我练了一遍又一遍，从慢到

    快，从松到紧，从有形到无影。开始还能看到我的招式与身子，渐渐地招式越演

    越快，身影越旋越快，后来只见到一圈光影在闪动，分不清哪是招式哪是身影。

    每一拳都是智慧与力量的结合，每一拳都是精气神的导引，每一拳都是驭女真气

    的精髓。

    时间在我的演练中悄悄地流逝，也不知道过了多久，渐渐地身影越演越慢，

    招式也越来越清楚，最后身子完全停了下来，还是在原地，好像根本没有动过一

    样。

    我慢慢睁开眼睛，双目湛然，竟然已经是晚上了。我走出门外，赵珊高兴地

    问道：「练成了吗？」

    「嗯。」我点点头。

    「太好了！」赵珊拉着我的手，由衷地说道。

    于是，接下来的日子我又开始着手传授女人武功了，我把这门武功叫做「极

    影道」，极是无极，所谓无极生太极，太极有两仪，而女人们的真气已经是反璞

    归真，是最厉害的无极混沌之气。影是无影，是速度快之意。所谓天下武功，无

    坚不摧，唯快不破，出招要快，破敌招以快抢先机，只有比对方更快，才能破解

    对方的招式。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    就在我紧锣密鼓地传授女人们武功的时候，世界也发生了大事。

    却说山本伊次郎回到日本后，记忆并没有完全被我抹去，他凭着一些残存的

    记忆把他所知道的事情告诉了日本主子，日本特工总部知道了我的事情，同时也

    知道我的厉害，知道他们的忍者杀手根本不是我的对手，于是在世界杀手界悬赏

    一亿美金买我的人头，只要谁能提着我的人头，一亿美金就可以拿走。

    当这些事情在进行的时候，我并不知晓，每天过着我悠闲潇洒的日子，每天

    都督促老婆们练功。可是好日子并没有长久。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「凤首，凤首，小日本现在又在钓鱼岛上竖旗，在东海有争议的海上擅自开

    发油气田，请你去把他们的国防部长麻绳章郎ＫＯ了。」我每天都会打开我的电

    脑查看一下有没有经纪人需要我去做的事情，当看到这个消息后，我嘴角一笑，

    同时又感到莫名的兴奋，这将是我第一次执行任务，而且是如此重大的任务，我

    感到血液里的一种躁动，一种噬血的渴望。

    当晚乘飞机到了东京。东京早已有人给我查清楚了麻绳章郎的行踪，他第二

    天在银座大广场有个演讲，重申日本在东海自己的领海上开发，中国无权干涉。

    就在他讲得口沫横飞的时候，我在他对面七十二层的高楼上俯冲而下，宛如滑翔

    机一样，比滑翔机更快，在他地面上保镖还没反应过来的时候，我已经从他的头

    顶飞过，割下了他的脑袋，还在他的胸口刻下了我的符号Ｑ，然后身化飞虹，在

    高楼间低掠，很快就把敌人甩掉了。我坐上早已安排好的汽车，直朝东京机场驰

    去，在接头人员的安排下，乘飞机离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「凤首，凤首，美国在台湾问题上又干涉中国内政，派出舰艇开进台湾内

    防。我外交部强烈抗议，可是美国依然我行我素，胡老大很不开心，你有什么办

    法让美国退出台湾海峡？」我合上电脑，单枪匹马离开了嘉诚，乘飞机到了华盛

    顿。

    休息了一个晚上后，我根据特工的消息，第二天白天又潜入了白宫，来到了

    总统办公室，却看到美国总统步久正和办公室秘书在宽大的办公桌上「嘿咻嘿

    咻」地干着，靠，步久的鸡鸡也太小了吧，那个妖艳的办公室秘书趴在办公桌

    上，翘起浑圆肥大的屁股拼命地扭着。

    我的突然出现让他们大吃了一惊，步久才刚刚说了一句：「你是谁？」就被

    我化掌为刃的手掌把他的小鸡鸡切割了下来，在他还没有出声的同时我已经点中

    了他的哑穴，他痛得在地上拼命地打滚，我掏出巨龙插进那个妖艳秘书的蜜穴，

    把她干得嗷嗷直叫，爽翻了天，最后我把阳精射进她的花心深处，在宽大的办公

    桌上留下我的Ｑ符号，然后我从容地走出了白宫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「凤首，又有消息了，英国又跟在美国后面叫嚣，对我国的贸易指手画脚，

    胡老大又不高兴了，你去处理一下。」我合上电脑，连夜赶飞机到了英国，接头

    人告诉我首相布赖已经和他家人到一个小岛上度假去了。

    我从海里潜水偷偷地登上了那个小岛，毫不费劲地就找到了布赖所在的地

    方，我把他的保镖们一个个点上麻穴，然后大摇大摆地出现在布赖的面前，将他

    和他儿子也点上麻穴，然后撕开他妻子的衣服，当着他们所有人的面把他老婆压

    倒在沙发椅上干了起来。

    刚开始他老婆还很贞烈，大哭大喊，骂骂咧咧的，可是一个回合下来，她兴

    奋地狂叫，舒服得淫荡起来，当着所有人的面向我请求带她走。我微微一笑，把

    她推开，然后把布赖的两条腿打断，右手伸出食指，临空划了几下，在他的胸口

    留下一个大大的Ｑ字符号。

    一时间世界政坛轰动，谁都想不到一个神秘的Ｑ怎么可以把世界上那么多国

    家元首领导整得那么惨，各国纷纷发表宣言，严厉谴责恐怖主义。中国也发表了

    公告，强烈谴责这种恐怖主义。国际员警也把Ｑ先生列为头号罪犯，一时各个国

    家都严格禁止外国人进来，尤其是西方国家，因为他们所见到的各个Ｑ先生形象

    都是亚洲人的形象。尽管如此，现在还没人能认出Ｑ先生来，Ｑ先生让那些在世

    界上称王称霸的西方国家首脑胆颤心惊，一谈起就害怕。

    可是世界排名前十名的杀手们看到这些新闻就很明白了，他们看出了只要西

    方国家在世界上喊打喊杀，只要哪个国家侵犯了中国的主权，冒犯了中国，哪个

    国家的首脑就得遭殃。由此他们断定，那一定是中国人干的，而且Ｑ先生很可能

    就是日本悬赏要杀的黄强。他们一直都在寻找黄强，可是他们找了很久都没有找

    到，现在他们知道怎么找到黄强了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「凤首，凤首，小日本首相安培犬在发表演讲的时候，又不承认了慰安妇问

    题了，还说下个月要去祭拜安放一战战犯鬼社，对此亚洲国家都表示抗议，你知

    道该怎么做了吧？」今天我刚起床打开电脑就看到这样一个消息，我不由得摇头

    苦笑了，我怎么说也是经纪人的客卿凤首啊，现在却沦为了经纪人的杀手了。

    现在Ｑ先生满世界都在宣扬，可是没几个人知道那就是我。我看了一下，老

    婆们大都还在熟睡，昨晚整整做了七八个小时才把她们全部搞得舒服得没力气再

    做了。看着她们，我的内心无比的幸福和满足，于是我留下一条消息，然后悄悄

    地离开了嘉市，坐飞机到了东京。

    世界前十名的杀手看到了报纸上日本首相乱放厥词的演讲后，知道安培犬要

    遭殃了，同时心中也是非常高兴，知道在哪里可以阻杀我了，于是他们纷纷从世

    界各地赶到东京。

    当我从接头的特工那里拿到了安培犬的日程安排表后，我决定趁他明天去靖

    国鬼社的路上杀了他。来过东京几次都没有逛过街，于是这日下午我决定去逛

    逛，说不定能找到几个日本妞来搞搞，日本妞的骚劲那可是举世闻名啊！

    可是我在街上逛没多久，就发现有点不对劲，有几双眼睛在盯着我，有点如

    芒在背的感觉。我不由得笑了笑，于是不动声色继续往前走，果然那些眼睛也在

    一直跟着我走，而且我发现又多了几双眼睛。我嘴角露出一丝微笑，避开人群，

    来到了郊外。

    「朋友，出来吧。」我转过身，笑着喊道。

    「唰唰唰」的从隐蔽处飞出几条人影，我默默地数了一下，竟然有十五人之

    多，一个一个都狠狠地盯着我，好像在看猎物般，我又是一笑，问道：「不知诸

    位跟着在下为了什么呢？我好像一个都不认识你们啊。」

    「你是黄强吗？」一个背上背着一把超大的菜刀的中年人用韩语问道。

    「是，怎么了？」

    「是就好办了，我们找的就是黄强。」一个手里拿着一把巨大的剪刀的瘦小

    汉子说。

    「那各位能说说为什么找我吗？」我不解怎么会有这么多人找我。

    「难道你不知道吗？日本政府悬赏一亿美金取你的人头，今天我们这些人就

    是来取你项上人头的！」一个黑得像木炭的黑人露着雪白的牙齿用英语说道。

    「这样啊，我的脑袋值这么多钱啊？哈哈……有趣有趣。」

    「再问你一句，你就是传说中的Ｑ先生吗？」一个脸上长着很多金黄色胡子

    的大汉用德语问道。

    「是啊，我就是Ｑ先生。」

    「少和他啰嗦，我们一起上去，杀了他去分赏金。」一个矮墩墩的高鼻子男

    人用法语说道。

    「呵呵，那你们就一起上吧。」我刚说完，就听到远处传来一声子弹破空的

    锐啸，紧接又一声锐啸，一声又一声，竟然全都是朝我射来的，每课子弹的间隔

    不到一秒，而且这些子弹那我前后左右的路都封死了，是个神枪手。从子弹破空

    的声音来判断，是那种超大杀伤力的子弹，竟是想一着必杀！

    「嗤！」我一声冷笑，身形一转，身子就急速地旋转起来，一秒钟不到的时

    间，在我的周围就形成了一股超级龙卷风，那些子弹一碰到龙卷风就被那股巨大

    的旋转力而旋开了，纷纷朝那些跟在我后面的杀手们射去。

    变化骤生，杀手们还没有反应过来就有好几个被子弹射中了，要知道，我的

    龙卷风给子弹附加的力量，可是比从枪膛里射出来的力量更大，那些中弹的杀手

    们全部被洞穿了身体。没被子弹射中的杀手们也都手忙脚乱的，趁这个机会，我

    身形一扭，带着龙卷风扑向了他们。极影拳拳拳生猛，极影腿腿腿有力，只要被

    我的拳头或腿击中的人当场毙命，没一个能活。

    当我把地面上的所有杀手杀死的时候，我身形一纵，如神龙升天一般，窜起

    在空中，朝在楼顶的狙击手扑去，把周围楼顶的狙击手全部杀死。可是我却太过

    于相信自己的能力了，没有想到在地面上也有个狙击手，让他逃过了一劫，也正

    是他把我的威名传了开来。

    这一役，杀手全部毙命，我毫发无损。

    第二天我在安培犬到靖国鬼社的路上，将他的腿打残了，把他的手臂砍了下

    来，还在他的脑袋上击了一掌，把他变成了白痴。而且，我大开杀戒，把他的保

    镖全部杀死。但是我还不解气，在靖国鬼社点起一把火，把靖国鬼社付之一炬。

    自从世界排名前十几名的杀手全部在东京被人杀死后，杀手界便流传一个传

    说，把Ｑ先生称为「杀神」。杀神所到之处，群宵回避。而世界各国的政要们也

    不再敢随便欺负中国了，因为Ｑ先生每杀一个外国首脑的时候，除了留下他特有

    的Ｑ标志外，还外加一句话：「欺我中华，虽远必诛！」

    【全书完】

第二部第一集 第一章 山本的阴谋(上)

    月黑风高夜，天上一颗星星都没有，天空仿佛就是一块巨大的黑色布幕，把整个大地笼罩住，整个东京城里偶尔能见点点灯光。大风呼啸，猛烈的刮着，把地上的尘土、垃圾扬起，漫天飞舞。黑色的布幕时而被闪电撕裂，劈出万道金光，紧随而来的就是炸雷响起，地动山摇，地上的汽车、摩托车响声不断，仿佛有一道炸雷从地上滚过。家家户户都栓好了门窗，躲在家里不敢出门，因为他们知道暴雨马上就要来临。

    东京郊外一座树林里，高大的树木被大风吹得“哗啦、哗啦”的巨响，凄厉的大风“呼呼呼”的从树林缝隙中穿过，仿佛一个个魔鬼一般历吼。天空不时闪过一道道闪电，把天地照得惨白、惨白，紧接着就是一个个炸雷，“轰隆、轰隆”，仿佛要把大地炸开，把天空撕裂。

    暴雨即将来临。

    一声巨雷爆响，声音震彻长空，在那余音未了之时，豆大的雨点滴滴落在干燥的土地上。

    又是一声更大的雷声，接着倾盆大雨，犹如万马奔腾直掠而下，其势甚为骇人。天空仿佛被炸雷撕开了巨大的口子，天河倒泄而出，直灌大地。

    第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的森林中顿时如同白昼。

    又是一道凄厉的闪电猛然劈了下来，树林瞬间被映照得惨白一片，林间的小路上却走来一个人，只能看到此人一身黑色雨衣，颀长的身材，肩上似乎扛着一个黑色的大袋子，不知道里面装的是什么，看他走路的步伐，似乎有些吃力，袋子里面的东西分量似乎不轻。他头顶上却被一把黑色大伞罩着，看不到他的真实面目。

    此人是谁？

    这样的夜晚到郊外的树林里干什么？

    如此的大风暴雨，又是一个阴森恐怖的地方，此人干的必定是见不得人的事！

    他突然停下脚步，耸了耸肩膀，调整了肩上袋子里的位置，看了看前面风雨凄迷的小路，用手抹了一把脸上的雨水，“呸”的吐了一口，心里诅咒这可怕的天气，把手中的雨伞一扔，大步朝前踏去。

    “哗啦！”又是一道闪电，黑暗的大地如同白昼，森林中的一切都被照亮了。

    他赫然就是山口组的龙头老大，山本伊次郎！

    他吐出一口雨水，再次用手抹了一把脸，把脸上的雨水加汗水抹去，显出刚毅而又显得有些兴奋，还带着些许畏惧的神色。

    小路的尽头赫然耸立着一座破旧的石塔，在狂风暴雨中屹立不倒，虽然年代久远，但是确实坚固。石塔不高，也就三层的样子，奇怪的是石塔的二楼竟然透出一点亮光，闪烁不定，但是在这漆黑的夜晚，在这风雨飘摇的时候却给人一点温暖。

    里面莫非有人住着？

    山本伊次郎走到石塔前停了下来，脸上换了一副卑微而又畏惧又尊敬的表情，微微弯腰，恭敬的大声说道：“尊敬的大祭师，我来了。”

    “进来吧！”石塔中传出一个女人的声音来，飘渺而又妩媚，冰冷而又动听。

    石塔中竟然住着一个女人！

    什么样的女人会住在环境如此恶劣的地方？

    山本伊次郎又为何会来找她？

    山本伊次郎直起身，微微吐出一口气，把肩上的袋子挪了挪，踏步走上了石塔前的台阶，推开一扇破旧的铁门，走了进去。

    石塔里面漆黑一片，什么都看不见。

    山本伊次郎显然不是第一次来这种地方，在伸手不见五指的地方，他扛着一个大袋子稳稳当当的摸索到楼梯前，“咚咚”的沿着楼梯走了上去。

    上了二楼，山本伊次郎把肩上的袋子放了下来，脸上的神色愈加敬畏，躬身站在一边，不敢抬头看向前面。

    二楼不大，十来平方公尺，对着楼梯的墙壁上有块地方凹了进去，上面放了盏油灯，发出昏黄黯淡的光。楼梯的右侧靠着墙壁，有一扇小小的铁窗，外面的风雨不时吹进来，楼梯前一片湿滑。楼梯的右侧非常昏暗，看得不太清楚，有张石床，石床上坐着一个人，想来就是那个让山本伊次郎进来的女人了，披头散发的看不清楚她的样子。

    女人看见山本伊次郎进来，开口说道：“辛苦你了。”声音如黄莺出谷，如百灵婉转，煞是好听。

    “为大祭师服务，应该的。希望大祭师可以早日练成神功，出山报仇。”山本伊次郎低着头，语气无比的恭敬。

    山本伊次郎蹲下身子解开黑色的袋子，把袋口打开，露出一张英俊的脸来，竟然是一个少年男子。

    他把少年从袋里抱了出来，袋子防水性很好，少年身上竟然干爽，没有一点雨滴。

    那女人看见少年如此英俊，两只眼睛在黑暗中竟然闪闪发光，兴奋的说道：“很好、很好！”

    “这是我找了很久才找到的。”山本伊次郎把少年放到女人的床前，然后弯腰又退回原地。

    “很好、很好，这段日子真是辛苦你了。”女人伸出手在少年脸上抚摸，嘴里不断的赞道，同时也不忘感谢山本伊次郎。

    女人把手从少年的脸上摸到胸口，看不清她的表情，但是从她抚摸的动作看，显然非常的痴迷，她问道：“现在不好找了吧？”

    “是。”山本伊次郎重重的叹了口气，说道：“少年失踪引起了人们的恐慌，警员也查得非常紧，现在的少年很害怕，晚上几乎都不敢出来。”

    “哦。”女人的手已经从少年的胸口抚摸到了小腹，还一直往下、往下，然后停留在少年的胯间，不停的旋转摩挲，说道：“这已经是第四十一个了吧，离一百个还差得远呢！”

    “我一定努力找够一百个少男给祭师享用，让祭师可以早日摆脱禁咒，早日得见阳光，为我报仇。”山本伊次郎抬起头，坚定的看着女人。

    “那你要小心，你知道的，我每天都得享用一个少男，而且是处男，这样才能吸取他们纯净的阳气，才能解开禁咒。如果一天没有，就前功尽弃，又得再要一百个少男从头练起。你千万马虎不得，我能不能重见天日就得看你了！”女人说道。

    “我答应大祭师的事就一定做到，再说我们也是有约定的，我的仇就全靠你替我报了，就为了这个，上刀山，下油锅我也一定把一百个少男抓到！”山本伊次郎脸上尽显凶色，一张脸扭曲得像个恶霸似的。

第二部第一集 第一章 山本的阴谋(中)

    “哈哈哈……”女人突然大笑起来，说道：“你可真够坏的了。”

    “嘿嘿嘿……”山本伊次郎一脸谄媚，笑道：“坏有什么不好，只要能报仇，再大的牺牲也得做。”

    “坏得好，否则我又怎能享用如此的美少男呢？”女人说道。

    “哗啦！”一道闪电闪过，二楼被照得发亮，仿佛白天一样。

    “啊？……”山本伊次郎惊叫一声，指着女人的脸。

    闪电瞬间消失，二楼又恢复了刚才的昏黑，山本伊次郎一点都不相信自己的眼睛，他刚才看到的是一张欺霜赛雪的脸，美丽极了，和他第一次看到的简直就是一百八十度的变化，以前的是魔鬼脸，现在却是天使面孔。

    “咯咯咯……”女人笑了起来，身子仿佛风中的弱柳，不停颤动，笑道：“很惊奇吧？以前那张满脸皱纹、满脸疙瘩血块的脸怎么不见了？我这叫返老还童，昨天在享用完第四十个少男的时候，我就变成了现在的模样，漂亮吧？咯咯咯！你要不要来摸一下看看，十八岁的少女也没我的皮肤嫩呢！”

    “不用、不用。”山本伊次郎如同要摸蛇蝎一样，连连摆手拒绝，说道：“我哪敢亵渎祭师啊，恭喜祭师，神功初成。”

    “不摸是你的损失！”女人嘻嘻笑着，显得特别开心。

    “祭师没什么吩咐的话，我就不打扰祭师享用了。”山本伊次郎听到女人的笑声，竟然有些心境摇动，“真是天生媚女！”他心里感叹道。

    “记住，每天一个。”女人再次叮嘱，“只要处男，丑点都没关系。”

    “记住了。”山本伊次郎说完弯腰退后几步，然后转身走下楼梯。

    女人在山本伊次郎转身走下楼梯的时候，眼睛中又再次发出亮光，口中喃喃自语：“极品啊，真是极品！”

    她的右手朝少年身上一挥，一股风起，少年身上的衣服如片片蝴蝶，四下碎飞，只是一会儿，少年身上就光洁溜溜，一丝不挂。

    少年皮肤很白很强壮，全身各处可以看见成块的肌肉。他此刻昏迷过去，只有胸口微微起伏，显示他还有一丝生气，修长的身子，英俊的脸庞，确实是难得一见的美男子。

    “太好了，精气血皆旺盛，真舍不得吃了他。”女人喃喃自语，手在少年身上抚摸，良久都舍不得动作。

    “罢了、罢了。”女人的手突然在少年小腹下的气海穴一点一按，少年胯间的阳物从疲软状态慢慢硬了起来，越来越粗，越来越长，然后完全直立了起来，像一根巨大的长矛直指上天，矛头猩红晶亮，威风凛凛。

    “真美！”女人感叹道，用手抓住少年的长矛，轻轻的撸动，眼睛仿佛蒙上了一层水雾。她的小手撸动一阵子，少年的长矛越发粗硬直挺，就算是阅男无数，擦矛无数，看见如此俊美的长矛，女人也是一阵激动。

    女人突然一撩身上的长裙，从石床上站了起来，跨到少年的身上，下身对着少年的长矛慢慢坐了下去。

    女人一运动，蜜穴马上湿润起来，流出大量的蜜汁。蜜穴口碰到了少年坚硬滚烫的矛头，心中一阵颤抖，蜜穴中的蜜汁更是源源不断，自发的流了出来，滴在矛头上。

    “啊……哼！”就算女人的蜜穴吞过无数长矛，还是特别狭窄，比起少女的蜜穴不遑多让，甚至更紧、更敏感。女人低吟一声，屁股一用力，身子往下一沉，蜜穴把长矛全部吞没，直达根部。

    粗大的矛头紧紧顶在女人的蜜穴底部，真舒服！女人静静的享受这种美妙的感觉，蜜穴整个被填满，充实、紧密、饱胀、微烫。

    几分钟后，女人双手撑在少年的胸口，开始耸动屁股在少年身上一起一伏，上下耸动。

    女人的双手在少年的檀中穴一拍，少年立即从昏迷中醒了过来，看着女人在自己身上疯狂的扭动，他虽然糊涂，也知道她在自己身上干什么事。十四年了，他不知道在梦中多少次梦见狠狠的干着女人，现在却发现女人在干自己，而且是一个美女在干自己，他虽然有些不相信，但是下体传来巨大的快感，他不得不相信自己艳福来临，感叹终于能一尝女人的滋味。

    他的眼中流下幸福的泪水，心里大声呼喊道：“我也干女人了！”

    “舒服吗？”女人脸上荡起一阵甜美的笑容，腻声问道。

    “嗯。”少年连连点头，巨大的刺激让他忍不住动了起来，虽然是初次，动作挺生涩，但是天生的本能却让他不停的挺起屁股，迎合女人的套动。

    男女交欢，实在是无师自通，不用学习的动物本能。

    女人一脸的淫荡之色，拿起少年的双手按在她的双乳上，隔着衣服，少年也可以明显的感受到女人双乳的丰满挺拔，弹力惊人，揉在手中，仿佛带电一般，少年只觉丝丝快感从丰乳传入自己的双臂，然后浸在全身，双手不由得加力揉搓，用力的抓捏。

    女人舒服得癫狂起来，仿佛一个熟练的女骑士骑在骏马上，在大草原上尽情驰骋，全身颤动抖动，长长的秀发不时来回甩动，嘴里发出癫狂的叫声，传出二楼，传出石塔，但是很快就淹没在风雨中。

    山本伊次郎从二楼下来并没有走，他静静的坐在最后一阶楼梯上，听着楼上女人的娇喘浪叫，看着外面的滂沱大雨，“真是个淫荡的圣女！”山本伊次郎心里感叹着，陷入了深深的回忆中。

    自从上次山本伊次郎把黄强的行踪告诉日本政府，日本政府悬赏一亿美金买黄强的人头，可是不但没有杀死黄强，而且世界前十名的杀手在那一役中全军覆没，更成就了黄强杀神的神话。但是山本伊次郎不死心，不搞死黄强他誓不甘休。他知道只要黄强一天活在这个世上，就没有他山本伊次郎的好日子，就没有日本的好日子。

    经过一个星期的痛定思痛，他决定与魔鬼打交道，请出日本至阴至邪的大祭师——九阴天女，让她复出杀死黄强，为自己报仇。他很小就听父亲讲过九阴天女的故事，只要你出得起九阴天女开出的价钱，大祭师可以为你做成任何事。

    九阴天女住在东京郊外的魔鬼森林中，那里常年阴气森森，不见天日，是个至阴至邪的地方，也只有这个地方配九阴天女居住。

第二部第一集 第一章 山本的阴谋(下)

    山本伊次郎决定后就起身前往魔鬼森林。在石塔中，山本伊次郎第一次看见了日本传说中的九阴天女，披头散发，脸上长满了大大小小的疙瘩，有的疙瘩已经溃烂，流出腥臭的脓血，全身上下更是散发出一股腐尸的恶臭，恶心无比，闻之欲呕。她身上披着一件破旧的衣服，看不出年月，衣服上这里一个洞，那里一个洞，布更少，洞更多，根本不能掩盖身体。露在外面的皮肤粗糙无比，就像松树皮一样，似乎还爬着一条一条的臭虫，看得他心惊肉跳。

    为了复仇大计，他强忍住心中的恐惧和厌恶，开口把自己的来意说了出来，经过几次讨论，终于在石塔中和九阴天女达成了互助协定。

    九阴天女因为中了仇人的禁咒，全身溃烂，见不得阳光，不能离开石塔。她需要一百个纯洁处男来做炉鼎，吸取他们的纯阳之气，才能把身上的禁咒解开，恢复以往的容貌，还可以增加功力，练成神功。所以只要山本伊次郎能交出一百个还是处男的少年让她享用，她就能破解禁咒，就可以出山，帮他达成心愿，杀死黄强。

    两人互为盟誓之后，山本伊次郎疾步退出石塔，然后再也忍不住不断翻腾的胃了，一张嘴把早饭都吐了出来，甚至连隔夜饭都吐了出来，他还不断的吐，直到吐出一大滩胃液，嘴里再也吐不出什么，他才跌坐在地，大口、大口的喘着粗气，心有余悸。

    想不到此刻她竟然变得有如十八岁的少女了，真的好美！刚才那惊鸿一瞥，山本伊次郎心中竟然起了一阵冲动，真的很想摸摸那张吹弹可破的脸蛋。现在出去，谁能想到几十天前的她是怎样的鸡皮鸠面呢？“九阴天女就是九阴天女。”他感叹着，想到不久的将来九阴天女神功大成，把黄强踩在脚底下蹂躏的情景，山本伊次郎嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

    和九阴天女盟誓后的第二天，山本伊次郎就开始在东京各地搜罗十到十八岁的少男。可是现在社会如此开放，要找到还没有被开发的处男是何其艰难。因为这项工作的秘密性，他只告诉了山口组中几个重要的心腹手下，让他们去各地绑架掳掠。

    随着几起少年的失踪，他们的家长都报了案，这引起了东京警视厅的高度重视，认为这是有组织有预谋的恶性绑架事件，于是成立了专案小组进行侦破。这就造成了山本伊次郎工作的困难性。像今天，他是等到了傍晚才找到一个少年，然后趁着这场大雨，避开警方的耳目才来到这里。

    还好没有过子夜，要不然就前功尽弃了。山本伊次郎想到如果送货不及时，错过了九阴天女享用的时间，就又得重新再找一百个少男，那太麻烦了，以后得更加努力，得扩大范围去掳掠少男了。山本伊次郎望向雨中的眼神突然在黑暗中发光，凶狠而凌厉。

    二楼中九阴天女和少年已经换几个姿势了，现在少年伏在她身上，双手抓着她的爆乳，不停的扭动，下身挺动如风，勇猛如虎，嘴里发出“呵呵”的低沉呻吟，两眼圆睁，全身肌肉紧张，已然快到巅峰了。

    少年毕竟是初尝男女之欢，不能持久，虽然经过了九阴天女用异术刺激他的神经，他的忍受力和持久力大大增强，但是在九阴天女强大的功力面前，他现在已经快到强弩之末了，他伏在她的身上机械的挺动着，（一路看小说网,电脑站www.16k.

    www.16k.)双眼赤红，已近癫狂。

    九阴天女很希望少年能做得更长时间，可以享受更长的性爱刺激，所以才会在一开始就用异术刺激少年的潜力，但是现在再用异术刺激已经没用了，她默运神功，把自己也提升到高潮的边缘，等待和少年同时冲上巅峰。

    她修练的是“阴阳颠倒吸星大法”，能够吸取和她交合的男人的阳气、血气、精气，但是有个条件就是一定得在男人冲上巅峰射出精华的瞬间自己也到达高潮，这样才能在对方精关大开时自己的花穴也同时张开，阴阳颠倒吸星大法才能运用到极致，才能把对方的阳血精全部吸取过来，从而增加自己的功力，营养自己的身子。她之所以能在短短的四十天内才一个人见人厌的丑八怪变成一个美丽的十八岁少女，就是因为这个神功的厉害。

    九阴天女身子也乱扭起来，嘴里长吟低喘，头发左右扭动得厉害，长长的秀发乱得像个鸡窝这盖在脸上，双手扶着少年的腰部，极力配合少年迎合着。

    “啊！”少年突然低吼一声，身子狠狠的往九阴天女身上一插，然后就紧紧的顶在那里，全身僵硬，脸上尽是快感的表情，双眼圆睁，大嘴张开，似乎那狠狠一插已经用尽了全身的力气。

    九阴天女在少年射出的那一瞬间，自己也到达了高潮的巅峰，但是不忘用手在少年的命门一点，控制住了他，花穴张开，神功自动的运起，把少年射出的精浆一点不剩的全部纳入花穴，然后马上炼化，增长功力。

    少年发现自己似乎在源源不断的射精，怎么也停不下来，脸上愉悦的表情随之被惊恐代替，阳物在九阴天女的花径内不停跳动，不停的喷出。

    精浆喷完了，随之喷射的就是精血了，少年惊恐万状，想大叫却发现自己出不了声。

    九阴天女发现少年的精血特别纯净，特别旺盛，心中特别高兴，这个少年一个可以顶两个了，于是加大马力，花穴就像个强力的吸尘器，把少年身上的一切东西都吸食进去，然后炼化。

    少年的身子马上瘦了下来，一点血液都没有了，脸上带着恐怖的神情死掉，但是九阴天女并没有停止，接着要把少年的精肉也吸食干净。

    十几分钟后，跪在九阴天女胯前的少年全身只剩下一层薄薄的皮肤覆盖在骨头上，肉都消失殆尽。如果不是九阴天女的手扶着他，这具覆盖着皮肤的骷髅早就倒地散架了。

    九阴天女把从少年身上的精气血肉吸取过来后，把少年的身子抓起朝楼梯口一扔，然后从地上起来爬到床上，双手虚抱，开始把这些精气血与自身的融合。

    “啪”的一声，从上面掉下的东西砸在地上，把正沉浸在过往回忆的山本伊次郎惊醒，他知道九阴天女已经办完事了，从地上捡起少年的尸身，挟在腰下大步走出石塔，消失在狂风暴雨中。

第二部第一集 第二章 碧波荡漾(上)

    傍晚，天边的云彩像被火烧着了一般，呈现出火红、橘红等颜色，不停的变幻着各种形状，灿烂无比。

    在北京郊区的一座别墅内，一个赤着上身的年轻男子此刻正躺在泳池岸边的遮阳伞下的沙滩椅上闭目养神，脸上戴着一副大大的墨镜，看不清他的容颜。但是露出来的胸肌却是异常发达，小腹明显的看得到有八块腹肌，一条小小的泳裤遮不住两腿间那一大坨东西，鼓鼓胀胀的，两腿修长，充满力的美感。

    碧蓝色的泳池里，几个穿着艳丽泳衣的美女正在戏水畅游，有的像鱼一样自由的从泳池这头游到那头，那姿势在水里优美和谐，仿佛是在水里生活的一般，没有一点水花。有三个女的在泳池另一角落里互相拍打着水花，嘻嘻哈哈，开心无比。

    突然，一个最小的女孩把食指放在了红唇边，做了一个噤声的动作，另外两个女的马上停止了拍水的动作，用疑问的眼神看着她。

    小女孩诡异的一笑，转头用食指指了指岸上躺在沙滩椅上的男子，那两个女人心领神会，一起点头，脸上展现灿烂的笑容。于是三人悄无声息的游向岸边，那姿势、动作一样的优美和谐，没有发出一点响声。

    三个女人来到岸边，相视一笑，三双芊芊玉手猛然抓向男子垂下来的脚踝，三双手皆快如闪电，一下子抓住了男子的双脚，然后三人同时用力，把男子从椅子上甩向了泳池。

    “扑通！”泳池溅起几米高的水花。

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    “咯咯……”

    三个女人笑得特别开心，能捉弄他一次可是很难得的。

    正在畅游中的另外一个女的也被这巨声惊动，浮在水中，好奇的望向这边，茫然不知道这边发生的事情。

    三女大笑了一阵子，却再也笑不出来，张着大大的眼睛看着男子落水的地方，除了漫天水花，男子并没有浮起来，宛如一块巨石掉入水中般，沉入水底。

    “咦？强哥怎么没有浮上来呢？”最小的女孩问道。

    “是啊！都过去十多分钟了，不会是还没有醒过来吧？”

    “再等等看，他可是很奸诈的。”

    又过去了十多分钟，水面还是毫无动静，她们运功可以看透水底，蓝色的水底，男子躺在那里一动也不动。

    “强哥不会是溺水淹死了吧？”最小的女孩踩在水里，身子一起一浮，显得有点担忧。

    “老公哪有这么容易死的？”

    “可是都过去了快半个小时了啊！要不然我们过去看看？”

    “灵儿，你们在那里干什么？老公呢？”另外那个女的上了岸，披了一件浴巾，宽大的浴巾也难以遮住她那傲人的身材，尤其是胸前的两座乳山，似乎不甘心被浴巾束缚住，怒突出一大片雪白胸脯以及一条深深的乳沟。

    “珊姐，强哥他掉入水底了。”被称作灵儿的就是那个最小的女孩，她说话的声音都有点颤抖了。

    “他怎么会掉入水底？”赵珊有些不解，他刚才还在椅子上睡觉呀。

    “大姐，是……是我们把他丢下去的。”一个女孩低着头，不好意思的说道。

    “都过去半个小时了，他还在水底没有起来。”

    “那不快过去看一看。”赵珊也有些急了，把肩上的浴巾一扔，一个跳跃，像一只海豚一样在空中划出一条优美的弧线跳入水中，一钻到底，把沉在水底的男子捞起，然后脚一蹬，浮出了水面。

    三个女孩围了过来，急声道：“大姐，老公没事吧？”

    赵珊伸手一探男子的鼻息，一点都没有，脸色全白了，急忙一手托住他的下巴，一手抵在他的背后，一股源源不断的内力输进他的体内。

    内力输得再多也如泥牛入海，男子一点儿反应都没有。

    “不会吧？老公神功盖世，不会就这么挂掉吧？”

    “老公肯定在捉弄我们。”

    “老公一定屏住了呼吸。”

    三个女人这时反而镇定了下来，她们的老公是什么人？杀神啊！杀神怎么会溺水淹死呢？

    她们再次伸出芊芊玉手，手指半收，食指和中指成钳子状，往男子的手臂、肩膀上落去。

    “哈哈……”男子突然大声笑了出来，身子一滑，从赵珊的手中急速滑落水中，他的魔手在四个女人身上闪电似的摸了一下，四件花俏的泳衣便从她们的身上脱落下来，漂浮在水面上。

    “啊！”四个女人同时尖叫起来，四双玉手迅疾的向下一伸，向男子包抄过去。

    男子在水中如鱼一般的灵活，身子一摆，从她们的包围中突围而去。

    “老公又捉弄我们了，杀！”赵珊大吼一声，再也没有一点淑女的样子，迅疾的没入水中朝男子追去。

    “大姐生气了，老公有得受了。”一个女子笑道。

    “七姐，我们也杀过去吧！大姐一人可不是老公的对手。”杨灵跃跃欲试。

    “就算我们姐妹全部过去，何时又是老公的对手呢？九妹说是吗？”七姐微微笑道。

    “那我们也得帮大姐的忙啊！”九妹说完连忙向男子追去。

    “七姐，我们也快去吧！”杨灵身子突然浮在水面，宛如一艘飞艇，从水面飞速的掠去。

    七姐当然也不落后，身子一斜，双手合掌在前，双脚在水面一阵摆动，如离弦的箭一般电射而去。

    男子不慌不忙，一边逃还一边回头贼兮兮的坏笑着，待看到只有赵珊一人追来，心中坏意顿生，急速游动的身子突然一顿，无声无息的没入水中直达水底，然后闪电般的绕到了赵珊的背后，慢慢从水底浮了上来，但是并没有浮出水面，这样后面的三女也就看不到他了。

    “咦？人呢？”赵珊突然发现前面的男子不见了，踩在水中，四面环顾。

    “嘿嘿……”男子脸上闪过一丝坏笑，一运功，胯下的金枪突然怒挺而起，刺破泳裤，暴露在水中。猩红铮亮的枪头怒目圆睁，金枪颤抖，耀武扬威，跃跃欲试。

    男子无声无息的靠近赵珊，屏息敛气，周围连一丝波动都没有。

    赵珊还在水面东张西望，茫然不知道男子贴近。

    男子已经到了赵珊背后，突然冒出水面，在哈哈大笑声中，手闪电般伸出揽住了赵珊的细腰，同时屁股往前一顶，金枪如肩一般分开池水，准确的刺入了赵珊的花径，直没到底。

    “啊……哼……”赵珊还没有来得及反应，只觉下身被一根粗硬的东西贯穿，火辣辣的疼。她刚要挣扎，一股熟悉的雄性气息已经嗅入鼻中，她知道是老公来了。

    “老公，你好坏，就知道欺负珊儿。”赵珊身子一软，花径中爱液涌出，滋润着花径，同时也滋润着金枪。

    “喜欢老公这样欺负吗？”男子一脸淫笑，靠近赵珊的耳根，一边吹着热气一边说道，同时下身挺动，金枪在赵珊的花径中开始进行抽出刺进，再抽出再刺进的动作。

    “嗯……啊……”赵珊的花径被金枪来回一磨，全身就像要飞起来一样，舒服得软软的靠在男子的怀中，任他肆意的爱抚。

    “啊？”后面追来的三女想不到赵珊没有“杀”掉男子，反而正被男子杀得正欢，不约而同的发出一声惊叫，然后一言不发，加速冲向他们。

第二部第一集 第二章 碧波荡漾(下)

    九妹第一个到，她刚在男子身边停了下来，赵珊就已经到达了快感的巅峰，“啊……”嘴巴大张，可以塞得下一颗大大的鸭蛋了，一声悠长的颤音从她嘴里发出，余音袅袅，三日不绝。

    男子的金枪猛然一挺，刚从巅峰开始下滑的赵珊被金枪冲了出去，浮在水面一动也不动，享受那极致的快感余韵。

    男子一个转身，屁股一挺，金枪面对面的刺进了早已张开大腿准备的九妹花径中。

    九妹顺势双脚一动，夹住男子的虎腰，两手迅速一伸，箍住了他的脖子，不待男子挺动，她先摇摆着肥美的臀部，主动出击。

    “九妹不管什么时候都是这么主动，哈哈……我喜欢。”男子双手托住九妹的臀部，踩在水中，疯狂的挺动下身，枪枪到底，狠狠的撞击，每次都刺中她的花心，每刺一下都让九妹发出惊人的浪叫。

    “啊啊啊……”九妹头发乱甩，头部乱摇，爽到了极点。

    百来下后，九妹又是一声高高的浪叫，身子僵硬不再摆动，两手死死的吊住男子的脖子，头部向后仰着，臀部紧紧的顶着。

    “哈哈！到了。”男子的屁股又是猛然一挺，把九妹顶了出去，然后一把拉住已经等在身边的杨灵往怀里一拉，一手抚摸着她那已经发育得挺完全的胸部，一手往下摸着她的花谷，入手滑腻，一片湿滑，显然动情已久。

    杨灵胸前一片雪白，乳峰上的两颗蓓蕾鲜红无比，红白相称，红的更红，白的更白，在男子的爱抚下，两颗蓓蕾悄然挺立，耀眼生花。

    “七妹，到下面去。”男子松开手摸了一把刚到的七姐的乳峰，使得七姐的两只乳峰一阵晃动。

    七姐嫣然一笑，身子一沉，没入水中，来到男子的胯下，抓住他的金枪，张开樱桃小嘴，一口把金枪吞了进去，直到根部。

    七姐在嘴中含了许久，才把金枪吐了出来，然后对着粗大的枪头展开十八般口技，吞、舔、卷、裹、吮、吸、啜……

    男子对七姐说完那句话就低头张嘴含住了杨灵小巧的乳峰上的两颗鲜红蓓蕾，同时在她花谷抚摸的手腾出了食指和中指，顺着花谷中那道缝隙一滑，两根手指突然陷入了一条湿滑的暗道中……

    七姐吞吐了十多分钟，然后松开嘴，急忙浮出水面，大口、大口的喘着粗气。

    男子把舔得越发粗壮的金枪顺势往上一顶，粗大的枪头挤开杨灵狭窄的花径，刺入了她的花穴深处，展开九浅一深的动作，男子对杨灵开始了征伐。

    几次三番，三番几次，杨灵很快就到了灵欲的高峰。

    男子连驭三女，却一点儿疲色都没有，依然非常勇猛，金枪依然硬挺无比，他让七姐伏在水中，两手压着她高翘的臀部，从后面把金枪送进了她那潮湿的沼泽地中，开始了又一次征程。

    当天边的最后一丝云彩躲起来，夜色便开始悄悄降临，而男子的驭女征程也在这个时侯慢慢结束。

    男子把每一个女人都弄得高潮了好几次，才把阳精射出，驭女神功已经大成，男子可以随意控制阳精的射出，为了公平起见，他每次都会给每个女人雨露均施，每人都能承受他雨露的滋润。

    这个男子是谁？有如此功力？

    普天之下懂得驭女神功的又有谁呢？

    当然是唯我独尊的黄强我了！

    我看着四女瘫软在沙滩椅上，又看了看悄然亮起的华灯，仰头望天，心中无比惬意。

    自从两个月前我在日本东京把世界排名前十名的杀手一次干掉，这个世界寂寞了很多，安静了很多。

    而我则破例的放了一次长假，先是在嘉诚市休息了半个月，然后为教育基金到全国各地去考察了一个月，十天前我才来到北京，在这栋凤杀组秘密的别墅中休养。十凤中有七个出去办事，只有凤一赵珊、凤七、凤九和凤十杨灵在这里陪我。

    今晚的夜色不错，虽然只有不亮的下弦月，但是满天星斗，清朗无云，碧空如洗。

    “星空真美！生活真美！”我心底不由得发出感叹。

    突然，从东北边升起一颗发出粉红色光芒的星星，直冲云霄，然后往正中一颗发出淡紫色光芒的星星冲去，粉红色光芒一下子把淡紫色光芒的星星包围住了，淡紫色越来越淡、越来越淡，而粉红色光芒却越发强盛。

    我从未见过如此诡异的天象，不由得凝目注视，心中暗想道：“天象怪异，不会是要发生什么不祥之事吧？”

    突然心口传来一阵闷痛，如遭重击，痛得我全身痉挛起来，功力尽失，用手抚摸了好一阵子，痛楚才慢慢消失。

    我再抬头看天，天空一碧如洗，星星虽然乱，但是各就其位，有的暗淡无光，有的灼灼闪耀，一切都是那么的美好和谐。

    “难道是幻觉？”我心里暗自嘀咕。

    夜色苍茫，星云横空。

    河南登封西北面的嵩山某座山峰之巅，一位须发皆白的老和尚正迎风挺立，目视苍穹，疾风把他长长的须发吹拂得甩向颈后，一身月白色的僧衣猎猎作响。

    茫茫天际，星斗密布，有的山说不定，有的悬凝不动，有的晦暗无比，有的灼灼耀射。

    东北一道强烈的光芒忽然腾空而起，仿如电光，划过天际，射向正北面。正北面之中，一颗大如拳头的紫色星斗被射来的光芒冲击，猛烈摇晃，紫色光芒慢慢的黯淡下来，变得晦暗无比，再一摇动，则更是惨淡无光，大有摇摇欲坠之势……

    白须老和尚察觉此异象，不由得猛然打了一个寒噤，暗想道：“东北方向乃淫惑星，正北面乃紫薇星，淫惑星侵犯紫薇星，当主奇淫大凶之兆。”

    “她现在在日本避居，不正好是在东北方向吗？只是北面的紫薇星指谁呢？她为何要害这个人？”老和尚暗想道。

    老和尚一面继续观察天星的变化，一面飞快的右手掐指一算，脸色越加凝重，眉头紧锁。他深呼一口气，闭眼凝思，过了好一会儿，才猛然睁开眼睛，厉芒一闪，继而满脸沧桑之色，喃喃失声道：“唉！不料当年一念之仁，导致如今之灾。妖女胆敢现身祸害人间，我岂能袖手旁观，坐视不理？罢了、罢了，只有再入红尘，了结这段孽缘。”

    老和尚想通此点，眉头再次展开，凝目注视淫惑星和紫薇星的变化，脸上显现一股豪情，说道：“天机如此，难道人力不可逆转吗？且看我无极和尚的人谋能否与天机斗上一斗吧！”

    无极僧察天悉地知人，上通天文，下晓地理，对于天机之学更是精通，对于今晚的异象他已经准备用人力来干预。

    无极僧仰天长啸一声，当即毫不犹豫，展开绝顶的轻功身法，身化长龙，从峰顶一跃而下，掠下他隐居几十年的山峰，辨别方向，然后向北驰去。

    他已经知道淫惑星对应在日本的妖女，现在他要去寻找与紫薇星对应的男子，化解对方莫大的劫难，也好成就自己的正果。

第二部第一集 第三章 寻找紫薇(上)

    无极僧一路北行，晓行夜宿，数天后终于到达了首都北京，他观察天象得知那颗紫薇星此刻就在北京。

    无极僧到京城郊外的报国寺挂单借宿后，连续几天都在北京城转悠，希望能找到那个对应紫薇星的人，破解他的劫难，也好计谋如何对应即将出世的妖女。

    奈何人海茫茫，北京城这么大，要找一个人无异于大海捞针，虽然无极僧有通天彻地之能，但是要找一个一点儿都不了解的人也是有力使不出的感觉。他甚至不知道这个人年龄，相貌如何，只知道一定是个男的。凭借他强大的功力，只要那个人距离他一千米内，他就可以感觉得到。所以无极僧白天就包了一辆计程车在北京城的大街小巷乱逛，晚上则施展无上功力在北京城上空飞来掠去。

    饶是无极僧如此执着如此辛苦，十天下来，他还是茫然无绪。

    “赵珊、灵儿，我下午回嘉诚市。”

    我坐在餐桌前，一边咬着油条，一边喝着小米粥，非常惬意。五天后嘉诚实验中学就要开学了，开学典礼我怎么也得参加，再说在北京待了也有十多天了，北方的夏日热死了，还是南方阴凉点，最重要的当然是嘉诚市还有我那些女人，好久没有和她们亲热了，实在思念她们。

    “唔！老公在这里也玩了半个月了，是该回去看看姐妹们了。”赵珊已经吃完了早餐，用纸巾优雅的擦干净红润小嘴，点头说道。

    “强哥，那我也跟你回去。”杨灵听说要回嘉诚市，有点兴奋。

    “不行，你可是凤十，怎么可以随便离开这里呢？随时有任务等着你去接。”我一口否决，这个小鬼头，当凤杀特工都有一年多了，还是这么随心所欲。

    “就知道你会用任务压我。”杨灵翘起了小嘴，满脸的不高兴，说道：“人家想妈妈呢！”

    “好了、好了，最多下次带你回去，现在你可是有组织的人，你的背后可是整个祖国。”我一脸严肃，耐心的给她上课。

    “灵儿，如果再过两天没什么任务，有空我陪你回去。”赵珊也在旁边开口劝道。

    “笑一个了，看，小嘴都可以挂两个油瓶了。”我用手轻轻的捏了捏她的小脸，杨灵毕竟还小，十六岁不到，还是个爱玩的小女孩呢！

    “你的嘴才可以挂油瓶呢！”杨灵这才转忧为喜。

    我下午搭乘南航班机回到了嘉诚市，刚走出通道就看到丘心洁等所有在嘉诚市的女人都来接机了，不用说一定是赵珊通知她们的。

    “老公、老公。”

    “老公……”

    每一个女人都这样叫道，十几个人呢！每人的声音虽然不大，但是十几个声音汇聚成一股却也是不可忽视的，其他接机的人看到这么多美女齐声叫喊老公，都觉得奇怪，等看到只有我一个人朝她们挥手的时候，他们就更是张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    我向来行事低调，奈何女人们却不让我低调！

    唉，女人多了却也是麻烦！

    我急忙从怀里掏出墨镜戴上，把大半个脸都遮住，然后又从裤子里掏出一顶鸭舌帽，紧紧扣在头上，连忙快走几步，让女人们簇拥着我离开这里，要不然多待一秒，我就多一秒的危险。走出机场后，女人们带我走向一辆豪华大巴士，竟然是雪灵集团的豪华中巴。

    我的天，为了接我一人，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ却开来了一辆豪华中巴。

    第二天嘉诚市的各大报纸在娱乐版都有一条爆炸性的新闻，标题是《一男子，十老婆》，内容大概是在天风机场出现了十多个女人同时叫一个男人老公的惊人场景，这十多个女人个个都是美女，一点儿都没有争风吃醋，这个男人是谁？竟然有如此大的魅力。

    总之报纸渲染得很厉害，什么“现代西门庆”、“现代皇帝”、用词也是“卑鄙无耻、下流贱格”、“风流多情”、“败坏社会风气”、“误导青少年”，用词之狠毒辛辣，让人看了忍不住热血沸腾，摩拳擦掌，恨不得把那个男子往死里打。

    还好狗仔队没有拍到我们的正面照片，只在新闻的旁边配了一张女人们簇拥着我上车的后背图，要不然我也许已经被那些愤怒的男人们揪出来痛打一顿了。

    女人们看到这张报纸后，嘲笑了我好一阵子。

    女人们今天早上接到赵珊的电话后，一致放下手头的工作，全都请假回家，准备迎接她们的帝皇回家。

    看到这么多女人我心里真是高兴，想想离开嘉诚市也快有两个月了，平时每天都把她们喂得饱饱的，一下子饿了她们两个月，也真难为她们了。

    汽车开得飞快，很快就到了家。一回到家里，我就被女人们推进了浴室，作为大姐的杨静也被她们推了进来，在洗浴的时候就好好的满足了杨静两回。

    等我出来的时候，女人们已经把衣服全都脱掉了，十多具白花花的玉体摆出不同的姿势，迎接帝王的巡视。

    在哈哈大笑中，我胯下长矛已是巍然挺立，这个伟大圣明的帝王在属于自己的领地上开始一个一个的巡视，一个一个的征伐。

    每块领地都是泥泞不堪，一塌糊涂，伟大英明的帝王披荆斩棘，奋勇向前，在每块领地上留下生命的精华才离开。

    这夜，天空清朗，皓月当空，星星稀稀疏疏点缀着，在明月的清辉映照下，星光黯淡几不可见。

    无极僧悬浮在北京城某处的高空中，从上俯瞰这不夜的城市，各条大道依旧车水马龙，汽车飞驰闪过的灯光和街灯以及高楼的装饰灯光构成了一副流光溢彩的不夜图。

    十多天了，一点儿收获都没有。无极僧长叹一口气，日日夜夜的搜索寻找，如今还是茫然无绪。今晚他悬浮高空，为的是再察天象，仔细研究紫薇星的动向。

    “咦，走了？”原本悬凝在北京城上空的紫薇星现在却已经不在了，不知道移到哪里去了，无极僧心中很惊异，展开天眼，双眼在夜空中闪射出湛湛神光，满天空搜寻紫薇星的位置。

    皓月的清辉把星光几乎完全遮盖了，无极僧搜寻良久才发现紫薇星已经移动到了北京城南方靠边的地方，那是广东的所在地，紫薇星星光黯淡无光，如果不是天眼，可就一点儿都察觉不到了。

    “唉！看来老衲又得赶往南方了。”无极僧长叹一声，为了天下苍生，为了弥补年轻时代惹下的孽缘，他只能再往广东走一趟了。

    无极僧在高空中一展袍袖，双手向后一挥，便驭风而行，直往他挂单的报国寺飞去，他决定今晚好好休息一晚，明天再到广东去。

    第二天一早，无极僧就坐上了南下的火车，京广铁路提速后，一天一夜就到了广州。在广州住了一夜，再观天象，无极僧才确切的确定紫薇星的位置在广东的滨海城市——嘉诚市，然后又匆匆的赶往嘉诚市。

    嘉诚市龙湖区有座千年古刹——天宝寺，是唐玄宗天宝年间建造的，香火特别的旺盛，是嘉诚市的善男信女去烧香磕头的好去处。无极僧虽然隐居避世几十年，但是在佛教界却是大名鼎鼎，曾经来过这天宝寺开坛讲经，天宝寺的方丈正是他的一个弟子。无极僧来到嘉诚市后，直接到天宝寺挂单下榻住了下来。

第二部第一集 第三章 寻找紫薇(下)

    休息了一晚之后，无极僧又开始了在茫茫人海中搜寻的艰巨任务。

    回到嘉诚市后，一连十多天我都没有出过门，除了参加嘉诚实验中学的开学典礼，我整天待在家里，女人们上班的上班，不用上班的就在家里陪我，实则是向我索取无度。

    自从女人们学会了极影道后，她们的身体越发曼妙惹火，体质的增强使她们的战斗力也是不断提升，个个都能做好几个小时不晕倒。

    而我就成了一匹大种马，成了一部性爱机器，每天的任务就是和家里这些女人做爱做爱再做爱，好在我的驭女神功厉害无比，练就的不倒金枪足以让我洞房不败。

    日日春宵，夜夜性交。

    与此同时，东京郊外的魔鬼森林里，那座阴暗的石塔里，山本伊次郎又坐在一楼的楼梯口，静静的等待楼上扔下尸体。

    九阴天女现在已经越来越漂亮，每次看见她的面容，山本伊次郎心中都如掀起了滔天巨浪，下面更是帐篷大张，忍不住就想去和她交欢一番，但是他不敢，他怕丢了性命。又一次九阴天女对着他笑了一笑，他就忍不住在裤裆里泄身了，自从那次以后，山本伊次郎在九阴天女面前都是低着头，再也不敢抬头。

    “天生尤物，魔鬼淫神。”这是山本伊次郎对九阴天女的评价。

    九阴天女已经连驭九十个少男，庞大的纯阳之气不但让她改变容颜，回复当年媚惑天下的娇娆面容，身上的禁咒也快要破解，她的阴阳颠倒吸星大法更是练得精纯无比，阴阳颠倒吸星大法的最高十二层她也快要练成，到那时她的下体坚逾精钢，能夹断钢铁，也能溶化钢铁，只要运起吸星大法，与之交配的男人可在五秒钟内精尽人亡，再用五秒钟吸干精血肉身而变成人皮骷髅。

    “砰！”一具人皮骷髅尸体从上空掉了下来，九阴天女用的时间越来越少了，这次五分钟不到，九阴天女就已经把这个少年的精血肉吸食得干干净净。山本伊次郎越来越佩服九阴天女的盖世神功了，还有九个，九阴天女就可以大功告成了，九天，还有九天，黄强，你的死期到了！

    “山本，剩下的这九天至关重要，你一定得小心，每天中午十二点前一定要送到。”二楼传来了一个缥缈让人无法捉摸的声音，如山泉叮咚，又如溪水淙淙，仿佛百灵婉转，又似黄莺鸣叫，声音美妙动听，让人听了就忍不住遐想声音的主人会有一副怎样的芳容，这声音就足以让人神魂颠倒。

    “是……是的。”山本伊次郎连忙收摄心神，显得有点紧张，说道：“我已经抓到了好几个，都关起来，保证每天中午十二点前送到。”

    “中午十二点是阳气最旺盛的时候，在这时候吸取的阳气对我大大有益。”

    “想和大祭师商量一件事。”

    “你说吧！”

    “大祭师也快练成，我想是不是可以诱使黄强来东京呢？这样就可以少了我们去找他的麻烦，让他自动的送上门来。”

    “唔！不错，你自己看着办吧！但是一定要把握好时间。”

    “我会的。”

    山本伊次郎得到了九阴天女的同意，非常高兴，仿佛已经看到了黄强死在自己的面前，他一把捞起地上的人皮骷髅，大踏步向石塔外走去，然后把尸体扔到一口枯井里去。

    山本伊次郎回去之后，马上躲在房里想办法，然后写成文字，第二天递交给和山口组有来往的一个国会议员，让他怂恿首相去参拜正在重新修建的靖国神社，如果首相不接受，就让首相自己发表一番言论，只要能伤害中国人民的感情，只要能引起中国的不满，那么就可以成功的把黄强引到日本来。

    “啊！老公，用力……唔，爽死了……”杨静站在沙发前面的茶几前，一脚站在茶几上，弯着柳腰，翘起肥美的翘臀，大声的浪叫。

    我一手抓着她丰满的乳峰，一手扶在她的翘臀上，在后面大力的抽插着。九浅一深，金枪在她的花径口轻缓旋转九次，然后再狠狠的一插到底，每一下重插都能引起杨静的震天浪叫。

    突然，茶几前的电视上正在播报的一则新闻吸引了我，美丽的女播报员义愤填膺的说道：“昨天，日本新任首相福田若夫在两院议会上再次重申会去参拜新建的靖国神社，并呼吁全日本人民都应该去参拜。他的这番言论再次激起了全亚洲人民的愤怒，韩国爆发了多起示威游行，抗议福田的这番言论，并冲击了日本驻韩大使馆，烧毁了日本国旗，其他东南亚国家也都爆发了大规模的游行事件。我国外交发言人刚刚在记者招待会上强烈谴责福田若夫的这番言论，表示最强烈的抗议……”

    接着电视上出现了亚洲各个国家游行示威的画面，烧毁日本国旗，冲击日本大使馆，冲击日本商铺，砸烂日本产品……

    “我操！”我忍不住大骂道。

    “老公，操吧！用力操吧……喔……操死我算了……”杨静大声浪叫道。

    驭女神功一发，金枪仿佛钻头一样，旋转着在杨静的花径内来回抽插，金枪周身还缠绕着一圈圈的驭女真气。

    “啊……我要死了……我受不了啦……呜呜呜……”

    杨静只觉得顶在自己花心深处的金枪在高速旋转，尤其是那粗大的枪头，仿佛一个钻头一样在花穴中不停的往里钻去，浑身就忍不住痉挛起来，花穴里喷出一大股蜜水，畅快淋漓的冲上了快乐的巅峰，那巨大的快感差点把她冲击得晕过去，整整持续了三十秒。

    我把杨静抱起放在沙发，她嘴里大口、大口的喘气，身子还在轻微的颤抖，胸脯剧烈起伏，那雪白乳峰还是那么的坚挺。

    我靠在沙发上，一边玩弄着她的乳房，一边关注着电视上的新闻。

    小日本，死不悔改！靖国神社上次被我一把火烧掉，这两、三个月竟然又修好了，这些狗娘养的东西，现在竟然还发出这样的呼吁，看来还得给他们点颜色看看。

    看来我的休假结束了，我想经纪人应该很快就会发邮件过来，我拿起电脑，刚一登入，果然就收到了经纪人的邮件，内容如下：

    “老Q、老Q，不知道你看了电视没有？如果没看可以在网路上搜索一下，日本首相福田若夫又开始屁话连天了，你收拾一下，明天飞到日本去，给福田若夫这只日本狗一个狠狠的教训。”

    “没问题！”我给经纪人回了极其简短的邮件。

    “我们已经联系好了在东京的特工，具体事宜下午再发邮件给您，你好好的休息一下。祝你马到成功，一击毙敌。”

    “呵！我Q先生出手能不成功吗？”

    福田若夫，洗好你的头颅等死吧！我合上电脑，嘴角露出一丝冷笑。

第二部第一集 第四章 援交之乐(上)

    飞机缓缓在东京羽田机场降落，此时正是下午时间，天空一碧如洗，万里无云，是个难得的好天气。

    下了机，太阳还是很刺眼，我掏出墨镜戴上，坐上摆渡车来到出场大楼，两眼一扫视，眼光顿时停在靠门口一个年轻人身上，根据经纪人传来的资料，我知道他就是这次与我接头的特工一百。

    根据组织规定，每次都会安排不同的特工来与杀手见面，而且事先只有杀手能认识接头的特工，为的就是保证杀手的安全。

    我走过去，站在一百的前面，拿出一支烟，礼貌的问道：“先生，请问能借个火吗？”

    “可以，先生抽的是什么烟？”一百说着从身上掏出打火机帮我点着火。

    “大中华，凤型香烟。”我说道。

    “我的也是大中华凤型香烟。”

    对上了暗语，特工一百很高兴，说道：“凤首，你好！很早就想认识你了，你是我的偶像！”

    “呵呵！不会是呕吐的对象吧？”我笑道。

    “哈哈……凤首说笑了。”特工一百爽朗的笑了笑，从怀里掏出一张纸塞给我，说道：“这是福田若夫的资料，待会儿你可以在车上看，现在我送你去饭店吧！”

    上了车后，特工一百开车，我坐在后排研究福田若夫的资料，“这是日本政坛一个比较温和派的人，为何会发出那样猖狂的言论呢？似乎和他平时的言论不一致，难道有人逼他说？抑或他被某件事改变了自己的想法？”我一边看一边思考道。

    资料非常详细，除了有福田若夫的生平介绍，还有他的家乡、他的父母全都列了出来，最后我的目光停留在他的住所上，不下十处住所，人们说狡兔三窟，这个福田若夫倒是很怕死，比兔子更狡猾，竟然有十五处住所，除了在首相官邸的住所之外，光东京就还有七处住所，看来他是个很小心的人。

    “这阵子福田若夫住在哪里？”我问道。

    “他是个老狐狸，经常每天都变换住所，今晚住在首相官邸，明天就不知道了，所以只能查到他当天住的地方，至于第二天一般都难以得知。”特工一百一边开车，一边解释。

    “哦！”这个福田若夫看来非常小心，我继续往下看。福田若夫有二十个贴身保镖，这二十个保镖每天二十四小时提供他保护。这二十个保镖当中有八个是日本退役的特种兵，四个日本空手道高手，两个韩国退役特种兵，三个泰国拳手，三个美国海豹突击队的退役人员。

    “保护力还真强大，既有精于战斗察看的军队人员，也有善于格斗搏击的武术高手。看来刺杀福田是件挺刺激的事了。哈哈！让暴风雨来得更猛烈些吧！”我暗想道，嘴角露出一丝冷笑，许久没有遇到过对手了，还真是有点寂寞。

    高处不胜寒，无敌最寂寞！

    我现在终于体会到了独孤求败为何要求一败的心境了，只是我不能败！

    特工一百安排我在饭店住下，然后告辞了，他要去收集更多资料，把福田若夫这三、四天的行程安排彻底弄清楚，更要把每天详细的行程安排弄到手，这样我才能制定好我的刺杀计划，只有详细的资料才能保证任务高效的完成。

    待在饭店很无聊，一打开电视机，上面放的不是男女大战的A片就是让人恶心吐血的肥皂剧，吃过晚饭，我决定出去走走。

    “嘿嘿……这小日本国还真不错，学生妹妹的裙子都短得很，我喜欢。”我一边欣赏着青春美丽的学生妹妹露出大截的玉腿，不禁想入非非。

    说实话，对于我的成长，这小日本国还真的做了不少贡献呢！最起码他们的A片可是我的性启蒙老师，而且一直伴随我成长。

    朦胧的夜色下，不时可以看到一些援交的学生妹傍在一些衣冠楚楚的男人身边走进饭店，这些学生妹都非常青春活泼，穿着学生短裙，显得特别清纯可爱。这些人有的已经是大学生，有的是高中生，有的甚至还是初中生呢！她们都喜欢奢侈品，可是她们没有经济能力，便用自己的身体去换了。

    我走在大街上，怎么看都是一个帅哥，近一米八的个头，强壮的体格，帅气的脸庞，真是阳刚气十足，男人魅力充分彰显。一路上竟然有不少学生妹妹对我拉拉扯扯，要和我去援交，这样的机会我当然不会错过了，两只手趁机在她们青春的肉体上乱摸了一把，还真是爽滑娇嫩哪！

    “先生，你这么高大帅气，非常具有明星气质哟！我们正在筹拍一部新片，有没有兴趣来试试？”前面突然走过来一个戴着鸭舌帽，肩背一个小包的男人对我说话。

    “什么片子？”我问道。

    “《猛男大战欲女》，片中你将一个人大战几十个美女哦！”男人笑道。

    “我靠！”我对着那个AV星探比划了一下中指，丢下他快步走开。他妈的，竟然让我去拍A片！

    一路走过去，竟然还碰到了好几个AV星探，给我派发了不少名片。

    “我靠！这小日本，AV事业真是发达！”我暗骂道。

    这时又有几个援交妹妹来到我身边和我做生意，这些妹妹非常大胆，竟然伸手在我身上乱摸，有几只手还摸到了我的裤裆处，抓着小弟弟一阵揉搓。

    我暗想道：“我靠，还遇到女流氓了！”

    我借着夜色一看，这几个学生妹都不错，并没有涂太多脂粉，还算可以。摸了一下她们的奶子和屁股都挺有弹性的，前凸后翘，蛮丰挺的，于是挑选了两个更漂亮的带走了。

    “去哪里呢？回饭店？那不行，行踪是不能暴露的。东京的温泉挺有名的，那就去泡温泉了，一边泡温泉，一边干女人，嘿嘿……那可是乐事一件！”我一边想着一边淫笑起来，两只龙爪抓奶手分别在两个女孩发育良好的胸部用力的揉捏着。

    问了两个女孩的名字，一个叫多田丽子，长得很高，差不多一米七的个头，身材很好，可以去做模特了，现在就读东京大学一年级；另外一个叫松下福子，一米六左右，长得小巧玲珑，非常的乖巧。她们知道附近有一家出名的温泉会所，于是就让她们带去了。

第二部第一集 第四章 援交之乐(中)

    这家温泉会所叫“大地温泉会所”，会所门前有一大片空地，此刻停了不少汽车，但是建筑并不起眼，只有不高的几层，外表装饰也并不豪华，进去里面才发现其内部空间大得惊人，面积达一万平方米左右，服务生和浴客都穿着绘有古典图案的和服式浴衣，共有两百多个服务员，周末的顾客数量可达数千人，几乎爆满。

    浴场内除常见的室内、室外浴池外，还有一间沙浴室，一间泥浴室和一个开阔的露天足浴场，以及美食城、两间大型的休息室、两间大型的商务会议室、按摩室、美容厅等等相关的场所设施，全天候二十四小时营业。

    来到服务台，我掏出一张国际通用的信用卡在服务员面前晃了晃，服务员们的眼睛一亮，又看到我带着两个援交的学生妹，立刻朝我点头哈腰起来，两个俏丽的女服务员穿着领口极低的和服，露出了一大片雪白的胸脯，立刻走在我前面像哈巴狗一样的给我领路，以便领路一边介绍不同的浴室，并问我有什么需要。

    我的需要当然是一个独立的浴室了，这样才可以明目张胆的把这两个援交妹妹干得死去活来。

    “祝你们玩得开心！”两个服务员把我领到一间独立的浴室，就想转身离去。

    我耳中突然听到若有若无的女人娇喘呻吟之声，似乎正爽歪歪，声音很小，一般人都听不到，看来墙壁的隔声效果不错。

    “玩你们会更开心！”我淫笑着松开抱着两个援交妹妹的手，闪电般的拉住两个服务员的手，轻轻的往怀里一带，轻轻的揽住她们，在她们的香唇上轻轻一吻，淫笑道：“你们就不留下来陪陪我吗？”

    说话的同时，两只手已经分别从她们的领口伸进了她们的衣服里面，竟然是真空的！我心中更喜，龙爪抓奶手一下子猛然抓住她们各一只奶子，狠狠的揉搓。她们的身子一颤，忍不住轻吟出来。

    揉搓了一番，我把手移开，从她们的裙子下摆伸了进去，摸到她们的幽谷地，泥泞一片。

    我伸出中指狠狠的捅进了她们湿滑的蜜洞中，狠狠的抽插了几十下，两女已经忍不住高声的浪叫起来，两腿紧紧的夹在一起，不想我的手指离开。

    “哈哈！爽吗？”我从她们裙底把手移开，看着两只沾满了晶莹剔透的蜜汁的中指，然后淫笑着塞进了她们的嘴里。

    两个女服务员抓着我的手指一阵狂吮，“吧嗒、吧嗒”作响。

    “好了，这里没你们的事了。”我抽出被吮得一手口水的中指，在她们的衣服上擦了擦，她们的和服不知道怎么的就解开了，露出里面如雪花一般白净的身子和高耸丰乳以及下面没穿内裤的萋萋芳草地。

    两女幽怨的瞪了我一眼，尴尬的抓着自己的衣襟掩住里面没着寸缕的身子，慌忙的跑走了。

    “哈哈……”调戏了两个还算漂亮的女服务员，看着她们心有不甘却不得不走的神情，我真是开怀啊！

    “啊啊啊……呜呜呜……”隔壁传来的浪叫声突然一下子高亢起来，长久的飘荡在上空，然后才缓缓的降落下来，归于寂静。

    “隔壁的老兄刚好完事，哈哈！同道之人、同道之人。”我暗笑道。

    多田丽子和松下福子早已脱光衣服泡在温泉里等我了，我一边脱衣服一边大叫着跑向温泉，然后“砰”的一声跳了下去，溅起高高的浪花，引得两女嘻嘻哈哈的笑个不停。

    两女援交经验非常丰富了，不待我吩咐就主动过来给我擦洗身子，娇嫩的乳尖，坚挺的乳头，弹性十足的乳球，每一个部分擦到身上都会引起一阵强大的电流。

    老子干脆不动了，也不去挑逗她们，闭着眼睛随两女的动作，静静的享受世界都著名的日本援交女孩的服侍。

    擦洗完身子，两个女孩让我站了起来，一前一后的夹着我摩擦着，然后同时一矮身子，多田丽子把英姿勃勃的小弟一口吞没，而松下福子则在我的菊花周围舔了起来。

    被前后夹攻，我真是爽到了极点，忍不住低吟出声，大腿张得更开，让两女可以舔得更深入。

    两人一人一只手抓着我的蛋蛋握在手中滚动，另一只手则轻轻的在大腿边摩挲，爱抚技术不是一般的高超。

    金枪被多田丽子吮吸得越发粗壮硬挺，浑身散发着猩红的光泽，枪头更是红得发紫。多田丽子刚一松开嘴在喘气的时候，我用手把她拉了起来，然后一扳，让她背对着我翘起了肥美的翘臀，身子往前一挺，没有前奏没有预示，金枪雄赳赳气昂昂的破洞而入，直达蜜洞的底部。

    多田丽子发出一声满足的呻吟，两腿不由自主的加紧，享受蜜洞被填满充实的感觉。

    在哈哈大笑声中，我把多田丽子的两只手反扳过来拉着，挺动腰身，开始了猛烈的冲刺，温泉水被我们剧烈的动作而搅得波涛大作，澎湃有力。

    松下福子再也不能舔我的菊门了，就来到我们侧边，低下头在我和多田丽子的接合处舔弄着，时而舔吮我的蛋蛋，时而把多田丽子蜜洞中流出来的蜜汁舔吃干净……

    多田丽子在我强大的火力面前很快就泄身高潮了，换过松下福子，我让她躺在浅水的地方，半弯着腰把金枪刺入她的身体，同样是没有前奏，只有一味的猛干狠刺，刺激的是泉水也被我的金枪冲刺得“噗滋、噗滋”作响。

    让我惊喜的是，松下福子的浪叫也是非常大声，想不到十五岁的女孩也能发出如此浪的声音，我不得不感慨日本的妹妹发育得早，性教育教得好。

    以前看A片的时候就发现日本的女人特别能叫床，还以为是假的，现在我才真正的相信日本女人就是特别能叫床，特别能性战，特别能被搞，特别能骚浪！

    百十来下后，松下福子也被我送上了云端。刚刚恢复力气的多田丽子又被我拉了过来，刺进了她的蜜洞中，听着她如泣如诉的叫声，我不由得特别兴奋，大声嚷道：“叫啊！使劲的给我叫，狠狠的给我叫……”

    多田丽子得到我的鼓励，更是嘶声裂肺般的浪叫，一边浪叫还一边剧烈的扭动身子，想不到小小的躯体竟然有如此高音，好在有屋顶，如果在野外的话，恐怕会响彻星云，声震林间。

    金枪高速抽插，大开大合，把多田丽子搞得死去活来，快感一波又一波的冲击着她全身的神经，她不知道自己高潮了几次，只知道高潮如滔天巨浪，越来越汹涌，差点就要晕过去。

第二部第一集 第四章 援交之乐(下)

    看多田丽子已经浑身瘫软，我把她丢在一边，一把捞起休息了一会儿的松下福子，狠狠刺进她的身体，把她弄得大叫不止。

    我一点都没用驭女神功，只是凭借天生强大的体能和精力，把多田丽子和松下福子干得爽歪歪，两人几度晕厥过去，醒来又被我接着狠狠的干，两个女孩都被我的强悍镇住了，事后摸着我雄起的金枪，惊叹连连，爱不释手！

    无极僧在嘉诚市找了十多天，还是一无所获。紫薇星依然在嘉诚市的上空，可是却感受不到“他”的存在，嘉诚市的大街小巷几乎全都踏遍，“他”具体的位置却难以找到。

    当无极僧走完嘉诚市区最后一条街道的时候，他有点灰心丧气了，对自己想以人谋干预天机的想法产生了怀疑，暗想道：“难道人力难以扭转？难道就任妖女为害人间？”

    这么多年来，这个妖女一直是他的一块心病，妖女不除，他就不能登堂入室。可是因为当年的誓言，他又不能亲手解决这个妖女。这五十年来，他没有一天不想着这个问题，本来可以等妖女老死后，自己了无牵挂再飞升，可是当那天他夜观天象发现妖女蠢蠢欲动后，他知道不能再等了，所以才会不辞劳苦下山寻找紫薇星主，因为他知道，淫惑星既然侵袭紫薇星，那么紫薇星就能反过来克制淫惑星，所以他要找到“他”，培养“他”，让“他”去灭掉妖女。

    但是这一个多月来，从北京到广州，再到嘉诚市，无极僧四处奔波，却一无所获，难怪即使是得道高僧，也禁不住长吁短叹起来。

    “罢了、罢了。”无极僧看着满天繁星，却星光黯淡，前景模糊，竟然看不到紫薇星和淫惑星的方位，决定不再寻找“他”了。

    “看来我只能守株待兔了。”无极僧决定到日本去，舍近求远了。

    九阴天女躲在东京郊外的魔鬼森林里面，只要跟随她，时刻注意她的行踪，那么就能碰到紫薇星主，也就能解救紫薇星主的性命，化解这一个世纪大劫难。

    无极僧打定主意后，就回到天宝寺，让天宝寺的方丈联系东京的一间寺庙，安排他到东京去。

    天宝寺的方丈不敢怠慢，师父的要求他怎么也得努力做到啊！经过一番思考，方丈终于想出了一个好方法，那就是他联系东京的寺庙，然后安排寺内僧人去那里做学习交流，而无极僧就可以混在里面。

    无极僧到了东京后就和天宝寺的僧人分开了，但是和他们随时保持联络。然后他先找了间饭店住下，在决定去一探魔鬼森林，察看九阴天女现在的情况。

    入夜后，无极僧施展开绝顶轻功，如鬼魅般的向郊外的魔鬼森林掠去。五十年前他就来过魔鬼森林，一切都没怎么变化，他很快就到了。

    无极僧知道九阴天女现在肯定已经破解了他种下的禁咒，为了不让她发现自己，无极僧极力隐藏自己，化身一缕轻烟快速而轻飘飘的掠向森林深处。

    无极僧远远的看到了发出暗黄色灯光的石塔，知道离九阴天女不远，就更加小心翼翼，尽量隐藏自己的气息，不向外泄出一点声音。

    近了更近了，无极僧这时已经隐隐约约听到了淫靡的呻吟之声，他心中明了，九阴天女又在做吸取少年元阳的事，于是轻飘飘的掠向森林边缘，藏在高大茂密的一棵大树上，朝石塔望去。

    这棵树刚好对着石塔二楼的窗户，无极僧居高临下，把里面的情况看得一清二楚。尽管石塔里面灯光昏黄不清，飘忽不定，但是凭无极僧的功力，即使是黑夜也是完全看得清楚的。

    里面躺着好几个少年，全都赤裸着身体，九阴天女正跨坐在其中一个少年身上拼命摇动，那个少年也如疯似狂，腰身拼命的挺动，极力迎合九阴天女的动作。

    看来她的确是破解了禁咒，功力更胜往昔，人也比以前更媚了，走出去有谁知道她其实已经有八十多岁了呢？无极僧看着正在极乐中的九阴天女，不由得想起了出家以前的一些往事，不胜唏嘘，摇头叹息，喃喃自语道：“情天恨海，浮沉于斯，害人不浅，害人不浅哪！”

    “老衲当日也着了形相，才导致如此之局面。虽然修禅数十年，为此事尚未能释然，看来也到化解的时机了，只有寻着“他”，化解“他”的桃花魔劫，此事方能圆满。1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ”无极僧暗想道。

    石塔里面突然传来少年凄厉而恐怖的惨叫声，把无极僧拉回到了现实世界，他凝目朝里面一看，原来九阴天女已经让少年高潮了，少年的身子不停哆嗦痉挛，眼中尽是惊骇，而且他的身体在飞速老化干瘪，而九阴天女双手按在少年的胸口，下身紧紧的压着他，一动也不动，眼中却是满足享受之色。

    “妖孽！”无极僧暗骂一声，却苦于不能出手，只好合手诵经，超度亡灵。

    九阴天女从少年身上起来，少年早已气绝，变成了一具干尸，全身上下只有一层薄薄的皮覆盖在骨骼上，只有下身的阳物风采依旧，活生生的硬挺着，精血肉已经全部被九阴天女吸取炼化，十分恐怖。

    九阴天女把干尸扔在一边，砸起地上的灰尘，本来就昏黄的灯光变得更加黯淡了，那个黑暗的角落已经有五、六具干尸层层叠叠在一起。

    九阴天女玉手一挥，地上躺着的少年便有一个飞向她身前，然后轻轻的仿佛有人在下面托着一样落向地面，九阴天女在少年身上某处地方一点，少年便清醒了过来，两腿间的阳物更是飞速的坚硬粗壮。少年看到九阴天女，两眼一亮，脸上闪现惊喜之色，接着就是贪婪淫荡之色。九阴天女轻轻一笑，销魂蚀骨，少年眼中更是急切。

    九阴天女一跨身便坐在了少年两腿间，开始慢慢的摇动旋转，上下起伏。

    厉害，真厉害！无极僧知道九阴天女的阴阳颠倒吸星大法已经练到了第十二层了，她本来就天生媚骨，寻常男子一看到她都会情难自禁，现在只要被她施展功力看上一眼，让他们去死都是心甘情愿的。

    无极僧趁九阴天女忙于摄取元阳的时候，悄悄的在石塔周围种下禁制，只要她走出石塔，走出魔鬼森林，那么他就能马上感应到，而那个禁制也会悄悄的附在九阴天女身上，这样他就可以随时找到九阴天女，把她的行踪牢牢掌握。

第二部第一集 第五章 劫难将临(上)

    该看的都看到了，该做的也做了，无极僧轻轻的朝原路退回，回到了东京市区，回到饭店住下，无极僧拨通了服务电话，一口气叫了九个小姐上来。

    这些小姐看到一个老和尚坐在房里，有些不情愿的想走，无极僧冷笑一声，从床头拿起一大叠钞票扔在地上，威严的说道：“一个都不许走，一个都不能少！”

    小姐们看到满地都是花花绿绿的美元，一个个都喜上眉梢，淫贱无比的脸上堆满了笑容，掩好门，相视一笑，来到无极僧身边腻在他身上乱摸。

    这些小姐还以为这些钱唾手可得，搞定这么一个老得掉牙的家伙还不是几分钟的事？她们很快就把无极僧的僧衣脱了个干干净净，待看到他的下体阳物，都忍不住惊叫起来，用小手捂着嘴巴，不可思议的看着那硕大无比的家伙。

    “哈哈！怎么样？我的小和尚还可以吧？”无极僧看到小姐们的表情，高兴的笑了。

    “哟嘻！大！”小姐们都竖起了大拇指，脸上更显淫荡。

    好几个小姐的小手都忍不住握住了无极僧的小和尚，几个小姐更是蹲下身子伸出丁香小舌在小和尚身上来回的舔吮。

    “今晚一定让你们都爽歪歪！”无极僧豪放的一笑，想当年没出家以前，他一次可驭十女，出家之后神功大成，一次连驭白女都没问题。

    当小姐们用小手、小嘴、小舌对小和尚抚摸的时候，无极僧的两只手也没闲着，在众女身上东摸一把，西摸一把，弄得她们个个性欲直起，娇喘呻吟。当小和尚被吮吸得坚硬粗挺的时候，无极僧便开始了采伐征程。

    无极僧毫不留情的狠力教训她们，小姐们的呻吟声越来越大，越来越急促，此起彼伏，在旁边等的小姐已经开始互相抚摸，有的还干起了虚凤假凰的事。

    “好多年没有干过女人了，想不到我神功犹在，雄风依存！”无极僧一边狠狠的干着身下的女人，一边自豪的喃喃自语，“哈哈！就让我从今天开始再笑傲花丛吧！把这些骚贱小日本女人干死操死吧！”在大笑声中，无极僧更是凶猛如虎，大肆冲杀，把身下的女人干得嗷嗷直叫，爽浪无比。

    神功厉害无比的无极僧把九个小姐干得死去活来，几度晕厥，十人就这样折腾了整整一夜，直到天亮，他才放过这九个小姐，让她们沉沉的睡去。相反的，无极僧却更有精神，脸上红润有色，仿佛年轻了几岁。

    接下来的日子，无极僧夜夜笙歌，白天逛街，晚上操妞。他白天到处打听附近的娱乐场所，晚上就到娱乐场所去泡妞。来日本之前，天宝寺方丈给了他十万美金，所以他一点儿都不担心玩乐的费用。

    这天，无极僧打听到了南区有家非常出名叫“大地温泉会所”的泡温泉好地方，非常豪华，非常好玩，可以自己带女人去玩，里面还提供女人，只要你喜欢，只要你出得起价钱，那里的女服务员你也可以玩。无极僧便决定晚上去玩上一玩，看能否泡几个不要钱的日本女人，怎么样都要在这段时间多多为国争光，多干些日本女人。

    刚入夜，无极僧便一个人去了，这次没有招妓，他要在温泉会所里面找几个艳遇。

    当服务员看到胡子都白了且一大把的无极僧时，脸上都露出奇怪的神情，不相信这么年老的和尚还玩时尚。

    无极僧“嘿嘿”一笑，扔出一些美元大钞，然后在他们的惊愕中拉起两个女服务员的手便朝里走去，笑道：“花姑娘的，我要干这两个。”

    无极僧一边走一边在两个女服务员身上乱摸，不时亲一下这个的小嘴，不时摸一把那个的奶子，那淫荡的样子哪像个和尚啊？

    其他服务员看着无极僧的背影，都露出鄙视和不解的样子。

    “什么世道啊？和尚也搞小姐，而且还是老和尚呢！”众人暗想道。

    无极僧和两个女服务员进了一间独立的温泉房，三人先泡了一会儿温泉，洗干净身子，然后无极僧便开始爱国征程。

    本来两个女人对无极僧这个老和尚毫无“性”趣，只是因为看在那些美钞的面子上来陪他的，她们只想随便敷衍一下，所以刚才泡温泉的时候并不怎么卖力侍候，而无极僧也没有让小和尚抬头。无极僧要开始干的时候才让小和尚站立起来，露出猩红铮亮，粗大无比的小和尚头来，两女惊讶的看着这种神奇的变化，马上转忧为喜，四只眼睛同时一亮，四只小手同一时间的握向了长大威猛的小和尚。

    无极僧哈哈大笑中，小和尚又粗胀了许多，随便放倒一个女的，然后便压了上去，狠狠刺进她的蜜穴中，蜜穴早已春潮泛滥，湿滑无比，粗大的小和尚便一插到底。女服务员如遭电击，浑身颤抖，只觉下体火辣辣的疼，看得另外一个女的倒吸一口冷气，两只手不由自主一摸奶子，一摸花谷。

    “哈哈！过来，让佛爷我用嘴给你爽。”无极僧淫荡的一笑，一边继续干着下面的女人，一边把另外一个女的拉到身前，大嘴一张把她的乳头含住，金蛇郎君出动，在饱满的奶子上舔、卷、裹、吮、吸、咬……

    无极僧上下同时进攻，却不会顾此失彼，而能做到同时兼顾，在他高超的技术下，两个女服务员很快就浑身痉挛，畅快淋漓的泄了一次。无极僧把两个人换了一个位置，照样一个金枪伺候，一个金蛇伺候。

    枪来蛇往，两个女服务员不知道泄了多少次身，两人只觉一生的快感都集中在这一刻，以往的真算是白活了，两人都极力逢迎，只想那滔天巨浪般的高潮再次来临。到最后，两个女服务员都兴奋得晕死过去。

    就在最后一个女服务员被无极僧干晕过去的时候，我来到了和无极僧只隔一墙的浴室。

    无极僧把两个女服务员丢在一边，重新泡入温泉，用浴巾盖住脸，好好的享受一下温泉。这时他耳中听到了隔壁传来女人浪叫的声音，而且也是一龙双凤的时候，他的脸上露出男人的微笑，暗想道：“是男人就要让女人爽！”.

    当听到隔壁女的不断浪叫呻吟的时候，当他听出隔壁两个女的连番高潮十几次的时候，无极僧不由得好奇了，暗想道：“什么样的男人有如此功力，竟然可与我媲美？”无极僧留了一个心眼，悄悄的发出一股神识过去。

    当神识看到黄强的时候，无极僧的身子一震，感受到了特别的气息，接着便欣喜若狂，跑到池边，抱起一个还在昏迷的女服务员，分开她的双腿，挺起凶猛的小和尚狠狠刺进了她的蜜洞中，接着便大力的干了起来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”无极僧一边狠狠的冲刺着，一边哈哈大笑。紫薇星主现在不但是已经来到东京，更在自己的隔壁，天机真是半分勉强不得，无极僧心中感叹无限。

第二部第一集 第五章 劫难将临(中)

    在无极僧强大的火力轰击下，本来已晕死过去的女服务员又醒了过来，快感如海啸般冲击着她，她的身体已经容不下这汹涌无比的快感，四肢乱蹬，全身颤抖痉挛，小嘴大张，喉咙间发出模糊而低沉的呻吟，然后又晕了过去。

    多田丽子和松下福子体力还不错，伺候也非常专业，虽然晕厥过去两次，但是每次被我搞的时候还是极力逢迎，前面的桃源蜜洞干久了，两人还把从没人进入过的菊花小径献给了我。那狭窄紧密的菊花小径比前面的桃源蜜洞紧窄多了，一圈一圈的裹住金枪，让我欣喜连连，奋力冲刺。终于，两人又被我干晕了过去，而我也第二次射出生命的精华。

    我再次洗干净了身子，从怀里取出钱，卷成两捆，分别塞进了多田丽子和松下福子两人的桃源蜜洞，然后扔下仍在昏迷的她们，一个人径直走了出去。

    我走出“大地温泉会所”的大门，心情无比舒畅，又用自己的方式爱了一回国，日本的女人不用来干要用来干什么呢？

    我抬头望天，月白风清，繁星点点。

    突然，我远远的看到一个老和尚，老和尚站在前面面对我微笑，月白色的僧袍被风吹得轻轻拂动，就像他脸上的微笑一样，无迹可寻，却又是那么显眼。

    颔下的胡子也是雪白、雪白，随风舞动，一双眼睛睁开，只是定定的看着我，温和而又包容一切。

    他看起来仙风道骨，是得道高僧，完全不带一丝人间烟火。

    我心头突然一跳，感受到了一丝特别的气息，若有若无，想要再进一步感受得具体一点儿，却什么都没有了。

    这不是杀气，但是有股气紧紧的锁定我，难道是眼前这个老和尚？

    这个老和尚不是别人，正是无极僧。

    无极僧把昏厥中的两个女服务员又狠狠的干了一通便出来了，他一直等在院子门口，等隔壁的紫薇星主出来。

    “终于干完了？”无极僧突然开口问道。

    “啊？”得道高僧也说出这样的话来？还是中国的得道高僧！我一时不知怎么回答，愣在那里。

    “嘿嘿！你很厉害，刚才我就在你浴室的隔壁呢！”无极僧说着脸上突然变得淫贱起来。

    “啊？你也玩女人？”我更是惊讶，和尚，还是得道的老和尚呢？

    “哈哈……中国男人嘛！来到日本当然得爱国了，玩日本女人就是老衲爱国的方式。”无极僧说道。

    “有理、有理，我赞同，我赞同啊！”真是英雄所见略同，我心中如遇知音，快步走向前，想和这个老和尚握握手。

    “大师站在这里似乎在等人？”

    “是的，等你。”

    “你我相识？我们好像是初见吧？”

    “确是初次见面。”

    “那为何说在等我？”

    “此事说来话长了。”无极僧长叹一口气，抬头望天，用手指着天空正中最亮的一颗星星说道：“看到这颗星星了吗？这叫紫薇星，我来此是为了找与这颗紫薇星对应之人。”

    的确，头顶上空有一颗星星正在不停闪烁，可是与我何关？老和尚的话越来越充满玄机，听得我一头雾水，我不禁用手指着自己疑惑道：“我就是那个人？”

    无极僧刚要开口说话，突然心头一动，种在魔鬼森林里的禁制有人突破，九阴天女终于走出了石塔，禁制被突破转而附在九阴天女身上，此刻正飞速的朝这里移动，看来她也清楚眼前之人来到日本了。

    “大师怎么了？”我看这老和尚突然不说话，好像在凝神静思，不由得开口问道。

    “这事关系天机大势，天机运行，一般人难以理解，一时半刻也难以和你说明，总之你的运命已入天机大势演行大格，不能回避，而且也回避不了，不但是你，就连老衲我亦必卷入此漩涡之中了。”无极僧表情严肃，长长一叹道：“所以我才千里迢迢追到日本，为的就是想找到你，看能否以人谋化解天机，但是老衲功力尚浅，天机运行势不可挡。”

    什么天机？什么运命？我越听越糊涂，周易术数、卜卦星相那是古代社会才有的事，现今是科学时代，谁还会相信这些？

    “唉！看来你不懂了。”无极僧看我不相信，轻叹一声，说道：“看你脸相，命宫天庭隐伏一股十分奇特的五色怪气，此乃“桃花魔劫”之兆，十分可怕，只怕在近段时间便能应验，若不能化解，只怕就此沉沦欲海，抽身不得；若能脱身，只怕也会大伤元气，但是有凶中伏吉，得遇贵人，对你将来的运命有甚大的助益。”

    “桃花魔劫？那岂不是和女人有关？”我问道。

    “正是，这几天你要小心些，此劫你避无可避，只能化解，所以你应当勇敢的去面对。”无极僧点头道。

    “呵呵！我命由我不由天！”我豪迈的一笑，说道：“如果此劫要来，那就来得更猛烈一些吧！”

    “真正的勇士敢于直接面对淋漓的鲜血，敢于面对惨淡的人生，你有此等豪迈胸襟，当能逢凶化吉，得遇贵人，总之这几天你小心些吧！”无极僧说道。

    “谢大师指点。”虽然我不相信什么天机名相，但是人家一番好意，总不能不感谢。

    九阴天女越来越近，无极僧此刻还不便与她见面，又见我一脸的不以为意，对于此等佛门法度，一时难以参透，知道要让我相信他此刻的话确实强人所难，便向我合掌道：“了前因，偿宿愿，勇敢面对命运，到达我无牵挂于心，人无牵挂于我时，便即返璞归真之期了！”

    “好了，老衲告辞了。”无极僧见我沉吟不语，似在思忖，便决定要走了。

    “哎……”我似乎领悟到了一点儿什么，刚要开口叫住老和尚，眼前的老和尚已经不见了，只是空中传来一阵念佛之声：“色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是。舍利子是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色……”

    这么快就能在我眼前消失，这个老和尚看来真不是简单的人物了。我抬头望天，头顶那颗明亮的紫薇星已经看不到了，繁星点点，有的耀射闪烁，有的暗淡无光，一时难以分辨。

    此等天象，凡人难以理解，我努力的摇摇头，想要摆脱这些想法，细细的咀嚼老和尚临走前的佛经，我慢慢的走出了院子，一个人在夜色朦胧的大街上走着。

    此时夜色已晚，明月西沉，但是东京号称不夜城市，大街上还是车水马龙，灯光闪烁。

第二部第一集 第五章 劫难将临(下)

    一直走大街的话，离饭店还很远，我拐进一条小街，准备走近路。和大街形成明显的对比，小街灯光昏黄而黯淡，而且还有许多街灯坏了，有的一点儿都不亮，有的一闪一闪的，给这条寂静的小街增添了许多不安。

    黑夜中总是有许多事情发生，黑既可以给人们安定，但是也可以给人民惊恐。夜色宁静，但是宁静中却常常蕴含着凶险与邪恶。

    “救命啊……救命……”空气中突然传来了一个女子凄厉的呼救声。

    这凄厉的声音把我惊醒，侧耳一听，确定声音的来源，然后飞速的向那个地方掠去。

    一条漆黑的小巷子里，几个少年正围着一个少女，有的在扯她的衣服，有的在她身上乱摸，少女身上的裙子如落花一般，在少年不停撕扯中片片落下。少女身上的衣服本来就少，此刻更是春光大露，雪白肌肤暴露出来，这更是刺激了那些少年，他们嘴里发出淫贱而猥琐的笑声，眼中露出淫荡的眼神，手中的动作更快更坏了。

    我站在巷口，本来不想出手的，因为我想这是小日本自己的事，我没必要插手，这里的社会越混乱，我越是高兴。

    少女胡乱挣扎中，面孔转向了我这一边，让我看到了一张绝世的面孔。这个少女最多只有十八岁，脸蛋秀丽粉嫩，如乳酪一般雪白的肌肤，两只眼睛如夜空中的星星一般，但是此刻她的脸上她的眼中却是惊恐慌乱。

    就是这么的惊鸿一瞥让我改变了主意，我决定出手解救这个少女，不为正义，只是因为我想这么美丽的少女应该让我享用，那些猪一般的日本少年没有这个资格。

    英雄救美，说不定这个艳绝的少女为了感谢我的搭救而以身相许呢！哈哈，管是否以身相许，我是要定了。

    在大笑声中，我一闪，当然不能露出我超越人间的功夫，只是快速的跑了过去，一边跑一边大声的用日本话喊道：“你们死定了！”

    “可恶！”那些少年看到有人管闲事，走出两个拦在我面前，狰狞着面孔骂道。

    “放过这个女孩，我就饶了你们！”我面无表情的说道，在少女面前我怎么也得装出一副酷酷的表情。

    “救命啊！救命啊！”看到有人来了，少女的呼救声更是急切。

    “嘿嘿！他自身都难保，哪会来救你呢？”一个少年在少女丰满的乳房上摸了一把，淫笑着凑近少女的耳旁说道。

    “放还是不放？”我冷冷问道。

    少年们只觉我的声音像冰雪一样寒冷，仿佛是来自九幽地狱，心中都不禁打了一个寒颤。

    “我操。”拦着我的一个少年忍不住向我挥出了一拳，奇快无比。

    “哼！”我冷笑一声，少年的拳头在我眼中仿佛就是慢镜头一样，拳头击出的角度、方位、速度、力量全都被我看穿，我轻轻的一抬手，以人的肉眼难察的速度一下子拦截住他的拳头，我只是伸出一根手指，轻轻点在他拳头的中央。

    “砰！”他的拳头突然爆炸，鲜血激射，骨头、肌肉化成碎碎点点从空中落下，把旁边另一个少年笼罩其中，脸上身上到处都是碎肉鲜血。

    “嗷！”少年发出一声震天惨叫，把断手收回来用另一只手抱着，弯着腰不停惨叫。

    我上前一步，一脚踢在他的心口，把他的心脏震碎。他“砰”的一声跌倒在地，乖乖的不叫了，只是两眼怒睁，面孔扭曲，死得心不甘情不愿。

    “松田死了！”另外一个少年惊恐的大叫，声音中充满了畏惧与恐怖。

    “放还是不放？”我还是那一句话。

    “杀了他！”围着少女的那些少年对视一眼，突然大吼一声，捞起了地上的家伙，拔出身上的武器，一起向我冲来。

    铁棍、棒球棍、砍刀、水管，闪着寒光，带着呼啸之声朝我劈头盖脸的挥了过来。

    “啊？”少女惊恐的大叫一声，然后闭上了眼睛，在她想像中，我肯定逃无可逃，一定被这些少年打得不像人样，说不定被剁成了肉酱。

    “天作孽，犹可活；自作孽，不可饶！”我双手左掌在天，右掌在地，急速旋转一圈，在空中划了一个太极图，空中马上出现了一个漩涡，漩涡急速旋转，把里面的空气挤掉，形成一个大大的真空，仿佛一个小型的龙卷风，这些进攻的少年全部被吸进漩涡之中，连同那个吓傻了的少年和地上已经被我踢死的少年全部都卷进漩涡之中。漩涡越转越快，把里面的少年全部挤成肉酱，连同手中的武器全都变成碎末，变成一大滩血浆。

    由血浆组成的一个圆球在空中急速旋转，诡异而惊艳。我双手一挥，这个巨大的血球便飞了起来，越过几栋房子，然后从空中爆射开来，仿佛下了一场血雨。

    少女等了良久都没有听到一声惨叫，也没有听到武器撞击的声音，只是听到一阵急速的风声，接着便是许久的寂静。她悄悄移动遮眼的手掌，却看到一个年轻的男子站在她的面前，正笑吟吟的看着她，这笑容就像春日里的暖阳一般，给人一种亲切温暖的感觉。

    少女的脸不由自主的一红，好在是在晚上，他应该看不到。少女把手掌拿开，睁开眼睛，一个少年混混都不在了，整条巷子里就只有眼前这个救命恩人和自己，那些少年就这样无声无息的消失了。

    “咦？”少女惊讶的看着我。

    “他们消失了，以后再也不会做恶事了。”我轻轻的说道。

    “哦！”少女眨了眨明亮的眼睛，连忙说道：“谢谢你，谢谢你救了我。”

    “不用谢，我只是路过而已。”我两只眼睛在她暴露出来的身体上扫来扫去，她的衣服已经多处撕破，半个丰满的乳房都露出了。

    “谢谢！要是没有你，我就被他们糟蹋了！”少女向我鞠躬，不停的说着谢谢的话。

    “好了，我只是举手之劳而已，家在哪里，我送你回去吧！”我用手把她扶了起来，趁机抓着她裸露的秀肩，入手滑腻，皮肤好得无法形容。

    “谢谢！”少女脸上一红，显得非常羞涩。

    “走吧！”我很自然的牵起了少女的手，拉着她向小巷子外走去。

    她的手粉嫩而小巧，皮肤如乳酪一般，握在手中滑腻无比，好像婴儿的手一般，真是个绝世美女，我一边意淫着一边和少女聊着。

    原来少女名叫柳生阴丹，晚上回家为了走近路才绕道小巷子，想不到遇见了一些小混混。

    我们走出小巷，来到大街上，柳生阴丹婉拒了我送她回家的要求，我只好帮她拦了一辆计程车，看着她坐车离开。

    看着计程车呼啸而去的背影，我狠狠的踢了路边的树一脚，本来想着英雄救美，让这个小美女以身相许的，想不到还是没有得手，不过也过了一下手瘾，我只好自我安慰了。

第二部第一集 第六章 刺杀行动(上)A

    柳生阴丹坐上计程车，从后面的玻璃看到我狠狠的踢了树一脚后，脸上露出了得意的微笑。

    “大祭师，为什么不今晚杀了他呢？”计程车司机摘下戴在头上的鸭舌帽，转过头来问道，赫然竟是山本伊次郎，而柳生阴丹就是九阴天女！

    “你懂什么？”九阴天女“嘿嘿一笑”，说道：“今晚还不到时机，等过几天，我要让他彻底臣服于我的裙下，我要让他做我的性奴！”

    “可是大祭师答应过在下会把黄强杀死的啊！”山本伊次郎急声道。

    “呵呵……如果他做了我的性奴，不就等于黄强消失在这个世界上了吗？”九阴天女妩媚一笑，如春花灿烂，勾魂摄魄，说道：“放心，我答应你的事会做到的。”

    “身体强壮，武功又好，是个难得的鼎炉，只要收了他做我的性奴，我就能够上窥天道，进入更高的一个境界！”九阴天女喃喃自语道。

    我坐在沙发上，茶几上放着福田若夫这几天的行程表，以及各个住处的图纸和安保系统。这两天我都没有出去，就待在房里研究这些东西，想从中找出一点儿规律，看能否推测出他每天会去哪个住处住，还有就是把每处住处的房子结构和安保系统记忆下来。

    一个星期后，我对福田若夫的行程安排和下榻住处的规律摸透了，决定实施刺杀行动了。我把刺杀日定在十月一日，在中国普天同庆的日子里献上我对祖国的一份薄礼。

    离十月一日还有一个星期，我还有充分的时间去踩盘，把福田若夫每处住所周围的环境调查清楚，制定好每一处住所刺杀后的退路。福田若夫在东京有八处住所，我一天去两处住所，四天就把他的住所全部弄清楚，然后又用了两天时间制定出详细的刺杀和逃跑计划。

    电视上，福田若夫在参观完新建好的靖国神社后欣然题词，在观众们热烈的掌声中书写下“靖国神社”四个大字，作为靖国神社的新名，将刻在牌匾上悬挂起来。去年靖国神社发生的那场大火使之全部毁坏，所以才要福田若夫重新题词馆名。

    “啪！”我把电视遥控器狠狠的砸在电视荧幕上，遥控器把荧幕砸破，里面冒出一股黑烟，噼里啪啦作响。

    “福田若夫，明晚就是你的死期了！”我非常平静的说道，走到阳台上，看着浩渺的星空，享受着战前的宁静，明晚这里将会被愁云惨雾笼罩。

    我休息了一个白天，一直处于巅峰状态，坐在沙发上静静等待时间的流逝。深夜，特工一百终于打来了电话，我下楼到达集合地点和他见面。

    “准备好了吗？”一百沉声问道。

    “嗯！”我点了点头。

    “上车。”一百做了一个手势，随即钻进汽车驾驶座，我也跟着进去了。

    一百发动汽车，汽车飞一般的在路上奔驰。在汽车上，一百告诉我福田若夫今晚会在郊外的一栋别墅内。

    这栋别墅我有了解，在福田若夫的所有住所中，这栋别墅的安保措施是最好的。别墅内有一个密室，是他为了召开秘密会议而修建的，很多政策都是在这个密室内决定的，同时这个密室也是他寻欢作乐的场所，每次在做出大的决定后，他都会安排妓女们来这个地方，让他的心腹们放松身心。

    福田若夫最得意的就是他的密室了，完全的纯钢结构，超强的隔音效果，就算是大炮也休想瞬间摧毁它。在室中唯一的通信设备就是报警器，这全都是为了能顺利召开秘密会议而设置的，当然，安全防卫工作全落在他那二十个保镖身上，他坚信他们有这样的实力和能力可以去阻挡一切危机情况。

    车子很快就出了市区，到了郊外，在离福田若夫别墅两公里的地方便停下了车。

    “好，我就送你到这里，一公里开外有两个保镖封路，你要小心，不管刺杀成功与否，三十分钟后你一定要出来，出来后按既定计划跑向海边，那里会有人接应，祝你成功！”一百说完就驾车离去。

    我随即展开身法，借着夜色的笼罩向福田若夫的别墅掠去。

    在离福田若夫的别墅还有一公里的地方，就有两个保镖在此封路守候，防卫还真不是一般的严。

    我躲在路边的树荫中，摘下两片树叶，灌聚真气于手，用力一挥，两片树叶发出破空之声，极速旋转的朝那两个保镖割去。

    那两个保镖听到异响，刚好转头过来，便被两片树叶割破了喉咙，割断了气管和大动脉，两人只是发出轻微的“嗯”声便气绝身亡，两人双目圆睁，死不瞑目，鲜血慢慢从两人的喉咙处渗透出来，顺着脖子留了下来。

    在树叶飞出的同时我也冲了出去，这个时侯能挣一分是一分。在我冲过那两个保镖身边，带起的风把两具尸体吹倒，重重的摔倒在地。

    我冲过半里，又有两个保镖守候封路，两人手中都端着微型冲锋枪，也许因为前面有两人在封路，这两人非常悠闲，坐在地上大声说笑，浑然不知危险已经来近。

    故技重施，我利用路边大树掩护，将灌满真气的两片树叶狠狠的朝他们甩出去，在他们张嘴大笑的时候割破他们的气管割断他们的动脉，一点儿声音都没有发出，两人便死翘翘了，不过他们比前面两个保镖死得好，最起码他们是笑着去死的。

    干掉这两批保镖，一路上再也没有遇见守路的保镖了，我顺利的摸到了福田若夫的别墅边，时间才过去了两分钟。

    别墅的铁门口又有两个保镖端着微型冲锋枪在守门，这两人蛮敬业的，静静的站在那里，眼睛不停向外面巡视，如果一发现不明人物，便出声制止，不表明身份肯定会遭到他们的枪扫射。

    我轻轻掠上路边的一棵大树，借着浓密的树荫，观察保镖们的动静。

    除了铁门口的两个保镖外，别墅楼顶有四个保镖，分别位于东南西北四个方向，把别墅周围的一切都监视在内。别墅院内门口有两个保镖，两边各有一个保镖，透过宽大的玻璃门，还可以看见屋内的监控室内还有两个保镖在随时观看着监控器。

    这和资料上描述的一模一样，保卫够森严的，这还只是周边的保护，光这周边保护就有十个保镖，福田若夫也够怕死的了，不过就算这样福田若夫今天也非死不可！

    我随手摘了两片树叶，极影真气一发，两片树叶变得比金刚还硬，比尖刀还利，我轻轻一挥，两片树叶悄无声息的靠近铁门口那两个保镖。当离两个保镖一米左右的时候，两片树叶突然发力，飞快的朝他们的脖子抹去，闪电般的速度令两个保镖都还没有反应过来便气管破裂，动脉割断，由于太快，两人的脖子并没有马上流出鲜血，死了都直直的站在那里，没人可以发现两个站着的保镖其实早已死去。

    我折了八根比较直的小树枝，把枝叶去掉，用手一搓，树枝马上变得光滑了，把树枝的一端用手削尖，八根树枝马上变成了八根杀人的利器。

    我立起树枝，右手一挥，四根树枝便成一排破空而去，半空中，四根树枝突然分开，分别朝东南西北激射而去，四人刚听到破空之声，刚把手中钢枪举起，还没有看清楚怎么回事，便被呼啸而来的树枝钉在脑门上，齐根没入，死得悄无声息。

    不用看楼顶的结果，我右手再挥，两根树枝呼啸着朝门口的两个保镖激射而去，同时左手一挥，两根树枝成八字朝两个在墙角的保镖射去。

    两手齐发，距离不同，但是四根树枝却同时到达。门口的两个保镖被两根树枝刺中喉咙，死死的钉在两人背后的石柱上，鲜血从洞口流出，墙角的两个保镖被射中心脏，倒地身亡。

    就在这个时候，楼顶的四个保镖尸体才从楼顶跌下，“砰！砰！砰！砰！”四具尸体重重的跌在草地上，发出沉闷的响声。

第二部第一集 第六章 刺杀行动(上)B

    在双手齐发之后，我也闪电般的朝别墅门口掠去，身似轻烟，快如闪电，只是一闪，在楼顶四具尸体跌倒在地面的时候我已经掠过院子，躲在门口。

    现在最麻烦的就是监控室的两个保镖，因为他们手边就是触手可及的报警器，要想完成任务必须先神不知鬼不觉的杀了他们，所以我想把他们引出来，只要离开监控室，我就可以对他们一击必杀，让他们没有时间来得及按报警器，所以我才会让楼顶那四具尸体跌倒在草地上发出声音引他们出来。

    “咦？你听到什么声音没有？”监控室里的一个保镖问道。

    “好像听到了什么声音。”另一个保镖侧耳倾听，似有所思。

    “不会有什么事吧？”

    “应该不会的，外面有八个超级厉害的保镖，天上地下全方位监控，如果有什么事，他们应该会发出警报。”另外一个保镖满不在乎的说道：“再说我们监控器上也没有发现什么可疑人物。”

    “不行，我总觉得有的奇怪。”那个保镖拿了对讲机，说道：“你在这里看着，我出去看看。”

    “好的。”另外一个保镖笑了笑，悠闲的抽着烟，在他的脑海中，自己这批人都是最优秀的保镖，他对自己的同伴很有信心，再加上监控录像上也没有异常，所以并没有太在意。

    对于日本首相福田若夫来说，他从来没有怀疑过自己私人保镖的实力，甚至认为他们就是最强的，但是事实上他们这些所谓“最强”的保镖在我眼里只不过像蚂蚁一样的脆弱。

    那个保镖刚打开门，想要走出去，就在这个时候，他只觉眼睛一花，只见一道人影快速的闪了进来，仿佛一缕轻烟一般。同时他只觉喉咙仿佛有什么触摸了一下，他想大声呼叫，却发现自己张大了嘴巴却一点儿声音都发不出来，这个时侯他看到一缕鲜血从脖子飚射出来，他连忙用手捂住脖子，想要阻止鲜血的飚射，却感觉到鲜血汩汩的从他的手指缝里涌出来，顺着他的身子往下流。他低头想看一看，却发现脑袋往下掉，一股鲜血从他断了的脖子处冲天而起，被天花板一挡，然后泼洒下来，血雨把他掉在地上的脑袋遮住了，这个时侯他才意识到自己已经被人家割断了脖子，然后就死去了。

    另外一个保镖本来在抽着烟，只觉得一阵风吹来，转头一看，却发现一个人笑吟吟站在他面前，他条件反射下想用右手按下报警器，却发现手不听使唤，按在密室报警器上的手指一动也不动，手腕处有一条血线，他又动了一下右手，却看到手臂和手掌齐腕断开。

    “啊！”他发出杀猪一般的嚎叫，左手在身边一摸，闪电般的掏出一把手枪对着来人。他快，来人更快，一下子抓着他的左手腕，在他扣动扳机的时候，来人把他的手腕硬生生折断，本来枪口对着来人，一下子变成枪口对着自己，他看到枪口吐出一缕轻烟，接着心口一阵剧痛，他不敢相信的看着自己汩汩流血的胸口，死都不明白为什么自己杀别人却变成了自杀。

    我趁那个保镖开门的缝隙，闪电般的冲了进去，在经过那个保镖的时候，手掌在他的脖子上狠狠一划，强大的真气把他的脖子割断，然后朝另外一个保镖始终放在密室报警器的右手手腕竖掌一挥，把他的手腕砍断。

    我轻松的从监控室出来，一看时间才花了五分钟，还有二十五分钟，时间非常充裕。

    我飞速的在整栋别墅里转了一圈，保镖一个都没有，只有一些仆人，他们都在熟睡，根本不知道外面发生了大事，我把仆人全部杀掉，不能给他们机会报警，然后我开始慢慢的寻找密室入口。

    密室的入口应该是在福田若夫最常去的地方，不是在他的卧房就是在他的书房。我先从主人房找起，把福田若夫房里每一寸地板墙壁都找遍了，甚至连他的浴室也找了，并没有发现。我继而转到他的书房去找，还是一无所获，我在我有点丧气的想到别的地方去找时，眼睛被书桌上的一个笔筒吸引住了。

    笔筒是陶瓷做的，外形是个裸体美女的形状，连颜色都是肉色的，非常逼真，简直就是一个裸女的缩小版，高耸的玉乳，平坦的小腹，黑亮的芳草园。“这个老色鬼！”我心中笑骂一声，走到书桌前仔细察看，美女陶瓷笔筒有些地方已经脱色了，露出里面的瓷胎本色，想必是福田若夫经常用手抚摸的缘故吧！

    我突然脑中灵光一闪，资料中并没有福田若夫好色的描述，那么这个美女笔筒的脱色就不是因为他好色而造成的，应该另有原因。

    这个美女笔筒就是密室的入口！

    福田若夫经常出入密室，必须经常转动笔筒，所以才会造成笔筒的脱色。

    我双手握着笔筒，应该是向左还是向右扭转呢？我心中猜测着，陶瓷很光滑，根本看不出转动方向的痕迹。

    “赌一把了！”我想着双手向右一旋转，笔筒发出一些轻微的响声向右转动。

    “对了！”我心中窃喜。

    突然一阵警报声响起，别墅立刻断电，变成一片漆黑，警报红灯统统亮了起来，“有外人闯入、有外人闯入！”僵硬的模拟人的警报声机械的不断重复。

    “靠！转错了！”我暗骂道，双手向左一扭动，“咂咂咂！”一阵轻微的声音响起，书桌旁高大的书柜突然从中间分开，缓缓的向两边移动。

    我刚要闪身冲进去，突然从里面喷射出两条火龙，直朝我窜来，我一个闪身，移行换影躲在书柜一边。刚躲开，里面就“嗒嗒嗒”的射出两颗子弹，把对面的门射出个个窟窿。

    我马上从书柜上抽出一本书，把封面和封底撕下，慢慢的蹲下身子，右手抓着封面和封底贴近地面移到密室入口处，向里面一甩。

    “啊！啊！”密室入口传来两声惨叫。

    我飞快跃身贴着天花板，一个箭窜贴着入口上空飞进了密室入口。

    两个保镖的四只脚已经被我刚才甩出去的纸张割断了，但是两人还是强悍不怕死，趴在地面密切注视着密室入口，只要来人出现在门口，他们相信一定能把他射成蜂窝，却浑然不知我已经从他们头顶掠过。

    我身在半空，两手朝地下击出两掌，“轰轰”两声把地下两个保镖击成粉碎，血肉飚射，整个密室入口的墙上、地上都沾满了小块的碎肉和内脏，鲜血更是化成血雾弥漫整个入口。

    我身上却是干干净净的，血肉离我一尺便被一股无形的真气所拒，在我周围纷纷落下。

    身在半空的我已经看清了密室的环境，入口处是有几块十平方米左右的空间，当中放着一张桌子，而入口的正下前方却是一条宽不过一米的隧道，黑黑的不知道通向地底何处。

    就在我刚击毙两个保镖的时候，从隧道里面飞出一个黑乎乎的东西，凭我在黑暗中能视物的本领，我看出那是一颗手雷。

    此时我身在空中，正是旧力刚去，新力未生之际，避无可避，只有冒险一击了。我双手一上一下虚抱成圈，一股能吸住万物的柔和真力把飞过来的手雷接住，然后我双手猛然一推，手雷照来路飞去。

    我双手划动，驭女真气猛然爆发开来，半空中身子朝那桌子飞去，偏离隧道入口。

    手雷在隧道入口半空中猛然爆炸，一声巨响同时伴随一声惨叫，隧道入口两边的泥沙俱下，一股巨大的热浪猛然冲下，同时一股火焰猛然从隧道入口窜了上来，仿佛一朵蘑菇云一般，好在我已经避开，否则我在半空中就被烤熟了。

    桌子上有一副扑克牌，想必是刚才那两个保镖玩的，我随手抓起一把牌，右手朝隧道入口一挥，一股巨大的真气把爆炸产生的浓烟吹远，我才纵身跃了下去。

第二部第一集 第七章 刺杀行动(下)A

    隧道入口处，一具被烤焦了的尸体静静躺在那里，散发出肉熟的香味，好在我眼疾手快，否则现在躺在这里的就是我了。

    这一耽搁，时间已经不多了，大概还剩下十分钟左右，不能再迟疑了，十二层极影真气护身，在我周围形成一个防护罩，然后我大胆的朝隧道冲了过去。

    却说福田若夫本来和几个心腹手下在密室寻欢作乐，大家都搂着好几个高级妓女在淫乐，福田若夫更是抱着一个高挑的二十岁左右的妓女在床上嘿咻嘿咻的干得正欢，却传来了警报声，那凄厉的警报声把他本来就短小的阳物吓得一下子缩了回去，连忙穿好衣服朝外面跑去。

    官房长官大川介、外相田中幸之助和财务大臣村山信隆三人都是福田若夫忠实的走狗，他们听到警报声也都从自己的房间跑出，跟在福田若夫后面朝密室的另一出口跑去。

    密室本来有十个保镖，已经有三个死去，剩下的这七个保镖紧紧护卫着福田若夫等人朝出口跑去。

    我的身影如闪电般的朝前掠去，誓要在福田他们逃出生天把他们消灭掉。通道很长，所过之处，只看到一些女人哭哭啼啼，惊恐万状，看到我掠过，还以为是鬼，哭啼中更是尖声大叫。

    我知道她们只是福田若夫他们的玩物，所以我并没有杀她们，现在紧要的是追上福田若夫。

    两分钟后，我已经看到了前面乱糟糟在逃跑的福田若夫他们，我大喝道：“不要走，留下福田狗头！”

    “快，快去拦截他！快去堵住后面过来的杀手！”福田若夫惊恐万状的叫道，别墅中那么多保镖都被干掉了，肯定来了很多杀手，可是当他听到后面那声暴喝的时候，惊恐的转头看了一下，却发现只有一个人追来，顿时镇定了不少，身边的这七个保镖可都是武术高手，所以他才厉声喝道。

    “是。”马上有四个保镖赶了过去，现在他身边只剩下三个贴身保镖了，大川介看着目前的状况，紧张的问道：“首相，现在怎么办？”

    “只有一个杀手，也许他的同党们都死了，他们完全可以干掉他！”福田若夫待看清来人赤手空拳的时候，显得更加镇定了，指着那四个迎向我的保镖说道。

    当看到福田若夫并没有继续逃走的时候，我的心更定了，看着迎上来的四个保镖手中并没有火器，看来他们应该都是福田若夫的保镖中那些武术高手了。只是我应该示弱一下，让福田若夫等人大意，然后瞬间把这四个保镖干掉。

    我的嘴角上扬，露出一丝微笑，这下我更有把握让福田若夫死在这里了。我停下身子，慢慢的朝前走去。

    这四个保镖两个是日本空手道高手，两个是泰拳高手，冲到我面前，四下一分，把我围在中间。

    更新，更快，尽在16k文学网，,全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！我背负双手，强大的气势让这四个保镖不敢随便出手，他们心中都升起一个念头，遇到了生平第一劲敌，那无形的气势把他们每个人都锁定了，他们只要一出手，必将引发狂风暴雨般的攻击。

    我嘴角上扬，露出一丝冷笑，眼睛根本不看他们四人，只是定定的看着前面五十米开外的福田若夫，慢慢的朝前逼去。

    “他们怎么还不出手啊？”田中幸之助抹了抹额头上的冷汗，有些纳闷的问道。

    “也许他们在找寻杀手的漏洞，想要一击必杀！”福田若夫似乎看出了一些什么不妥，但是又强自镇定。

    大家心里实在没底，看着一步一步逼近的杀手，头上不禁都流下了冷汗，福田若夫身为首相，更是心乱如麻，清了清嗓子说道：“只要他们顶一下，一下就好了，特警大队和特种部队的人马上就会过来，那时候我们便有救了。”

    他的算盘的确打得比较响，自从刚才警报响起那一刻开始，东京的特警大队和驻东京的特种兵大队都进入了战斗状态，火速往这里赶来，只要他们再顶一会儿，救援部队立刻就会赶到。

    离福田若夫已经四十米了，围着我的四个保镖已经满头大汗，他们一直找不到杀手的破绽，反倒觉得杀手的气势紧紧的锁住了他们，在找寻他们的破绽。他们动都不敢动，只是围着杀手慢慢的移动，冷汗已经把他们的衣服湿透了，他们仿佛从水里出来一样。

    “动手杀了他！快杀了他！”福田若夫已经觉得不对劲了，那压抑的气氛快要让他窒息，如果再不动手的话，杀手离自己就更近了，他突然歇斯底里的大声吼叫起来，同时从保镖手中抢过微型冲锋枪，只待发现不对就开枪扫射。

    再不动手的话就对不起雇主了，四个保镖被福田若夫这声吼叫牵动心头，内心中涟漪大起，不约而同的从四个方位出手向我攻来。

    虽然不是最好的时机，但是他们知道福田若夫的这声吼叫却给他们四个造成了极大的破绽，如果不抢先出手，他们会死得更惨更快！

    “找死！”我冷笑道，展开身形，滴溜溜的转了一圈，双手齐出，瞬间击出四掌，和攻来的四人各自对了一掌。

    “砰！砰！砰！砰！”狭窄的通道中响起四声沉闷的爆响，拦在我后面的两个保镖只觉心口猛然一震，内脏全部碎裂，当即立在原地，鲜血从他们的眼睛，鼻孔、耳朵嘴里溢出，七孔流血而死。

    拦在我前面的两个保镖却感觉到一股真气团从被接触的手掌中袭来，他们的身子仿佛断线的风筝一样朝福田若夫他们跌去，那团真气一进入他们身体马上沿着手臂一直游走全身经脉，最后停留在他们的丹田。

    福田若夫一看到两个保镖从空中跌了过来，猛然一扣扳机，朝我一阵猛射，旁边那些保镖见机也开枪扫射，手雷猛丢。

    就在这个当口，那两个朝他们飞去的保镖突然在空中爆炸，两个人被我种在他们身上的真气团引爆身体，血肉横飞，血雾肉雨从天而降，把他们全都笼罩在里面浇了个透心凉，他们的眼睛一下子睁不开来。

    我早已经猜到福田若夫等人肯定会开枪扫射，在杀死后面两个保镖的同时，真气一带，两具尸体挡在了我的前面，福田若夫微型冲锋枪扫射出来的子弹全部打在两具尸体上，只见手中的尸体被子弹打得像被绳子牵引的木偶一样不停抖动。

    这个时侯如果一味的防守，那我肯定死定了，进攻才是最好的防守！

    我一手撑住两具尸体，一边向前快速移动，一边把刚才顺手牵来的扑克牌拿在右手，以漫天花雨的手法扔出，几十张扑克牌犹如一只只精钢打造的蝴蝶，从空中朝福田若夫他们扑去。

    福田若夫手下扔出的手雷也在这个时候扔了过来，扑克牌和手雷在半空中相遇，“轰隆、轰隆！”手雷全部在半空中爆炸，那巨大的热浪和震天的巨响以及浓密的火光顿时把通道全部淹没。

第二部第一集 第七章 刺杀行动(下)B

    爆炸声响起的同时，我把手中两具被打得千疮百孔的尸体扔出，丢向那爆炸的中心，然后极影真气运转全身，在身体外面形成一个防护罩，双手猛然朝前推出，一股狂飙之风平地吹起，朝爆炸中心卷去，爆炸产生的热浪和火光全部卷向福田若夫等人。

    “啊！”几声惨叫响起，福田这边的人有的被热浪烫死，被火光烧死，有的被扑克牌割断了喉咙，被扑克牌刺进胸膛。

    我的身影不退反进，一闪，两手推着热浪猛然前行。浓烟散尽，只见福田等人全部瘫软在地，大部分已经死去，只有福田若夫和村山信隆两个人奄奄一息，福田若夫只是被火烧焦了头发、眉毛和胡子，灰头黑脸的，而村山信隆却被炸断了一只手和一条腿。

    福田若夫看到我过来了，惊恐的大叫道：“你是什么人？”

    “嘿嘿！取你狗命的人！”我用脚踩在福田若夫的胸口，微微笑道。

    “不，不要杀我，你要什么我都给……”福田若夫突然哭了起来，声泪俱下。

    想不到身为一国之相的福田若夫会怕死到这种地步，我鄙夷的一笑，用力的踩了踩他的胸口，同时还旋转了一下脚跟，福田若夫痛得如杀猪般的嚎叫起来。

    “是吗？”我冷笑道。

    “是是是，你要什么我都给……”福田若夫以为我口气松了，头更是点得像鸡啄米一般。

    “我什么都不要……”我故意拖长声音。

    “我给你一亿美元，一亿美元，好不好？”福田若夫说道。

    “只要你的命！”我口气一冷，眼睛狠狠的定在福田若夫的脸上。

    “不要啊！不要啊……”福田若夫的脸立刻青了起来，极其难看。

    突然我闻到一股臭骚味，一看，原来福田若夫被我吓得尿裤子了，两腿间流出一大滩尿液，臭骚味正是那里散发出来的。

    “操！”我狠狠的用脚踩了一下他的胸口，又引起一阵杀猪般的嚎叫。

    死人堆里有个还没有死的保镖忽然慢慢挪动受伤的手，抓着一把手枪，颤巍巍的把手枪对着我，想要扣下扳机。

    我的耳朵是何其灵敏，一点儿风吹草动都瞒不过我的双耳，用手朝那个保镖用力一挥，一股真气幻化成刀形，狠狠砍在那个人的脖子，顿时鲜血飚射，把他的脑袋冲得老远，“咕噜、咕噜”的在地上滚动。

    就在这个时候，我耳中听到了地面上“轰隆、轰隆”的震动，这一定是福田若夫的援兵到了，从地面的震动情况来看，恐怕有几十辆大卡车朝这里奔驰而来。

    没有时间了，我另一只脚朝村山信隆的小腹狠狠踏下，村山信隆喉咙间发出一声闷哼，鲜血从头上七孔流出，屎尿从下体迸出，一下子就断气了，死状极惨。

    “猫玩老鼠就到这里了，拜拜！”我微笑着朝福田若夫摇了摇手，用手挥出一道刀气，把福田若夫的脑袋割下，被脖子口喷射出来的鲜血冲得在地上“咕噜、咕噜”的滚动。

    我不再迟疑，冲向前面的密室出口！

    糟糕！密室出口有道精钢打造的门锁柱，用的是掌纹锁，没有掌纹，就不能打开这道门。

    我站在门前，深呼吸一口，全身极影真气凝聚两臂，双手虚抱成圆，一红一白两团真气从手掌汹涌而出，然后凝在我虚抱的圆中，一上一下形成一个红白的阴阳图案。

    “轰！”阴阳真气团凶猛的炸在钢门上，发出一声巨响，屋顶石块簌簌落下，扬起漫天灰尘，钢门却只是摇晃了几下，纹丝不动。

    “怎么办？怎么办？”我脑中极快的旋转，打不开这道门，我今天就死定了。

    掌纹锁应该是密室的主人经常用的啊！

    我连忙向来路跑去，一把提起福田若夫的尸体飞速的又来到钢门前，把他的左、右手掌摊开放到掌纹锁上，一阵枢纽转动的声音后，钢门慢慢升起，我心中大喜，连忙闪身出了钢门，把福田若夫的尸体拉过来放在门下，打出两团真气把钢门枢纽破坏，钢门“轰”的一声从中落下，狠狠砸在福田若夫的尸体上，把他的尸体一分为二，上半截身子和手臂在门外，而下半截身子却留在门内。

    就在这时，门内通道那边已经可以看见援兵了，一看就是些身经百战的特种部队，全副武装的朝门这边跑了过来。

    “嘿嘿！我看你们怎么开这道门？”我暗想道。

    转身一看，一条狭窄陡峭的楼梯清晰可见，楼梯的尽头是一扇小门。我一转身，飞快的窜上楼梯，在门口小心的倾听一下，确定没人，我才踢开木门，闪了出去。

    门外漆黑一片，但是我在黑暗中可以视物，这是一间小木屋，里面杂乱的放着一些农具杂物，很明显这是一间放杂物的房子，刚刚的出口是一个立在墙壁的木柜子，任谁也想不到福田若夫的密室会在这么一个破烂的地方下面。

    我闪身到木屋门口，从门缝中望去，外面空无一人，只有蟋蟀和秋虫的鸣叫，远处能看到汽车的灯光和听到鼎沸的人声。

    福田若夫的援兵看来也不知道这个地方，所以暂时还没有搜索到这里来，但是要不了多久，他们一定能搜到这里来。事不宜迟，我悄悄的用手震断外面的门，轻轻的移开门，飞快闪身出去了。

    就在这个时候，地底突然传来一阵震动，仿佛地震一般，同时还听到隆隆巨响，仿佛天雷在地上滚动一般，我知道那些特种部队已经开始炸钢门了，很快就能把钢门炸开，很快就将搜索到这边来了。

    这里是郊外，很偏僻，人烟不多，稀稀疏疏的有几座房子矗立在空旷的原野，一些人家的狗似乎已经闻到了不安的气氛，已经在大声的吠叫了，在寂静的夜空中传得很远、很远。

    我辨别方向，脚尖点地，身子像离弦的箭矢一样破空而去，很快就消失在夜空中，仿佛这里不曾有人来过一样，一切又恢复了寂静。

    十分钟后，救援的特种部队才上到地面，来到木屋外，可是大地一片寂静，一个人影都不见，那些稀稀疏疏的房子里依次亮起了灯，想是被地底那阵巨响吵醒，纷纷出来一看究竟。

    我一路上不敢停留不敢歇息，从地底通道出来的时候，已经超过了预定时间的五分钟，我得尽快跑到海边，不然接我的船只走了，我可就没办法离开东京了。

    我将极影真气运用到极致，一路上风驰电掣，如星光跳跃，如闪电奔雷，如离弦之箭，穿过荒野，翻过山岭，越过树林。黑夜中，我的身影化成流星，在夜空中留下一片灰色残影，直朝海边飞去。

    二十分钟后，我已经离出事点五十多公里了，已经可以清楚听见大海的潮汐声了，风中也能闻到海水的咸味。

第二部第一集 第七章 刺杀行动(下)C

    翻过又一座山岭后，已经能看到大海了，我重重的坐到地上，仰身倒在草地上，嘴里大口、大口的喘气，浑身都被汗水湿透，头发仿佛洗过一样贴在我的脖颈和脸上，此刻全身的毛孔还在拼命涌出汗水来，然后掉在草地上。

    山脚下是一个海边小村，稀稀疏疏的矗立着十几栋房子，在夜色中非常宁静，像隐伏的怪兽一般，黑的。小村不远处就是大海了，黑色的海水翻滚着冲向岸边，发出宁静祥和的声音，海水形成一条浪花带，在夜色下显得更是雪白。

    从这里往下看去，一望无际的大海空旷一片，根本看不到船只的影子。我站起来，两眼在大海上搜寻，是的，一点儿都看不到船只的影子。

    “难道船只躲起来了？”我暗想道。

    我休息了一会儿，待体力又恢复了过来，便展开身形，朝夜色中的渔村掠去。

    几个纵跃，我已经下到山脚，渔村很宁静祥和，我快速的穿过渔村，来到海边，却是看不到船只。

    “会不会接头的人等得不耐烦，把船开走了呢？”我有点着急的想道。

    我抬头一看，决定再朝两边搜索一公里，于是我沿着海边先朝东边掠去。

    东边没有看到船只的影子，然后我又朝西边掠去，来回四公里的路程，还是没有看到船只的影子，我有点泄气了，心里隐隐有些不安起来。

    照理说我并没有耽搁时间，虽然在密室中多耽搁了五分钟，但是这一路飞驰过来却是超出了我平时的速度，最少也挽回十分钟的时间，船只不可能提前离开的啊！那就只有一个原因可以解释了，船只遇到意外，要嘛被人发现而逃避了，要嘛被人赶跑或者消灭了。不管是哪个原因，我都不能继续待在这里了，我得自救，想办法离开这里。

    我回到渔村，准备补充食物和能量，这一路急赶，我出了太多的汗水，得补充大量水分，还得再补充些食物，这样才有能力继续逃跑。

    渔民的房子都很破旧，想必这是一个不富裕的渔村，他们家里应该也没有什么好的食物。我走了一遍，看中间比较漂亮的房子，想来这个渔民家里条件是比较好。

    我悄悄的来到门前，伸掌在门锁上轻轻一震，把门锁震断，然后轻轻的推开门闪身进去。黑暗中我找到冰箱，打开冰箱看里面有什么好吃的。

    里面蛮丰富的，矿泉水、速食面、面包，还有小蛋糕呢！我把这些东西都拿了一些出来，放到茶几上，然后坐在沙发上，先把一瓶矿泉水一口气喝完，然后靠在沙发上一边吃面包一边喝着矿泉水。虽然我极力吃得小声些，但是在寂静的黑暗中也是显得特别响。

    突然，对着客厅的一间卧房门开了，一道黑影走了进来，是个女的，她一边用手轻拍不停打哈欠的嘴巴，一边走向冰箱，看来也是要去拿东西吃吧！

    由于太突然了，我没有来得及躲开，只好把刚咬进嘴里的蛋糕含住，不敢嚼动，尽量把自己隐藏起来。

    女的打开冰箱门，拿出一瓶可乐，转开盖子就把可乐倒进嘴里，把一瓶可乐一口气喝完，就在要关冰箱门的刹那，女的停了一下，似乎看到了后面的沙发有人坐着，但是她没有出声。她若无其事的关上冰箱门，然后摸黑进了厨房，从刀架上拿出一把尖刀握在手中走回客厅，在经过客厅电灯的开关时，猛然一按开关，客厅霎时亮起来，她双手握刀，大声的叫道：“你是谁？你来我家干什么？”

    本来女的在进厨房的时候我就应该藏起来，但是我觉得女的并没有发现我，她只是半夜睡醒发现自己渴了过来喝水而已，哪里想得到她已经发现了我，现在被她人赃俱获了。

    就在灯光亮起的霎时我几经发觉不妥，身子从沙发上飞了起来，一眨眼的功夫已经来到了女的身边，一翻手把她的尖刀夺下，就要猛下杀手。

    “是你？”女的一声惊呼。

    “是你？”灯光下，一个绝色少女站在我的面前，那惺忪的睡眼，那蓬乱的头发都掩饰不了那绝世的惊艳。

    她竟然是被我一不小心做了一回英雄而救的少女——柳生阴丹。

    “黄大哥，你怎么会来到这里？”柳生阴丹揉了揉惺忪的睡眼，仿佛有些不相信的看着我。

    我连忙松开抓着她的手，有些不好意思的讪讪说道：“此事说来话长，我是进来偷点东西吃的，想不到我们这么有缘分，呵呵……偷东西都能偷到你家里来。”

    “你怎么会做这种事呢？”柳生阴丹有些不解。

    “我是逃难到这边来的，本来海边有船接我的，可是船好像走了，唉！你看到海边有船没有？”我问道。

    “有啊！这里是渔村，每天都有很多船只停留。”柳生阴丹说道。

    “哦！”还以为她看到了来接我的船只呢！我停了一下，问道：“你怎么会住在这里？这里是你家吗？”

    “不，这是我外婆家，这几天学校放假，所以我就到海边来玩了。”柳生阴丹跟随我到沙发上坐下，看到我拿了这么多东西出来吃，不禁有些惊讶的问道：“黄大哥，你很多天没有吃饭了吗？你怎么会变成现在这个样子呢？”

    “这……”我并不想把事情告诉她，可是一时又不想欺骗她，她在我眼中就像个天使一般，容不得半点世间的污浊，我总觉得不忍心伤害她，哪怕是撒谎都觉得不对。

    “你说出来，说不定我还能帮你什么忙呢！我会为你保守秘密的。”柳生阴丹摇着我的手臂，娇声说道。

    “我说出来，你不要惊叫啊！”我说道。

    “很恐怖吗？”柳生阴丹用手捂住小嘴巴，惊讶而带点兴奋的表情，连连点头道：“我捂住嘴巴，不会惊叫的。”

    “我是一个杀手，刚才杀掉一个仇家，本来和手下约好在海边接我逃跑的，可是此刻都不见他们，所以我才到这里来偷点东西吃，准备继续逃跑。”我简单的概括了一下，我是杀手没错，把福田若夫说成是我的仇家也不为过，他可是全中国人民的仇家。

    “杀手？就是那种电视上飞来飞去、劫富济贫的那种吗？”柳生阴丹一点儿都不害怕，反而变得兴奋起来。

    “嘿嘿……”我苦笑一声，说道：“不和你多说了，我要再吃点东西，然后继续逃跑，警察很快就搜索到这里了，再不跑就来不及了。”

    “要不……”柳生阴丹的眼睛闪了几下，说道：“我带你去我家躲一躲？”

    “这样会连累你的。”我摇头道。

    “不会的，我们现在趁黑就走，躲在我家里不出去，警察是搜不到我们的，我给外婆留个言。”柳生阴丹这时表现得相当镇定。

    “也好，那我们现在就走吧！”我把水和食物都放进一个袋子里，和柳生阴丹去车库取车，趁着浓黑的夜色风驰电掣的朝市区开去。

第二部第一集 第八章 互相挑逗(上)

    九阴天女怎么会在这里呢？原来那天她和黄强接触后就在他身上种下禁制，这样就可以随时随地感应到他的位置，她打定主意，一定要收服他作为她的性奴。

    这几天她一直在跟踪黄强，他刺杀福田若夫的时候她就一路尾随，只是她功夫太高，隐藏自己的法术太高明，黄强一路上都没有发觉。

    当黄强到达海边渔村的时候，她也是远远的跟在他后面，那间房子根本不是什么她外婆的，她看到黄强进入那间房子后，也悄无声息的从房子的一扇窗户偷偷进去，然后装作刚睡醒的样子发现黄强，这一切都是她在演戏，为的就是让黄强和她回到市区她的家里，她相信在那里一定能让黄强永远臣服于她的胯间！

    而这一切，我却还蒙在鼓里！

    不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就在我和九阴天女驾车离去的时候，那间渔民房子屋顶上轻飘飘的落下一个人，一个老和尚，正是无极僧。

    无极僧看着消失在夜色中的汽车，脸上显出一抹古怪的笑意，有些无奈有些伤感，他喃喃自语道：“为了天下大计，只能让你与虎谋皮，与妖交欢了。”

    原来这一切又都在无极僧的设计与谋划中。

    那夜无意中遇见黄强后，他在黄强身上种下禁制，然后悄然远去，让黄强和九阴天女有机会见面，其实他一直都没有走远，一直在注视黄强和九阴天女的一举一动。

    今天就是他知道黄强要到海边逃走，所以预先来到海边把接应黄强的人又打又吓，让接应的人落荒而逃，所以黄强到海边才会连船只的影子都没有看到。

    当无极僧看到九阴天女跟在黄强后面的时候，他知道九阴天女会在这危险的关键时机把黄强救走，只有这样才能施之以恩，才能让黄强毫无防备，才能在日后与她产生感情，这样九阴天女才能在与他交欢的时候控制他！

    “不过他们也太不小心了，不知道警犬的鼻子特别灵吗？这一路上黄强都留下了可供警犬闻到的气息，假以时日，特种部队一定会搜索到这里的，虽然没什么可怕的，但是总会带来不必要的麻烦啊！”无极僧心里想道，然后走进那间渔民的房子，右手伸掌在黑暗中一阵搅动，平地起风，一阵猛烈的大风在房里震荡，把一切人的气息都吹走。

    无极僧从房子里走出来，感应黄强和九阴天女的方位，然后身化轻烟，轻飘飘而又快捷无比的消失在夜幕中。

    东京全城已经开始戒严，每个路口都有特种兵在把守，严密盘查过往的来人。首相被刺杀，这可是天大的事情，连军队都出动了，很多路口都是军队在把守。

    夜色很黑，九阴天女又是个绝美的女子，看起来非常柔弱，我的日本话又非常正宗，一路上都没有引起什么怀疑，非常顺利的通行。

    “这和你的刺杀有关系吗？”九阴天女看着前面严密盘查的军队小声的问道，这是最后一道关卡了，过了这道关卡就进入市区。

    “没有，我哪有那么大的本事啊！”我向来是以谦虚著称的，这个时侯更是低调。

    “天啊！也不知道什么人，竟然可以把首相也杀了，好可怕啊！”九阴天女绝美的脸上显出难以理解的表情，皱着眉头，翘起嘴巴，就连害怕的表情也是这么美！

    终于到我们了，两个军人一左一右的来到我们车旁，给我们敬了一个军礼，然后要求查看我们的证件。

    九阴天女又露出迷死人不赔钱的微笑，拿出她自己的证件，可是我没有证件，她又娇声娇气的介绍说我是她哥哥柳生淮丹，因为去海边玩所以忘记带证件了。

    我就一直用标准的日本话说“对不起、对不起”，九阴天女则连连微笑，两个军人很快又像前面那些盘查的人一样，轻松的放我们过关了。

    这个时侯，天已经微微亮了起来，夜色正在褪去，太阳很快就能扫破残星与黑暗，光明很快就到了。

    这几天九阴天女向学校请了假在家陪我，本来我说不用的，但是她说我一个人在家会很烦很闷，现在是戒严时期，我又不能随便出去，所以她就待在家里，陪我一起看电视一起聊天，还做饭给我吃。

    她确实是个温柔体贴而懂事的好女孩，她让我又体会到了初恋般美好的滋味，仿佛又回到了初恋般的生活。

    那时和菲菲两人在租的屋子里，在不用上课的时候也是这般的生活，现在差的就是我和九阴天女还保持距离，没有发生肉体关系。

    不过这几天我的内心非常宁静，没有了功名利禄，没有了尔虞我诈，没有了厮杀纷争，九阴天女的善解人意忽然让我有了种家似的生活，让我有点喜欢上这种温馨的生活。

    就在我内心宁静的时候，东京却乱成了一团糟。街上到处都是荷枪实弹的军警，可以说是五步一岗，十步一哨。晚上实行宵禁，九点过后，市民就不能上街，一时号称不夜城的东京九点过后就冷冷清清，看不到一个行人，只有一些负责戒严的军警在街上来回的巡逻。

    日本政府刚开始瞒了两天，后来实在没办法，只好召开新闻发布会，向全球通告日本首相福田若夫被刺杀，正在和福田若夫开会的官房长官、外相和财相也都同时被刺杀，刺客暂时逃亡，还未能缉拿归案。一时之间全球哗然，纷纷谴责恐怖分子，同时发来吊唁安慰日本政府和民众。

    而日本民间更是引起轩然大波，右翼政府和左翼分子又开始了激烈的辩论，左翼分子强烈谴责右翼政府，是他们不顾舆论，不顾全国百姓的反对，不顾亚洲被日本伤害过国家的民众情绪，去参拜供奉侵略者的靖国神社所引起的，这一切的后果都应当由右翼政府承担，左翼分子强烈要求右翼政府解散政府，重新选举。

    右翼政府的强权者则大声疾呼，现在日本已经到了危亡的关头，如果再一味的妥协会让那些仇视日本的国家更加放肆、胆大妄为，日本现在需要的是强硬的姿态，让日本的强硬去对抗亚洲国家，要让那些亚洲国家害怕日本！

    日本全国各大城市陆陆续续有民众开始上街游行，抗议政府不得人心而招致此惨祸，一年之内两个首相被刺，说明日本右翼政府已经引起了亚洲邻国的不安，他们强烈要求提前进行选举，要选就选温和的左翼人士。

    看着电视上不停播放的新闻，我心中很高兴，刺杀福田若夫就是要让日本民众知道，支持右翼分子只会导致日本混乱，右翼政府根本不可能给他们带来安定和谐的生活，要让日本民众永远的放弃右翼政府，现在这个目的似乎实现了，日本国会于今天召开参、众两院会议，商讨提前进行选举的事宜。

    “唉！也不知道是什么样的恐怖分子，现在东京整个都乱套了。”九阴天女看着电视上的新闻，愁眉苦脸的说道。

    “都是政府惹的祸，靖国神社里都是一些战犯，为什么政府要去参拜他们呢？参拜他们不就是告诉人们政府喜欢侵略吗？这些白痴，死不悔改，该杀！”我义愤填膺的说道。

    “强哥，你也是这么认为吗？”九阴天女眨着两只星星一般的眼睛望着我。

    这几天的相处，我们两人的关系进不了不少，九阴天女从称呼我“黄大哥”到现在的“强哥”就可以看出来，让她以身相许只是这一、两天的事。

    “丹丹，难道你不这样认为吗？现在的右翼政府根本没有照顾过百姓的情绪，只是为了博取噱头而尽做些没用的事情，不想着好好改善经济萧条的状况，不好好改善百姓实业的情况，不想着如何提高百姓的生活水准……”

    “好了、好了，看你，一口气说了这么多。”九阴天女用赞许的眼光看着我，略带些娇嗔，眉目含情，一缕情意自然而然的表现了出来。她微微叹了一口气，轻声道：“真希望下一届政府不会再这样了。”

    “但愿是吧！”我点头道。

    “轰隆！”窗外突然传来一声巨雷爆响！

    “啊！”九阴天女突然惊叫起来，双手捂着耳朵，全身缩成一团躲在沙发的角落里，浑身颤抖着，脸上尽是惊骇的表情，两只眼睛惊恐的望着窗外。

    此时已经是下午，天边本来是一片湛蓝色，突然飘来一大群乌云，隐隐的雷声跟着轰轰响起，天变得真快！霎时狂风大作，窗帘如群魔乱舞，放肆的飘荡。窗外的大树在狂风中如疯子一样乱摇，街上尘土飞扬，垃圾满天扬起，整个东京陷入一片灰蒙蒙的尘土之中。

第二部第一集 第八章 互相挑逗(下)

    我连忙走过去把窗帘拉进来束紧，疯狂摇动的某棵大树上似乎人影一闪，我提高警惕，难道有人发现我了？可是仔细搜索，却什么都没有发现，难道是我太紧张了？我发出一缕神识，周围并没有陌生人的气息，看来真的是我多虑了，或许是风把地上破布吹起从我眼前闪过，我摇摇头赶快把窗户关上。

    “强哥，我怕！”九阴天女突然从沙发上跳了起来，朝着我扑了过来，紧紧的抱着我，带着恐惧的哭声说道。

    我连忙抱住她，把她搂在怀里，轻轻拍着她的玉背安抚她。她穿的丝质长裙很薄，拍在她后背能清楚的感受到背部的光滑。她的身子在我怀里还是不停的抖啊抖，我一边轻抚她，一边在她耳边温柔的说道：“不怕、不怕，我在这里呢！”

    就在我转身抱住九阴天女的时候，窗外某棵大树上突然窜出一条人影，流星似的一闪而过，从大树上跃到了窗户上，站在空调压缩机上，他终于抓着窗户栏杆，悄无声息，仿佛就是一缕轻烟，一阵清风。

    此人穿着一身黑色僧衣，露出一个光光的脑袋，赫然竟是无极僧！

    他心里不停的诅咒道：“该死的黄强，把窗户锁得这样紧，待会儿老子进不来你就死翘翘了。”心里虽然是如此咒骂，但是他心里却是非常紧张，今夜应该就是九阴天女和黄强交欢的时机了。

    大雨滂沱，乌云密布，此刻正是天地至阴至邪的时候，九阴天女一定会利用这个时间吸取黄强的元阳。

    当漆黑的乌云越聚越多，大地渐渐阴沉，看来好像已经是入夜的时候，其实才只是下午的时分。

    又一声巨雷大响，声音震彻长空，余音未了，豆大的雨点就滴落在干燥的土地上。

    又是一声更大的雷声，挟着倾盆大雨，犹如万马奔腾直泄而下，仿佛天河决堤倾倒而来，其势甚为骇人。

    第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的天空中顿时时而如同白昼，时而如在深夜……

    于是雷声如同响炮，“轰隆、轰隆！”响个不停，闪电也不时的来凑热闹，不停闪出，电光不断，宇宙好似濒临焚灭的边缘，顷刻间就要天崩地裂……

    仿佛天雷就在九阴天女耳边炸响，抱着我像筛子一般抖个不停，那毁天灭地的天雷巨响让尘世太多的人害怕，有多少女人此刻正依偎在男人的怀抱？又有多少女人此刻正躲在床上用被子把自己盖住？

    我搂着九阴天女坐在沙发上，静静的坐着，她的脑袋紧紧的往我怀里钻，胸前两颗蓓蕾也紧紧顶着我的胸口，不停的摩擦。

    我不是圣人，我本来就对九阴天女怀有淫意，此刻她柔嫩的身体与我如此亲密接触，再加上她的身体不停抖动带给我极大的销魂，我已经把持不住自己了，小腹中有团火在升腾，越烧越大。

    两腿间的金枪也在这个时候开始抬头，虽然上面有九阴天女压着，但是哪里有压迫哪里就有反抗，压迫越大反抗越强，金枪还是慢慢的越来越粗、越来越硬，就像柔软的小草最终能顶起巨石而生长出来一样，金枪已经完全挺起，狠狠戳在九阴天女柔嫩的身体上。

    “惨了、惨了，亵渎这圣洁的天使了！”我暗想道。

    九阴天女的身体似乎变得有些僵硬了，虽然我很想上她，可是也不该趁人之危啊！

    九阴天女脸上露出一丝淫荡的笑容，但是黄强看不到，她暗想道：“嘿嘿！终于见色起意了吧！我看你还能把持多久？”

    原来她刚才装作害怕惊雷就是要借此机会和黄强肉体接触，借机挑起他的情欲，然后和他交欢，趁机吸取他的元阳。

    经过这几天的接触，九阴天女知道了黄强是九阳之体，心中更是惊喜万分，九阳之体之人可是最好的性战伙伴，同时也更加坚定了要把他收为性奴。但是九阳之体阳气充沛旺盛，所以她一直在等待最佳的时机，而刚才突然而来的乌云暴雨让她感叹老天垂怜，现在就是天地间至阴至邪的时刻，是吸取元阳的最佳时机！

    九阴天女扑在黄强怀里的时候，魔门媚功悄无声息的展开，害怕颤抖的时候，她故意把饱满丰挺的乳峰在他身上摩擦，挨着他下体的地方也是不停扭动，除了这层原因之外，九阴九阳天生就是互相吸引，当她扑倒在黄强身上的时候，他的雄性气息也让她情欲横生，浑身酥痒。

    “嗯哼……”九阴天女呻吟一声，躲在我怀里的身子扭动得更快了。

    九阴天女仿佛要挣开似的，双手撑在我的胸膛上，脑袋从我怀里仰起，小脸粉红，两眼迷离，蒙上了一层薄薄的水雾。

    看着九阴天女羞红了脸的样子，我禁不住俯下头去，吻在她的樱唇之上。

    既然忍无可忍，无须再忍！

    九阴天女嘤咛一声，身体先是一阵僵硬，接着便变得柔软。我一边品尝着她甜美的樱唇，一边用舌头撬开她珍珠米般的贝齿，伸进她的小嘴里，挑逗起她的小香舌来。

    九阴天女的小舌被我用力吮吸着，小腹有团火焰在渐渐升起，她不知道，我舌头那极有经验的挑逗方法中，已经用上了可以挑起女子情欲的驭女真气。

    我吮吸着九阴天女的小舌，一只手捧着九阴天女的脸颊，见她的体温越来越高，身体越来软，气息越来越急促，眼神越来越迷蒙，心中大呼：“爽！”

    我那抚着九阴天女脸颊的手顺着锁骨滑下来，手指探入她的衣领，那里好像有一个漩涡在吸。

    九阴天女心底有些挣扎，她不知道自己为什么会有渴望，抚过峰峦间的手指轻重有效的燃烧着她，她闭着眼睛在男人的气息里颤抖。

    我的手指挑逗着她的敏感处，处女柔腻的皮肤令我如痴如醉，欲火在焚烧，九阴天女美妙的身体让我欲罢不能，让我极度的亢奋。

    当然不知道的是，我在挑逗九阴天女的同时，她也在用魔门媚功诱惑挑逗我，只是一个在明，一个在暗。

    我和九阴天女互吻着，舌尖相互索取发出亲密的声响。

    我看出了九阴天女的渴望，一只手在她丰满的乳峰上揉搓，另一只手向下摸，解开了她的腰带，然后一只手从她的腰部伸进去，推开她的胸罩，抓住那弹性十足的乳峰，另一只手才从她裙子的下面伸了进去，覆盖在长满萋萋芳草的花园中摩挲。

    花汁从她的花径中汩汩流出，透过薄薄内裤流到我的手上，粘滑无比，芳香四溢。

    我把手插在她的内裤裤头处，要把她的内裤扯下来。九阴天女眼底泛着迷蒙的雾气，感受到了我的动作，她知道下身的遮羞布正渐渐的褪去，她想阻止，可是身体提出了抗议，驭女真气能燃烧理智，在驭女真气的挑逗下，烈女也会变成荡妇。

    她很配合我扭动着身子和脚，让我很顺利的把她的内裤脱了下来，纯白的内裤真的很适合她的气质。

    九阴天女感到下身一凉，内裤已经被脱了下来，迷蒙的眼睛似开似闭，当看到我拿着她的内裤放在鼻尖猛嗅的时候，更是羞得满脸通红，娇喘不已。

    “进、进房里……”九阴天女突然细细的说道，眼神更加迷离，那几个字仿佛费尽了她全身的力气。

    我的手摸进九阴天女的芳草地中，浓密柔软的芳草地给手极大的快感，我咬着她的耳朵，淫邪的笑着，轻声道：“你的身体还真是敏感。”

    她不依的娇哼，两只手臂却紧紧抱着我的后背，用力将我的身体压向自己的身体。

    我把她抱进房里，顺手拉亮了房灯，把九阴天女放到床上，开始飞快的脱下自己的衣服，然后赤裸着精壮的身子扑到床上，大手一挥，九阴天女身上的裙子突然碎裂，纷纷飘飞。

    客厅的窗户此时突然悄无声息的钻进一个人，全身黑衣，浑身湿透，雨水还不停从他的光头上流下，眉毛胡子湿湿的贴在脸上，显得十分狼狈。

    “靠！让佛爷我受了这么多罪，待会儿也要让你多受点罪！我靠，要搞女人也不快点进房里，老在沙发上磨蹭什么！”无极僧从嘴里轻轻的吐出一口雨水，心里愤愤不平的大骂黄强。

第二部第一集 第九章 棋逢对手(上)

    雨从开始下的时候起，就好像一直没有停过，天地笼罩在蒙蒙的水汽中，感觉分外湿润。

    我现在的感觉就是十分湿润，那湿润却不是因为窗外倾盆的大雨，九阴天女的唇很湿润，她的舌尖很湿润，她全身上下好像无一处不湿润，尤其是两腿之间的花径更是爱液汹涌，源源不断。

    裙子翻飞，胸罩移除，现在的九阴天女全身赤裸的仰躺在床上，她娇羞无限，双眼紧闭，紧张中却有着丝丝期待。

    我静静打量着她，目光在她赤裸的美体上放肆游走，似要看清她身上的每一寸皮肤。她娇羞无限的低下头，两腿夹紧，一手护着胸脯，一手护着下身，我轻笑着挪开了她的两手。

    她的皮肤如乳酪洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，非常光滑，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，又像是极品的绸缎，毫无瑕疵。

    我吻着她，从她光洁的额头吻上美眸，从美眸吻上鼻尖，然后奔至她那晶莹的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳中轻轻呼了一口气，她全身一阵颤抖，魔门媚功现在好像忘得干干净净，像什么都不懂的小女孩一般，让眼前的男子在她身上任意施为。

    我的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着，我的手握上她那坚挺圆润的丰乳，五指覆盖着她的乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的坚挺。

    她感到他的手心似乎有个漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。

    我的另一只手抚过她那光滑平坦的小腹，抚过那黑色油亮的芳草地，触碰到她最神秘幽深的地带。她全身一阵酥麻，那种感觉前所未有的刺激，前所未有的舒畅，两腿不由自主的夹得更紧，小腹一热，一股花汁便汹涌而出，不知不觉间，那里已经变得湿润如泥泞的沼泽，春潮泛滥。

    我伏在她身上，舌尖开始在她全身游走，登上浑圆高挺的乳峰，啜取柔嫩而又坚挺的鲜红樱桃，翻下乳峰，越过平坦的小腹，来到了浓密黑亮的芳草园，吮吸那柔嫩晶莹的花珠，轻轻的用舌尖翻开两片花唇，汲取花径中源源不绝的花汁。

    九阴天女的神情有些恍惚，笔直修长的玉腿尽量伸直、分开着，她捧着我的头，好像想要将其推开，阻止那灵巧的舌头窥探她的花径，又好像生怕我突然离开，所以手按着我的头，阻止我离开。

    浪潮一般的快感充斥她全身，她痉挛着，颤抖着，眼神迷离，口鼻中发出无意义的轻哼，雪白如玉的身体已是绯红一片。

    似乎是持续了一个世纪之久的吸吮过后，我又慢慢开始向上运动，当我的舌头离开她花径的那一刻，她发出了一声似带着满足，又似带着无限遗憾的叹息。

    我分开她的双腿，跪在她的两腿间，金枪早已等待多时，粗大坚硬的枪头泛着迷人而狰狞的光泽，枪身更是坚挺硬朗，我把坚硬对准了她的花径，金枪闻到那花汁的芳香更是兴奋，不安的跳动着。

    我把粗大的金枪朝着她那已经张开了小嘴的花径口缓缓推进，略探进一点儿，让她的温软略微包裹住我的坚挺。我伏下身子，附在她的耳边，轻声耳语：“丹丹…（一路看小说网,电脑站www.16k.

    www.16k.)…我爱你！”

    九阴天女感觉自己被塞满，触电般的快感充斥全身，不由得呻吟起来，当听到我那句温柔的爱语，她忽然泪如雨下，紧紧勾住我的脖子，樱唇无比热烈的堵上我的唇，疯狂的吮吸亲吻。

    我腰一挺，突破了那最后的障碍，进去了，立即被一片温软狭窄所包裹，湿热而又紧裹，一种被温热的潮水吞没的感觉让我不由自主发出了一声轻叹，金枪奋力冲刺。

    阵痛中，落英缤纷，落红点点，九阴天女好像不畏痛楚一般，挺起腰身迎合我勇猛的冲刺。

    她虽然尝尽男女情爱的滋味，但是能遇上让她如此倾心的男人却屈指可数，身具九阳之体的男人更是世间少有，她对性爱本已食髓知味，此刻将遇良才，她更是情动如潮，奈何她要骗人，所以不得不装出是初经人事的雏儿，至于那层象征贞洁的薄膜，魔门功夫更是能轻而易举的修补完毕。

    她本来想一交战就制伏黄强，然后趁机吸取元阳，当她听到他那句爱语的时候，当她看到他那昂然挺立、威武英勇的金枪时，她决定先享受一阵子。

    做了这个决定后，九阴天女放开心怀，小嘴发出销魂的呻吟，情不自禁的扭动蛮腰，奋勇迎战。

    当下我们两人各显神通，展开盘肠大战，娇喘呻吟声一浪高过一浪。

    无极僧施展开“寂灭术”，一点儿生人气息都不外泄，极力隐藏自己的气息。里面房门没关，粗重的喘息声，动人的呻吟声，销魂的浪叫声毫不掩饰的涌向他，无极僧很想偷窥一下房中两人疯狂的大战，毕竟九阴之体的女人百年难遇，而且更和他有过鱼水之欢，他知道和九阴之体的女人交欢的那种极度快感，但是他知道里面有一个只比他差一点点的高手，所以不敢造次，只是坐在沙发上，侧耳细听，一旦发觉不对头就马上出手。

    好不容易我和九阴天女的一战才结束，我将那生命的精华尽数播入她的体内，她也已经浑身瘫软如泥，下身一片狼藉。

    九阴天女休息片刻，又恢复了力气，双手握着我的金枪，小脸一片羞红，两只水汪汪的眼睛望着我，一脸的期待。

    “哈哈！又想要了吗？”我揉搓着她那饱满的奶子笑道。

    “嗯！”九阴天女声音细如蚊蚋，低着头，差点把脑袋都埋进胸口了。

    “来吧！用嘴把它搞起来。”日本女人的性教育是很开放的，我想九阴天女虽然初经人事，但是口技应该还是懂的，所以我没有让金枪自动雄起，为的就是享受她那红润迷人的樱桃小嘴。

    “嗯！”九阴天女微微点头，俯下身去，用樱桃小口含住了我那大战后还未恢复元气的金枪，用口唇及香舌替它恢复元气，渐渐的金枪又有了感觉，开始膨胀起来。

第二部第一集 第九章 棋逢对手(中)

    九阴天女见我已经雄风再现，松开小嘴，然后主动的跨坐在我的腰身之下，将那花径入口对准怒挺的金枪，腰身往下一沉，便将金枪齐根吞没。

    “啊……”我忍不住发出一声满足的轻叹，被温热包围的感觉真是太美妙了。

    九阴天女双手撑在我的胸口，扭动腰肢，开始疯狂的动作起来，左右摇摆，上下起伏，一旋一转，大开大合。

    “真是将遇良才，棋逢对手啊！”无极僧在客厅的沙发上听到那疯狂的动静，无比的感叹。

    一个小时过后，我们的姿势未曾变过，九阴天女已经高潮五回了，我还是如此勇猛、坚硬无比，我誓要用金枪彻底征服她的心，她是天使，我要把她带回去，我要让她做我的女人。我用力的挺动腰身，金枪快速在她的花径内冲刺，每一次都把她顶得老高，然后让她重重的落下，金枪就会刺到花穴深处。

    “真是厉害！”九阴天女坐在黄强的腰上，为的就是等待他再次射出阳精的时候好控制他，可是她不能表现出她的媚功来，所以她才会五次高潮后，而他雄风依旧。她一边享受着他的顶级冲刺，一边控制自己的心神，她不能让自己的心神在高潮中沉迷，她在等待，等待他喷出生命精华的那一刻。

    “我靠！这小子也真是勇猛，她怎么还不出手？”无极僧有点不耐烦了，心里不停的在咒骂黄强，换了谁在偷听别人交欢和不能动的情况下，谁都会不耐烦而骂爹骂娘了吧！

    半个小时后，我终于精关开始松动了，金枪跳动得特别厉害。

    九阴天女知道黄强马上就要泄身了，便又抖擞精神，疯狂的扭动，双手慢慢从他的胸口移到腰眼。

    “啊！”我发出一声低沉的长吟，腰身猛然往上一顶，金枪剧烈跳动，一股滚烫的精华射进九阴天女的花穴。

    九阴天女在我泄身的那一刻双手在我的腰眼一拍一按，然后花径突然一圈一圈的蠕动起来，紧紧把我的金枪箍住，花穴同时张开，阴阳颠倒吸星大法立即发动起来，把我射出去的第一波精华吸住，然后炼化。

    我突然发现自己不能动了，全身都不能动，连金枪都不能跳动，但是生命精华在不断喷射，我才发现太不对劲，想开口质问她，又发现连声音都发不出了。

    九阴天女这才对着我微微一笑，说道：“你是不是有很多疑问，我这就告诉你，我接近你正是为了杀你，你身体这么好，我只有吸取你的元阳了，放心，我是不会杀你的，我要你做我的性奴，一生一世陪我做爱。”

    “哦！不用问了，是山本伊次郎叫我来杀你的，这一切都是他设的计谋，他鼓动日本猪头首相去参拜靖国神社，为的就是引诱你来东京，然后让我接近你，杀了你。”九阴天女一边猛运功，一边看着我的眼睛说道。

    我暗想道：“靠！一生风流，号称洞房不败，金枪无敌，想不到在阴沟里翻船。”

    我闭上眼睛，不再挣扎，全身的真气伴随元阳一泻千里，汹涌澎湃的往九阴天女的花穴涌去。

    我知道我完了，一生打雁，现在被雁啄，因果循环，报应不爽！

    前尘往事一幕一幕的在我脑中闪过，别了，我那些心爱的女人，我突然想起上次碰到过的那个老和尚，他的话又清晰的在我耳边响起：“看你脸相，命宫天庭隐伏一股十分奇特的五色怪气，此乃桃花魔劫之兆，十分可怕，只怕在近段时间便能应验，若不能化解，只怕就此沉沦欲海，抽身不得，若能脱身，只怕也会大伤元气，但是有凶中伏吉，得遇贵人，对你将来的运命有甚大的助益。”

    “老和尚的话果真应验了！”我无声感叹，只是我的贵人呢？我的贵人怎么还不出现啊？再不出现的话，我的元阳就要被女魔头采光了。

    真气和元阳像决堤的黄河一般，九阴天女全身都膨胀起来，皮肤变得透明无比，头发向后飘起，无风自动，双眼在黑暗中像宝石一样闪着耀眼的红光，妖异无比。

    我能清楚的看到金枪插在她的花径内，正狠狠的喷射出白色精浆，金枪忽然一痛，阳精已经没有了，喷射的是红色鲜血。

    我吓得魂飞魄散，一分钟不到，我的精浆就喷光了，照此速度，我全身的血液也禁不住几分钟就喷光了。

    九阴天女阴阴的邪笑起来，我的元阳和真气都无比精纯，这会让她的魔功更上一层，有助于她向天魔的境界前进。

    “轰隆！”一道闪电从天劈下，紧接着一个天雷爆响。

    就在这个时侯，一道人影急速的从客厅窜起，朝房里掠来，半空中一拳朝九阴天女击出，无声无影，但是一股夺天地造化的暗劲却朝九阴天女涌去。

    九阴天女吓了一大跳，不知道是谁潜了进来，但是一点儿都不慌乱，次暗劲刚劲勇猛，不能硬接，只能躲了。她下体花径一松，双手在黄强身上轻轻一拍，人便闪电般的飘落一边，堪堪避过那暗潮汹涌的一击。

    “贵人来了！”我低呼一声，眼中热泪滚滚，终于捡回一条小命了。

    “你是谁？竟敢坏了老娘的好事！”九阴天女见过多少大风大浪，赤身裸体也不用遮羞，厉声责骂道。

    “哈哈！九阴天女，老衲我今天就是特地来坏你好事的。”这道人影正是潜伏在客厅许久的无极僧。

    无极僧向我双手合十，微微笑道：“恭喜施主，已安然渡过一劫了！”

    我已经认出来人就是曾经有过一面之缘的老和尚，想不到我的贵人竟然是他，有他在，我知道自己劫难已除，逢凶化吉，命运将得到极大的助益了，不由得惊喜异常。

    九阴天女认出了无极僧，骂道：“是你这个老秃驴？你这个老秃驴竟然阴魂不散，跟到东京来了，你和我有什么冤仇，你要这样苦苦相逼？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”无极僧双手合十，唱了一个喏，低头严肃的说道：“欲海无边，回头是岸，只要女施主放下屠刀，老衲又何苦千里追踪？”

    “放你娘的狗屁！”九阴天女厉声骂道，气得浑身发抖，粉脸铁青，恨不得把无极僧生吞活剥，但是她知道无极僧的功力通玄，硬抗是打不过的，心念一转，便想好了退路。

第二部第一集 第九章 棋逢对手(下)

    “女施主莫要讲粗口！”无极僧还是双手合十，低沉说道。

    “李逍遥，我跟你没完！”九阴天女猛然向着床上的我劈了一掌，然后身形倒纵，退到窗户边，运功击破窗户，从窗户破洞中穿了出去，消失在暴雨中。

    九阴天女这招相当厉害，如果她攻向无极僧，那么无极僧完全有能力接下来，只有攻击我，才可以让无极僧为了救我而来不及阻拦她。

    无极僧僧袍一挥，把床上的我卷了起来，九阴天女攻来的那掌落到床上，把床铺劈成两半。

    无极僧抱着我来到客厅，开了灯，在我身上连点了几个穴道，我才又可以活动，可以说话了，只是浑身无力，虚弱得很，丹田里空洞洞的没有一丝真气！

    “大师，你怎么不追上去把妖女杀了？”我问道。

    “阿弥陀佛，善哉、善哉。”无极僧摇了摇头，长叹一声，说道：“此事说来话长，与老衲当年的一段风流冤债有关，既然你已是天机运势中人，老衲就对你细细讲来。”

    原来柳生阴丹是九阴天女的假名，她年轻的时候和李逍遥本是一对情侣，李逍遥是少林俗家弟子，长得面如朗月，目如晨星，是个翩翩美男子，一身少林武功更是出神入化。而九阴天女那时名叫柳如月，却是魔门“百花门”的弟子，一身魔门功夫也是厉害无比，更兼她是天生媚女，九阴之体让她美丽异常，青春常驻，虽然出身魔门，但是她出淤泥而不染，两人在一次邂逅中一见钟情，私定终身。

    两人定情之后曾经分开过一段时间，而在这段时间里，另外一个少女喜欢上李逍遥，虽然李逍遥多次明确拒绝，那个少女还是痴情不改，处处追随。

    柳如月知道后，找到那个少女，怒斥了她一顿，那个少女据理力争，两人为此动手打了起来，柳如月武功更强，失手把那个少女杀死了。李逍遥怒斥柳如月魔性不改，发誓永不与她相见，柳如月也含怒离开了他。

    李逍遥后来结婚了，却听到传闻，柳如月变得淫荡无比，专门勾引年轻男子采阳补阴，杀害了无数少年。

    原来柳如月听说李逍遥结婚后，满腔怨毒无可发泄，便苦练魔门邪功——阴阳颠倒吸星大法，发誓要采尽普天下英俊少年男子的元阳，杀绝普天下英俊的男子，从此她被人称为九阴天女。

    李逍遥证实这件事后，受到了极大的打击，不由得心灰意冷，深知感情之害人，犹如猛兽烈火，便发誓从此断情绝爱。他投入空门，法号无极，钻研星相之学，后来得遇一位佛门高僧，传与他佛门密功——欢喜禅，让他去收服柳如月。

    无极僧习得欢喜禅后，下山去找柳如月，他曾发誓不杀她，便只有凭借欢喜禅和柳如月的阴阳颠倒吸星大法一战定胜负了。

    两人本来就是情侣，无极僧的提议得到了柳如月的同意，两人在床上大战了三天三夜都没有泄身，彼此不分胜负，难分高下。

    无极僧眼看无法在床上收服柳如月，为了天下男子着想，变动起了诡计，趁着交欢的时刻在柳如月身上种下了佛门禁制，两人终身不能再交欢！如果有人先交欢，必定全身溃烂，武功流失，交欢越多，武功就失去越多。

    无极僧虽然在床上战胜不了柳如月，但是武功却能够制伏她。制伏她后，无极僧把她送到东京，如果她要陷害少年，也只是陷害到日本的少年。果然柳如月不相信无极僧的劝告，依然四处勾引少年采阳补阴，引发佛门禁制，全身溃烂，变成一个丑八怪，只好避居在东京郊外的魔鬼森里里面。

    “而这从此也成为我的心障，影响我得证大道，这五十多年来我一直修练，但是毫无进展，要不然我可能早已地窥天道，就地飞升了。唉！这一切都是劫数啊！”无极僧无限感慨。

    “可是为什么她能够恢复功力，还能够与我交欢呢？”听完无极僧的故事，我不胜唏嘘，还是有很多疑问。

    无极僧非常有耐心的解答道：“她引发禁制后，武功尽失，但是如果她能每天都与一个处男交欢，连续一百天不间断的话，她就能破解禁制，她的魔功又会恢复，而且还能更上一层楼，变得更加精纯、更加厉害。三个多月前我正是感应到了她的变化，再加上我夜观天象，所以我才一直在找你，因为只有你才能真正在床上战胜她！”

    “我？”我惊讶的用手指指着自己，说道：“我现在被她打得一败涂地，差点连命都丢了，怎么可能在床上战胜她呢？”

    “置之死地而后生！她是九阴之体，至阴至邪，而我只是三阳之体，加上我的欢喜禅神功，所以当年我才能和她战成平手，但是你不同，你是九阳之体，至阳至刚，如果再加上欢喜禅神功，在床上制伏她是轻而易举的事。”无极僧非常有自信的说道。

    “我还能练功？”我惊讶的问道。

    “当然，有我在，没有什么不可能！”无极僧拍了拍他的胸口，“砰砰砰”作响。

    “好了，就先和你说到这里吧！特警们很快就会到了，我们得走了。”无极僧双耳耸动，听到了外面暴雨中的异响。

    “好的。”我虚弱的站了起来，去房里找到自己的衣服穿上，说道：“可是我走不动，实在是没力气了。”此时我两腿发软，走几步路都要喘几口大气，现在分明就是一个风烛残年的老头，一阵风都可以把我吹倒。

    “嘿嘿！欲海无边，回头是岸啊！”无极僧低眉合掌说道，脸上却是一脸坏笑，让人看了忍俊不禁。

    “去你的欲海，都是你，如果你这个贵人早点出现的话，我现在会功力尽失吗？我现在会连走路都无力吗？”我不由得有点气了，无极僧的出现实在晚了点。

    无极僧有点窘迫的笑了笑，然后扯开话题，说道：“嘻嘻！这就是天机，一切都有安排。芳心，你走不了，我背着你走，快来，不然就走不了啦！”无极僧说完，就弯下了腰。

    没办法，我只好慢慢的走过去，趴在他的后背上，两手箍住他的脖子。

    “抓稳了啊！”无极僧提醒道，然后脚尖点地，身子弹起，就像一发炮弹般从客厅窗户的破洞中飞了出去。

第二部第一集 第十章 逃离东京(上)

    不远处的大街上，警车呼啸而来，没有警铃响，只有警灯在不停闪烁。柳如月这个妖女果然狠毒，逃跑还不忘报警，告诉警察我藏匿的地点。

    半空中，无极僧突然直飞为上冲，犹如一枚火箭，冲天直上，几乎九十度的转变，我差点被甩了下来。

    无极僧飞离高楼，在高空中突然停了下来，就这样悬浮在高空中，任凭雨水从头泼下，他在空中辨别了一下方向，随即展开身形，背着我朝台东区飞去。

    无极僧在空中高速飞行，激起的气流把落向我们的雨水全都逼开，雨水一落向我们就被一股高速气流挡住，然后滑向一边，所以我们虽然在暴风雨中疾飞，但是我们身上却一点儿雨水都没有。

    无极僧突然减速飞行，在空中一个停顿，然后如落体运动般，从空中朝地上坠下，快要落地的时候才提气上升，缓解向下的冲劲，轻轻的落在地面。

    我们到了一座寺庙前，寺庙大门前挂着一个超大的红色灯笼，足足有四米高，上面写着两个黑色大字“雷门”。

    “这就是我住的地方，浅草寺。”无极僧轻轻的说道，虽然声音很小，在这滂沱的大雨中，还是能清晰的传到我的耳中。

    无极僧一看两边没人，突然双手大张，如大鹏展翅般，轻轻掠过寺庙的高墙，翻上屋顶，在高高矮矮的屋顶上飞跑，然后停在一间屋顶上，再次细看周围没人才轻轻的落在门前，伸手推开门，然后闪了进去。

    无极僧把我放到一张椅子上坐下，回身把门拴好，然后走到旁边倒了一杯开水。

    “谢谢！”我以为他是要拿给我的，而我正想喝一杯温热的水。

    “不用谢，这是给我自己的。”无极僧白了我一眼，说道：“要喝自己倒，不要说你连倒开水的力气都没有啊！”

    “你这个花和尚怎么也能住进寺庙里？”无奈，我只有自己起身倒了一杯开水，喝了一大口，暖了暖身子，缓缓的问道。

    “阿弥陀佛，罪过、罪过，佛门净地，怎么能讲此污言秽语？”无极僧低眉合掌了一句，仿佛就是一个得道高僧，庄严肃穆。

    “我靠，就我们两个你还装什么装。”我不禁骂道。

    “嘿嘿！怎么说我也是个得道高僧嘛！”无极僧无耻的一笑，说道：“酒肉穿肠过，佛在心头坐，再说我修练的是欢喜禅，性是我修行必不可少的手段，男欢女爱才是人性最自然的，阴阳结合才是我们的最后解脱，所谓色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    我暗想道：“我靠，玩女人就玩女人嘛！偏要找这么多理由，好像没有大道理就不能玩女人一样。”

    我摆了摆手，说道：“说的倒是头头是道，好了，不探讨这个问题了，我只想问一个问题，你把我从柳如月手中救了下来，可是你如何救我出东京回到中国？”

    “我还以为什么大问题呢！这个还不是小事一件。”无极僧哈哈一笑，一点儿都没放在心上，说道：“你知道我为何能住在这浅草寺吗？”

    这不是废话吗？我怎么知道？很多人讲话都有这样的习惯，我不说他自动会说下去的。

    果然，无极僧瞟了我一眼，得意的说道：“不知道吧？那就听我细细讲来，为了来东京，我在嘉诚天宝寺方丈也就是我徒儿的安排下，跟随他们寺庙一个佛经交流团来日本进行学术交流，所以就混进东京了，我们已经去过好几间寺庙了，浅草寺是我们的第三站，之后我们还要去奈良、名古屋、大阪等地……”

    “大师啊！你能否说简单一点儿呢？你不会是几十年没怎么说过话吧？怎么像个老太婆一样啰嗦呢？”我有点受不了他，讲了这么多，竟然还没有讲到正题，难道真是树老疙瘩多，人老话多？

    “呀！你怎么知道？你真是我肚里的蛔虫啊！”无极僧显得非常高兴，继续说道：“我一个人躲在嵩山修练几十年，是没怎么说过话，这个你也知道，看来我们真是有缘啊！有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！”

    “你才是我肚里的蛔虫呢！”我没好气的说道：“能否说得简洁些？”

    “嘿嘿……好、好，我说得简洁些……”无极僧用手摸了一下光头说道：“就是让你也混在我们的佛经学术交流团里，跟随他们到处学佛，风声一过，就容易跟随他们回国了。”

    “咦！这倒是个好方法啊！”我眼睛一亮，在和尚队伍里，隐藏在寺庙里，特警们应该不会查到这里来的。

    “可是怎样才能混进这个佛经学术交流团呢？”我问道。

    “嘿……”无极僧脸上闪过一丝不易察觉的坏笑，暗想道：“哼！终于中我的圈套了。”

    无极僧心里高兴着，脸上却依旧是啰嗦八卦的表情，说道：“这就容易了，这个交流团的团长是我徒儿的徒孙，还能不听我的吗？我跟他说一说就没事。”

    “这太好了，还是大师你有办法啊！”我少不得还得拍一拍无极僧的马屁，给他戴一顶高帽。

    “当然了，也不看看我是谁，得道高僧啊！”无极僧又拍了拍自己的胸脯，“啪啪”作响。

    “这个团还要交流多久才回国？”我问道。

    “嗯！大约要一个月吧！”无极僧说道。

    “这么长时间？”我一惊，如果要这么久才可以回去，那边的人肯定以为我死翘翘了，现在查得这么紧，我又不可能上网把我还活着的消息传回去。

    “嘿嘿！不这么久，怎么能让你多学点佛经呢？没有一定的佛经基础，你将来又怎么能修练欢喜禅呢？修炼不了欢喜禅，你有怎么能恢复武功，战胜九阴天女呢？九阴天女不死，我又怎么能得证天道飞升呢？”无极僧暗想道。

    无极僧看着我一脸的痛苦，心中却是奸计得逞，哈哈大笑，但是他的脸上却装出深感同情的表情说道：“是啊！这些小和尚还不是想趁机来旅游，反正公费报销，谁不想多玩几天啊？”

    “不会吧？和尚也这样？”我惊讶的说道。

    “哼！你只以为那些当官的是贪污舞弊吗？世风日下，人心不古啊！”无极僧一脸的沉痛和悲愤。

    “如果真的这样，也只好待长点时间了。”我说道，也许时间长点，日本的追查会松懈下来，那么回国的时候就容易得多、安全得多了。

    “那我现在就给你剃度吧！”无极僧说道。

    “好。”

    无极僧走到我面前，用手在我头顶轻轻的抚摸，手掌过处，头发轻轻的飘下，很快我的脑袋就变成了一个大光头，油光铮亮，比用剃刀剃过还干净。

    “暂时赐你法号空色吧！”

    “空色？”

    “嗯！取自佛家经典《般若波罗蜜多心经》中的“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色”一段佛语，希望你能达此境界。”无极僧此刻合掌低眉，一派庄严，倒有几分高僧气派。

    我走到镜子面前一照，眉清目秀，星目剑眉，唇红齿白，光头濯濯，还真是个帅气的小和尚。

    第二天无极僧和带团的团长交代了一下，我就化成空色和尚暂时和他们住在一起，跟随他们在浅草寺讲经说法。交流团在浅草寺只待了一天，就出发到增上寺。

    离开前，浅草寺的方丈率领全寺和尚欢送到大门口，礼节非常隆重。在增上寺门口，我们又同样受到增上寺僧人的隆重迎接，虽然没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，但是方丈和全寺僧人立于寺庙大门前迎接也是少见的。

    在增上寺待了三天，这三天对我来说简直就是非人的折磨。第一条全团的僧人和增上寺的方丈等级别比较高的和尚谈经说佛，第二天上午是团长开坛说法，下午是增上寺的主持开坛说法，第三天是诵经祈福。

    我哪里懂佛，哪里知法啊！在我听来，他们的话比催眠曲还催眠，每次没听多久我就开始打瞌睡，每次打瞌睡都被永远或站或坐在我旁边的无极僧干扰，心中那种痛苦非一般语言能够表达出来。

    离开增上寺，我们到了大阪，在大阪待了一个星期之后又去奈良。混在这个佛经交流团还真的不错，虽然日本还是全国戒严，盘查极严，但是我们这一个和尚团却是非常轻松的经过各个关卡，在日本境内自由通行。

第二部第一集 第十章 逃离东京(中)

    一个月下来，我的佛学知识大大增加，已经可以和交流团团长谈经论佛了，不时还能把他辩得哑口无言，他常常感叹我天赋惊人，悟性惊人，是个做和尚的料！

    无极僧也是非常高兴，连连感叹自己晚年还能收下一个资质如此高的徒弟，感叹一身所学终于有人可继承。

    无极僧这个花和尚，白天在队伍里监视我，晚上却带我去各种娱乐场所，不是招妓就是叫援交妹妹，可惜我自从被九阴天女才补之后，身体大不如前，一次只能搞两个女人就招架不住。

    这一个月来，我一直缠着无极僧传授我欢喜禅神功，但是他一直以不到时候拒绝我，每次玩女人的时候，他一人大战十个女人，而我只有可怜的两个女人，而且还累得我直喘粗气，腰酸背痛。

    桑是武功后的我其实还挺喜欢这种生活，白天庄严肃穆的谈经讲佛，晚上就逛花花世界出入情色场所，轻松自在，无忧无虑，不用担心被警察查到头上。

    东京混乱了二十多天才恢复了平静，警方抓不到刺客，最后随便从监狱里抓了十个死囚，买通他们，只要他们承认自己是恐怖分子，是他们刺杀了首相福田若夫，就会好好安顿他们的家人。达成秘密协定后，警视厅便召开了新闻发布会，说欧姆真理邪教组织派来的敢死队制造了恐怖袭击，最后将他们绳之以法，当众枪毙。

    轰动世界的日本首相被刺一案就这样收尾了，但是日本政坛的风暴却远没有停止，大选提前举行，右翼政府被解散，左翼分子在两院选举中大胜，组成了联合政府，选出新的领导人。

    “你的刺杀满成功的嘛！”躺在床上的无极僧看着电视上的新闻笑着对我说道。

    时间过得还真他妈的快，佛学交流团已经买好机票，明天就飞回嘉诚市了，所以今晚我和无极僧破例没有出去风流，只是待在房里看电视。

    我的嘴角露出一丝淡淡的苦笑，说道：“这样我的付出才有价值！能为国家做事，少玩几个女人没什么大不了的嘛！”

    特工一百在黄强刺杀福田若夫后的的当晚就知道接送行动失败了，马上把这一消息传回国内，凤杀组全体特工都知道了这个消息，可是日本全国戒严，他们心里虽然着急，但是却毫无办法，一点儿忙都帮不上，只能默默的向上天祈祷，希望他福大命大，没有被日本军警抓住。

    李世明博士让十凤封锁消息，不要把这个不好的消息泄露给黄强家里那些女人们知道，否则就会乱了套。十凤这段时间天天守候在电视机前，密切留意日本那边的消息，当看到东京一片混乱的时候，她们知道黄强暂时没有被抓住，心中沉重的大石头才稍微的放了放。

    几天后，当看到日本首相福田若夫和外相、财相以及官房长官都被刺杀后，她们心中那个高兴啊！这一次刺杀，强硬派的右翼政府首脑几乎死亡殆尽，日本政府提前大选更是让她们心中感觉特别痛快。

    二十天后，十凤看到日本警方说抓到一伙刺杀首相的恐怖分子时，她们的心才完全落地，知道黄强应该是躲了起来，不过说回来，她们知道凭黄强的武功，日本军警想要抓住他还是很难的。

    可是黄强躲去哪里呢？为什么不给她们一点点消息呢？

    嘉诚市这边，杨静和刘琼等女人也坐不住了，她们都知道黄强去执行任务了，以前几次，最多一个星期，不超过十天就能回来，可是现在都过去二十天了，还是消息全无，于是她们打电话给十凤，不停的逼问，可是十凤丝丝咬住去执行任务，叫她们放心，可是她们能放心吗？

    日子就这样以“挪”的脚步慢慢转动，杨静等人简直就度日如年，她们上班也心不在焉了，经常开着会就失神，她们的容颜憔悴了，一个个无精打采。后来她们干脆请假在家，天天待在一块想这想那，最后让她们想到黄强执行的任务就是刺杀日本首相福田若夫，可是日本警方又说抓到了恐怖分子，这就让她们有点纳闷了，但是黄强每次去执行任务都会有世界各国政要非死即伤，所以她们很肯定黄强就是去刺杀福田若夫。

    在杨静对女儿杨灵的严厉逼供下，杨灵不得已对杨静说出了实话，杨静等人当场大哭不已，她们不像十凤可以镇定，就算知道黄强暂时没事，她们还是忍不住要哭，快一个月没有消息了，她们心里没底。

    当飞机缓缓的在嘉诚机场降落，我看着窗外熟悉的景色，顿时倍感亲切，在日本虽然玩得开心，但是最亲的还是家乡的山山水水。走出机场，看着熙熙攘攘的人群，我就忍不住感叹：“两世为人了。”

    无极僧极力要拉我先回天宝寺，但是我怎么可能去那里呢？我首要的任务就是回家看望我的那些女人，她们一个月没有我的消息，不知道会急成什么样子。想到这里我就心如火燎，恨不得插上翅膀，马上飞到她们身边，好好的抚慰她们，把她们都搂在怀里。

    于是我上了计程车，和无极僧等人分道扬镳各自回家。

    我站在铁门前，久久没有按门铃。

    以前读书的时候学习宋之问的两句诗“近乡情更怯，不敢问来人。”，当时难以弄懂，少小离家老大回应该是“近乡情更切，急欲问来人”才对啊！但是现在此刻我终于体会到了宋之问内心的复杂情感，一方面固然思念她们，但是另一方面却又担心她们出事。

    我慢慢的伸出手指按了按大门上的门铃，没有反应，再按门铃，还是没有反应，我有点心慌了，她们都不在家吗？今天是周末，公司不用上班，该不会出事了吧？

    我现在武功尽失，内力全无，想要翻过高墙也不能了，有武功多好啊！我不禁想起了有武功飞檐走壁的好处来，伸手死命的按住门铃。

    杨静等女人全都在家里，偌大的客厅里，有的躺在沙发上，有的斜靠在沙发上，有的趴着，有的背靠背，全都是黯然无神，暗自垂泪。

    门铃响了，她们自然是听到了，可是她们都懒得动，谁还有心思理别人呢？

    门铃又响了一次，然后就没响了，这个时候还有谁会来她们这里呢？不是保险推销员就是邮递员，抑或是哪个贪玩的小孩吧！

    突然，门铃猛响个不停。

    “是哪个死小孩，这么不懂事？”刘琼突然生气的骂道，本来就心烦的她被这铃声一吵，更加烦了，她从沙发上爬了起来，走到荧幕前看一看到底是哪个顽皮的小孩搞这个恶作剧。

    “啊！”荧幕上显示的是刘琼日思夜想的男人，她大叫一声：“是老公！”然后按了一下外面铁门的开启按钮就冲向门口，人未到门口就右手一挥，平地突然起了一阵强风，猛然把门打开，发出“砰”的一声巨响，刘琼已经冲了出去。

    其他女人听到“老公”这两个字就仿佛打了一针兴奋剂，又仿佛是长时间没有吃毒品的人看到毒品来了，她们一下子都来了精神，一个个从沙发、地上、椅子上跳了起来，半空中还没有落地就转身朝门外飞去。

    “咦？”铁门缓缓的打开了，这说明房里有人啊！可是为什么让我等了这么久才开门，我要好好问一问，站得我腿都累了。

    “老公！”刘琼兴奋的叫道，乳燕投怀一般朝我投来。

    “啊！”我猝不及防，刘琼已经扑到我的怀里来了，现在的我怎么可能接得住带着这么大冲力的她呢？我能不惊叫吗？

    “砰！”没有意外，我抱着刘琼重重的倒在地上，好痛！

    我还没来得及叫一声痛，刘琼的粉拳就砸了下来，一边狠狠的用拳头砸我的胸口，一边大哭道：“你还知道回来啊？你这个害人精，你怎么可以忍心丢下我们这么久嘛！”

    好痛！刘琼的拳头砸得很大力，可是我又怎么能叫痛呢？是谁让她担惊受怕了？是我！我心里一阵愧疚，只好忍住剧痛任由她撒娇了。

第二部第一集 第十章 逃离东京(下)

    可是男人不是这么容易当的，好男人更难！

    “老公！”十几声惊叫同时响起。

    目光所及，所有的女人从大厅门口冲了出来，一个个向已经倒在地上的我扑来，十几双粉拳朝我砸来，我命休矣！我两眼一闭，不敢再看这壮烈的场面。

    “老公！”十几个女人全都哭了起来，哭声震天，如死了老公一样，一边粉拳霍霍，拳风掌影如狂风暴雨般的朝我袭来，将我笼罩。

    “砰砰……”我的身子一下子挨了几十拳，现在她们个个都比我厉害，虽然并没有故意用力，但是也够我受的了，我咬紧牙关，忍住剧痛而没有叫出声来。

    女人们终于把情绪发泄完了，一个一个都抹干眼泪，笑了，然后才站起来，却发现我躺在地上没有起来，呲牙咧嘴的做出怪样。

    “老公，怎么还不起来？”还是杨静细心，弯腰把我扶起来，却发现我脸上到处是青一块紫一块。

    “哎呦！痛死我了！”杨静的手触摸到我身上的伤痕，我终于忍不住叫了起来。

    “怎么了？”女人们都紧张的问道。

    “你们个个都这么大力，是不是想谋杀亲夫啊？”全身都痛，我都不知道要揉哪里。

    “笨蛋，你刚才怎么不运功抵挡呢？”

    “我要是有武功的话，也不会到现在才回来，你们老公我为了回来，不知道吃尽多少苦头，受尽多少委屈，你们就没有看到我有什么不一样吗？”我说道。

    “你瘦了？”

    我摇头。

    “你胖了？”

    我摇头。

    “啊！你变光头了。”女人们刚才就觉得我怪怪的，现在才终于发现原来就怪在这里，我的脑袋上只有薄薄的一层短发，仿佛春天刚钻出泥土的草芽。

    “老公，你刚才说要是我有武功的话是什么意思？”细心的罗梅问道，做警察的就是不一样。

    “唉！你们老公我刚回家，不会就这样让我一直站在门口吧？”我问道。

    “哈哈！一时都高兴得傻了。”丘心洁抹去眼泪，挽着我的手向大厅走去。

    女人们簇拥着我进了客厅，乖巧的曾宁给我泡了一杯香茶。

    “老公，快说说你这个月的经历吧！”谢星娴挨着我坐得紧紧的，很急切的问道。

    “我现在武功尽失，内力全无，变成一个废人了。”我环顾一圈，无比苍凉的说道，然后就把如何遇到无极僧，无极僧说的什么狗屁天机大势，如何刺杀福田若夫，如何逃跑没人接送，如何邂逅妖女被妖女吸取全身功力差点送命，无极僧如何救我，让我混在和尚队伍等等全部说了出来。

    女人们听了都不胜唏嘘，感慨良久。

    “你这个坏蛋，这叫报应，谁让你去乱找女人了？以后就要汲取教训了！”邹海风狠狠的掐了一下我的手臂说道。

    “老公，你刚才说什么天机大势，什么桃花魔劫，不是乱吹的吗？”陈一丹问道。

    “开始我也不信，但是那个混蛋无极僧这样说，只有让我置之死地而后生才能修炼更厉害的武功，才能铲除妖女，所以他要收我做徒弟，传我一门更厉害的武功。”我慢慢的啜了一口茶说道。

    “管他呢！老公回来了就好。”江丽很高兴，她才不管这么多，只要老公活着就是好事。

    “想不到我的父亲还是死不悔改，好在老公回来了，要不然我可没脸做人了。”山本美代说着眼眶一红，泫然欲泣。藤原春和星子、月子等人也都低下了头，羞红了脸。

    “傻瓜，你父亲是你父亲，你是你，你永远都是我的好女人。”我揽过山本美代，轻轻的吻了她的红唇，安慰道。

    赖惠颦拍着手兴奋的叫道：“好了，老公回来，今晚我们就大被同眠吧！好久都没和老公睡一起了，小倩刚才说好想……”

    “骚蹄子，谁说了？我可没有说，你明明是想，怎么牵扯上我呢？”黄小倩脸一红，伸手就去打赖惠颦，她急忙躲开了。

    “我是想啊！你难道不想吗？瑶瑶，你想不想呢？”赖惠颦笑着回应道。

    姚瑶笑骂道：“羞羞羞……不过我也好想……”

    “哈哈哈……”所有女人都齐声大笑起来。

    “哈哈哈！他是没有这个本事大被同眠了。”外面突然响起一阵苍老而放肆的狂笑，接着一个披着僧衣的光头出现在门口，推门进来。

    “你是谁？怎么可以擅闯民居？”邹海风娇斥一声，就要出手。

    “他就是那个混蛋无极僧，一只披着羊皮的狼，一个披着僧衣的流氓无赖。”我淡淡的笑着，怎么也想不到无极僧这么快就来我这里了。

    我喜欢这句话，我就是一个披着僧衣的流氓。“无极僧一点儿也不以为意，哈哈大笑着拿了一张椅子坐下。

    “见过大师。”女人们还是蛮尊老爱幼的，非常有礼貌的合掌施礼。

    还是这些女娃娃有礼貌啊！“无极僧看着这一屋子的美女，非常赞许。

    “这都看在你“老”和尚的面子，你来这里有什么事吗？”我故意把“老”字说得拖得很长很长。

    “无事不登三宝殿啊！我怕你难以和女娃娃们解释，也解释不清楚，所以我就来了，老衲我是很好的，虽然是流氓，但也是一个善良的好流氓。”无极僧笑着说道，一点儿都不像得道高僧，越看越像流氓无赖了。

    “黄强现在身体极度虚弱，被妖女吸取了大部分元阳和真气后，他已经不能再像以前一样做“一夜十五郎”了，虽然跟着我十多天，他现在最多一天只能连驭六女，所以你们今晚的大被同眠就不能顺利进行了。”无极僧这个时候变得庄严肃穆起来，再无一点而嬉笑的成分，完完全全是个得道高僧了。

    “还有黄强现在已经卷入了天机运行的大势，命运发生极大的改变，为了拯救苍生，他要重新学习新的武功，而且他必须暂时忘记现在的生活，才能把我传给他的功夫学好，所以我要暂时封闭他的记忆，让他离开你们一段时间，暂时忘记你们一段时间。”无极僧继续说道。

    “一段时间到底有多长啊？”女人们异口同声的问道。

    “少则一年，多则三、五年也说不定，这要看黄强他学习武功的进程，只要他的武功达到了我的境界，那么他的记忆就会解封，重新回想起现在的事来，如果他半年能达到我的境界，就能重新记起来。”无极僧非常耐心的解释道。

    这些话早在日本的时候，无极僧就跟我说过，所以我一点儿都不感到惊讶。

    “如果他永远都达不到你的境界，那岂不是会一辈子忘记我们了？”杨静担心的说道。

    “呵呵！你们多虑了，黄强是练武奇才，更是千百年来难遇的九阳之体，练什么武功都是事半功倍，而且我传给他的武功也是可以速成的，这点你们绝对放心，我有信心，黄强最多不超过三年，甚至一年就可以达到我的境界！”无极僧笑了笑，喝了一杯开水，突然变得暧昧起来，继续说道：“练了我的功夫后，他在床上会变得更强哦！一夜千次郎都没有问题哦！”

    “真的吗？”女人们听到这最后一句全都眼睛一亮，兴奋的问道。

    “当然了，我以我的人格担保！”无极僧拍拍胸脯大声的答道，也不想想初次见面，他有什么人格呢？

    “我给你们一个星期的时间相聚，这一周内你们想干什么就干什么，黄强虽然只能一夜六次，但是这一个星期足够了，一个星期过后我就来带黄强走，好了，你们玩吧！我走了，哈哈……”无极僧说完，身子从椅子上突然一闪，便已经消失在大厅中，笑声却久久回荡在半空中。

    当天晚上，赵珊等十凤也赶到了嘉诚市，我所有的女人第一次空前的全部集中在一起，这一个星期是我最难忘的一个星期，也是我留在嘉诚市的最后一个星期。

第二集 第一章 工作难找(上)

    “不好意思，我们学校暂时不缺老师，要不然你到别处看看。”宽大的办公桌后面那个五十岁左右的女人很委婉的说道。

    “胡校长，我不一定要当正式老师，做代课老师也行啊！”我很尴尬的接过她递回来的履历表，还是不死心的说道。

    “黄先生，真的不好意思。说实话，你很优秀，可是我们现在都满员了，真是抱歉。”女人推了推鼻梁上的眼镜，非常文雅得体的说道。

    我知道没有希望了，再说下去也不会打动她的心，脸上神色一暗，但是很有礼貌的对她说道：“谢谢！”然后转身走出了校长室。

    走出行政楼，太阳已经没有了炙热，变得红红的，散发出温暖的余光。迎着落日走向校门，夕阳把我的身影拉得长长的，我的身影显得极其落寞。

    出了校门，我回头看着雄伟的校门，“南韶第十中学”几个大字在夕阳的照射下显得有些晃眼，这已经是我找的第十八所学校了，我叹了口气，这年头，工作难找哇！

    来南韶已经快一个星期了，可是工作还没有着落。这几天我花时间把南韶所有的中学排了一个名次，然后从我住的饭店附近开始找起。跑了三天却一点结果都没有，这让本来自信满满的我有些气馁了，我可是堂堂嘉诚大学的高材生啊！

    我自我解嘲的笑了笑，暗想道：“此处不留爷，自有留爷处。”

    公车来了，我找了一个临窗的位置坐下，顺便欣赏一下这个城市的风光。

    南韶县地处赣南，紧靠广东，是一个人口有百万的大县，光县城人口就有四十多万，虽然地处五岭，但是因为矿产丰富，交通非常发达，经济非常繁荣，是一个富裕的大县城，这从城市建筑就可以看出来，到处是林立的高楼和宽敞笔直的街道，比起嘉诚市这样的中等海滨城市一点也不逊色。

    这些还不是我来这里的主要原因，我来这里是因为它还是一个教育强县，而且还是出产美女的地方。这也许是因为地处内陆，四周都是高山，冬暖夏凉，水汽湿润，这里的女人个个皮肤都水水的、白白的，即使是恐龙也少有几个皮肤不白的，皮肤白皙水嫩算是南韶女人的一大特色了。

    南韶第十中学比较偏僻，回到下榻的饭店已经很晚了。我在饭店附近找了家饭馆炒两道小菜，吃饱喝足才回到房里，坐在沙发上，从包里拿出资料来，把今天跑的八所学校划掉，然后在备选的学校中勾勾画画，选择明天准备跑哪些学校，计划安排路线。

    其实我也知道这个时间去学校找工作很难，现在都十一月中旬了，学校开课两个多月了，怎么会缺少老师呢？但是我就是喜欢教师这个职业，自从大学遇见了那个老师之后，我就深深的喜欢上了这号称“人类灵魂工程师”的职业，教师不仅仅是传授知识，更多是在拯救或者塑造灵魂，总之我是铁了心要做教师这行了。

    设计好明天的路线后，我脱光衣服走进浴室洗澡，洗完澡出来我盘腿坐在床上，开始打坐运功。十分钟后，我慢慢的吐出一口浊气，两眼一睁，眼光更亮，虽然灯光没变，但是房间里的一切在我眼中变得更清晰了。

    我把盘着的双腿放下，往后一倒，靠在床头，拿起床头柜上的电话拨了一个号码。

    “喂！这里是嘻唰唰洗浴中心，有很多青春靓丽的靓妹，要几个啊？”

    “叫一个小姐来一三一三号房，一定要漂亮哦！”

    “这你就放心了，我们这里的个个都漂亮。”

    “十分钟之内一定得到。”

    “放心、放心，马上就到了。”

    我修练的是密宗欢喜禅功，听我的老鬼师傅无极僧讲，欢喜禅功是唯密宗才有的一种修炼方法，这种修练方式就是要藉助女人之力，透过采阴补阳，在和女人交媾之时，吸取女人身上的纯阴之力来达到阴阳调和，补充功力的效果。

    每个女人身上都有纯阴之力，只是有多有少罢了，当然最好的修练对象就是处女，因为她们身上的纯阴之力更阴更纯。现在我处在这种情况，当然只能叫小姐来修练了。

    也许有人会问，既然处女身上纯阴之力又多又纯，为何不去找处女来个强奸迷奸之类的呢？这种伤天害理的事不是学佛的人能做出的，何况虽然是双修，修的也是佛法，练的也是佛力，一定要在女人自愿的情况下，纯阴之力才会泄出，这种修练方法能快速迅捷的提高自己的法力，只要修练到三密结合就可以己身成佛。老鬼师父现在虽然没有成佛，但是离大成飞升已经不远了。

    我都已经毕业一年多了，可是这一年里我似乎没什么印象，不过听老鬼师父讲这一年我都跟着他在学习佛法，修练密宗欢喜禅功，十月份还跟着他去日本游学了一个月，现在他认为该教的都已经教给我了，让我入世来修练，所以才会让我到南韶来找份工作。

    突然，门铃响了，我从床上跳了起来，连拖鞋都没穿就跑去开门了。

    把门打开，一个女人站在门口，看到我，向我抛了一个媚眼，笑道：“请问是一三一三号房吗？”

    “是是，请进吧！”我快速的看了一下这个小姐，不错，也就二十岁左右，有一米六五的样子，脸上并没有涂多少脂粉，五官还算清秀，搭配得很好，有中上等的姿色，而且有一对傲人的丰乳。

    她身上穿着一件橙黄色的半长袖针织衫，胸部非常凶猛，圆鼓鼓的把衣服顶得老高，两峰之间形成一条深深的天沟。腰部纤细，不堪一握，针织衫是高腰式的，露出一小截白皙的腰部，圆圆的肚脐时隐时现，异常撩人。虽然已经进入秋天，但是这南方的城市依然很热，她下身穿着一条迷你超短裙，露出两条雪白粉嫩的大腿。

    “先生，你好帅哦！”小姐看我一副色色的样子，脸上露出淫荡的笑容，伸出玉手在我脸上轻轻的摸了一把，从我身边挤了进来，还不忘在我裸露的上身捏了捏，同时说道：“好壮的身子，好结实的肌肉。”

    我转身把门关好，这里的小姐真的不错，前两天叫的小姐也都有这么漂亮，不禁暗自感叹，来南韶果然是来对了，连做小姐的都有这等姿色，那么那些还在读书的小妹妹不是更是漂亮吗？我双手一搓，看着小姐在我前面一扭一扭的走着，抬腿之间，两腿间的神秘之处隐约可见，只是房里灯光昏暗，看不太清楚，但正是因为看不清楚，才更刺激，更能让人兴奋。

    小姐坐在床边，开始脱起了身上的衣服，慢慢的把针织衫拉起，露出了雪白的肌肤。

    “快拉啊！快拉啊！”我直直的看着她平坦的小腹，心里不停的叫喊，希望她把衣服快点拉过头顶，好让我看到那对饱满浑圆的乳球。

    小姐又是妩媚一笑，把衣服往上拉起。

    我靠，连胸罩都没有戴。随着衣服的拉起，两个硕大饱满的乳峰猛然弹了出来，雪白浑圆，像两颗半扣的篮球一样，异常的伟大，峰顶上是两颗殷红的蓓蕾，鲜红欲滴，散发出一阵阵的乳香，真是一对极品乳房！

    “真大！”我忍不住赞叹起来。

    “喜欢吗？”小姐傲然一笑，把衣服拉过头顶，丢在一边，这对傲人的乳峰就是她的骄傲、她的资本，没有一个客人不拜倒在她这对异常硕大的乳房下，更让她骄傲的是这对乳房可没有丰胸过，完全是自然的产品。

    “喜欢，太喜欢了。”真的，这是我迄今为止见过最大的一对乳房了。

    “喜欢就摸一摸。”小姐娇笑一声说道，引诱我去抚摸。

    我颤抖着双手慢慢的靠近、靠近，就在距离乳球一厘米的地方停住了，咽了咽口水，直直的看着这对硕大乳球，两只手握一个都握不住吧！我的大手猛然一下子抓在她的乳球上，用力的揉捏着，那充满弹性的肉球在我手里不停的变幻着各式各样的形状，感觉爽呆了。

    “啊！”小姐仰起头大声的呻吟起来，那带着痛感的快感霎时就传遍全身，下身一热，一股热泉猛然涌出。她就喜欢这种痛并快乐着的感觉，每个客人她都喜欢引诱他们用力的抓摸这对乳峰。

    “你叫什么名字？”我一边揉搓，一边轻轻的问道。

    “小如，你呢？帅哥？”小姐大声的呻吟道，双手不忘在我身上抚摸。

第二集 第一章 工作难找(下)

    “小乳？你的乳房不小了，应该叫大乳，超乳……啊……”我嘻嘻的笑道，谁知小如两只手已经抚摸上我的胸部了，突然用力的掐了一下我的乳头，我才忍不住大叫起来，不过那种痛感却夹带着巨大的快感，小弟弟一下子怒发冲冠的竖了起来。

    “你、我强哥吧！”我说道。

    “强哥，你真强壮，摸着真舒服。”小如一声腻叫，两只手已经解开了我的浴巾，忽然大叫一声：“啊！”

    “怎么了？”我问道。

    “好粗好大。”小如说道，两只手颤巍巍的摸向我的金枪，抓在手里轻轻的抚摸，然后就快速的撸动起来。

    我也当仁不让，一只手在她的乳房上肆意揉捏，一只手从她的大腿根处探了进去。

    “嗯嗯嗯……”小如一边抚摸，一边享受被抚摸，嘴里“咿咿呀呀”的浪叫娇喘。

    我靠，小如的下身穿的是丁字裤！我的手一探进去，发现那幽幽草原中只有一丝薄薄的布片，早已湿透，此刻那堪堪遮住的桃源蜜洞中还在源源不断的渗出大量的蜜水，黏黏的，滑滑的。

    我把她的裙子一掀，露出了粉红色的丁字裤。在草原好一阵抚摸，我中指一滑，从侧边溜进了她的桃源蜜洞中，刚一进入便溢出一大股蜜水，洞口中的嫩肉便紧紧的裹着它。我的无敌中指奋力一戳，“哧溜”一声全部插入，中指被一阵温暖湿润所包围，一阵极爽瞬间传遍全身。我挥着中指在她蜜洞中一阵狂力抽插起来，旋转、轻扣、猛压、乱扭。快弹，将中指神功发挥到极致。

    “嗷唔……”小如身子一阵僵硬，直直向前挺着，头向后仰，嘴里发出模糊的咕哝声，只是一瞬间的功夫，她僵硬的身子便痉挛颤抖起来，胸前两颗硕大的乳球狂摇，乳球上的两粒殷红更是硬挺如葡萄，兴奋得都变成了紫红色，她两只小手死死的抓着我的巨龙，都快把它掐断了。

    她的蜜洞中猛然涌出大量的蜜水，晶莹透亮，像地下泉水一般一阵一阵的冒出来，顺着我的手指流到床上，流到大腿根处，也就一下子的功夫，小如便痛快淋漓的泄了一次。

    真是想不到，像小如这种职业的人应该都是身经百战的人，怎么会这么快便泄身呢？不但我想不通，就连小如自己都想不到只是被手指弄了一下，自己便痛快的泄身了。

    “这么快啊？”我嘻嘻笑着看着小如，把中指从她的蜜洞中抽了出来，一丝透明的粘液从她的洞口一直跟着我的中指慢慢的抽成一条细线，继续说道：“看这是什么？”

    “坏蛋。”小如没来由的一阵脸红，低着头害羞的说道：“我也不知道为什么，你给我太震撼的快感了。”

    “哈哈……”我大笑着把中指拿到鼻间闻了闻，笑道：“好香、好香！要不要闻闻？”

    “我才不闻呢！”小如笑了，然后从床上起来，突然跪到我的腿前，掰开我的双腿，低头在我的腿间，一张口把巨龙含在了嘴里，粗大的龙头把她的小嘴撑得大大的，她便前后挺动着脑袋，吞吐起来。

    太爽了！我低着头仔细的看着巨龙在小如嘴里进进出出，两只手按住她的脑袋，细细的享受着她的口技。

    小如时而把巨龙全根吞没，深深的把巨龙吞到喉咙深处；时而只是含着龙头一阵猛吸狂吮；时而含着龙头用香舌舔弄；时而吐出巨龙，香舌把巨龙全部吮遍；时而向下把春袋中的两颗子弹含在嘴中。小如一边施展出十八般口技，一边不时的向上看着我，媚眼如丝，眼光流转，充满无限的诱惑。在吞吃这巨龙的时候，她的小手不忘在我的腿根处轻轻的抚摸，把春袋中的两颗子弹拿捏在手中，轻轻的转动。

    不愧是专业的小姐，她的口技真是没话说，她很懂得如何挑逗男人，更懂得如何挑逗男人的敏感处，懂得如何让男人爽。

    许久，小如抬起头，本来白皙的脸蛋红彤彤的，她轻轻的吐出巨龙，大口。大口的喘着粗气，胸前硕大的乳球随着呼吸不停的起伏，她用小手擦去嘴边的口水，说道：“你还真能持久啊！这么久都没射，我的嘴巴都累了。”

    “呵呵……要不先休息一下。”看着她有些微肿的嘴，我稍微的有些不忍，笑道：“我的可是不倒金枪哦！要让它射是很难哦！累了就休息一下，待会儿让你下面的嘴来制伏它。”

    “不，我就是要让它在我嘴里射，我不但要用下面的嘴制伏它，也要用上面的嘴制伏它。”小如不服气的说道，不待我再说，她又低头把巨龙含在了嘴里。

    真是个倔强的女孩！我轻轻一叹，任由她吞吐，两只手轻轻的捏住她乳球上的两粒紫葡萄把玩起来。

    良久，一阵阵巨大的快感如惊涛骇浪般的向我袭来，小如的嘴像个高压抽水机一样紧紧的吸住我的龙头，牙齿在上面轻轻的咬着，我的小腹突然涌起一股热流，向下直冲过去，巨龙在小如嘴里控制不住的跳动起来，小如此刻更是小嘴紧抿，加快套弄的速度，同时用一只小手扶住龙身，前后快速的捋动着。突然，她猛然紧紧含着龙头，用力的吮吸，两腮都深深的凹了下去，喉咙就像一个高压抽水机，紧紧的吸着龙嘴。

    “啊！”我一声低吼，两只手死死的按住小如的脑袋，下身紧紧的往前顶着，精关一开，龙嘴里猛然喷射出一股股滚烫的精浆，直直的射入她的喉咙深处。

    小如现在动弹不得，只是喉咙一阵耸动，“咕噜、咕噜”的吞吃着蕴含着宇宙精华的生命种子。

    巨龙终于停止跳动，精浆终于不再喷射了，我放开紧按住她脑袋的手，她才可以动弹了。她吐出巨龙，把从嘴角流出的精浆用手一抹，塞进嘴里吸吮，待看到龙嘴里还有一点点白色精浆流出来，她抓起巨龙又塞进嘴里，猛然一阵吸吮，直到把那一点点都吸食干净才吐出来。

    小如一脸的满足，对着我媚笑道：“强哥，你还真是强耶！都半个多小时才吸出来，累死我了，不过我终于让它在我嘴里射了。”

    “你真是辛苦了！”我把小如扶了起来，让她坐在我的大腿上，轻轻的一捏她的脸蛋，有些疼惜的说道。

    “这也是一种享受，我喜欢吃你的。”小如微微的喘着气，小脸通红。

    “我们现在去洗澡，待会儿让你更享受。”我说道。

    “嗯！”小如两只手吊在我的脖子上，水灵灵的眼睛直直的看着我，一脸的幸福，哪里还像个小姐？简直是个被男人宠爱的小情人！

    和小如少不了又一番浴室春情，半个小时过后，小如还是浑身无力的吊在我脖子上被我抱着出来。把她放倒在床，我掰开她的双腿，轻轻的伏在她的身上，没有前戏，下身一沉一挺，粗大的金枪“哧溜”一声全根没入她的桃源蜜洞中，开始了艰辛的征伐。

    几番征战几多艰辛，开始小如还能迎合我的动作，姿势换了一个又一个，小如高潮了一次又一次，后来已经完全不能配合，只是躺在床上，任由我在她的身上奋力驰骋。在小如高潮了七次之后，我才把蓄积已久的精浆再次射入她的花穴深处，播下生命的种子，而她也在这最后一次中舒服得冲上了天，然后又掉了下来，晕了过去。

    我再次盘腿端坐在床，抱元守一，把从小如身上吸取过来的纯阴之力进行炼化。像小如这样的女人，已经交媾多次，身上的纯阴之力并不多，所以只有让她多次进入高潮才能让她的纯阴之力尽可能的多让我吸取。

    欢喜禅功一发动，储存在我气海的纯阴之力开始缓缓在我全身的经脉中流动，任脉、督脉、冲脉、带脉……循环了一个大周天后缓缓汇入丹田，然后我的纯阳之力开始在经脉中流动，一个大周天后汇入丹田，和纯阴之力融合、转换，两者合一后又流转全身，运行九个大周天循环后再次汇入丹田。

第二集 第二章 担任家教(上)

    第二天一早我就起来了，今天要去的学校更远，不早起不行啊！其实结局我早已想到，只是有点不甘心而已。果然不出我所料，两天跑下来还是一无所获，就连一般的初级中学也不要我。

    这年头大学生就如过江之鲫，多如牛毛，有个笑话讲的号，天空下冰雹，不行砸死了十个人，其中就有七个是大学生。笑话归笑话，但是却道出了实情，现在的大学生一毕业就马上失业，这当然有很多原因，有职位太少的缘故，但是更多的是大学生没有摆好自己的位置，总以为四年苦读就要找个薪水高的工作，不愿从底层做起，高不成低不就的，才会导致现在的这种现象。

    看来我也应该改变一下策略，既然现在难以找到教师的工作，为何不变通一下，做有关教师工作的其他行业也可以啊！我为自己想法的改变差点高兴得大叫起来，公车开得很快，窗外的街道退得飞快。

    突然，两个硕大的烫金字——家教闪入我的眼中，我脑中灵光一闪，何不暂时做家教？家教也是个很有前途的职业啊！就做这个了，我心里做了决定。

    回到饭店吃过晚饭后我就去附近的超市买了一些材料，回到房里我就开始动手，裁了一张大大的纸板，用粗笔在上面写上“应聘家教”四个大字，然后又用一条绳子穿过纸板，一切制作妥当后，我把纸板挂在脖子上，跑到浴室照了照镜子，还不错，我高兴的笑了。

    第二天早上吃过早餐我就赶到了一条家教街——教育路，这条街不大，但是南韶的家教中心几乎都集中在这里，是南韶的家教市场，而且这里唯一的一所高校——南韶艺术学院就在旁边，很多比较贫苦的大学生都会集中在这里挂一块“应聘家教”的牌子推销自己，因此这里在民间就成家教街了。

    我站在街口，远离那些大学生，只要是进入这条街找家教的人第一眼看到的就是我，这可是一个有力的地位。

    康欣心急火燎的骑着电动向教育路驶去，昨晚老师家访的一席话让她这个为人母亲的非常着急，一晚都没有睡好，今天一大早就急匆匆的往这里赶来，就想为女儿找一个家教，为女儿补习补习。昨天晚上，老师家访的一幕不由得又浮现在眼前。

    “事情就是这样，老实说，杜晓燕这孩子挺让我喜欢的，但是她的模拟考试成绩实在太差了，所以我建议你们给杜晓燕找个家教，或者参加学校的补习班。”老师说道。

    “好的，赵老师，为了燕燕的事真是麻烦你了，今天就留下来吃饭吧！”康欣说道。

    “不了，太晚了，就不留下了，希望你们好好考虑一下，现在杜晓燕已经高三了，现在还是第一个学期，而且她基础不错，想补救还来得及，要是到了明年，那就晚了。”

    “好，赵老师你放心，我们一定会给燕燕找个家教，让她的学习成绩提上去。”

    “那就好，那我就告辞了。”

    “赵老师，我送送你。”

    “不用了，回去吧！”

    “要的，慢走……”

    康欣将老师送走，脸色有些难看的走回来，看着坐在客厅沙发上低头不语的女儿，康欣犹豫了一下，问道：“燕燕，要不然我明天去给你找个家教吧！”

    “不，我不要！”满脸羞愧的杜晓燕说道，虽然很小声，但是也很坚决。她知道母亲一个人供她读书已经很困难了，现在找一个家教都很贵，她不想增加母亲的负担，母亲已经够辛苦了。

    康欣走到杜晓燕面前，摸了摸她的头，说道：“傻丫头，老师的话你也听到了，现在是关键的一年，妈妈知道你是怎么想的，但是妈妈都已经供你读书这么多年了，不就是为了让你明年能考上一所好的大学吗？乖，就不用担心了，睡觉去吧！明天妈妈给你找家教来，以后可要好好学习，知道吗？”

    杜晓燕点点头，看着母亲有些憔悴的脸，她红着眼走回卧室。

    第二天一早，康欣叫杜晓燕一起吃过早饭后，叮嘱了杜晓燕几句，就离开家门，骑着电动车出去了。由于决定要请个家教，所以康欣出门就直奔教育路去了。

    刚转过街口的时候，她就在路边看到一个脖子上挂着一个牌子的年轻人，牌子很大，上面的字也很大，写着“应聘家教”四个大字，虽然只有四个字，但是也写得端端正正，遒劲有力，功底不错。康欣看到后，本能的停了下来，把车骑到了这个年轻人面前。

    这个年轻人穿着一件白色的休闲T恤，下身穿着一条黑色牛仔裤，身后背着个黑色背包，看年纪二十二、三岁左右，既阳光帅气又显得老成稳重。

    当然，这个年轻人就是黄强我了。我见有人从电动车下来，向着我径直走来，心里很高兴，心想道：“生意上门了。”

    我暗暗的打量了一下我的客户，大约四十岁的年纪，留着一头短发，染成了微微的栗色，脸色很白，既有皮肤的白皙，但是也有些苍白，有些憔悴。身上穿着一件藏青色的长袖衬衫，胸部很伟大，圆鼓鼓的把衬衫撑得很高、很高。下身是一条灰黄的裤子，脚上穿着一双中跟便鞋，打扮非常得体，很有中年妇女的成熟风韵，虽然精神憔悴些，但是依然掩盖不了熟妇的那种丰润魅力。

    我见她来到面前，就微笑着甜甜的招呼道：“阿姨，要请家教吗？”声音很是平和、诚恳。

    康欣觉得这个年轻人笑得很亲切，第一印象很好，她点点头说道：“我给女儿请个家教，你是什么学历，能教什么？”

    我微微一笑道：“阿姨，我已经大学毕业，只要是中学的学科，哪科都行。阿姨，你女儿多大了？高中还是国中？”

    康欣说道：“十八了，现在读高三，这次模拟考试成绩很差，你能让我女儿的成绩提升多少？”

    “这个啊！那得我看了你女儿，了解一下她的具体情况才能定，现在我可不敢乱打包票。”一看就知道这个女人很替自己的女儿着急，我还是很诚恳的问道：“她这次考试的总分是多少？”

    “所有科目总分是七百五十，可是她才考了四百九十四分。”

    “这样的成绩是有点差，连一般本科线都没有上。”我分析道：“这么着吧！阿姨，你女儿下次月考应该还有一个月吧！我们就以一个月为期限，如果下次月考你女儿学习成绩提高很快，就多给我点钱，要是学习成绩没提升，或是提升得很慢，我也不好意思跟你要钱，你看怎么样？”

    “是呀！急死人了，现在读大学不上本科以后出来找工作都很难的。哎！你说的提高很快是多少啊？”康欣点点头道，觉得面前这个年轻人对联考还是蛮了解的，心里已经有了计较。

    “这样吧！说太多我也不好意思，不过下次月考我可以让她总分提高四十分左右，最少也会让她上到本科线，如果达到了阿姨多给点钱就是，如果不能达到，我不要你的钱。”我自信满满的说道。

    康欣想了想，点点头道：“可以，不过你先把你的毕业证书和身份证给我看一下。”虽然年轻人的条件很动人，但是康欣还是要为安全着想，她也不想为了这点便宜就忘了危险。

    我也很理解康欣的想法，便从背后的背包里拿出了毕业证和身份证。

    康欣接过毕业证和身份证，先是仔细的看了看年轻人的身份证，发现不是假的，就放心的点点头。

    康欣疑惑的看了我一眼，问道：“你是广东人？”

    我笑着应了声：“对！”

    看完身份证，康欣又看了一下我的毕业证书，嘉诚大学中文系毕业，毕业证书上我戴着一顶学士帽的样子有些滑稽。嘉诚大学她听说过，嘉诚市离南韶也不远，坐火车也就七个小时的车程。

    看完我的毕业证书，康欣一边翻看我厚厚的各式各样的证书，一边疑惑的问道：“广东人怎么会跑到这里来找工作？”

    “广东人不能来这里找工作吗？”我笑了笑，反问道。

    “广东那么有钱，你说几句广东话来听听。”康欣心中多了一个心眼，现在的社会很乱，不要被骗了。

第二集 第二章 担任家教(下)

    “呀！我说得不太好，我的家乡是讲客家话的，读大学的地方又是讲潮汕话的。”这个让我有点为难了。

    “你不会是骗我的吧？”康欣一听马上警惕起来。

    “阿姨，我的家乡是南雄，离南韶这里也不远，坐汽车四个小时就能到。再说你看我这么老实，会骗你吗？如果不信，我们可以去派出所验证、验证我的身份啊！”我有点急了，看来这个中年女人警惕心很高。

    我说话很从容，而且目光正直，没有丝毫闪烁，康欣活了约四十年，见过的人也不少，再说经常和生意场上的人打交道，也有一定的识人之能，她的直觉告诉她，这个年轻人并没有说谎。

    她深深的看了我一眼，说道：“你上车，我们现在就去派出所。”她这也是在试探我，看看我到底是不是真的有胆子和她去派出所。

    我笑了笑，然后对康欣说道：“阿姨，要不然我来骑车吧！你载我可能会费点劲。”

    康欣看了我近一米八的身高一眼，强健的身体，点点头，把车让给了我。

    我把牌子折起来放进背包里，坐在车上，等康欣在后座坐好，问道：“阿姨，派出所在哪？”

    “向右拐，前面十字路口左拐，差不多五百米就到了。”康欣说道。

    “好了！阿姨坐好了。”我跨坐在电动车上发动车子，按照康欣的指示往派出所去了。

    南韶虽然是个矿产大县，但是污染不算严重，空气还是蛮清新的，这和南韶县政府的大力治理环保是离不开的，就拿这交通工具来说吧！严禁摩托车进城，所以没有污染的电动车就成了南韶人的必备交通工具，家家都有一辆甚至两辆、三辆。

    来到派出所门前，我停下车让康欣先下车，然后把车停在院子的停车棚里，上好锁。

    康欣点点头，感到很满意，看这个年轻人做事倒是挺稳重的。看我停好车，她招呼着我一起朝里面的户籍办公处走去。

    派出所比较清净，没什么人办事，我和康欣一前一后走进去，户籍办公处里坐着一个年轻的女警，年纪大约二十三、四岁，留着一头披肩的长发，明显是拉直过，乌黑发亮的秀发宛如瀑布一般从头顶泻下，闪着绸缎般的光泽。鹅蛋脸，皮肤白嫩，五官精致，水灵灵的眼睛黑白分明，宛如寒潭里的两颗宝石。鼻子秀挺，小嘴红润，涂了一层淡淡的唇膏，一点都不张扬。“真是个大美人！”我心里暗叹，脑中不由自主的想把她的衣服剥光。

    女警见到康欣，热情的笑道：“康姐，今天怎么有空到这来，生意不做了？”

    康欣笑了笑，说道：“想你了呗，来看看不成吗？”

    “呵呵……成，康姐来看我高兴还来不及呢！哎！这位是……”女警的眼光看到了康欣旁边的年轻人，脸上似笑非笑的挂着淡淡微笑，两只眼睛鼓鼓的盯着自己看，虽然不算猥琐，但是流露出来的眼光却是好色的。虽然很多男人都这样看过她，可是眼前这个年轻人赤裸裸却又有些含蓄的眼光却让她脸上莫名的一红，同时有些羞怒，她不由得冷冷的瞪了他几眼。

    “更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.1……6ｋ.,手机访问：wap.16ｋ.全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！是这样的，燕燕最近学习有所退步，我给她找了个家教老师。”康欣把昨天老师的家访大概说了一下，继续说道：“他就是我找的家教老师，我想让你来验验他的身份证。”

    “广东人也跑来我们这小地方？”女警也有些不相信。

    “全国各地都有广东人啊！何况这里也不小，到处是美女，我还想在这里找个美女做老婆呢！”我“嘻嘻”的笑着，对着她眨了眨眼，把身份证和毕业证书都拿了出来，递给了她。

    “少贫嘴。”女警脸上又是莫名一红，这个人的笑容太邪了，好像一把小锤子在自己的心上轻轻敲击，她的心跳不由自主的加快了。

    “我这是怎么了？”女警心里也莫名其妙的，连忙拿起身份证把号码输入电脑一查，确实有此人，又抬起头认真的看我的脸，英俊端正，五官搭配近乎完美，两道剑眉下是一对似笑非笑的眼睛，好像有两把钩子，随时都能把人的魂魄勾走；鼻子高挺，嘴微微上扬，挂着淡淡的微笑，整个人脸上散发出阳光而又恬淡闲适的魅力，头发很短，只有一些头发茬子，好像是不久前才剃过光头。

    女警刚才并没有认真的观察，这一细细观察，她心跳得更厉害了，待看到他又向自己眨了眨眼，她连忙低下头和电脑上的相片核实，相片上的他也挂着这种淡淡的微笑，好像也在向自己眨眼，她的心跳得更厉害，脸上更红了。然后她又拿起毕业证书，在电脑上噼里啪啦的敲了几下，把毕业证书上的编码输入电脑，果然是嘉诚大学的毕业生，两个证件都没错。

    她稍微的平静了一下，把身份证和毕业证书递还给我，对着康欣笑道：“康姐，两个证件都是真的，在网上都能查到。”

    “看我这么老实也知道我是不会骗你的了。”我把证件收回包里，笑道。

    “小李，谢谢！”康欣笑道：“我们走了，再见。”

    “康姐慢走。”

    “你很漂亮。”我探过头去，轻轻的对女警说道，又是一笑，“再见。”

    女警的脸又红了，心跳又加快了，看着我远去的背影，她嘴里慢慢的吐出“再见。”心里怅然若失。

    走出派出所，康欣说道：“既然没问题，那我就雇你了。”

    “谢谢，还没请教阿姨如何称呼呢？”我问道。

    “刚才你也听到了，我姓康，叫康欣，你叫我康阿姨就好了。”康欣笑道。

    “我看你也不过四十岁，要不我叫你康姐好了，叫阿姨都把你叫老了，那个女警和我差不多年纪，她都这样叫，我也这样叫可以吗？”我微笑道。

    “呵呵！老了、老了。”康欣看着我，高兴的笑了。

    “女人四十是珍品啊！再说康姐一点都不老，还很年轻呢！”我真诚的说道。

    “呵呵！你嘴巴真甜，随你了。”康欣摸了摸自己的脸，很高兴的说道。

    “康姐，就叫我小强吧！”我说道。

    “好，现在我们来说说费用怎么计算，按市场价每钟头五十块，你每天辅导她四个小时，我每天付你两百块，如果一个月后，她的成绩如你所说有大幅度提高，我再额外的奖励你一个一千块的红包，怎么样？”康欣看着我说道。

    “行，没问题。”我完全可以接受这样的价钱，当即一口应允。

    “走，现在我带你去我家吧！你熟悉、熟悉一下。”

    依旧是我载着康欣，在她的指点下慢慢的骑向她家里。一路上，我又问了一下她女儿的具体情况，康欣也是一一回复。

    “看来小强还是很负责很认真的。”康欣一边回答一边想道，一点也不觉得我啰嗦，反而认为我越是这样，就越是对自己女儿的学习尽心，心里暗想道：“我没找错人。”

    经过这一路上的了解，我大概知道了一些康欣家的大概情况，她老公六年前因为患癌症去世，留下一儿一女，儿子杜小兵比女儿杜晓燕大两岁，正在待业。康欣是做服装生意的，有一家自己的店铺，经营中高档的女装。

    十多分钟就到了康欣家，她家在一处比较破旧的社区，社区的楼都不高，大多数是二、三十年的旧楼，只有一些新建的楼房比较高。

    康欣家是一间两层小楼，有些破旧，但是面积大，有两百多平方米，楼前还有个三十多平方米的院子。院子右边有个花圃，种着一些月季花和菊花，此时粉色的月季花和黄色的菊花正争相斗艳，很是漂亮。院子左边则搭了一个小棚子，角落还放了一个洗衣机，前面是一个晾衣架，上面还晾着几件衣服，还有两条内裤，一条是紫色蕾丝边的，内裤上还挂着紫色蕾丝的胸罩，显得特别的性感。还有一条是纯白色的内裤和胸罩，应该是康欣和她女儿的了。

    “康姐还真是性感时髦。”我快速的瞥了那两条内裤一眼，已经认定那套紫色性感的内衣是康欣的了，“不愧是卖衣服的。”一边想着，一边不由得瞄向康欣的臀部，想看清她此刻穿的是什么颜色的内裤，可惜除了看到臀部稍微有些凸起的内裤边缘，我什么都没看到。

第二集 第三章 住进她家(上)

    “康姐，你家真大啊！”在现在这个寸土寸金的时代，这样一幢带院落的房子最少也值两、三百万了。

    “这都是晓燕她爷爷留下的。”康欣解释道。

    我心中不由得一动，想到了一个主意，马上问道：“康姐，房子这么大，没有租出去吗？”

    “房子的结构不是很好，租出去也不方便，再说店里有时货进多了我就放到家里来，也不差这几个钱。”康欣说道。

    “哦！可以租一间房间给我吗？”我问道。

    “你要租？”康欣听了这话转过头来，有些惊讶的看着我。

    “是这样的。”我搔了搔头，有些不好意思的说道：“我刚从嘉诚过来，现在暂时住在饭店里，还没找到住的地方，所以我觉得如果能租住在这里，既解决了我住的问题，又很方便的可以给晓燕辅导，不用按时计费，可以按月算，你看怎么样？”

    “唔，我想想。”康欣低头沉思起来。

    康欣暗想道：“这个小伙子看起来是很老实，可是知人知面不知心那，万一遇到坏人，让他住到家里就坏事了。”

    “康姐，我可以把身份证和毕业证书都压在这里，而且我会做饭，住在你家里，如果生意忙，我完全可以照顾晓燕的生活，不会拖累你的。”我知道才刚认识就提出住在她家是有些冒昧，我得努力让她相信我的诚意。

    “好吧！就让你住到我家里来，也别提什么租不租的，房间是有的，也不差这几十块钱，希望你能认真的辅导我女儿的功课，我的全部希望都在她身上了。”康欣思考了一会儿，终于点头答应了。

    “谢谢康姐！我就知道康姐是个好人。”我高兴的笑了，终于解决了住这个最大的难题，“康姐放心，我一定会让晓燕的成绩飞起来的。”

    “这样最好。”康姐也笑了，说道：“那我就全靠你了。”

    刚说完，康欣就意识到话里的毛病了，这口气分明就是女人对着自己的男人说的，她的脸霎时就红了，连忙转过头去朝家里走去。

    走进客厅，房里的陈设都挺旧的，并没有我想像中的豪华，家境确实一般，一个女人要养两个孩子确实不容易。

    “小强，你先坐一会儿，我给你倒杯茶。”康欣放下手中的皮包，去饮水机柜里拿出一个纸杯，然后放了点茶叶下去，倒了一杯开水，端到我面前，说道：“请喝茶，我叫一下晓燕。”

    康欣走上二楼，来到女儿的房间，敲了敲关着的门，轻声的叫道：“燕燕，我给你请的家教老师来了，出来认识、认识。”

    一会儿，房门打开，一个女孩走了出来，叫道：“妈。”

    “走，我们下去。”康欣拉着女儿的手下来了。

    像，真像！这个女孩简直就是康欣的年轻版本，和康欣还真是不一般的像。她有一米六五左右，和康欣差不多高，身上穿着一件蓝色的T恤，胸前的乳峰也是发育得非常好，挺起把T恤撑得高高的，乳罩的形状都印在了T恤上，可以想像那对挺拔的乳峰是多么的不想被束缚啊！腰肢很细，仿佛风中的弱柳一般纤细。下身穿着一条白色的七分裤，露出一小截雪白胜藕的小腿，脚上穿着一双印有卡通图案的水晶拖鞋，显得简单而又随意。

    母女俩站在一起，一个成熟而风韵十足，一个年轻而青春逼人，虽然美不同，但一样都是美女，两种女人中的极致都摆在我的面前，我不禁有些喉咙发干，吞了吞口水。

    “这是我女儿杜晓燕。”康欣摸着女儿的头向我介绍道，接着说道：“这就是我给你请的家教老师，黄老师。”

    “你好。”我点点头，微笑着打了一个招呼。

    “你好。”杜晓燕有些羞怯的说道。

    “以后黄老师就负责辅导你的功课，你可要认真的学了。”康欣拉着杜晓燕的手让她坐到我对面，说道：“你们好好聊聊，彼此认识了解一下，我去收拾一下客房。”说完，康欣就上二楼了。

    我说道：“康姐，真的麻烦你了。”

    康欣走后，我对着杜晓燕说道：“你现在还在进行第一轮复习吧？学习上的压力大吗？”

    “嗯！”杜晓燕点点头，不肯多说一个字。

    “现在应该进行第三次月考了吧？”我问道。

    “嗯！”

    “可以拿出这三次的成绩单来看看吗？”我试探着问了问，继续说道：“我是想了解你这三次成绩之间的变化，大致了解一下各科的情况。”

    “好，老师，你等一下。”杜晓燕起身朝楼上跑去，一会儿就拿着几张纸下来了。

    我仔细的翻了翻她这几次的成绩单，前后认真的比照了一下，发现前面两次月考各科的成绩都排中等以上，说明基础还是不错的，只是第三次一下子各科都落后了十几分，退步可以说是相当的大，这其中的原因是让她成绩提高的关键。

    “基础都不错啊！怎么会退步这么大呢？有什么原因吗？”我把成绩单放在茶几上，轻叹一声，看着杜晓燕问道。

    杜晓燕脸上一红，低着头有些扭捏，说不出话来，两只手绞在一起摆弄着衣角。

    真是个内向的女孩子，说不了几句就害羞脸红，都十八岁了呀！我有些奇怪的看着她，心里思索着，到底什么原因能让一个基础不错的女孩子退步这么大呢？

    不会是恋爱了吧？我仔细的观察着她的神情，像她这样内向的女孩子应该只有身上发生大事才会让她内心不平静，家里很平静没大事发生，那么就和学校有关了，除了春心大动之外，我想不出这么内向的女孩子身上还能发生什么大事。

    哪个少女不怀春？哪个少男不钟情？恋爱本来就是没什么大不了的事，但是她这样内向文静的女孩突然恋爱肯定是件很困扰的事，我想这应该就是导致她成绩下降的原因吧！

    “现在正是高三的关键时刻，不论做什么事，最紧要的是要保持内心的平静，不要让某些事情困扰自己，如果心绪不宁肯定是学不好的，恋爱也罢，退步也罢，都应该克制情绪的波动，这样你的成绩才有可能提高，我相信，你是可以的！”我探过头去，拍了拍杜晓燕的肩膀，直视着她的眼睛，给她鼓励和信任。

    教师在跟学生谈话的同时，如果能配以眼神暗示和肢体语言，可以拉近和学生的距离，让学生更容易接受。

    “嗯！”杜晓燕点点头，觉得眼前这个年轻的老师说得很有道理，眼睛里满是感激和信任。

    这时候康欣也收拾好了客房，走下楼梯，见我和杜晓燕正在交流，聊得挺好的，心中暗暗点头，想道：“还是年轻人和年轻人更好沟通，看来这个年轻的黄老师教育孩子还是有一套的。”

    康欣有些欣慰的笑了：“你们聊什么呢？聊得这么融洽？”

    “康姐，你收拾好了？真是麻烦你了，我们随便聊聊呢！”我抬起头看着缓缓走下楼梯的康欣笑道，随着她的走动，她胸前丰满的乳峰一颤一颤的，真是弹性惊人呢，我差点眼珠都掉下来了，真想上去摸一把。

    康欣并没有注意到我色色的目光，微笑着走到我们近前，靠在沙发靠背上问道：“小强，你觉得让晓燕成绩升上去有希望吗？”

    我靠！康欣丰满的乳峰由于靠在沙发靠背上而被挤得向上凸起，把衬衫绷得紧紧的，还能清楚的看到乳峰中间那两颗豆豆微微的凸起，好大，有我的中指头那么大。

    第二集第三章住进她家(下)

第二集 第三章 住进她家(下)

    要是兴奋硬起的时候那得变得多大啊？我心里突然好冲动，血脉贲张，喉咙一阵发干，好想抱着她的乳房狂亲，把她两颗硕大的葡萄含在嘴里狂吸。

    她的衬衫也被挤乱了，泄露出一丝春光，可惜我这个角度看不到。我的头往后背靠去，从侧边偷偷看去，终于看到了她衬衫里面的春光，哇！里面是蕾丝边的黑色胸罩，罩杯是半开放式的，露出了一大半雪白的酥胸，很白！

    我艰难的咽了咽口水，抿了抿干巴巴的嘴，连忙笑了笑，装作若无其事的说道：“康姐就放心吧！晓燕只是有些文静罢了，她的学习底子还是不错的，只要找对正确的方法，要提高学习成绩是很简单的，绝对没问题！只要晓燕能解除心结，平静下来，明年大学联考考所重点学校还是没问题的。”

    “真的吗？”康欣激动得声音都有些发颤了，胸前的丰乳也跟着颤抖起来。她看了杜晓燕一眼，见自己的女儿有些不好意思的低着头，又看到我微笑点头。，她脸上笑得像一朵花在开放，说道：“那我就等着了。”

    康欣转头看了看墙壁上的挂钟，然后站直身子，从皮包里拿出三百块钱递给我说道：“我也该走了，小强，客房收拾好了，中午我就不回来了，午饭呢，你和晓燕两人自己吃吧！你不是说会做饭吗？如果不嫌累，去买点菜回来做也可以，或者今天出去外面吃也可以。这三百块钱就当是一星期的伙食费吧！不够我再给！”

    我接过钱，笑道：“够了、够了，还有多呢！”

    康欣淡淡一笑，说道：“小强，晓燕就麻烦你了。”

    我笑道：“康姐就放心吧！我一定会好好辅导晓燕的。”

    康欣点点头，又嘱咐了杜晓燕几句，就推着电动车出门了。

    送走康欣，关好院门，我和杜晓燕回到客厅，我从沙发上拿起背包，说道：“晓燕，我比你大不了多少，以后就不用叫我老师了，如果喜欢就叫我强哥吧！”

    杜晓燕含羞的点点头，我笑了笑，说道：“我先去房里把东西放好，一会儿我们就开始吧！”

    “嗯。”杜晓燕点点头，跟着我走上二楼，告诉我哪间是我的客房。

    我轻轻推门一看，房间已经收拾得很干净了，衣柜和床铺都齐全，走到窗户边一看，外面正是小院，光线非常充足，我把背包放到床上，打开背包，从背包里拿出一台笔记本型电脑放到床头柜上，又把几件换洗的衣服拿出来放到衣柜里。

    收拾好后，我对杜晓燕说道：“可以去你的房间看看吗？”

    “好。”杜晓燕乖巧的说道。

    杜晓燕的卧室就在我隔壁，走进她的卧室，感觉一阵清凉。她的房间是天蓝色的，蓝得让人慵懒，窗户也对着外面的小院，秋风吹来，虽然不冷，但是也让人觉得凉飕飕的，让人提不起劲来，加上她现在的心情，能静得下心来学习吗？能有劲学习吗？

    我看了看杜晓燕身上的蓝色T恤，我知道她肯定喜欢蓝色，问道：“你喜欢蓝色？”

    杜晓燕在书桌前坐好，点点头道：“嗯。”

    我微微一笑，继续问道：“这段时间是不是常常觉得坐在书桌前浑身无力，不想学习呢？”

    “嗯，你怎么知道？”杜晓燕点点头，两眼闪光，明显有些兴奋，很好奇的盯着我问道。

    “其实我也蛮喜欢蓝色的，纯净、明亮、干净，给人一种宁静的感觉，尤其是夏天的时候，蓝色让人感觉很凉爽，透心凉。但是蓝色太深太多了容易让人忧郁，尤其是在这已经开始慢慢转凉的天气里，蓝色更容易让人慵懒无力，浑身没劲。所以我建议你把这墙纸换了，就换秋天的颜色，成熟的颜色，丰收的颜色——金黄色，它可以激起心中的热情，让你有冲劲有干劲，怎么样？”我看着杜晓燕慢慢的解释道。

    “哦！原来颜色还有这种效果啊！我都不知道呢。”杜晓燕很认真的听我讲完，终于笑了。

    “颜色可是一门大学问呢。”我笑了笑，摸了摸她的脑袋，说道：“现在我们开始学习吧，待会儿我们出去买菜的时候顺便把墙纸买回来，下午就把你房间的墙纸换掉，好不好？”

    “好。”杜晓燕点点头，看我的眼神和刚才已经有些不同了。

    “我们先从国文学起吧！”

    “嗯。”杜晓燕拿出国文书，递给我。

    十一点了，我让杜晓燕休息一会儿，放松放松。杜晓燕这个女孩子确实挺聪明的，很多知识我一点她就明白，能够触类旁通，有时还能举一反三呢。

    “晓燕，你真聪明，接受能力很强。”我不吝言辞的夸奖道。

    “是强哥教得好。”杜晓燕小脸一阵绯红，低着头有些害羞。

    像杜晓燕这样内向文静的女孩，就是应该尽量的多夸奖，这样才容易建立起她的自信心，才能促使她多讲话，变得开朗一些。

    “妈妈怎么还不回家？”杜晓燕站了起来，从窗户看了看外面。

    “现在还早呢？才十一点钟，说不定妈妈她待会儿就回来呢。”我说道。

    “这个时侯都没有回来，应该不会回来了。”杜晓燕脸上马上变得有些黯然，继续说道：“这么多年来，妈妈都很少在家陪着我，尤其是爸爸走了之后，她就更是忙得没时间了，陪我的时间也越来越少。”

    “妈妈一个人养育你们很不容易，要理解她的辛苦，她所做的这一切都是为了你。”我很自然的摸了摸她的头，开解道：“如果不多点时间去看店，她可能就赚不了更多的钱来维持家用，我相信妈妈她也是希望能有多点时间陪着你的，只是迫于生活的无奈。”

    “妈妈真的很辛苦。”杜晓燕点点头，眼睛一红，泫然欲泣。

    “所以你更应该自立自强，不要让妈妈操心，这是对她最大的回报，也是她最大的安慰。”我微笑道。

    “嗯！我会的。”杜晓燕重重的点了点头。

    这时候，楼下的电话响了，杜晓燕匆忙的跑下楼去接电话了，一会儿又跑了上来，有些不高兴的说道：“妈妈打来的，又不回家了，让我们自己解决午饭。”

    “呵呵，那就让我来大展身手吧，让你尝尝我的手艺。”我挽了挽袖子，做了一个夸张的炒菜动作。

    “强哥会做菜？”杜晓燕奇怪的看着我，一脸的惊讶，显然不相信。

    “哼，小看我了吧？”我用手抹了一下鼻尖，笑道：“我可是出得厅堂，入得厨房的好青年呢。”

    “哈哈，那不是说女人吗？”杜晓燕被我逗得大笑起来。

    “走，我们现在下去，看看冰箱里有些什么菜。”我拉起杜晓燕的手往楼下走去。

    冰箱里只有几颗鸡蛋和一些水果，还有一些饮料、啤酒，根本没菜。我摇摇头，看来这家人真的很少做饭。

    “我平时都在学校吃午饭，中午不回来的，而妈妈看店中午也不回来，所以没有什么菜。”杜晓燕看到我微微摇头，小脸一红，连忙解释道。

    “哦！那我们现在去超市大量采购吧！”

    “好。”杜晓燕点点头，脸上有些兴奋，她可从来没有和这么帅的男子去逛过超市呢，即使是最帅气的那个人也没有强哥帅呢。她心里想着，偷偷的看了一下我，那英俊的脸庞，淡淡的微笑，飘逸的神情，帅气中富有男人味，杜晓燕看得心里“怦怦”直跳。

第二集 第四章 超市风波(上)

    我们出了社区，往右走了一百来米就看到一家大型的超市“万客隆”，共有四层，占地颇大，超市门前的停车坪上停放了很多的汽车、机车，今天是周末，来逛超市的人还真多。

    “这是我们本土的一家超市，是南韶最大的超市，一共有十几家呢。”杜晓燕看到我惊叹，在旁边讲解道。

    “走吧！”我微笑着看了杜晓燕一眼，这个女孩不但漂亮，而且很细心，冰雪聪明，很会猜测别人的心意。

    我们走进超市，到处是来来往往的顾客，我随便问了一个服务员，弄清楚蔬菜区的位置后，推了一辆购物车和杜晓燕直奔而去。

    经过零食区的时候，杜晓燕两眼放光，拉着我非要停留一下，这里看看，那里瞧瞧，把一包包的零食往购物车里放。

    “买这么多零食干什么？吃得完吗？”我有点哭笑不得，现在的女孩子怎么都喜欢吃这些垃圾食品啊？

    “当然是吃啊！明天就要去学校了，要多买点放在家里慢慢吃。”杜晓燕一边说一边又拿了几包零食。

    “零食要少吃，你现在正在长身体、吸收营养的时候，这些都是一些垃圾食品，哪里有什么营养呢？”我说道。

    “我还长身体啊？你看我都这么大了。”杜晓燕不自禁的挺了挺身子，马上意识到什么，脸一下子红了，缩了缩身子，细声道：“零食就是好吃嘛！女孩子都喜欢吃这些啊！”

    不得不承认，杜晓燕身子发育确实好，不肥不瘦，胸大屁股大的，尤其是刚才这么一挺身子，本来就高挺的胸部更是挺拔。

    但是我还不得不继续教导她，说道：“看看你拿的这些都是什么？”我用手一包一包的拿起看了看，继续说道：“膨化食品、麻辣小吃、瓜子坚果，都是一些垃圾食品，吃了会引起内分泌失调。这些东西虽然吃起来美味，但是制作的过程当中有些不干净不卫生，还会添加很多化学药剂，少吃为妙。”

    “哪有？你看这些都通过了卫生标准品质检测，都有QS的标志呢。”杜晓燕还不肯死心，拿起一包薯片指着包装袋的标志给我看。

    “听我的没错的，女孩子吃多了这些零食要不是长胖就是太瘦，对身体都不好，留下三包，其他的都放回货架上吧！”我看着杜晓燕，耐心的开导。

    “放就放，小气鬼。”杜晓燕可怜兮兮的看着我好一阵子，看到我一点松动的表情都没有，气鼓鼓的嘟囔了一句，然后左右为难的挑选购物车上的零食，想了许久才留下两包薯片、一包葵花子，其他都又放回到货架上。

    “这就对了嘛！葵花子对女孩子的身体还算不错，可以促进身体发育。”我终于笑了，自然的捏了捏她的脸蛋说道。

    杜晓燕的脸又一下子红了，看了我一眼，心又开始“怦怦”直跳，没有说话，推着车子往前走。

    “他笑得真好看。”杜晓燕突然吓了一跳，自己心里怎么会有这样的想法？

    来到蔬菜区，我问了杜晓燕平时喜欢吃什么，然后挑选了一些腐竹、木耳、虾仁、菠菜和番茄等，还买了一斤猪肉、一条鲤鱼。

    此刻已经是中午，很多人都已经买了蔬菜走了，蔬菜区一下子人少了。我们已经买好菜，刚要推着车子走人，突然看到前面一个女人在弯着腰挑选蔬菜，她肩上的包包斜斜贴在腰间，此刻一个长相猥琐的年轻人正站在她后侧用刀片割她的包包。

    “小偷！”杜晓燕也看见了，她用手臂轻轻的碰了我一下，低声道。

    我停下购物车，眼里喷射出怒火，怒道：“太猖狂了，光天化日之下竟然也敢偷东西！不行，我要去制止！”

    “不要。”杜晓燕拉着我的手臂小声道。

    “怎么了？”我有些奇怪的看着她。

    “我们不要惹事的好，这些小偷都是很凶残的，我们快走！”杜晓燕拉着我的手往一边走去。

    我斜眼看去，那个小偷已经把女人的包包割开了一道，正伸着两只手指从包里钳出了一个红色的钱包，而那个女人浑然不觉，还在认真的挑选着蔬菜。

    “别看了，强哥，走吧！”杜晓燕在后面边说边推着我往出口走。

    “不行！”我停下脚步，用坚毅的眼光看了看杜晓燕，双手放在她的肩膀上，严肃的说道：“我不能容忍这样的事情，没看见不说，现在我看见了就不能不理。”

    我顿了一下，拿出两张百元大钞递给她，继续说道：“你先去结账，我一个人去看看，去吧！”

    “强哥，你要小心。”杜晓燕脸上一红，深情的看着我的眼睛，脸上有些担忧，但是看我的神情那么坚定，她只好这样说。

    “放心，我没事的，强哥可不是一般的强哦！”我举起手臂鼓了鼓，让她看到我结实的肌肉，逗趣道：“我的晓燕就放心吧！我去了，你结账后在超市门口等我。”

    “嗯。”杜晓燕点点头，看着我远去的背影，眼眶湿了，暗想道：“这才是真正的好男儿，有担当，有气魄。”

    本来就有些高大的背影显得更加的高大了，完全占满了她的两个眼球，除了那俊朗的身影，她再也看不到其他了，从这刻起，我的身影就深深的印在了她的心里，一生都挥之不去。

    我转过几个货柜，那个小偷已经不在那里，我四下一扫，看到他的身影正消失在几个货柜处，应该是往出口走去。我连忙快步跑去，远远的跟上他。

    这个小偷年纪不大，也就十五、六岁的样子，留着一头染成黄色的头发，穿着一身奇装异服，一看就是个吊儿郎当的小混混。他手上并没有买东西，很快的穿过出口，向门外走去。

    我快步跟上，出了超市门口，远远的追在他后面。

    小偷出了门口，低着头快速的走过宽阔的马路，然后拐进了一条小巷子，左拐右绕的又窜了几条巷子，看看左右前后没人，脸上才露出了兴奋的笑容，自言自语的说道：“哈哈，又得手了，这次的钱应该不会少吧！”

    小偷从裤兜里掏出偷来的红色皮夹，沉甸甸的，厚鼓鼓的，他拉开拉链，一叠厚厚的百元大钞映入眼帘，他高兴得大叫起来：“这次发达了。”两只眼睛放射出精光，快速的从钱包里拿出那叠钱，夹在左手里，右手食指放在嘴巴舔舔口水，然后就快速的翻数着钱，从那老练的程度来看，丝毫不亚于银行的点钞员。

    “哇，好多钱啊！在哪里捡来的呀？”突然一个声音在他背后响起，吓了他一大跳，连忙把钱塞回钱包，塞进裤兜里，惊慌的转过身来，看见一个二十多岁的年轻人站在他面前，正笑嘻嘻的看着他，他问道：“你是谁啊？这、这是我自己的钱。”

    不用说大家也知道，这个年轻人就是跟踪上来的我了，我笑嘻嘻的看着他说道：“是吗？我好像看到你捡的哦！见者有份，分我一半哦！”

    “我靠，我凭什么要分你一半？你是哪根葱啊？”小偷见我只有一人，胆子不由大了几分，虽然我比他看起来要强壮几分，但是这可是他的地盘，他不由得骂了起来。

    “要讲文明，不能讲脏话，否则我帮你刷刷牙哦！不想跟你啰嗦了，把钱拿出来吧！”我笑容一收，脸上如罩寒霜，冷声说道。

    小偷被我凌厉的目光一扫，胆气不由得弱了几分，但是还强装镇定，说道：“靠，有本事你也去捡一个啊！我就不给你，怎样？”

    “我操你妈的，敬酒不吃吃罚酒，钱我全要了！”想到杜晓燕在等我，还有那个女人现在肯定焦急得不得了，我语气突然变得冰冷，上前一步，气势又强了几分，伸手就摸向他的裤兜。

第二集 第四章 超市风波(下)

    小偷后退一步，脸色一变，继而凶狠起来，叫道：“有本事你就来拿，我操！”说着他突然挥拳向我攻来。

    我轻蔑的一笑，就他这架势，我可以像捏死一只蚂蚁那么简单的捏死他，他的拳头攻来的速度、角度在我眼中都是一清二楚，我随手一架，把他的拳头封死，顺手一捞，抓住他的手腕反向一扭，他大叫一声，呲牙咧嘴，全身不能动弹，只能哇哇惨叫。

    “大侠，饶命啊！饶命啊！我给你，全给你。哎哟……放了我吧！”小偷求饶道。

    “就你，我一根手指都能戳死你！”我扭着他的手一推，把他推倒在地，冷笑道：“我有本事拿吗？”

    “有、有、有！”小偷忙不迭的点头，老鼠眼四下悄悄的张望，从地上爬了起来，慢吞吞的从裤兜里掏出了钱包，有些不情愿的慢慢递给我。

    “早这样就对了嘛！”我笑着伸出右手去。

    突然，小偷伸到半途的手抓着钱包向我用力砸来，然后身子一闪，想从我旁边钻过去。

    我一声冷笑，伸到半途的右手闪电般一捞，把钱包抓在掌心，同时右腿闪电般的一退一绕，斜斜的踢在小偷的小腿上。

    “砰！”小偷狠狠的跌了一个狗吃屎，嘴巴重重的磕在地上，吃了一嘴的泥土，鲜血马上从嘴角流了出来。

    “怎么这么不小心啊？下次走路要小心哦！我走了，谢谢你的钱包了。”我哈哈大笑着从他的身上跨过去，一不小心却踩到了他的手指，他当即又发出一声杀猪般的嚎叫，我连忙跳了开来，连声道歉：“不好意思、不好意思，实在对不起了，你没事吧？没事就好，那你慢慢爬起来，我走了，拜拜。”在哈哈大笑声中，我扬扬手走了。

    “哎哟、哎哟……”小偷慢慢的爬了起来坐在地上，不停的甩着被踩到的手，嘴肿起老高，像一根香肠般，已经慢慢的不流血了。他看着远去的背影，眼睛流露出狠毒的眼神，暗想道：“敢犯我千手门，你会死得很难看的！”

    他诅咒着慢慢的站了起来，然后跑出了巷子。

    回到超市，杜晓燕果然在门口等我，地上放着大包小包的东西。

    看到我跑过来，她连忙迎上来问道：“怎么了，没什么事吧？”

    “小强出手，手到擒来！”我笑着从裤兜里拿出抢回来的皮夹晃着，说道：“你看这是什么？”

    “真的拿回来了？”杜晓燕看着我手上的皮夹，高兴的问道。

    “当然了，我现在去还给那个女的，你再等等啊！”我说着就跑向超市门口。

    超市里面，席欢推着车子走向收银台，收银小姐一样一样的算钱，席欢把包包移到身前，拉开拉链拿钱包，却发现钱包不见了，心里一急，在包里一阵乱翻，却什么也没有翻到，倒是发现包包被割开了一道小口，知道肯定是被小偷偷走了，脸色一阵发白，急忙对正在验物的收银小姐说道：“不用算了，我的钱包被偷了，不买了。”

    排在她后面的顾客纷纷议论起来。

    “这年头，小偷可猖狂了。”

    “可不是吗？出门在外一定得小心自己的包包。”

    “上次我在这里也被偷过一次，现在我都把包包抱在胸前。”

    “这家超市小偷可多了。”

    超市的值班经理看到这边有情况，连忙走了过来，刚好听到那个顾客的议论，连忙澄清道：“话可不能这么说，现在小偷可多了，不止是我们超市有，其他地方也多啊！再说我们也不知道他是来偷东西的呀！”

    “说得也对，小偷脸上又没写字，防也难防啊！”

    “就是，现在的小偷衣服可光鲜着呢，都人模人样、道貌岸然的。”

    “真是晦气。”席欢自认倒霉，暗骂一声，推开车子准备走人。

    我一走进超市门口，就听到了人们的议论，马上认出那个钱包的主人，此刻正站在那里，脸上又是气愤又是尴尬。

    她大约二十五、六岁，穿着紧身的短袖小衬衫和一条紧紧裹着小腿肚的七分裤，穿着高跟鞋的身高超过一米七五，双峰挺拔，中间形成一条深深的乳沟，纤腰如柳，不堪一握，丰臀挺翘，裸露在外的小腿肚充满了弹性，云发挽起，黛眉杏目，鼻梁挺直，小嘴若樱桃一般，鹅蛋脸，淡淡的粉妆，既有少妇的成熟，又有少女的俏丽，这个女人显然处于女人最动人的时刻。

    我不禁眼前一亮，心中暗赞，绝对是一个祸国殃民级的美女。看到她要走，我连忙走上前去，问道：“请问这是你的钱包吗？”

    “是我的、是我的。”席欢看到自己的钱包，显得非常惊讶，连声说道：“你怎么拿到的？”

    “呵呵，我刚才在路上捡的，快看看钱包里有没有少什么东西吧？”我笑着回答道。

    席欢拉开钱包拉链，仔细的检查了一下证件、银行卡之类的，最后才点了点钱，高兴的抬起头说道：“什么都不少，真是太谢谢你了，谢谢你！”她伸出双手紧紧的握着前面这么年轻男子的双手，两眼尽是感激之情。

    真柔软！被美女的两只柔荑握着，光滑细嫩，感觉真是舒服，我差点心猿意马起来，连忙笑道：“没少就好，不用谢，举手之劳而已。”

    “不会是他偷的吧？”人群中突然有人说道。

    “话可不能乱说啊！不能冤枉好人啊！”我两眼一扫，看着这些八婆八公的，想知道是哪个人说的。

    “我相信不会是他偷的。”席欢松开黄强的手，她能感觉到眼前这个年轻人是正直的，他的眼神清澈光明，不会是一个小偷，所以她开口说道：“如果是他偷的，也不会笨到跑来还给我啊！”

    “我们这里有监控录影，看看不就知道是不是他了。”超市经理突然说道。

    “不用看了，我绝对相信这位先生。”席欢拒绝道。

    “谢谢你的信任。”我含笑的对着席欢说道，这年头，还有什么比信任更让人感动的呢？“为了证明我的清白，我倒愿意看看监控录影，大家有兴趣不妨也来看看。”

    超市经理调出监控录影，结果真相大白，画面中的男子显然不是我，我轻轻的笑着说道：“现在大家看清楚了吧？不过你可要记住这个小偷的面貌，以防他下次还来光顾哦！”说到最后我是对着超市经理说的。

    “是的，谢谢提醒。”超市经理不但自己记清了这个小偷的面貌，后来还让所有的员工都来看清楚。

    “以后小心点，我走了。”我对着席欢叮嘱道，然后挥挥手走了。

    “我会的，谢谢，拜拜。”席欢看着这个阳光而帅气的年轻人，久久都没有回头。

    收银员礼貌的大声说了几次“一百六十八元，谢谢。”她才回过神来，结果又引来了后面八公八婆们的一阵议论。

    出得门来，看到杜晓燕正紧张的向这边张望，我得意的向她挥挥手，表示一切都搞定。我快步走到她面前，有些歉意的说道：“不好意思，又让你久等了。”

    “强哥都这么喜欢帮人吗？”杜晓燕摇摇头表示没等多久，突然盯着我问道。

    “虽然我们不能像以前一样劫富济贫，路见不平拔刀相助，但是力所能及的帮忙却是我愿意去做的。”我拍了拍她肩膀，笑着说道：“不说了，我们快点回家做饭吧，现在都快十二点了，你肚子饿不饿啊？我可饿了哦！”

    “嗯。”杜晓燕点头道。

    “走吧！”我提起地上的大包小包，杜晓燕也提了几包，然后我们向家里走去。

第二集 第五章 混混找茬(上)

    却说小偷从地上爬起来后，跌跌撞撞的跑去向老大汇报了。跑了几条巷子，他来到了一处摩托车修理厂，里面有四个年轻人在抽烟打牌，粗言粗语，秽声一片。

    “兵哥、兵哥。”小偷装着可怜的声音叫道。

    “回来了？”被叫做兵哥的人听到这声音激动的抬起头，高兴的叫道：“猪皮，你回来了？”

    却看到猪皮嘴红肿，还流了一些血，“怎么回事？”他说着把牌一摔，脸一下子黑了下来，其他小混混也都放下手中的牌看着。

    于是被叫做猪皮的小偷把事情的经过一一告诉了兵哥，兵哥的脸色越来越难看，大口大口的抽了几口烟，用力的把烟头丢在地上，大声叫道：“你有说出我们千手帮的招牌吗？”

    “没，我都没说几句话，他就把我打翻在地，把我偷来的钱包抢走了。”猪皮可怜兮兮的说道。

    “他妈的，竟然敢在我小兵的地盘抢我们的生意，我活劈了他。”兵哥眼中凶芒一闪，恶狠狠的说道。

    “劈了他！劈了他！”小混混全都叫嚷起来，群情愤慨。

    “抄家伙，走！”兵哥当即拿起一条铁管，其他混混也各自拿起砍刀、棍子、棒球棍等家伙，一群人气势汹汹的朝万客隆超市跑去。

    “兵哥，就是刚走出超市的那个男的。”离超市还有一百米左右，猪皮跑在最前面，马上指着刚走出超市的男人说道。

    “妈的，敢在我地盘上撒野，冲上去给我往死里打。”兵哥一声怒喝，挥舞着铁管狠狠的冲了上去。

    “咦？他妈的，他怎么和妹妹在一起啊？”兵哥远远的看到那个人和妹妹一起有说有笑的提着大包小包，心里不由得一阵疑惑。

    “停！”他大叫一声，右手向后一挥，示意大家停下，静静的站在街头看着那个男人和妹妹。

    “怎么了，兵哥？”猪皮有些奇怪的看着兵哥。

    “你们看到那个人旁边的女孩子吗？”兵哥指着前面的背影说道。

    “看到了，是个美女耶。”猪皮淫笑道：“肯定是那个小子的女朋友，我们一块抢了……”

    “啪！”话还没说完，猪皮的脑袋就被狠狠的打了一巴掌，猪皮委屈的看着兵哥，不知道又错在哪里。

    “抢你妈，那是我妹妹！”兵哥作势又要再挥一巴掌，猪皮苦笑着，没想到拍马屁拍到马脚上了。

    “大家想想，怎么引开我妹妹，然后我们才能再打那个人。”兵哥想不出妹妹什么时候恋爱了，应该不可能的啊！可从来没有听说妹妹恋爱了。

    兵哥就是杜晓燕的哥哥杜小兵，他出来混黑社会家里可没人知道，只知道他在摩托车维修厂工作，却不知道他两年前就加入了千手帮，由于敢做敢拼，深得千手帮老大赏识，现在已经做了一个小头目啦，管理着八个小混混，专门负责青云东路这带的生意。

    青云东路这带是城市的老区，住的都是一些几辈开始就是城里人的人，身上多少都会有不少的钱，所以这一带的生意还是不错的，每天都能收入四、五千块。

    “老大，要不今天我们就放过他，跟踪他，看他住哪里，然后改天再收拾他。”杜小兵旁边的一个小混混说道。

    “你傻的啊，兵哥是要你想办法引开他妹妹，你出的是啥主意啊？”另外一个混混说着戳了那个人脑袋一下。

    “你他妈的笨啊，没看到他们这么亲热，怎么引开啊？跑得了和尚跑不了庙，只要找到他家，还怕他飞上天去不成？”那个人不甘示弱，反唇相讥。

    “吵吵个蛋，再吵，我把你们的卵蛋捏碎！”杜小兵回头恶狠狠的骂道。顿了一下，他慢悠悠的说道：“今天无论如何得劈了他，不然难消我心头恨气，不然就折了我们千手帮青云堂的威风。”

    “对对对！”小混混们齐声附和道。

    “兵哥，我倒想了一个主意，不过就是要委屈你一下。”猪皮眼珠一转，笑着对杜小兵说道。

    “有屁就放，快点说来听听。”杜小兵不耐烦的说道。

    “兵哥打电话给你妹妹，就说你在哪条街被车撞了，让她马上过去。”猪皮小心翼翼的说道，生怕杜小兵不小心又给自己一巴掌。

    “靠，这么烂。”

    “还侮辱兵哥，不好、不好。”其他小混混又起哄道。

    “唔，不错，不错。”杜小兵想了一会儿，高兴得大笑起来，拍了拍猪皮的肩膀，连声赞扬。

    杜小兵拿出手机，拨了一串号码，装着痛苦的呻吟道：“我……我被车撞……撞了，在东风……中……路……”然后才挂掉电话。

    “兵哥，你演得真像！”

    “兵哥的演技神乎其技，完全可以去拍戏了。”

    “兵哥要是去拍戏，奥斯卡影帝非兵哥莫属。”小混混们不断拍着马屁。

    “少吹了，快点注意，我妹妹一走，马上就冲上前去乱打！”千穿万穿，马屁不穿，杜小兵还是蛮享受这些手下的吹捧的。

    走着、走着，杜晓燕接了一个电话，然后神情紧张的说道：“我哥出事了，你自己先回去吧！这是钥匙，我走了。”然后就急匆匆的放下手中的几个袋子，往左边的街道跑去了。

    我还没反应过来，杜晓燕就已经跑过拐角，消失在我面前了。我摇摇头，不知道发生了什么事，弯腰捡起地上的袋子，打算一个人先回家去，然后再想办法。

    突然，我听到后面传来一阵剧烈的跑步响声，我转头一看，五、六个人手里挥舞着各式各样的家伙超我这边冲来，路上的行人看到他们就像看到蛇蝎一样，纷纷闪避，避之唯恐不及。我环顾四周，并没什么人，正有些奇怪，突然看到先前的那个小偷也混在人群中，这才意识到他们是冲着我来的。

    “靠，不就一个钱包吗？用得着这么大的阵仗来对付我吗？”我不由得苦笑起来，杜晓燕说得没错，这些小偷都是有组织的黑社会，好在杜晓燕已经走开了，要不然连累了她可真的不好。

    该来的还是要来，我不会躲避！我两手一松，手中的袋子全部落在地上，跨前一步，向着冲过来的小混混们迎了上去。

    “砍死他！”杜小兵一声呐喊，所有的小混混们都大声吼叫起来，确实让人听了热血沸腾，士气高涨，悍不畏死。

    看来他是头了，我的眼睛死死盯着杜小兵，擒贼擒王，我打算先把他打到。欢喜禅功一运，感觉无比的清晰，身体也立刻变得活跃而灵敏，身上的每一个细胞都充满了力量，一秒钟不到，我马上便进入了战斗状态。

    虽然修练欢喜禅功时间不长，但是欢喜禅功本来就讲究速成，采阴补阳更是可以让欢喜禅功大大速成，我的欢喜禅功对付这些小混混还是绰绰有余的。

    我快步冲了上去，就在快要接触到他们的时候。杜小兵的铁管已经当头砸了下来，猪皮的砍刀也从旁边斜斜砍来，我微微一笑，就在他们的武器距离我还有一厘米的时候，身子突然向后一倒，距离地面还有十厘米的时候以右脚为支点，右手一撑地面，身子向前滑去，左脚左踢右扫，把当先的杜小兵和猪皮踢翻在地，远远的滚了出去。

第二集 第五章 混混找茬(中)

    撑在地面的右手一用力，我的整个身子一转，两手撑地，好像在练鞍马一样，两腿倏地扫了一个圆圈，狠狠的扫在其他四个小混混的小腿骨上，发出几声惨叫，四个小混混纷纷倒翻在地，手上的家伙落了一地，全都用手抱着小腿在地上一边惨叫一边翻滚。

    我双手一用力，身子弹跳起来，在空中一个漂亮的翻身，轻轻的落在地上，拍了拍手上的泥土，轻蔑的笑看着这些小混混，我用的力道恰到好处，不轻不重，并没有把他们的小腿骨踢断，我不想把事情闹得太大，但是他们至少要休息一个星期才能跑步了。

    我走到猪皮面前，踢了踢他的身子，笑道：“你怎么就不听我的话呢？竟然还叫人来打我？还记得我说过的话吗？见你一次打你一次！”说着我又踢了他几脚，刚才恼怒他带人还带刀来劈我，所以踢在他腿骨上的力道是最强的，把他的小腿骨都踢断了，他抱着小腿在不停的哀嚎，脸上汗珠滚滚，此刻根本说不出话来，只是脸上尽是惊恐害怕夹杂着痛苦的表情。

    “下次再见到你把你另一只脚也踢断！”我冷冷的说道，然后走到杜小兵面前，虽然他也抱着小腿在惨叫，但是看到我过来，脸上却变得强悍，一双眼睛凶巴巴的看着我，一点也不害怕。

    “你就是他们的老大吧？怎么称呼啊？”我问道。

    “你敢惹我们千手帮，你是在玩火自焚！”杜小兵一脸的强悍，稚嫩的脸庞凶恶得有些扭曲起来。

    “还千手帮呢？感情你们这个帮都是千手如来，空空妙手啊，好大的口气！”我轻蔑的一笑，继续说道：“不管你们千手还是万手，不要被我看到就好，否则我是管定了！”

    “今天我只是略施薄惩，下次被我看到就不是这么简单了，我会打断你的手，让千手变成一手！”说完，我眼中凶芒一现，狠狠的盯着杜小兵叫道：“滚！”

    “我会记住你的！”杜小兵忍痛从地上爬了起来，叫其他混混把被踢断小腿骨的猪皮扶了起来，临走的时候他再次恶狠狠的瞪了我一眼。

    “呵呵，那我要奉劝你一句了，还是不要记住我的好，否则你的日子会很难过的。”小混混都喜欢说些狠话来充充面子，我一点都不放在心上。

    眼看着这些杀兴而来，败兴而去的小混混们，我突然对自己感到有些奇怪，以前虽然说我也是嫉恶如仇，看见坏人作恶都会管管，但是如此公然挑战一个黑社会帮派却是没有过的，这记忆模糊的一年多当中难不成发生了一些什么事吗？我不禁陷入了沉思。

    杜晓燕匆匆忙忙赶到东风中路，却什么也没看见，向路人打听，这里根本没有发生什么车祸，她急得像热锅上的蚂蚁在东风中路上跑来跑去，到处乱窜，打她哥哥的电话却总是没人应答，她更是担心死了。

    突然手机响了，她急忙的接了起来，还没开口却听到是哥的声音，说道：“妹妹，我现在没事了。”

    “哥，你没事吧？”杜晓燕知道自己的哥哥不学好，有些流氓的习性，但是她知道哥哥一直都挺疼她的。

    “没事，哥哥我怎么会有事呢？刚才是我给你开的一个玩笑。”

    “你……”杜晓燕确定电话那头的哥哥确实中气十足，不像是被车撞伤的样子，不禁气得说不出话来。

    杜晓燕叫道：“你怎么可以拿自己的命开玩笑，你的玩笑也开太大了！”

    “好了、好了，以后不开这样的玩笑了，回去吧！”

    杜晓燕挂了电话，心里狠狠的骂了她哥一顿，气鼓鼓的沿着来路跑了回来。

    “强哥，你想什么呢？怎么还在这里？”杜晓燕拍了拍我的肩膀，很奇怪的看着我，水汪汪的大眼睛瞪得大大的看着我的脸。

    “哦？没事、没事，刚才似乎想到了一点什么。”我被杜晓燕从沉思中惊醒过来，关心的问道：“你哥怎么了，没事吧？”

    “他才不会有事呢，他说只是跟我开了一个玩笑，真是气死我了。”杜晓燕气喘吁吁的说道，心中还是不解气。

    “呵呵，没事就好。”我的眼睛不由得被她起伏不定的乳峰吸引住了，由于来回剧烈的跑动，杜晓燕胸前坚挺的乳峰现在还在随着呼吸剧烈的起伏，脸上微微渗出细汗，浑身散发出一股迷人的香气。

    “走吧，我们回去。”杜晓燕从我手中接过几个袋子。

    经过这么多事情耽搁，回到家里已经都快一点钟了，肚子还真有点咕咕叫了。

    “晓燕，你饿吗？呵呵，我的肚子都快饿扁了哦！”我摸了摸扁扁的肚子，笑着说道。

    “我也有点呢。”杜晓燕有些不好意思的笑了。

    “那中午我们就做些简单的菜吧！”.

    “好。”

    “你先去淘米下锅，会做吗？”

    “会。”杜晓燕拿着锅胆去淘米了。

    我把冰箱里的鸡蛋拿了八颗出来，又拿了几片腐竹浸到水里，取了一些虾米泡在水里，拿了五颗番茄放到水池里，剩下的才全都分类放到冰箱里。

    “强哥，中午我们做什么菜吃啊？”杜晓燕已经淘好米，把装米的锅胆放进电锅里，看到我择菜就问道。

    “我在想啊，既然我们现在都饿了，就做些简单容易熟的菜式，所以我准备做几道都是鸡蛋的菜，你喜欢吃鸡蛋吗？”我问道。

    “喜欢啊！”杜晓燕笑道。

    “那就好，我准备做一个鸡蛋腐竹紫菜汤、一个海米蒸水蛋、一个番茄炒蛋，就这三道菜，好吗？”我问道。

    “好。”杜晓燕很高兴的说道：“要不要我给你打下手？”

    “行。”我也很高兴的点头道：“你就负责洗菜吧！把紫菜和番茄洗干净再切。”

    吩咐完杜晓燕，我开始打蛋浆，用两颗鸡蛋来做汤，三颗鸡蛋做蒸水蛋，这些都需要打成蛋浆，然后放入一定量的水淀粉搅匀，放入水淀粉的作用是可以使鸡蛋滑嫩爽口，不显老。

    把蛋浆搅匀后加入一些热水，然后把要做水蛋的蛋浆放到微波炉里，设定时间三分半钟，然后同时开始做腐竹紫菜蛋花汤，当水蛋蒸好后，这个蛋花汤也可以上桌了，最后才做番茄炒蛋。

    当这三道菜都做好，时间也不过是十二分钟，确实简单而快捷。

    我把这三道菜一一端上餐桌，杜晓燕使劲的吸着鼻子，甜甜的笑道：“好香啊，真香！”

    “开饭吧！”我笑着看着一副馋样的杜晓燕说道。

    杜晓燕乖巧的盛了两碗饭，然后坐在饭桌前，一双筷子都不知往哪道菜夹去。

    我把汤盛好放在她面前，说道：“晓燕，先喝碗汤吧！先喝汤，后吃饭。”

    “嗯。”杜晓燕用调羹舀了一点放进嘴里，只觉得这个汤鲜美无比，不由得连喝了几口，说道：“好喝，真好喝！”

    “那就多喝点。”我高兴的看着杜晓燕喝汤，腐竹和紫菜都对人体有益，尤其是女人，经常喝汤既可以减肥又可以补充营养。

第二集 第五章 混混找茬(下)

    午饭在美好愉快的气氛中结束，杜晓燕悄悄的摸了摸滚圆的肚皮，有些不好意思的说道：“好久没有吃这么饱了，强哥，你真厉害，做菜做得这么好，我妈妈做的都没有你做的好吃。”

    “呵呵，那以后我把一身厨艺都传授给你，我就不用做饭了。”我笑道。

    “好啊，学会了强哥的厨艺，以后我天天做饭给你吃。”杜晓燕答得很快，说完才发现有些语病，俏脸马上变得绯红。

    杜晓燕马上站起，主动的收拾碗筷，就连洗碗的活也一并包了。我心中安慰，自己做的努力终于初见成效了，这个内向的女孩终于开始变得主动了。

    杜晓燕洗完碗的时候，我也站起，倒了一杯果汁递给她。

    杜晓燕喝着果汁，心里涌出一股温暖，和我在客厅的沙发上对坐，望着我那张俊逸和煦的面孔，她的心里涌起一种冲动，犹豫了一下，最终开口叫道：“强哥。”

    “嗯？”我正盯着电视的脸转过来，望着杜晓燕那张带着犹豫的脸，笑道：“怎么了？”

    “我……”杜晓燕脸憋得有些红，却怎么也说不出话来。

    我心中轻叹一声，主动走到她的身边坐下，拉起她的手，轻声问道：“有什么话就说啊！别把我当外人。”

    “我……我……”杜晓燕张嘴欲说，却还是没有说出话来。

    我不说话，只是用眼神鼓励她大胆的说出心中的话来，像她这样内向的女孩，眼神的暗示有时比话的作用更大。

    杜晓燕羞红着脸，看到我鼓励的眼神，心中充满了力量，胆子也大了起来，对我也无比的信任，勇气顿生，她开口说道：“是这样的，前两个星期有个男孩子写了封情书给我，说要追求我，我没答应，他就天天都到学校门口等我……”说到越后，她的声音越小，头也低得都快贴近胸脯了。

    虽然听得不大清楚，但是我还是了解到一些事情，也许这个突如其来的爱情追求者就是一直困扰她的问题吧！哪个少男不钟情，那个少女不怀春？现在正是他们青春朦胧期，爱情正是他们心中的渴望。但是像晓燕这样内向文静的女孩，既渴望爱情的到来，又害怕爱情的到来，当爱情到来时，她就会变得手足无措，内心慌乱，就像一直都是平稳如镜的湖面突然被人丢下了一块巨石，掀起了滔天巨浪，久久不能平息。

    既然找到了症结，只要把这个症结打开，就什么事都没了。我微微一笑，温柔的说道：“歌德说，哪个少男不钟情，哪个少女不怀春？高中谈恋爱也没什么，只要不影响学习就好，两个人把爱情的动力化成学习的动力。哎，你喜欢那个男孩子吗？”

    “谁会喜欢他啊！”杜晓燕突然提高声音，急忙说道：“强哥，你可别误会了，我可没有喜欢她，只是他一直来缠着我，害得同学们都知道了，连老师都知道了，还找我谈话，我怎么解释老师都不听，我一气之下就和那个人出去过几次，老师和同学们就更不相信我了，可是我真的一点都不喜欢那个人，甚至有些看不起他。”

    “是这样啊，那个男孩子是干什么的？是同学吗？”我有些明白杜晓燕说的事了，她的恋爱是被老师逼出来的。

    杜晓燕脸上一阵鄙夷，轻蔑的说道：“他呀，是我们学校附近另外一所学校高三的学生，还是复读生呢，成绩不好，倒是很会玩，反正他家里有的是钱，我最看不起的就是这种不学无术的纨绔子弟了。”

    “所以你心里很矛盾是不是？一方面为了气老师，所以和那个男孩子走在一起；另一方面和那个男孩子走在一起却又看不起他，心不甘情不愿的。开始为了叛逆，后来却是欲罢不能，这就是你的烦恼吧？这就是困扰你的地方吧？”

    “嗯。”杜晓燕点点头，脸上又是一阵羞红，这次被说中了心事，连耳根子都红透了，红彤彤的像个红苹果，可爱极了。

    “就这么点小事困扰了你这么久啊，明天上学再见到那个男孩子的时候明确告诉他不就行了？如果他再缠着你，你告诉我，我去跟他说。”我说道。

    “不，不用了，我明天就去告诉他，我不喜欢他，让他以后不要再找我了。”杜晓燕急忙说道。

    “那好，我相信你能处理好这件事。”我赞许的点了点头。

    “谢谢强哥。”杜晓燕心中的石头终于落地，身心一阵放松，悄悄的看了我一眼，突然发现我也正在看她，心里又是一阵“怦怦”乱跳，连忙别开头，不敢再偷偷看我。

    “傻丫头，这是我应该做的。”我看着羞红脸的杜晓燕，宛如朝霞一般，美丽异常，心中也不由得一阵心动。

    “从今以后我会专心学习的，再也不会为情所困了。”杜晓燕羞涩的笑了笑。

    “心无旁骛才能专心一致，专心一致才能学有所专。”我笑了笑，这个美丽的女孩以后定能把成绩搞上去。

    “嗯。”杜晓燕点了点头，心里忽然掠过一个男人的影子，英俊潇洒，脸带淡淡的微笑，似乎一切都无所谓，似乎一切都不放在心上，但是却能给人一种安全感、一种依赖感。

    我抬头看了一下客厅墙壁上的挂钟，快一点半了，我拍拍杜晓燕的肩膀，说道：“该午睡了，好好学习，好好休息，玩得痛快，学得开心，这就是我的教育方针，洗个脸，去睡吧！”

    “嗯。”杜晓燕去浴室洗了把脸，出来后，对我说道：“强哥，你也睡吧！”

    我点头一笑，关上电视，走进了自己的卧室。

    三点，午睡结束后，我继续给杜晓燕辅导功课，主要辅导的是英语。我讲课时并不拘泥于书面上的东西，除了讲授课本的知识，更多的是以一种在生活中所经常遇到的那种口语的方式表达。

    虽然现在国内经常喊着要搞素质教育，但是多年来沉积的应试教育还是让国内的学生背上了沉重的包袱，尤其是英语，国内早就做过调查，如果是书面考试，中国学生的英语成绩可以得到极高的分数，但如果是口语考试，及格率不到百分之二十，这就很能说明国内英语口语教育的问题。

    当然这些也不能怪老师，毕竟老师们学到的也都是哑巴英语，只能讲课不能用来交流，而且国内的大环境也不适合提高英语口语能力。

    这番我的口语辅导，杜晓燕受益颇大，本来很少开口的她，开始也是不习惯这种口语交流，不过在我的耐心辅导下，她也开始慢慢的用口语和我交流，从结结巴巴到后来流利交谈，进步不可谓不大。这当然是教者有方，学者有心的结果了。

第二集 第六章 家庭矛盾(上)

    时间过得很快，到了六点钟康姐都还没有回来，杜晓燕脸上有些淡漠的失落，嘟着嘴叹道：“唉！妈妈还没有回来。”神色间一片黯然。

    我走到她身后，轻轻的把她半拥在自己怀里，抚摸着她的头发，柔声道：“妈妈为了这个家，为了你，真的太辛苦了。”我的话并不是直接的安慰她，因为越是这样，反而越会引起她的负面情绪，而这种换个方法，说她的妈妈为了这个家工作很辛苦，效果就截然不同了。

    杜晓燕脸上的黯然瞬间消散，很心疼的说道：“嗯！妈妈真的很辛苦，我好几次看见妈妈腰疼得厉害，回来后还要忙着做饭，有时连洗澡的力气都没有，就睡觉了。”

    我微笑道：“那晓燕就更应该努力了，取得好成绩，以后赚很多钱，让妈妈过上好日子，这样她就不会累了，对吧！”

    杜晓燕眼中带着憧憬，点点头，说道：“嗯，我一定努力。”

    “好孩子。”我摸了摸她的头，说道：“不过努力也不急于一时，我们还是先得把饭做好，说不定我们做好饭的时候妈妈就回来了，给她一个惊喜，好不好？”

    “嗯，呵呵。”杜晓燕笑着露出两个小酒窝。

    我拍了拍她的肩膀，笑道：“晓燕，大展身手的机会又来了。”

    杜晓燕露齿一笑，极为灿烂，说道：“好啊，你教我！”

    “没问题，我得快点把你教会了，以后我就能等着吃了，哈哈……”我大笑道。

    话虽然这么说，但实际上我也就是让杜晓燕打下手，切切菜、拿拿东西而已，很快的，她的心情就明朗起来，和我有说有笑了。

    做好晚饭，正要吃的时候，院子里传来了开门的声音，杜晓燕高兴的说道：“是妈妈回来了。”然后站起来蹦蹦跳跳的出去了。

    “妈，回来了，我们刚做好饭，快收拾好过来吃饭吧！”杜晓燕笑道。

    “是吗？”康欣看着有些兴奋的女儿，心里有些奇怪，觉得女儿今天似乎特别开心，跟以往那个内向少笑的女儿有些不一样了，她把电动车放好，问道：“是小强做的吗？”

    “我也有份，来，强哥做的菜很好吃哦！”杜晓燕拉着康欣的手走了进来。

    “康姐好，下班了？来，正要开饭呢。”我站了起来打招呼。

    “嗯，蛮丰盛的嘛，好香哦！”康欣看了一下餐桌，五颜六色，色香味俱全，菜都还冒着热气呢。

    康欣笑道：“我去洗手，回来尝尝小强你的手艺。”

    杜晓燕坐下后，康欣也从洗手间走了出来，看到女儿和老师这么融洽的关系，她感到非常欣慰，自己生意忙，不能好好照顾女儿，自从她的男人走后，女儿就变得内向不太与人说话，她很担心，可是却分身乏术，现在看到女儿似乎变得有些开朗了，她对面前这个年轻的家教老师非常满意。

    康欣拿起筷子夹了一口鱼肉放进嘴里，香滑细嫩，连连赞美道：“呀！真好吃。”说着又连吃了几口，继续说道：“这道蘑菇香菜蒸草鱼火候十足，把蘑菇的香味都恰到好处的蒸了出来，和草鱼的肉香混合在一起，香味独特，鱼肉更是不用说了，嫩滑无比，一级棒。”

    她朝我竖起了大拇指。

    我微微笑道：“康姐过奖了。”

    康姐又尝了其他菜式，都是赞不绝口，连连称奇，说我的手艺绝对可以做五星饭店的大厨了。杜晓燕在旁边一时笑呵呵的看着妈妈，一时笑呵呵的看着我，开心极了。

    “呵呵，康姐就别夸我了，再夸我的尾巴就翘上天了。”我笑道。

    “妈妈说得很对，强哥做的菜真的好吃，中午他做了三道都是鸡蛋的菜，每种菜的鸡蛋味道都不一样，真是太好吃了。”杜晓燕也在旁边补充道。

    “吃饭吧，再不吃就凉了。”我夹了一大把芹菜香爆肉丝给杜晓燕。

    “哈哈，看来我不但请到了晓燕的辅导老师，还挑了一个大厨师在家。好，不说了，吃饭。”康欣笑得嘴都合不拢，端起碗开始扒饭了。

    突然，院子里又响起了开门声，康欣放下碗，对杜晓燕说道：“去，看看是不是你哥？”

    杜晓燕放下碗筷，走到门口看了看，不是哥还有谁，叫了起来：“哥，你回来得正好，我们正在吃饭呢。”接着一个高大的小伙子跟着杜晓燕后面走了进来。

    康欣脸色一变，生气的说道：“你还知道回来？整天就在外面混，你看看你，像个人样吗？难道你就不能争气点吗？不能懂事点吗？”

    “我的家当然知道回来呀，啊，做了好多菜，好香！”杜小兵对着杜晓燕说道：“去，给哥装饭。”说着就坐在我旁边。

    “你好……”我转过头去微笑着打招呼，却发现康欣的这个儿子竟然就是中午在大街上带头打我的小混混头目，一时说不出后面的话来，微笑就这样僵在脸上。

    “是你！”杜小兵也觉得惊奇，看着这个中午狠狠的揍了自己一顿的仇人，他的脸顿时变得凶暴而又狰狞。

    “你们认识？”康欣奇怪的看了看我，又看了看儿子。

    “哥，原来你们认识啊！”杜晓燕端着饭出来，也听到了，脸上显得很开心，她把饭放在杜小兵的面前，兴奋的说道：“我给你们做个介绍吧！这个是我哥哥杜小兵，修理摩托车的；这个是妈妈给我请的辅导老师黄强黄老师，现在住在我们家。”

    “还住在我们家？”杜小兵大声的惊叫道。

    “是的，很高兴认识你！”我笑着对杜小兵伸出了手，康欣和杜晓燕应该是不知道他在外面是小混混，我也不好点破，要住在他家，还是不要把关系搞得太僵。

    “虚伪！”杜小兵小声的嘀咕道，并不理会我伸出的手，有些挑衅有些轻蔑的说道：“原来你只是一个老师啊？我还以为什么大人物呢。”说完就埋头吃饭，根本不理会我。

    “小兵，你怎么这么没礼貌？”康欣有些生气的看着这个不争气的儿子，然后带着歉意对我陪笑道：“小强，真是不好意思，你就不要和他计较了。”

    “没事、没事，现在的年轻人都这样，比较叛逆。”我微笑着说道，脸上还是挂着淡淡的笑意。

    “哥，说说你和强哥是怎么认识的？”杜晓燕坐下后歪着脑袋看着杜小兵。

    “嗯，妈妈做菜的水准有进步了，很久没有吃过这么好吃的菜了。”杜小兵大口的夹着桌上的菜往嘴里塞，含糊的转移话题。

第二集 第六章 家庭矛盾(下)

    “你错了，这些菜可不是妈妈做的。”杜晓燕笑了起来。

    “哦？”杜小兵抬起头看着妹妹。

    “你不知道吧？”杜晓燕很得意的说道：“是强哥做的，不过我也是有份，我有帮忙哦！”

    “哦！”杜小兵惊奇的看了我一眼，又低下头猛吃起来，一边吃一边不时的偷偷看我，暗想道：“这个家伙到底是什么来头，武功那么高，竟然还是老师，现在做的菜又是水准这么高，怪人，绝对是怪人！”

    “强哥，你和哥哥是怎么认识的？”杜晓燕见杜小兵不说，又转过头来问我，康欣也停下筷子，有些期待的看着我。

    “哦……”我停下筷子，大脑快速的转了一圈，微笑着说道：“今天上午你不是接了电话后走了吗？接着有些小混混跑出来，是你哥帮我说了很多好话，劝走他们了，所以我们就见过面。”

    “是吗？”杜晓燕兴奋的看着杜小兵。

    “嗯。”杜小兵用惊奇的眼神看了我一眼，含糊的应道。

    我没和杜小兵说话，与康欣和杜晓燕有说有笑，但是饭桌的气氛还是让我觉得有些怪。

    杜晓燕两兄妹感情应该不错，可是康欣与儿子却似乎不大愉快，从康欣的话中得知她应该可能知道儿子在外面并没有学好的事情，所以总是语带责骂，而杜小兵不管她说什么，他也不说话，只是埋头吃饭。

    饭吃完了，康欣要收拾碗筷，杜晓燕却乖巧的抢在了前头，康欣本来还要争抢，我笑着对康欣说道：“没事，就让晓燕去洗吧，做点家务也是她应该的，不会影响她的学习。”

    杜晓燕也笑着对她说道：“妈妈，你就休息一下吧，这点小事包在女儿身上了，你放心，我会洗得干干净净的。”

    康欣这才没有争，让杜晓燕把碗筷收拾好端去厨房洗了。

    我们离开饭桌，坐到沙发上。杜小兵这个时侯坐到康欣旁边，看了我一眼，然后看着康欣说道：“给我一千块。”

    “你要这么多钱干什么？”康欣第一个反应就是大声的惊叫。

    “不要管我干什么，我就是要。”杜小兵伸着手，有些蛮横的大声说道。

    “你不是在修理摩托车吗？你的工资呢？”康欣紧紧的盯着他问道。

    “那点钱怎么够用啊？现在都到月底了，还要半个月才发工资。”杜小兵不由得又提高声音，问道：“到底给不给？”

    “我怎么生了你这么一个不争气的东西！”康欣两眼泛红，眼眶有些湿润起来，说道：“让你好好读书，你就不听，整天和一些社会上的坏人混在一起，你不会是干了坏事吧？”

    “你怎么这么啰嗦！不就让你给一千块钱嘛，不给我就去干坏事！”杜小兵几乎是吼叫起来，站起身就要走。

    “你说话不要太过分！”我实在看不下去了，狠狠的盯着杜小兵厉声说道。

    “管你屁事！”杜小兵对着我骂道：“不要以为你有两下子就什么都管，老子才不怕你！”

    “你这么说，今天我还就管定了！”我站了起来，威严的盯着他说道：“你能怎么着？”

    “到底给不给？”杜小兵看到我凶狠的眼神不由得有些心虚，只好又转过头来对着康欣吼叫。

    “康姐，他今天不说出要这些钱是做什么的，就不要给他！”我在旁边劝道。

    “小兵，你要这么多钱干什么？”康欣点点头问道。

    杜小兵狠狠的盯了我一眼，重重的用拳头砸了一下茶几，叫道：“你、你竟然听外人的话，让他做你儿子好了！我不是你儿子！”

    “你……”康欣气得说不出话来，眼泪一下子从眼眶里涌了出来，无声的顺着脸颊奔流。

    “哥，你怎么可以这样说话？”杜晓燕在厨房就听到客厅里的吵闹声，不过她已经习惯了妈妈和哥哥的吵闹，自从爸爸走后，哥哥和妈妈就不断的发生战争，这么多年都是这样，所以她把碗筷洗完后才走出厨房，却听到哥哥说出这样的话来，想到这几年妈妈的艰辛，她也不由得生气了。

    “好，不给钱，我走！”杜小兵看到杜晓燕也走了出来，看着她既伤心又生气的神色，他狠狠的踢了一下沙发，摔门而去。

    “你走！你走！走了就不要回来！”康欣哭着大叫道，用力的捶着沙发。

    “哥。”杜晓燕跟随而去，大声哭喊，刚走几步，又折了回来，走到康欣旁边坐下，母女俩抱着哭在一起。

    我快走几步，跟着杜小兵出了门，在院子里我大声的叫道：“站住！”

    从杜小兵向康欣要钱开始，我就已经猜到他肯定是因为上午我的阻扰，钱包没偷成，所以没钱花，才跑回家里来向他妈妈要钱，吃饭的时候我已经给足他面子了，却想不到他竟然如此欺负自己的母亲，我本人最恨的就是逆子，我决定狠狠的教训他一顿，让他明白做人的道理。

    我猜的确实不错，杜小兵没有完成上面交给的任务，还差一千块才够数，所以才会回家向母亲要钱。本来差一千块也不打紧，可是杜小兵这个人在兄弟面前死要面子，每次的任务他只有超额完成的，他一直想要向上爬，想扩大自己的势力，他已经不满足于管理这几条街了。

    听到我的话，杜小兵并没有停留，继续向前走。

    “站住！”我再次大喝，声震屋瓦。

    “你他妈的算哪根葱？”杜小兵停下来了，猛然转过身子，狠狠的盯着我，轻蔑的说道：“你又想管一管？”

    “是，我就是要管一管！”我口气一横，坚定的说道。

    “这是我的家事，你还没资格管！”杜小兵说道。

    “你是怎么做儿子的？康姐一个人养你们两兄妹很容易吗？你不但不体贴你妈妈，反而这样伤她的心，简直畜生不如！今天我就放过你，如果以后再看到你如此对你妈妈，别怪我拳头无情，我一定会狠狠的教训你！”我厉声道。

    “靠，你别以为有两下子功夫就在我面前耍狠，我劝你还是赶快离开南韶吧！否则你是怎么死的都不知道！”杜小兵一点都不怕，两只眼睛狠毒的看着我。

    我突然笑了，说道：“呵，那我倒要看看你后台有多厉害。滚吧，趁我还没改变主意之前快滚！”

    “你！等着！”杜小兵再次狠狠瞪了我一眼，转身走出了小院，消失在夜色中。

第二集 第七章 秋夜春事(上)A

    我锁好院门，回到客厅，康欣母女已经不再哭泣了，只是眼泪还在不停的流，看到我进来，她们各自用手抹干眼泪，康欣首先开口说道：“小强，真不好意思，让你笑话了。”

    “康姐，说这话就见外了，小兵这孩子还不懂事，慢慢来，我相信他会变好的。”我走过去，安慰道。

    “唉，你不知道，自从他爸爸走后，他就变了，在学校学坏了，国中毕业就没读书了，整天在街上游逛，和一些不三不四的人在一起，想变好，除非太阳从西边出来了。”康欣抹了一把眼泪，叹息着说道，心情很沉痛，语调很伤感。

    “小兵只是一时思想没有转变过来，你就不用担心了，我想他总有一天会变好的。”我安慰着说道，心里却暗暗发誓一定要把杜小兵从歧途扭转过来。

    “妈，我也相信哥哥能变好的。”杜晓燕哽咽着安慰道。

    “好了，他也这么大了，儿大不由娘，由他去吧！”康欣把眼泪擦干，把杜晓燕搂在怀里，摸了摸她的头发，说道：“我还有我的宝贝女儿，你只要努力考上大学我就满足了。”

    “嗯。”这一刻，杜晓燕的心里默默发誓一定要好好学习，不再让妈妈担心，一定要让妈妈过上幸福的日子。

    透过康欣的胳膊，我看到了杜晓燕坚定的眼神，明白她此刻又受到了很大的触动，我想，看来今晚并不都是不开心，最起码杜晓燕此刻的眼神告诉我她今后只会更努力学习。

    康欣松开杜晓燕，拉了拉衣服，站了起来，说道：“好了，我没事了，你们先看看电视吧，我去洗澡了。”说完就去卧室，很快就拿着衣服走向浴室，然后就听到浴室里面传来了“哗啦、哗啦”的流水声。

    客厅里只剩下我和杜晓燕，她走到我身边坐下，幽幽的问道：“强哥，你说哥哥真的能变好吗？”

    “能的！”我说得很坚定，不想让她看见我心中的犹豫。

    “我相信你的话。”杜晓燕头一歪，缓缓的靠在我肩膀上，缓缓的说道：“强哥，我从来没有见过妈妈哭得这么伤心，刚才我终于感受到了妈妈的辛苦和无助，她真的不容易。”

    “嗯！你长大了。”我侧过头，伸出手臂把杜晓燕轻轻的搂着。

    杜晓燕也不说话，就静静的靠在我肩膀上，任由我轻轻搂着她的肩膀，夜晚在此刻变得特别的宁静，客厅里一点声音都没有，只有浴室还传来了康欣洗澡的声音。

    看着杜晓燕伤感的脸，我不忍心打破此刻的静谧，她心里也有太多的负担，也许从她爸爸走后，她就习惯把心事都藏在心里，久而久之就变成了内向的性格了，今晚她能吐出心事，说明她已经卸下了心里的重担，而这将是她的又一个改变，当然，这是好的改变。

    “晓燕，今晚我们就不讲课了好吗？”我轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声的说道，今晚她的状态不适合学习。

    “嗯。”杜晓燕抬起头，看了我一下，点了点头，又靠在我的肩膀上。

    “你明天要上学吧？”看到杜晓燕点了头，我继续说道：“那你现在去洗个热水澡，好好的泡一泡，让身体好好的放松、放松，然后再听听音乐，让心灵放松，然后就早点睡觉。”

    “好。”杜晓燕站了起来，问道：“强哥，你呢？”

    “等你们都洗了我再去洗，去吧，我现在看电视。”

    “嗯。”杜晓燕说完上楼去了。

    过了几分钟，康欣从浴室走了出来，也许是热水的缘故，刚洗完澡的她脸蛋红扑扑的，头发湿漉漉，正一边出来一边用毛巾擦着头发，一举一动充满了妩媚的味道。

    她身上穿了一件粉红色的真丝睡裙，吊带式的，两根细细的带子挂在肩膀上，露出两边秀美的肩膀和白皙的脖子，以及脖子下一大片雪白肌肤，乳沟也是隐约可见，坚挺的丰乳把胸前的睡裙顶得老高，乳峰中间两颗凸起非常明显。睡裙很短，只到膝盖处，下面露出两条秀美的小腿，白嫩得像莲藕似的。她走动之间，睡裙轻轻的飘动，白嫩的小腿和粉红的睡裙相映成趣，煞是好看。

    “咦，小强，就你一人在啊？”康欣问道。

    “嗯。我让晓燕去洗澡了，打算今晚不辅导她了，让她放松、放松。”我点点头，眼睛却还盯在康欣的身上。有人说，女人四十是珍品，现在看康欣，说得是一点也没错，岁月在她身上并没有留下多少痕迹，反倒让她充满了成熟女人的韵味，那种熟透的感觉是只可意会不可言传的，不张扬却能让你深深的感受到那种发自骨子里的魅力。

    “唉，她现在应该也是很难受，难为她了。”康欣说着坐到我左边。

    一股淡淡的香味扑入我的鼻中，沁人心脾，我不由得血流加快，有点晕了。康欣头歪向我这边擦着另外一边的头发，由于身子倾斜，肩带滑下，右边的领口打开，露出了好大一片雪白的酥胸。

    “怦怦！”我的心猛烈一跳，艰难的吞了吞口水，那凸起的雪白在我眼前晃动、晃动，那条深深的乳沟也不停的缩小扩大、缩小扩大，我的呼吸顿时急促起来，下身如火药爆炸般猛然竖了起来，紧紧的顶着裤子。

    “小强，你怎么了？”康欣说了许多话，都没有听到我的回应，奇怪的转过头，却看到我一副奇怪的眼神，好像被人点了穴道一样，一动也不动的死死盯着自己的身体。她低头看了看自己，虽然因为没有穿胸罩的缘故，乳头有些凸起，但是并没有春光外泄。

    “难道他在盯着我的乳房吗？”康欣想着，不由得脸有些红了，却又不好说什么，心里有些羞怯，但是又有些兴奋，有些高兴。

第二集 第七章 秋夜春事(上)B

    “这个小坏蛋，不会是想……”康欣心中想着。

    “啊？康姐说什么呢？”眼前那片雪白消失了，我抬起头，正看到康欣羞红着脸低着头，这才回过神来，看到她的表情，我不由得有些心虚，心头小鹿乱撞，心跳更快了，她不会是发现我在偷窥她吧？她会不会把我看成大色狼呢？

    气氛顿时变得有些暧昧起来，我们两人就这样静静的坐着，谁都没有开口说话，“怦怦……”我们两人的心跳在黑夜里跳动得分外活跃，在这样静的夜里分外的响。

    “强哥，我洗完了，你可以洗了。”杜晓燕从楼梯口叫道。

    “哦！好的。”我像捞到一根救命稻草似的，逃也似的站了起来跑向楼梯。

    康欣看着我逃跑似的身影，心里也一松，但是又微微有些失落，有些怅惘。

    “他这么年轻，怎么会注意到我的身子呢？”想到这里她突然也吓了一跳，继续想道：“我今晚怎么了？这么多年枯寂的春情现在居然动心了？而且是对一个比我小了至少有十五岁的小伙子春心大动，不行、不行。”她摇摇头，似乎要把这刚萌芽的春情赶走。

    杜晓燕和她打招呼，康欣也是懒懒的应着，手里抓着电视遥控器一个一个频道的按去，眼神是飘着，心思却一点都不在电视上。这个刚萌动的春情就像春草一般，压力越大，反弹越大，无论康欣怎么驱赶，不但没有消失，反而越来越旺盛，紧紧萦绕在心间。

    杜晓燕奇怪的看看康欣问道：“妈，你是怎么了？怎么老是换频道啊？遥控器给我吧！”说着她伸过手去。

    “不看了、不看了，你明天还要上学呢。”康欣手一闪，回头对杜晓燕说道：“你去睡觉吧，我也累了，不看了。”说完就关了电视。

    “现在十点不到呢，再看一会儿吧！”杜晓燕央求道，她刚才在快速闪换的电视画面中看到她最喜欢看的韩剧。

    “如果早就看一会儿书吧，去睡吧！”康欣不为所动。

    “嗯。”杜晓燕看到康欣有些失神的眼神，以为她还在为哥哥的事烦恼，也不敢过于坚持，顺从的从沙发上站了起来，跟康欣道了“晚安”后就走上楼去了。

    康欣把遥控器放到茶几上，关了客厅的灯就回卧室，躺在床上，无边的黑暗包围着她，但是她却怎么也睡不着，两只眼睛在黑暗中闪闪发光，脑海里都是那个年轻帅气的身影，都是那清澈明朗的眼神，还有那嘴边挂着的淡淡微笑，她知道这一定是个难眠的夜晚。

    虽然已经入秋了，但是南国的秋天季节特征并不明显，天气还是有些燥热。我先洗了个冷水浴，觉得还不过瘾，便又放水进浴缸，准备泡一个澡。

    我靠在浴缸边，惬意的张开四肢，舒服的闭上眼睛，享受这清凉。今晚应该不可能去找女人了，但是欢喜禅功还得练，我把手虚抱成圆放在丹田，很快就凝神静气，进入了物我两忘的境界，纯阳之力化成气流在我体内的经脉里流转往返，行了一个周天又一个周天，两腿间的阳物慢慢从疲软到坚硬，最终一柱擎天，高高的耸出水面，威武雄壮，威风凛凛，睥睨万物，傲然于世。

    却说杜晓燕被妈妈逼着回房了，终于静下心来看书。半个小时后，她准备睡觉休息，便去浴室解手，奇怪的是，浴室的灯并没有关，还是亮着。

    “也许是强哥洗完澡出来忘记关了。”杜晓燕心里嘀咕道，顺手推开了浴室的门。

    “啊！”浴室里的情景却让杜晓燕差点尖叫起来，在叫声还没有发出之前，她连忙用手捂住了自己的嘴巴，急急的转过身子面对着浴室的门，一颗心急遽的跳动，粉脸烧红。

    “强哥，不好意思啊！我不知道你还在。”杜晓燕轻轻的说道。

    杜晓燕连说了几句都没有听到背后有人出声，不禁觉得奇怪了，她想转身过去看看，可是刚才推门进来看到的情景却让她此刻心还在“怦怦”直跳。

    “强哥，你再不出声我就转过身来了。”杜晓燕说道。

    还是没有声音，杜晓燕用手蒙住眼睛，偷偷的张开一些手指，让眼睛可以看到，然后慢慢的转过身来，看到黄强依旧闭着眼睛躺在浴缸里，两腿间的巨物高高的耸立水面，猩红铮亮，傲然挺立。

    杜晓燕看得心里“怦怦”直跳，太惊人了，男人的阳物她在生理卫生课上是看到过的，哪有眼前这根的庞大粗壮呢？

    “强哥！”杜晓燕轻轻的呼唤，没有听到回答。

    “不会是死了吧？”杜晓燕为自己的想法吓了一跳，可是他的头还是靠在边上啊！应该是睡着了吧？他的胸口还在轻微的起伏，没事、没事，杜晓燕安慰着自己，慢慢的靠近浴缸，眼睛死死的盯着那根高耸挺立的阳物。

    “啊，终于看清了！”杜晓燕心里欢呼，那庞然大物青筋毕露，圆圆的头猩红粗大，泛着迷人的光泽，随着黄强均匀的呼吸而微微颤动，那张小嘴仿佛也在呼吸一般，轻微的一张一合。

    杜晓燕蹲下身子，仔细的观察。她慢慢的伸出手指，心脏狂跳，手控制不了的颤抖，在手指快触摸到巨物的时候停下了。

    “摸？还是不摸？”她心里在极度的挣扎。她银牙一咬，手指轻轻的触摸到了那猩红铮亮的巨头，一股轻微的滚烫瞬间传过指尖，一阵快感闪电般的蔓延全身，她忍不住身子颤抖了一下，感觉小腹一热，一股热流从下面奔流而出，她情不自禁的夹紧双腿，差点瘫软在地。

    她连忙从地上站起，连跑带逃似的退出了浴室，关上浴室的门，杜晓燕跑到楼上靠在墙壁上，浑身无力，她轻拍着自己的胸口，大口的喘着粗气，心情怎么也平静不下来，过了良久才发现自己还没解手，就又下到一楼解完手才回到房里。

第二集 第七章 秋夜春事（上）C

    杜晓燕熄了灯躺在床上，却怎么也睡不着，翻来覆去，脑海里都是那根威武雄壮的擎天之柱，那猩红铮亮的巨头，还有身体里那股热流涌出的感觉，太美妙了，凭借书本的知识，她知道那阵快感就是所谓的高潮。

    「嘿，我都还是处女，就享受到了这美妙的高潮。」杜晓燕自我解嘲的苦笑着，不过那感觉也太美妙了，她又这样想着，感觉到了自己乳头的反应，她的手不由自主的慢慢摸向自己的胸部，轻轻的抚摸，感叹应该有人来品尝这成熟的红樱桃了。

    慢慢的那种熟悉的感觉又在身体里蔓延开来，她轻微的张开嘴，一阵似天籁般的美妙吟哦从喉咙里面发出，右手缓缓的从乳峰滑下、滑下，一直滑到了两腿中间，然后停留在那里，轻轻的摩挲。渐渐的吟哦声大了，身体颤抖得更厉害了，抚摸的动作也变得剧烈。

    突然，她小嘴大张，「噢……」发出一声长长的吟哦！她的身体忽然僵硬，一股热流再次从小腹汹涌而出，她不由自主的夹紧双腿，把手掌紧紧的夹在两腿间。

    良久，她的身体才慢慢的松弛下来。「天啊！我竟然自慰了！」杜晓燕的脸马上烧了起来，羞不可抑，却又带着莫名的兴奋、刺激。

    也不知道过了多久，纯阳之力在我体内循环了久久八十一个周天后，我缓缓张开眼睛，只觉浑身舒泰，纯阳之力比以前更加的充沛，触目所及看到胯间那傲人的阳物怒目耸立，比以前是要粗壮一些，内心一阵欣喜，无极僧这个老鬼说的却是没错，欢喜禅功可以让男人充满自信，可以让卑微的男人变得自信，让自信的男人变得骄傲，欢喜禅功可以让女人永远臣服，变成男人专属的女人。

    阳物仿佛知道我的心意，轻轻的颤动了一下，仿佛在和我点头致意，然后慢慢的变小萎缩吊在胯间。

    我一下子站了起来，身上的水被带起许多，精壮的身子没有一丝赘肉，非常的匀称，如果我去做模特儿，包准一炮走红。我走到花洒下站定，又痛痛快快的淋了一下，然后才穿了条短裤，光着上身出去了。

    回到房里，我打开笔记型电脑上网随便浏览，也许还早，QQ上的好友没有一个人在线上，我便打开一个网页浏览新闻。看到的尽是物价上涨，房价上涨下跌还是争论不休，没有什么营养，这两年物价上涨太厉害了，百姓生活都过得紧巴巴的了。娱乐新闻也没有什么好看的，无非是哪个女星又春光乍泄了，哪个男星又被发现在外面包情人了，又或是哪个男星被富婆包了。这个社会就这样，什么都好奇，而娱乐新闻恰好能极大的满足人们这种窥私的心理。

    突然我觉得有些口渴，房里没有水，我起身打开门到楼下去喝水。下了楼梯，黑暗中我似乎看到某个角落里有人，吓我一跳，我连忙按亮了客厅里的大灯，却是康欣一个人坐在黑暗的沙发上喝闷酒。

    「康姐，是你啊？」我说道。

    康欣看到我下来，脸上闪过一丝不自然的神色，但是很快就恢复了，又给自己倒了一杯酒，说道：「小强，来，过来喝一杯。」

    「还在为孩子担心吗？」我走了过去，看她的脸上，虽然脸上有些烦恼，但是因为喝了酒的缘故，脸上绯红一片，两眼有些迷离。

    「不是，就是睡不着，想喝酒。」康欣又拿出一个高脚酒杯，倒了一些酒递给我，说道：「这可是窖藏二十年的天台葡萄酒。」

    我接过酒杯，浓郁的葡萄香味扑鼻而来，香醇浓厚，呈琥珀色的琼浆在酒杯里轻轻的晃荡，的确是极品葡萄酒。

    「干！」康欣端起酒杯，朝我的杯子碰了一下，大声的说道，然后一仰脖子，杯中的酒就全部倒进喉咙里了。

    「康姐兴致这么高，那我就陪你喝一杯。」我向康欣举了一下杯子，一仰脖子，也把杯中的酒全部倒进了喉咙。

    「够爽快，我喜欢。」康欣笑着看着我，很是赞赏，拿起酒瓶又要倒酒。

    「康姐，不要喝了，闷酒伤身。」我一把抢过她手中的酒瓶，放在桌子的另一边。

    「不嘛！我要喝，我就要喝嘛！」康欣像个小孩子似的撒娇，倾过身子来抢我的酒瓶。

    「看你都已经喝大半瓶了，我又陪你喝了一杯，你就不要喝了。」我怜惜的看着醉眼酡红的康欣，这时的她有种惊人的美，娇慵无力，两眼朦胧而充满水雾，露在外面的手臂有些粉红，粉红的真丝睡裙由于身子的倾斜，里面春光大泄，两个饱满的乳房全部映入我的眼里，颤巍巍的晃动。我不由得呼吸一紧，忍不住大口的吞口水。

    「我就要喝嘛！」康欣全身斜靠在我身上，要抢酒瓶。

    暖玉温香满怀，柔软的身子贴着我的身子，一股异样的电流瞬间传遍全身，尤其是康欣胸前两团饱满而充满弹性的胸部顶着我的胸口，那感觉真的是舒服死了。而且要命的是康欣还扭动着身子去抢酒瓶，刚练完欢喜禅功的我身子此刻特别的敏感，两腿间的金枪立刻举旗敬礼，坚硬起来。

    我两手抓着康欣的手臂，把她扶了起来，坚决的对她说道：「我说今晚不准喝了，要喝我改天再陪你喝。」

    康欣距离我的脸还不到十厘米，粗重的酒气吐在我的脸上，她定定的看着我，突然说道：「我不要你管，你凭什么管我？」说完挣扎着又要去拿酒瓶，两手乱抓，却触摸到了我两腿间高高矗立。坚硬似铁的金枪，一时呆住了，低着头愣愣的看着我的裤裆间。

第二集 第八章 秋夜春事（下）A

    「康姐……」康欣抓着我的金枪不放，又感受到她异样的眼神，我马上就要爆炸了。

    「好大，真硬！」康欣心里暗想道，手心里传来的感觉告诉她，那绝对是一个极品的粗大家伙，手不由得用力的抓着它，感受着那涨满的感觉，同时抬起头，用滴水的眼神看着我，突然说道：「吻我。」

    我一愣，还没有反应过来，康欣就低头吻在我嘴上，狂野的亲吻起来，柔软的香舌敲开我的牙齿，伸进里面狂肆的扫荡追逐。

    练了欢喜禅功后，我的身体发生了很大的变化，对女人的需要越来越强，对女人的抵抗力也越来越差，一点点女人的刺激诱惑我就能让我心血沸腾，难以控制，何况是现在有女人主动送上门来？又是我最喜欢的熟女，美丽的熟女呢？

    忍无可忍，无须再忍！

    我抓着康欣的手臂猛然往怀里一带，紧紧的把她抱在怀里，一种蚀骨销魂的感觉迅速蔓延到全身，双手也顺势在她的丰乳上抓捏抚摸起来，舌头开始反击，和她的香舌来回追逐。

    康欣娇躯颤抖，更加狂野的亲吻，用一种近乎疯狂的热烈来回应着我，紧紧吸吮着我的舌头，紧紧搂着我的脖子，像是要把我们紧紧的融为一体。抓着我金枪的手更是用力的撸动，似乎隔着裤子不过瘾，她把手伸进了我的短裤里面，猛然抓住了赤裸裸的金枪。

    「嗯……」康欣喉咙间发出一连串模糊的低吟，既是呻吟，又是对金枪粗大的感叹和兴奋，她一只手都不能把金枪全部握住，那坚硬似铁、滚烫如火的感觉给她太大的震撼了。

    康欣如此热情饥渴，我心中大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗着、抚摸着。我一只手从她睡衣的领口探进去，抓住她的一个豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，哇！康欣居然连内裤都没有穿，完全是真空的，我的手掌毫无阻滞的摸到了她的神秘禁地，入手湿滑，里面早已洪水泛滥。

    我的右手覆盖在她茵茵的芳草地上，用力的旋转着手掌，抚摸着、揉搓着，不一会儿就从里面又流出了大量的黏液，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在她的那条肉缝中摩挲，黏稠的爱液把我的手指全部包围住了，我的手指一滑，通常顺利的滑进了她的密道里面。

    「噢唔……」康欣一声低呼，双腿不由得夹紧，身子剧烈的颤抖起来，屁股耸动着，蜜道里面的嫩肉蠕动着，释放出大量的黏液，紧紧的把我的手指包围起来，想要把我的手指完全吞没进去。

    湿热、粘滑、酥软，手指那里传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱。当下我便展开无敌神剑指，在她的蜜道里面扣挖着、旋转着、抽插着。

    蜜穴里面传来的阵阵波浪一样的快感让康欣大呼小叫起来，也让她变得疯狂起来。她把嘴从我的嘴里移了开来，低头在我的脖子上、胸口上舔吻起来，轻轻的含着我乳头一阵吸吮，然后又用牙齿咬住，用力的咬着。

    一股痛并快乐的感觉从我的胸口闪电般的冲击着我的全身，感觉太美了。我忍不住张口呻吟起来，手指在她的蜜道中更是加快速度的来回抽插，一只手指不够，我把食指和中指一同伸了进去，这下紧了，柔软的嫩肉和我的手指来回摩擦，康欣全身颤抖，嘴里更是娇喘低吟不断，连撸动金枪的力道都小了许多。

    抽插了许久，我把右手从康欣的蜜穴中抽了出来，「噗滋」一声，带出了大量的爱液。康欣又是「噢」了一声，随着手指的离开，她感到里面前所未有的空虚，撸动金枪的手又不由得加大了力度。

    我用手抓着睡裙的下摆，慢慢的拉起，从她的头顶拉起，然后丢在一边的沙发上。一具雪白粉嫩、充满无限诱惑感的成熟胴体完全展现在我的眼前。

    双峰饱满坚挺，硕大浑圆，一点都没有下垂的迹象，乳尖微微上翘，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫色葡萄，太美了，带给我一种巨大的视觉冲击。

    乳峰抛下一条完美的抛物线，接着就是光滑平坦的小腹，一点都没有中年妇女的「游泳圈」，皮肤光滑细腻，摸在手上宛如摸在绸缎上一样，还是弹性无限。小腹中间的肚脐宛如平坦大地上的湖泊，给小腹增添了无限情趣美丽。

    两条曲线在两腿间呈现出完美的结合，形成一大块三角平原，那里芳草萋萋，长得非常茂盛，漆黑发亮，仿佛涂了一层蜡一般，芳草很粗，硬硬的有些别致。

    美，太美了！我震撼于康欣完美的身体，真想象不出四十岁的女人竟然有如此完美的身体，我的呼吸更加粗重起来，迟迟没有动手。

    康欣此刻竟然被我看得羞怯起来，低着头不说话，然后用手拉着我的裤头，把我的短裤褪下。金枪没有了束缚，杀气腾腾的颤动，耀武扬威不可一世。

    此刻康欣才看到了金枪的全貌，枪头完全露出，如鸽蛋般大小，紫红发亮，泛着迷人的光泽。枪身粗长，缠绕着一条条鼓起的青筋，看起来威武而有些狰狞。

    太美了！康欣心里也是巨大的震撼，伸出手缓缓的摸向金枪，仿佛在摸向一个宝贝一般，小心翼翼，激动得想摸又不敢摸。

    我两手一伸，张开的十指攀上康欣丰挺的乳房，轻轻的抚摸着、捏搓着，然后低头含住她右边的乳头用力尽情的吸吮起来，不时的用舌头舔弄，或者用牙齿轻轻的咬一下她的乳头，或者用舌头绕着她的乳头一圈一圈的轻舔。

    巨大的快感刺激让康欣头部后仰，挺起胸部，仿佛要把整个丰乳塞进我的嘴里，嘴里忘我的浪叫起来。

    我的右手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，穿过平坦的原野，越过一个迷人的小池子，最后到达一处长满茂盛芳草的三角地带，停在那里，在幽草处尽情的游玩出入。

    「噢……」康欣的身子在我的手下不停颤抖，嘴中不停的呻吟出声，她已经彻底沦陷，完全陷入了情欲的漩涡。

    今晚当康欣发现黄强偷窥她的时候，她压抑多年的情欲就被黄强引发了，压抑得越久，爆发得就越猛烈。所以她回到房里后，无论怎样翻来覆去，数绵羊还是数来宝，眼里脑海里都是黄强的身影，所以她才会跑到客厅里喝闷酒。她很想要，可是她毕竟是一个女人，不可能先向黄强开口，当黄强抢过她的酒瓶，当她的手触摸黄强的金枪时，她就忍不住了，内心的需要比面子重要，所以她才主动的引诱黄强，主动的吻了他。

    欲火在康欣心中燃烧，抚摸亲吻已经不能满足心中的渴望，康欣的身子在不停扭动，嘴里发出低吟的哀求：「小强，要了我吧……啊，快……快点，我受不了啦！」

    「嗯！」我低声应了一句，把康欣抱起放平在沙发上，然后就伏下身子，趴在她的上面。

第二集 第八章 秋夜春事（下）B

    康欣急不可耐的配合我，我才趴在她身上，她就移动着自己的身子下滑，很热烈的迎合我。当金枪找到蜜穴洞口的时候，我摇晃了屁股几下，让金枪在她的洞口摩擦了几下，锋利的枪头沾满粘滑的爱液，这叫做洗枪。然后我下身一沉，屁股一耸，金枪「噗滋」一声，刺进了蜜穴里面，顿时汁水四溅，金枪毫无阻碍的通过狭窄的蜜道，到达花心深处，和康欣紧紧的结合在一起。

    「啊！」金枪和蜜穴的摩擦让我们两人同时发出一声满足的呻吟。

    康欣的蜜穴并不因为这么多年的荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一般，蜜汁源源不断的从里面流出，紧紧的裹着金枪，然后经过紧密的结合处溢出。

    金枪从没有在如此多水的小洞中呆过，这次突然找到这个如此多水的洞穴，惊喜的连连在里面翻滚着，宛如龙游大海一样，自由畅快的穿刺进出。

    康欣感觉这么多年来的孤寂空虚现在一下子都没了，那快要消失在她内心深处的快感再次回来了，她感到内心无比的充实，嘴里娇喘浪叫，似天籁，似梵音，无比的动听。

    她感觉花心深处传来的阵阵酥麻如惊天海浪一般，铺天盖地的朝她扑来，把她淹没，一波还没有消失，另一波巨浪又扑来了，她兴奋的大声浪叫，心中感到畅快淋漓。

    康欣的身躯如蛇一样疯狂扭动，两座挺拔山峰也上下左右的剧烈晃动着，耀眼生花，带给我无比的刺激，征服的感觉在我心中油然而生，顿时勇气倍增，我把她的两条玉腿大大的掰开，让她用手拉着自己的腿，我双手撑在沙发上，虎腰挺动得有如钻孔机一样，在她的蜜穴中快插猛抽。

    康欣也不是吃素的，她不停的摇晃着肥大屁股向上挺动着，尽量让我的每次狠插都能一插到底，每次猛插都能全根拔出，她的疯狂和热烈给我一种前所未有的感觉，和小姐做爱的时候也算疯狂了，但是比起现在，那都是不值一提了。

    寂静的秋夜，客厅里却春色无限，春光灿烂。

    半个小时后，康欣的身子突然紧绷起来，变得僵硬，呻吟的声音也大了，嘶声力竭的叫，却又强压抑着不敢让自己的声音太大，所以变得如泣如诉，仿佛女人的呜咽，她屁股挺动得更加的欢了，两腿交叉盘在我腰上，死命的迎接我的撞击。

    我能清楚的感觉到她的蜜道深处传来一股巨大吸力，蜜道的肉蠕动着紧缩，像一块柔软的天鹅绒紧紧缠绕着金枪，小腹一热，一股热流从小腹涌起，爆炸似的弥漫全身。

    「我……我要来了！」康欣急喘道。

    「我……我也要射了。」我喘着粗气说道。

    「射进里面，我要！啊……」康欣娇喘着突然两手紧紧箍住我脖子，把我往她身上死命的拉，双腿如老藤缠树般紧紧缠着我的腰。

    本来我还想着是否应该拔出来射在她的肚皮上，我可不想因为这次而让她怀孕，她的话无疑有巨大的诱惑力，我心中一激动，低吼一声，金枪猛插几次，然后死死顶在她的花心深处，小腹那股热流便汹涌而出，喷洒在她的花心处。

    「啊……」康欣发出一声悠长而满足的呻吟，享受着那滚烫的热流在花心深处的感觉。

    康欣雪白的身子布满了潮红，变得白里透红，非常的好看，她脸上焕发着迷人的光彩，嘴角轻扬，那是满足的微笑。

    我压在康欣身上，金枪还没有疲软，依旧插在她的蜜穴中，我们没有任何遮掩的身子就这样软软的躺在沙发上，我们都没有说话，默默享受着高潮后的余韵。

    「啊？」康欣突然轻叫一声。

    「怎么了？」我问道。

    「出来了。」康欣有些羞怯的笑道。

    「呵呵……」原来是金枪疲软后从她的蜜道中滑了出来，我从康欣身上翻身侧躺在一侧，沙发本来就不大，我们两人面对面的侧躺着，身子紧紧的贴在一起。

    康欣丰满的豪乳紧紧贴在我身上，被我顶得扁扁的，我用手轻轻的抚摸，赞美道：「康姐，你的真大。」

    「喜欢吗？」

    「喜欢！」

    「你的也好大。」

    「喜欢吗？」

    「喜欢！」

    我们四眼相对，都看到对方眼里的柔情蜜意和欲望，我心中一阵渴望，金枪再次缓缓的雄起，粗壮坚挺，很快就硬得如铁棍一般，紧紧顶在她的两腿间柔软的地方。

    「我还要！」康欣感受到金枪的坚硬滚烫，呼吸再次粗重起来，下面又开始慢慢的流出水来，痒得厉害。

    「我也想要。」我轻轻亲了一下她的嘴，下身开始动作起来，想这样侧着身子进入她的体内。也许金枪和蜜洞已经是好朋友了，几番摩擦，金枪顶开两片花瓣，顺利的刺入蜜洞。

    「噢……」康欣感受到下体仿佛是被撑开一样，非常的充实满足，她轻轻的呻吟起来，说道：「到我房里！」

    我不想让金枪从康欣的蜜洞中退出，慢慢的和她调整姿势，慢慢坐了起来，然后我让她的双腿勾住我的腰，两手吊住我的脖子，我则双手从她的腰侧抱住她的肥臀，慢慢挪动，调整姿势让我双脚撑到地面，然后双脚一蹬地板，便站了起来。

    由于金枪还在康欣的体内，这一站起，金枪便狠狠的戳在她的花穴，她痛得皱了一下眉，嘴里呻吟道：「痛！」

    我抱着康欣慢慢走向她的房间，不敢再有剧烈的动作，怕再把她弄疼了。

    「你真厉害！」疼痛很快就消失了，取而代之的是一阵酥麻，康欣娇声说道，然后狠狠吻在我的嘴上，丁香小舌再次出动，肆意挑逗。

    我知道她不疼痛了，一边走一边不停的耸动着屁股，这样特殊的做爱让康欣倍感刺激，身子连连后仰，呻吟连连。

    康欣的房间就靠着客厅，进了门，我脚跟一带，把门关上，然后轻轻的把她放到床上，身子压了上去。

    很快的，我们两具赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转。康欣的床很大，是一米八长的床，比起刚才在狭窄的沙发上，这无疑是一个广阔的空间，在这宽敞的大床上，我们如鱼得水，姿势更多，花样更多，动作更剧烈，自由畅快的享受着天地宇宙间最神奇、最原始的快乐。

    我们一个青春年少，神功助力，一个如狼似虎，多年旷久，所以这场性爱之战堪称是棋逢对手，将遇良才，彼此各尽所能，施展浑身解数，务必让对方兴奋舒服直到高潮的巅峰。

    我凶狠的撞击着康欣娇美的玉体，她也疯狂的迎合配合，而且由于进了房里，她没有顾忌，呻吟浪叫更是卖力，听得我豪情满怀，还有什么比男人在床上让女人舒服大叫的自豪感更强呢？那种征服的欲望也在我的心里膨胀和蔓延着。

第二集 第八章 秋夜春事（下）C

    有人说，男人是透过征服世界来征服女人，女人是透过征服男人来征服世界，男人征服的最终目的就是为了征服女人，所以只要能征服女人，何必要绕圈子去征服世界呢？不如就直接在床上征服女人！

    康欣的蜜穴简直就是极品，花穴深处总是有一股吸力，也许是平时很注意保养，她的蜜洞一点都没有松弛，又紧又窄，紧裹的力道很强，如果不是碰到我这种金枪，我想她的蜜穴应该很少有男人能满足的。

    康欣趴在床上，双手用手肘支撑着身体，头靠在床上，对着我翘起肥大的屁股。她的屁股很翘，浑圆硕大，肥厚雪白，没有一丝的瑕疵，摸在手里非常的光滑舒适，宛如绸缎一般，看在眼里也是一种至上的享受。

    我站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，金枪从后面顶在她的蜜洞口，我身子往前一顶，金枪「哧溜」的钻了进去，挺动虎腰，疯狂在她的蜜穴里面抽插着。

    这种「老汉推车」的姿势有许多好处，一是能看到女人的臀部，前提当然是这个女人的臀部要丰厚翘挺，才能给男人视觉上的冲击，如果女人迎合着摇动屁股，看着那美臀如花，简直就是极大的享受；二是可以让男人的阳根插入很深，能深深顶到女人的花心；三是可以让男人随意控制抽插的角度、力道和速度；四是可以看到女人的菊花，前提也是要女人的菊花很美，如果女人喜欢后庭花的，那么这种姿势就是最好的了。

    康欣的臀部很美，菊花也很漂亮，粉褐色的菊花周围非常干净，那一条条褶皱就像花瓣，紧紧的闭合在一起，竟然让我心中升起一个念头，哪天一定要品尝这美丽的后庭花。

    但是今天不行，毕竟这是我和康欣初次做爱，还不知道她能否接受后庭花开，看她的菊花干净紧凑，应该没有被开采过，所以我只能以后再找机会把这朵菊花给采了，现在我能做的就是疯狂的在她的蜜洞中抽插刺杀。

    我用手扶住康欣的肥厚美臀，快抽狠插，金枪在她蜜穴里进出仿佛是蛟龙戏水，欢快得紧，她蜜穴里面汁水四处飞洒，到处乱溅。

    我用力把她的屁股向两边掰开来，臀缝大开，那粉红多汁的肥美鲍鱼更是尽入眼底。每当我的金枪抽出蜜洞时，可以清楚的看到蜜穴内的嫩肉向外翻出，蜜洞洞口大开，里面涌出大量乳白色的蜜水，顺着肉缝滴在浓密的芳草之上，有些顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片湿迹。接着我两手用力的把她的屁股向中间挤压，蜜穴马上就会合拢起来，蜜水更是挤了出来，金枪再向前一挺，带着激烈的摩擦刺入她的蜜穴，「噗滋、噗滋」作响。

    康欣爽得喉咙都有点嘶哑了，胡乱的浪叫，意识模糊，身体只是本能的向后耸动着，紧紧追随着我的金枪，渴求着金枪的插入。

    半个多小时过后，康欣开始「啊啊」大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，先是僵硬，接着便痉挛起来，花心深处又传来一阵阵吸力，仿佛是婴儿的嘴一样，紧紧吸住枪头，蜜道两边的肉壁蠕动着，紧紧的缠绕着金枪，金枪与蜜洞结合得更紧更密了。

    根据刚才的经验，我知道康欣就要高潮了，我感觉精关也有些松动，也有要泄身的想法了。我扶住康欣的屁股，虎腰猛烈急速的挺动着，只见金枪晃成一道道虚影，每一次冲刺都让她发出既痛苦又愉悦的尖声浪叫，如泣如诉，如怨如慕。

    康欣的叫声不绝如缕，身子突然剧烈的痉挛起来，身子再也支持不住了，整个人趴在床上。我跟着伏在她身上，金枪猛然一插，紧紧插在她的花心，小腹一热，热流涌过，一股滚烫的精浆便喷射而出。

    康欣只觉得花心深处传来阵阵酥麻，有如电流划过一般，里面剧烈的抖动，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，蜜洞似乎成了一个黑洞，要把金枪全部吸没。

    云收雨歇，康欣趴在我宽厚的胸膛上，手指在我的乳头周围划着圈圈，一脸幸福的样子。她全身娇软，嘴里不停的小声呢喃着什么。我则靠在枕头上，悠闲的看着天花板，双手在她柔软的身上轻轻摩挲。

    「真舒服！」康欣轻轻的说道，一脸的陶醉。

    「我也从来没有这么舒服过。」我轻轻的笑道，用手抓着她的奶子一阵揉搓，看着它在我手掌里变成各种形状。

    「这种舒服会上瘾的。」康欣抬起头看了我一眼，眼眸如水，朦胧迷离。

    「那就上瘾吧！我们天天做。」我知道康欣的意思，低头吻了一下她的额头。

    「可以吗？」康欣如水的眼睛流露出深情。

    「可以的，康姐，我要让你做我的女人！」我坚定的看着康欣，毅然的说道。

    「可是你还这么年轻，以后你会有自己的家庭。」康欣脸上春情盎然，不过眼里却露出几分忧虑和不安。

    「有了家庭我也要你做我的女人，好吗？」我捧起康欣的脸，深情的问道。

    「可是……」

    「没什么可是的了。」

    「那你得答应我一个要求，否则我就不答应。」康欣低头思考了一会儿，然后抬起头看着我，眼里射出热烈而执着的眼神。

    「说吧！」

    「不，你要先答应我才能说出来。」康欣一点都不让步，直视着我的眼神。

    「好，我答应！」我豪情万丈的答道：「不要说一个，一百个我都答应！」

    「我希望我们只能保持这种地下关系，不能说出来。」康欣低声说道。

    「为什么？」我忍不住问道：「你难道不想做我的女人吗？」

    「想！」康欣说得非常坚决，一点思考都没有，顿了一下说道：「可是我比你大这么多，我们也不可能在一起，以后我就做你的情人好了，做你地下的女人，只要你能时不时的来和我温存一下，我就满足了。」

    「康姐，可是这样对你不公平！」我没来由的心头一痛。

    「你能答应吗？不能答应的话，我们就当今晚什么都没有发生过。」康欣说得有些绝情，看着我有些沉痛的表情，她也有些心痛，但是她知道如果不能做到这样，只会害了这个年轻人。

    「看来我只有答应了。」沉吟了一会儿，我无奈，只有先答应了。顿了顿，我说道：「康姐，我也有个要求。」

    「小强，你真好，说，有什么要求？我都答应你。」康欣显得很兴奋。

    「我现在还想做。」

    「啊？」康欣一声惊叫，问道：「你还能做吗？」

    「你看。」我两腿间的金枪又再次雄起，耀武扬威的矗立着。

    「不要了，我的腰都快散了，这么晚了，明天还要上班呢！明天晚上再来好不好？我再好好的服侍你。」康欣撒娇道，两只水灵的眼睛直瞄向我的金枪，心中暗叹道：「年轻真好！它真是个宝贝！」

    我也知道夜已经很深了，刚才的要求只是为了逗一逗康欣，吓一吓她而已。和康欣紧紧抱着温存了一会儿，我才恋恋不舍的回到自己楼上的房里，然后盘腿坐下，运起欢喜禅功，把刚才从康欣身上吸收过来的纯阴之力炼化。

第二集 第九章 网路聊天（上）

    第二天早上六点我就准时起床了，此时康欣母女俩还在睡觉，我换了运动衣后，轻轻的下楼出门，进行晨跑。

    昨晚虽然和康欣连做两次，但是从康欣身上吸取过来的纯阴之力太丰厚了，也许是她好几年没有泄身的缘故吧，纯阴之力多得让我炼化了整整两个小时，才终于和我的纯阳之力融合，化成真气储存起来，经脉也因此拓宽了不少，丹田更因此而有了些许气团，欢喜禅功更是因此而突破了第一层，进入了第二层的筑气境界。

    南韶早晨的空气很清新，入秋之后带着些微寒意，街道上没什么人，这时候天才刚亮，人们有时间都会多睡一会儿，只有少数一些早上起来运动的人。

    我沿着路边慢跑，一边跑一边欣赏沿途的风景，我现在所在的位置是南韶的老城区，高楼不多，有的都是些很旧的楼，不过路边倒是有许多树，紫荆树整整齐齐的排在街道两边。

    跑到一个岔路口的时候，我就见左边的路口跑过来一个人，是个女人，二十五、六岁左右，穿着一身白色的阿迪达斯运动服，长长的秀发用一条黄色丝带绑成了一个马尾，也许是跑很久了，脸上有很多汗水，但是却挡不住她的成熟风韵和漂亮脸蛋，尤其是胸前丰满的乳峰，随着步伐而剧烈的颤动，看那形状，绝对是一对漂亮乳峰，看得我不由得吞了吞口水。

    我心中暗赞，不由得多看了她几眼，暗想道：「咦？那不是昨天那个在超市被偷钱包的女人吗？」

    可惜才看了几眼，我就已经跑过去了，心里大感遗憾，不由得放慢了脚步，希望她能快点赶上，好让我多看几眼。

    席欢在跑动中也发现有人在盯着她看，她早就习惯这些男人的色眼了，但是她一看，先是一愣，随即发现这个人就是昨天帮了她忙的人，刚想开口打招呼，却发现他已经跑过自己前面了，看着那背影是如此的挺拔帅气，她随即加快脚步跟了上去。

    听到后面的脚步声越来越近，我心中一喜，但是脸上还是装作很平静的样子。

    「嗨，你也来跑步啊？」席欢跟上我的步伐，和我并排跑在一起。

    「嗨，你也晨练啊？」我转头看向她，假装才刚认出她来，一脸惊喜的样子。

    「是啊，真巧。」席欢微微的笑道，嘴角上扬，微微露出两个酒窝，笑容很是甜美。

    「是挺巧的，我叫黄强，请问芳名……」我侧着身子一边跑，一边向她伸出了右手。

    「呵呵，我叫席欢。」席欢伸出手轻轻和我的手握了握。

    「喜欢？」她的手很软，皮肤很白，整条手臂像一根大莲藕，端的是雪白细嫩，但是她的名字还是让我没听明白。

    「呵呵，是席欢，主席的席，欢快的欢。」席欢又笑了，连忙解释。

    「哦！原来是这个啊！」我咧嘴不好意思的笑了笑。

    「很多人初次听到我的名字都是这样的。」席欢笑道：「你喜欢晨跑吗？」

    「是的，早晨的空气这么好，氧离子丰富啊！哇……」我深深大吸了一口气，然后张大嘴呼了出来，说道：「好舒服啊……」

    「呵呵……」席欢看到我搞笑的样子，忍不住大笑起来。

    和席欢一边跑一边细声交谈，在小公园里跑了一圈，然后又顺着来路跑了回来，到了那个岔道口，席欢停了下来，我也只好停了下来，席欢开口说道：「我往这边走了，今天能认识你我很高兴。」

    「我也是，认识你很高兴。」我笑道。

    和席欢挥手再见后，我顺着来路跑了回去。回到杜晓燕家里的时候，差不多才七点，康欣已经起来了，正在准备早饭，看见我从外面跑进来，她有些意外，见我穿着一身运动装，笑着说道：「小强，出去晨跑了啊？」

    我笑道：「是啊！康姐，我帮你做饭。」

    「不用、不用，还是我自己来吧！你跑累了，去休息一下吧！」康欣看着黄强由于跑步而红了的脸，觉得更帅了，想到他昨晚那么勇猛，早上还这么早起来跑步，不由得有些心疼。

    「没事、没事，我身体壮得很，一点都不累。」我走过去，拿过她手里的菜刀，在她耳边轻轻的说道：「现在我们大战三百回合都没问题。」

    「死样！」康欣羞怯的低下头娇嗔道，暗想道：「你不累，我还累呢。」昨晚两次大战，今天早上她还觉得全身都痛。

    「呵呵……」看着她娇羞的样子，我不由得乐得咧嘴傻笑。

    看到我熟练的切菜动作，康欣一脸好奇的问道：「小强，我看你不像个老师，倒像个厨师呢。」

    我把青椒切成丝，笑道：「没办法，穷人的孩子早当家，我从小家教就严，我爸常跟我说的一句话就是「自己动手，丰衣足食」，从上小学起就得自己学着做饭了，十几年的功夫，就算不想学也学会了。」

    康欣有些意外的看了我一眼，微微一笑，若有所指的说道：「你也是穷苦人家出身吗？看来我找你是找对了，你应该可以很好的帮助到晓燕。」

    「没问题，晓燕一切包在我身上。」我拍了拍胸膛，笑了笑说道：「康姐，菜已经切好了，你炒还是我炒？」

    只是一会儿功夫，我就把四种菜切好了，看着切得很有美感的菜，康欣笑了笑，说道：「还是我来吧！你跑步出了一身的汗，也累了，去洗一下，换件衣服。」

    「那就辛苦康姐了。」我洗洗手，然后快速的在康欣脸上蜻蜓点水般的轻吻了一下，便走出了厨房。

    「坏蛋。」康欣看着已经走出厨房的黄强，羞红着脸娇嗔道。

    十几分钟后，我洗了澡，换好衣服走出卧室，康欣也快把四道菜炒好了，见我走下来，康欣说道：「小强，你去叫晓燕起来吃饭。」

    「哎！好！」我答应一声，又上楼朝晓燕的卧室走去。

第二集 第九章 网路聊天（中）

    我站在杜晓燕的门前，能听到里面传来朗读英语的声音，这个丫头还蛮用功的，我不禁会心的笑了，对于让她在将来的月考中达到本科A线的信心更足了，如果她能一直保持这种学习的劲头，我想，考上重点本科也是没问题的。

    「咚咚」我敲了敲房门，提高声音叫道：「晓燕，该吃饭了。」

    「好的，我马上就下去。」过了好一会儿，房里才传来杜晓燕的声音。

    我下了楼梯，走进厨房帮忙把菜端上餐桌。不久后，杜晓燕换完衣服出来吃饭，我们三人吃完后，杜晓燕主动的收拾桌子，把碗筷都拿去厨房洗了，然后又自己用饭盒装好饭菜准备带到学校当午餐。中午的休息时间短，而路程又有点远，杜晓燕来回跑太累了，所以她天天都要自己带午饭去学校。

    看着女儿短短一天之间的巨大变化，康欣心中非常安慰，对黄强也是充满了感激，想到昨天她因为怀疑而带黄强去派出所，康欣现在反而有些不好意思了。

    等杜晓燕洗好碗筷，康欣立即夸奖了杜晓燕一番，见到女儿发自内心的高兴劲儿，康欣更加感觉到自己对女儿关心得不够，同时也对黄强对女儿的教导感到万分满意。

    杜晓燕装好盒饭，背上书包，和我们说过再见，挥了挥手就出了家门，本来我还说要送她到候车点，她执意自己一个人去，也就由着她了。

    杜晓燕走后，家里就剩下我和康欣两人了，她的店铺没有这么早开门，少不了又被我逮住好好的恩爱了一番。

    康欣受到滋润，脸上光彩倍增，风韵更佳，浑身散发出成熟女人的魅力更甚。她心中连连感叹自己还能遇到能让自己过上性福生活的男人，本来她都以为自己快要性冷淡了，想不到她还能如此热情如火，激情沸腾。

    直到快要九点的时候，康欣才走。临走的时候，她把家里的钥匙给了我，说道：「这是家里的钥匙，这把是院子铁门的，这把是房子的，你好好保管，这个家就交给你了。」

    「康姐，你放心，我保证今天一天把家里的东西都卖了。」我接过钥匙，笑嘻嘻的说道。

    「你敢？」康欣柳眉一竖，伸手在我胳膊上掐了一把，叫道：「我把你也卖了。」

    「那我倒能卖个好价钱。」我嘻皮笑脸的说道。

    「那是，现在的猪肉都十五块一斤了，你这身板少说也有一百五、六了。」康欣瞄了一下我的身子一本正经的说道。

    「啊？你骂我是猪？」我大叫道。

    「哈哈……我可没有说啊，你自己说的。」康欣笑得很开心。

    康欣走后，我百无聊赖的待在家里看电视，可是并没有什么好的电视节目，我就回到房里上网，打开网页看小说。我一般只看武侠仙侠类和都市修真小说，虽然对我来说，上面的修炼功法都是地摊货，但是有些方面却对我很有启发，所以自从网路小说盛行后，我就成了一位忠实的网路读者，同时我顺便登陆QQ挂在线上，我的昵称是青山绿水，此刻线上并没有什么朋友，我便挂着，专心看我的小说。

    看了一个多小时后，响起了咳嗽的声音，同时我的QQ图示有个小喇叭在不停的晃动，我知道是有消息来了，便点开了消息，有人在请求我加为好友。

    我看了一下她的资料，昵称是乐儿，十七岁，北京人，个性签名上写着「我要坚强，我要学会快乐。」个人说明上写着「再黑的夜晚我也无需躲藏，做个快乐的人儿。」

    可是我一查看她的IP地址，却发现她根本不在北京，就在南韶。

    人们说在网上根本不知道对方是不是条狗，就是因为网路有太多的虚拟性，太多的不确定性，而人们喜欢网上聊天是因为有太多的自由和隐蔽性，想说什么就说什么，白天掩盖在面具下的本性这个时侯都可以暴露出来，不用伪装，无需害怕，人一旦坐在电脑面前，胆子也会变得大起来的。

    我觉得这个人挺有意思的，反正我也无聊，便点了同意，把乐儿加为好友，打算和她吹吹牛皮，她很快就发来了资讯，非常简单的两个字：「你好。」不过附带了一个调皮的笑脸。

    我也回了一句「你好。」还送了一朵玫瑰花过去。

    乐儿：「谢谢！不过玫瑰可不能随便送给女孩子的哦！」

    青山绿水：「呵呵，鲜花配美女嘛。」

    乐儿：「我很丑的，花见花败，人见人厌。」

    青山绿水：「哈哈，是吗？」

    乐儿：「你多大了？」

    青山绿水：「你问这个干嘛？不会是想把这个丑人介绍给我吧？如果是这样还是算了。」

    乐儿丢了一个炸弹，还有一张愤怒冒火的表情。「你想得美，我虽然丑，可是我很温柔，追我的人都一车一车的。」

    青山绿水：「那真不好意思，我没见过你，也没有见过那一车一车的人，所以我无法认同。」

    乐儿没有说话，「不会是这么小气吧！」我心里想道。

    过了一会儿，乐儿发来一张图片，图片显示很慢，不会是她吧？图片终于完全显示出来了，是一个穿着白裙子的长发女孩，大概有十六、七岁，很漂亮，最少能打个九十分，身材很高挑，整个人洋溢着青春的气息。

    乐儿：「怎么样？是不是看得你眼珠都掉出来了？还是在流口水呢？」还发了一个呲牙咧嘴的表情过来。

    我笑了笑，回道：「我现在正用盒子在装口水呢。」发了一个流口水的好色表情过去。

    乐儿发了一个哈哈大笑的表情，「你还真逗，哎，你看了照片有何感想？」

    青山绿水：「嗯，很漂亮，不会是你吧？」

    乐儿：「当然了，如假包换，正是本大小姐！你怎么不问我哪里人啊？」

    青山绿水：「问了也没用，反正都是吹牛打屁，逢场作戏，说了瞎话谁也不知道。」

    乐儿：「你说得对，不过我还是想告诉你，我在南韶县。」

    青山绿水：「为什么告诉我？」

第二集 第九章 网路聊天（下）

    乐儿：「我觉得和你聊天挺开心的，你挺能掰。」

    青山绿水：「谢谢！真是抬举我呢，也就吹吹牛而已。」

    乐儿：「你哪里的？」

    青山绿水：「非要我说吗？」

    乐儿：「要。」

    青山绿水发了一个握手的表情，「真巧，我也是南韶的。」

    乐儿：「是吗？这么巧？你有视讯吗？」

    青山绿水：「很可惜，我没有，不过看看你可以吗？」

    乐儿：「当然可以。」

    乐儿很快就发了视讯请求，我接了视讯，就见在荧幕上出现了一个长发的女孩，和刚才发过来的照片是同一个人，看来这个女孩没有骗我，我倒是有些意外，不过就放心了。要知道网路上有很多变态，明明是男的，却要装成美少女和你聊天瞎掰，明明是阿姨、奶奶级别的，却要装成青春无敌美少女和你聊天，总之什么样的情况都有。

    女孩是在某网吧，身后总有人来会路过，我也听到了一阵敲打键盘的声音，和玩游戏时的音乐声。

    乐儿对着摄像头露齿一笑：「你看到了我，就不能让我看看你吗？」

    青山绿水：「我刚才说过我没有视讯啊，不过你真的要看吗？我可是很丑的啊！」

    乐儿在视讯那边得意的一笑：「是吗？」

    青山绿水：「是呀，我不仅是花见花败，人见人厌，而且还雷见雷劈，人见人砍，老虎看了我也绕道走。」

    乐儿捂着嘴直笑：「果然比我丑多了。说了这么多，总得让我看看你吧！」

    青山绿水：「那我传一张相片给你看吧！」

    我笑了笑，从电脑上挑了一张在海边的相片传给她。

    乐儿的眼睛突然睁大了，紧紧的盯着电脑荧幕，她现在的表情可是相当精彩，惊讶、不信、羞涩，以及似乎可能是……有点花痴的样子。

    青山绿水：「是不是比你丑？」又发了一张呲牙咧嘴大笑的表情。

    我这张素面朝天也超过九十分的脸，确实能迷倒一片女孩，尤其是对面那种年纪的女孩，那玉树临风、英俊潇洒、迷倒万千少女、引导社会潮流的阳光青年可是特别吸引人的。

    过了好久，乐儿反应过来，红着脸给我发来三个字：「你撒谎！」

    青山绿水：「我怎么撒谎了？」

    乐儿皱了一下鼻子：「你就是撒谎了，你明明说你很丑，可是你却这么帅。」

    青山绿水：「呵呵，是吗？」

    乐儿：「我想认识你，我们做朋友吧？」

    我笑了笑，这个女孩不会是真的被我迷倒了吧？才初次聊天就说出这样的话来，要嘛是网聊高手，和网友见面见多了，要嘛是才刚接触网聊，还天真纯洁。

    青山绿水：「你还是学生吧？」

    乐儿：「是啊！今年高一了。」

    我表情平静的回道：「你不用上学吗？难道跷课来上网？不要因为贪玩耽误学习。」

    乐儿沉默了很久，表情有些伤感，有些无奈，更有些羞愧，只是低着头什么话都不说。

    我看了一下时间，都快十一点半了，我得下线了，还得做饭，我打算把午饭做好送到康欣店里，然后顺便去街上走走逛逛。

    青山绿水：「我要下线了，你也回学校吧，学生就是要认真学习！」说完，我关掉了她的视讯，准备下线。

    乐儿：「不要！帅哥，你就多陪我聊聊好吗？」

    青山绿水：「我要做饭了，下次再聊吧，你也回去吧！88！」

    做好午饭后，我把要送给康欣的饭盒先装好饭菜，然后我才吃饭。吃了饭后，我锁好门，去送饭给康欣。

    康欣的店在光明路的步行街，那是南韶一条比较繁华的步行街，虽然比不上市区的风采步行街，但也是商店林立、热闹非凡的，是老城区人们购物常去的地方。

    康欣开的是一家女装品牌折扣店，我沿着步行街一路找去，十二点左右终于找到了。康欣看到我送饭过来，非常的意外，继而就很开心，喜上眉梢，连忙招呼我坐下。

    这个时侯是人们上班中午休息的时候，逛街买衣服的人比较少。康欣一边吃饭一边和我聊天，她显得很高兴，今天的生意不错，上午卖了三件衣服，现在又有人送饭给她吃，她能不开心吗？

    康欣把最后一口饭吃完，笑着说道：「小强，你做的饭菜真的很好吃，比我做的强多了。」

    「康姐说笑了，反正我在家里也没事做。」我笑道。

    「请你来做家教真是委屈你了，大材小用。」康欣说道。

    「呵呵，在我最需要落脚的时候，你能让我做家教，我已经很感激了，我当然会继续去找工作的。」我笑道。

    「那晓燕的辅导？」康欣有点担心。

    「康姐就放心吧，不管我有没有找到工作，我会一直辅导她到大学联考结束。」我许下诺言。

    「小强，你人真好。」康欣高兴的说道。

    「晓燕很有天分，现在她已经没有学习的障碍，成绩提高会很快的，你就放心吧！」我对康欣说道。

    「唉，现在我就只有靠晓燕了，希望她能考上好的大学，小兵这孩子我是没什么指望了。」康欣一说到杜小兵不由得变得情绪低落起来。

    「小兵他都二十岁了，他应该为自己的将来负责，再说了，儿孙自有儿孙福，你就不用操心了，说不定哪天他开窍了，就会变好的，就不用多为他担心了，我相信小兵不是一个坏人，只是现在暂时还不懂事，相信我，没错的。」我走到康欣面前，拉起她的手，轻轻的拍了拍。

    康欣的脸一下子红了起来，没想到我这么大胆，在店里还敢这么亲密，连忙把手抽了回来，羞红着脸说道：「嗯，没事、没事，儿大不由得娘啊，就由他去吧！」

    这时店里走进几个顾客，我就说道：「康姐，那我走了，有空再来坐。」

    康欣小声的对我说道：「对不起，那你去忙吧！」说完就连忙迎了上去，微笑着礼貌的说道：「欢迎光临，本店最近到了一批新款，欢迎随便看看。」说完就一边引导顾客一边得体的介绍。

第二集 第十章 仗义相助（上）

    从康欣的店里出来已经快两点了，秋日虽然没有了酷夏的炎热，但是也不会很凉爽，人们的穿着都还是夏天的打扮，我一个人没有目标的闲逛，便在一个候车站随便搭了一辆公车到处闲逛。

    公车在某个站停下来，我随性下了车，竟然已经到南韶车站了，车站人来人往，车水马龙，非常热闹嘈杂。南韶车站非常大气，占地几百亩，是南来北往的交通要道，所以这里就免不了龙蛇混杂，是南韶各方黑社会势力争抢之地，因为这块肉太大了，油水太多了，所以大家都想分一杯羹，但是又没有哪方的势力能独家抢得，所以这里成了黑社会默认的不争不抢之地。

    南韶警方当然也知道这种情况，只是警方往往魄力不够，有些黑势力连警方都不得不礼让三分，所以这个地方是警力也难以掌管的地方。

    林岚拖着一个密码箱缓缓走出车站，站在车站大门四处张望，没有看到来接自己的车，「也许老廖又忙吧！」她这样想着，无奈之下叹口气，看来只有自己回去了，她把手中的墨镜打开戴上，然后拉着密码箱慢慢走下台阶，来到路边，准备招手拦计程车。

    突然一部摩托车呼啸从林岚身边掠过，坐在摩托车后座的一个年轻男子轻伸手臂，一下子把她背在肩膀上的皮包抢过去，然后呼啸而去。

    林岚被那股大力带倒往前倾去，密码箱也没有拉稳，「啪嗒」一声重重的落在地上，突然一双有力的手臂及时抓住她的手臂，把她扶稳，「没事吧？」一个好听的声音在耳边响起。

    「谢谢！」林岚看着这个扶起自己的年轻人，非常优雅的道了一声谢，然后转过身子指着那两个骑在摩托车上的人，大声的叫了起来：「抢劫了、抢劫了！」

    路上的行人并没有因为听到这句话而有所震动，大家都像没事一样，还是各自在走自己的路，干自己的事，仿佛个个都是聋子一样。

    在这个治安重地，一个警察的影子都没有看到，也许根本没有人来巡逻，或许他们就是听到了也当没听见，或许抢劫这样的事情在这个地方太普遍了。

    「就是前面那辆摩托车上的人吗？」扶着她的年轻人突然问道。

    「就是他们、就是他们！」林岚指着他们大声叫道。

    「那你等等。」年轻人说完这句话就像风一样的从她身边一闪而过，像头猎豹一样的朝前跑去，左冲右突，不时闪过路边的行人，快得看不清影子。

    林岚看着那个年轻人奔若闪电的身影，惊讶得张大嘴巴，久久都合不拢，这还是人类的速度吗？她不相信怎没有人能跑得这么快，但是她还是不抱任何希望，他跑得再快也不可能追得上摩托车呀！林岚无助的蹲在台阶上，一脸的沮丧。

    林岚看着那两个抢匪骑车消失在街道的拐角处，暗想道：「我怎么就这么粗心大意呢？明明知道这个地方治安最差了，怎么还把皮包背在肩上呢？」她用力的打了打自己的脑袋，后悔不已。

    「都是那个老廖了，明明叫他四点来接我，现在都见不到他的车影，真是气死我了。」林岚不由得怪起她老公廖名来，继续想道：「哼！等他来了，我要狠狠的捶他几拳！」

    林岚刚去北京开了一个全国教育专家研讨会才回来，坐飞机回到省城，然后又从省城坐公车回到南韶，全身又累又饿，只想回到家里好好的洗个舒服澡，吃个饱饭，然后美美的睡一觉。可是现在什么都不可能了，皮包里有她的手机、钱包、身份证等重要的物件，现在她真的是叫天天不应，叫地地不灵，连打个电话都无能为力，她突然有种想哭的感觉。

    我走过车站大门前面的广场，突然看到一个五十岁左右的女人往前跌倒，连忙快步上前扶住她，她大叫着有人抢劫，我连忙转头一看，前面一辆摩托车后座上的一个人手里正拎着一个黑色皮包呼啸而去。

    我让那位女士等等，连忙放腿追了上去，欢喜禅功全力运行，身子就像一阵风一样，快速的掠过行人，风驰电掣的朝前奔去。

    我的欢喜禅功已经练完第一层炼体之境，身体的速度、力度、强度都得到了无比的提高，这时的我跑起来感觉浑身有使不完的劲，身子变得轻盈起来，速度超快，一栋一栋楼房急速的往后退去，连旁边的汽车都被我抛在后头，两边的行人我根本看不清，同时也听到了旁边人们的惊叫声，但是我只看着前面的摩托车朝前急奔。

    近了，我已经看清前面那两个抢匪，他们骑的是雅马哈摩托车，性能不错，轰鸣声非常清脆，后面那个抢匪染了一头黄色的头发，瘦瘦的像条狗。我在后面依稀还能听到风传来他们嚣张的笑声，后面那个抢匪把皮包甩来甩去，显得非常开心。

    「咦？好像有人在追我们。」骑车的抢匪突然看到后视镜显示后面有个人急速的奔来。

    「怎么可能？」后座上的抢匪觉得有些不相信，不自觉的转头往后面看去，却看到一个人如奔雷闪电般，那只有在武侠电影中看到的高手居然就在自己的后面，「啊！」他不由得大声叫了起来，叫道：「快点、骑快点！」

    「他是超人吗？」骑车的抢匪发现后面那个追自己的人又离自己近了，吓得不轻，头上冷汗直冒，在街口的一个拐角处他突然一转车头，往右一拐，摩托车发出和路面急速摩擦的声音，拐进了一条小街。

    我一声冷笑，这两个家伙死定了，以为这样就能摆脱我，欢喜禅功一收一放，我疾掠的身子立刻一顿，身子自然的向右偏去，左脚跟一点地，身子就像离弦的箭拐进了右边的小巷子，紧紧的跟随在他们后面。

    小巷空无人迹，比较偏僻，应该是属于楼房的后院，巷子两边摆放了许多垃圾桶。此地应该是比较理想的打架场所，不会伤害无辜百姓。

    「站住！」我一声暴喝，功行至极处，身子奋力朝前一扑，像一发炮弹猛然扑到了后座上空，双臂朝前一抓，一把扯住后座上的抢匪的双肩，「砰！」一声巨响，我已将他扯落在地，他的后脑勺重重的跌在地上。

    这个抢匪很强悍，尽管后脑勺传来撕裂的剧痛，他还是侧身一滚，脱离我的范围，接着一个滚爬，从地上爬了起来，虎视眈眈的看着已经站起来的我。

    「把皮包留下，我就放你走！」我微微的笑道，嘴里大口的喘着粗气。欢喜禅功几乎把我全身的体力都耗掉了，还真不是一般的累，第一次把欢喜禅功运到极处，如果不是突破了第一层炼体之境，我想今天我还真追不到这两个抢匪。

    那个抢匪不说话，后脑勺不断冒出鲜红的血，顺着脖子流下，把衣服都染红了，他只是凶狠的盯着我，把黑色皮包紧紧的抱在怀里，非常警惕。

    「要嘛把皮包留下，要嘛你留下！」我嘴角微微一撇，不耐烦的说道：「我数三声，一……」

    「呜……」传来一阵摩托车的轰鸣，另外一个抢匪刚才冲到前面才停下车，然后掉转车头，加大油门，提起车头朝我撞来。

    我急忙向后退了一大步，摩托车前轮重重的落在地面，车手大叫道：「快上来！」

    那个抢匪抱着皮包急跑几步，跨腿就要坐上摩托车后座。就在这时，我身子不退反进，向前一掠，右手扯住抢匪的手臂往后猛力一拉，将他拖离后座，接着右脚一个旋转，左脚猛然抬起，狠狠踢在他的肚子上。

    「砰砰砰……」抢匪狠狠的向后摔倒在地，倒势不止，一连把路边的垃圾桶撞倒了好几个才停下来，死狗一般的躺在地上，大声的惨叫，却怎么努力挣扎都爬不起来了。

    敬酒不吃吃罚酒，我已经给过他机会了，他自己不把握住，就怨不得我心狠手辣了。

    我转身正面面对摩托车手，他的车技不错，发觉后座抢匪被扯下，马上刹车一个旋转，把车掉头，一转油门，摩托车发出轰鸣声又如前次一样，抬起车头向我撞来。

    我冷笑一声，暗想道：「就只有这一招吗？」我巍然不动，待车轮离我不到十公分的时候，我身子一偏，避过车轮，右臂挥起，狠狠的砍在车手的脖颈，他立即发出一声惨叫向后倒去，「砰」的一声巨响砸在地上，摩托车去势不止，直向前面冲出老远才倒在地上。

    车手摇摇晃晃的从地上爬了起来，伸手去脱头上的头盔，我慢慢向他走去，趁他头盔拿过头顶遮住眼睛的那一刻，一个直拳，狠狠打在他的鼻梁上，他鼻血霎时像喷泉一样的涌了出来，往外直冒，鼻梁骨差点断裂，这也是我手下留情，不想把他打得过伤。他当即双手捂着脸，蹲了下去。

    「垃圾！」我丢下这句话，然后转身向抢包在手的抢匪走去，刚才那一脚用力很大，把他的几根肋骨都踢断了，他口吐鲜血，鼻子也在往外冒血，看到我过来，仿佛看到魔鬼一般，一双眼睛充满了惊骇，艰难的挪动身子想要向后退去。「哗啦」一声乱响，他身后是一个垃圾桶，他挪不动，惊骇的看着我一步步走近，失声叫道：「你要干什么？给你，我给你！」他把手中的皮包朝我扔来，仿佛这不是一个有钱的皮包，而是一块烫手的砖头。

第二集 第十章 仗义相助（中）

    我微微一笑，把他扔过来的皮包接住，缓缓的走到他身边，用脚踩在他的肚子上，笑着说道：「早知如此，何必当初呢？给你面子你不要，非要给你两下子，你们怎么就这么贱呢？要是一开始就乖乖的把皮包给我，至于现在这样子吗？」

    他不说话，脸上出现痛苦的神色，只是不住的点头，眼神充满了求饶的意味。我狠狠的踩在他肚子上旋转了一下脚跟，他再次发出杀猪般的嚎叫，我说道：「下次不要这么嚣张了，做人要厚道！否则你下次就不只断这几根肋骨了。」

    我说完转身就走，没走几步，我停了下来，又走回他身边，他本来已经有些放松的神情又变得紧张起来，畏惧的看着我。

    「不用紧张，不用害怕嘛，你没看我这么平易近人、和蔼可亲吗？」我笑着走到他身边，问道：「皮包里的东西可有少一样？」

    「没有、没有！」他惊慌的摇着头。

    「真的一样都没有少？」

    「没有，要是我骗你就把我的脑袋拧下来当尿壶！」

    「哼，量你也不敢！」我冷哼道，掉头就走。

    经过那个摩托车手旁边的时候，他突然伸出双手抱住我的右脚，恶狠狠的说道：「我们可是飞车党的，飞车党的事你也插手，就不怕飞车党吗？」

    「放开！」我暴喝一声，右脚一转一带，挣脱他的双手，右脚起势由后往前再次狠狠的踢在他的下巴处，他仰后凌空飞起，嘴连着一道血线和数粒飘散在空中的碎牙，重重摔倒在地上。他被踢碎了十几枚牙齿，剧痛和惊恐从头顶一直蔓延到脚底，用力翻身想爬起来，可是力气好像瞬间消失了一般，怎么也挣不起身。

    「我不知道什么飞车党，老子想干什么就干什么，飞车党算个鸟！」我把脚踩在他的手臂上，恶狠狠的说道：「告诉你，老子可不是吓大的。」

    突然巷口传来一阵摩托车摩擦地面的轰鸣声，我转头一看，一辆警用摩托车向这里冲了过来，稳稳的停在我身边，车上竟然是一个女警察。

    我不由得仔细盯着她看，还是一个美女呢。她穿着一身粉蓝色的制服，头发是在后面扎起来的，显得非常英姿飒爽。鹅蛋脸，柳叶眉，一双水灵的大眼睛就宛如黑夜中的两颗宝石，炯炯有神，鼻子高挺小巧，樱桃小嘴薄施朱粉，下巴圆润，形成一条优美的弧线。胸前鼓起两座挺拔的山峰，把制服绷得紧紧的，还真不是一般的伟大！

    「看什么看？」美女警察狠狠的瞪了我一眼，脸上带着厌恶的表情，有些凶恶的说道。

    靠，这么凶，还真是一朵霸王花，不过俏脸带气看起来也别有一番韵味，我有些无赖的笑了，自然是淫笑了，说道：「嘿嘿……自然是好看的东西了。」

    「下流胚子！」美女警察厌恶的骂道：「你再看我摘掉你的招子。」说着作势就要动手。

    「不堪就不看嘛，这么凶干嘛。」我收起嘻皮笑脸的表情，换上一副乖乖的样子，装作很委屈的样子。

    「哼！」美女警察鼻孔里重重的哼了一下，不再理我。

    「又是你们飞车党！」美女警察仔细看了看地上躺着的抢匪，抢匪一脸都是污血，看得她差点恶心想吐。

    「对，他们就是飞车党，现在被我制伏了，可以带他们走了，我得把这个皮包送还给失主。」我扬了扬手中的皮包，笑嘻嘻的看着她说道。

    「你把他打成这样？」美女警察闻言惊愕的抬起头看着我。

    「那边还有一个呢。」我向后指了指躺在垃圾桶旁边的另一个抢匪。

    「你出手可真够狠的啊！」美女警察看了另外一个抢匪的伤势，走回来说道。

    「不要冤枉我，我只是自卫而已！我让他们把钱包留下，是他们先动手的，这个人还想用摩托车撞我呢，我没办法才动手的，你可不能乱冤枉好人哦！我现在可是配合你们警方把抢匪抓住了，还抢回失主的皮包，你说你们警局是不是应该颁发一个警民合作奖给我啊？」我两手一摊，很无辜的说道。

    「哼！」美女警察又用鼻孔出气。

    看着她生气不屑的样子，我觉得更开心了，决定继续逗她，笑嘻嘻的说道：「你们警察怎么这么迟才来，不会是来和我抢功劳吧？咦？怎么只有一个女的来，那些男警察去哪里了？怎么他们都没有来。」

    「女的怎么了？女的就不能抓贼吗？」美女警察转过头气得脸色铁青，问道：「你看不起我们女的？」

    「哪有，你误会了，我是说那些男警察真不懂得怜香惜玉，竟然让这么娇滴滴的美女出来抓贼，他们能放心吗？要是我就舍不得让你出来干这危险的事。」我装出一副大义凛然、慈悲为怀的神情。

    「你……」美女警察为之气结，喜也不是，骂也不是，总之觉得这个男的油嘴滑舌，不是个好东西，不禁骂道：「你流氓！」

    「嘿嘿，你可不能给我乱扣帽子哦！我不是流氓，流氓在地上呢。」我笑着指了指地上的两个飞车党抢匪。

    「不和你争了，公事公办，请你协助我到警局做一份笔录。」

    「哎，我可没空哦！抢匪已经帮你抓到了，随便写一份就好了，就说是你抓到的，白白让你立功还不好啊？」我连连摆手，我可最讨厌去警局，继续说道：「再说现在都已经快五点了，我得赶回家去做饭呢。」

    做饭？美女警察以为自己听错了，一个大男人竟然说要赶回家做饭，她不由得又看了看黄强，心里对他简直就是捉摸不透，从地上两个飞车党抢匪的伤势来看，他出手够狠够快，而且力道奇大，在两人的包围中竟然能一点事都没有，说明善于打架，可是看他却斯斯文文、白白净净的，满脸的书卷气。奇怪的是他脸上却又常常表现出轻浮淫荡的笑容，不过那邪邪的坏笑却让她心里有些心跳加速的感觉，现在又给他弄糊涂了，他难道是个厨师？这么年轻，不会就结婚了吧？美女警察简直就是糊涂了，不过糊涂归糊涂，公事可一点不含糊，她厉声道：「我可没你这么大本事，你把人都打残了，能这样随便一走了之吗？想把责任推卸给我吗？你想得倒美！」

    「呵，我就知道你没这个本事，看你娇滴滴的样子，也就可以骑骑车穿着警服吓一吓老百姓。」我一脸的不屑，轻蔑的说道。

    「你敢小看我？」美女警察闻言立刻柳眉倒竖，气得差点就怒发冲冠，大声说道：「别以为你打趴下了两个小流氓就很了不起，有本事和本姑娘比划、比划。」

    「哟！还想和我比划，我怕我出手太重把你打伤了可不好。」

    「你还没有这个本事能让我伤到！」美女警察气呼呼的说道：「是男人的话就和我过几招，看是我把你伤了还是你把我伤了。」

    我不由得仔细打量眼前这个凶巴巴的美女警察，听她这么大的口气，看来我刚才看走眼了，难道她是个武功高手？

    我还真的猜对了，这个美女警察名叫欧阳秋水，二十七岁，工作已经有八、九年了，是南韶警局有名的霸王花，曾经三次得过省里公安战线女子搏击第一名，为人嫉恶如仇，最喜欢抓罪犯，但是办事比较冲动些，常常不听上级的安排而擅自行动，为此经常受到上司的批评和处罚，本来她早已做上队长之类的职位了，因为她为人大大咧咧不拘小节，又经常违反纪律，她不但没有升职，反而是越做职位越低，她也没有怨言，依然乐此不疲的去抓罪犯。

    她现在就是被安排到车站派出所，是南韶最难管理的地方，上面就是想杀杀她的锐气。今天刚好轮到她值勤，刚交接好班就接到报警，一个五十岁左右的女人说有两个抢匪抢走了皮包，然后她就驱车朝女人指的这个方向疾驰而来了。

    「敢吗？」欧阳秋水挑衅的看了看我。

    「靠，我有什么不敢的，比就比，我害怕了你不成，既然皮痒了，我就好好的给你止止痒。」竟然敢小看我，我决定辣手摧花，让她知道小看我的严重后果。

    「好，那你等一会儿。」欧阳秋水走到垃圾桶旁，拉着那个抢匪的一只手把他拖到摩托车旁，从背后拿出手铐，将两个抢匪的手脚交叉然后戴上了手铐，这样两个抢匪就逃不了，然后她拨了一个电话，让队友们开汽车过来把抢匪运走。

    「我们开始吧！」欧阳秋水站在离我面前两米远的地方，缓缓的说道，她的表情顿时变得严肃起来，心情很快的平静下来，心灵澄澈透明没有一丝杂物，眼中只有我这个对手的存在。

    「我们可不可以不比拳脚呢？要知道拳脚无眼，伤了你我可会心疼死的，这么一个娇滴滴的漂亮女孩，要是脸上伤了那可就大煞风景了。我想到一个好主意，我们不要武比，改成文比如何，比如背书或者唱歌，要不做菜也可以啊，何必一定要动手动脚呢？」我建议道。

    欧阳秋水面无表情的看着我，仿佛看一个白痴，我一个人说了一大堆，她一句话都没说，只是静静的看着我，我终于觉得无趣，也不再说话了。

    「请！」欧阳秋水脸上没有一点表情，伸手礼貌的做了一个动作，嘴巴微张吐出一个字。

第二集 第十章 仗义相助（下）

    女的都已经显示出大方，难道我还能再啰嗦吗？再推托拒绝那就侮辱我自己了，我当即收起嘻皮笑脸，面容一整，双手一抱拳，行了一个江湖礼，说道：「请！」说完这个字，我就凝神平息，抛弃杂念，欢喜禅功自动运行，残存的纯阳之力瞬间从丹田升起，霎时走遍全身经脉。

    我两脚随便一站，左脚斜斜向前，右脚在后站立，两手如大鹏展翅般张开，左手低放在前面，右手向后高举，是一个随时可以变化的姿势。

    「哈！」欧阳秋水见我已经做好了准备，当下全身蓄满气劲，身子变得如一张紧绷的弓，随时都可以爆发出惊人的力量。她知道面前这个对手看似无赖随意，但是能轻松把两个抢匪打成重伤而一点事情都没有的人绝对有不一般的水准，她左脚朝前踏前一步，左手握拳在前，右手伸掌靠近胸前护住左臂。

    「架势还真不错，有板有眼的，看来是个搏击高手。」我暗自评价道，我表面上看似随意不紧张，但是内心却是非常重视，我从来不忽视对手，只有重视对手才有可能找出他的缺点，轻视对手只会让自己怎么死的都不知道。

    「好强啊，他身子这么随意一站，却一点空门都看不到，仿佛处处是空门，又仿佛一点空门都没有，真是怪异，看来他的步伐很神奇，要不就是他的功力比我高，只有高手才能营造出这种感觉来。」欧阳秋水想到这里，身子微微向前移动，双眼死死盯住黄强的脚，然后缓缓的围着他转，一边转，一边双手不停的变幻，一时左手握拳在前，右手成掌防护，一时右手握拳在前，左手成掌防护。

    嘿，还挺有意思的嘛。我微微一笑，敌不动我不动，我且看她如何进攻。当下我也跟着她转了起来，随时保持正面面对。

    转了一圈后，欧阳秋水再也忍不下去了，对方不出手，如果自己不出手的话，岂不是总是要这样耗着？她银牙一咬，身子一个前冲，闪电般的攻向我的左侧，左拳打我面门，右掌攻我腰部，攻到半途，突然一变，拳变掌，掌变拳，左掌从上往下一沉，横斩我的小腹，右拳由下往上，攻击我的胸口，来势汹汹，厉害异常。

    我见她来势凶猛，脚尖一点地，身子迅速后退，堪堪避开她凶狠的攻击，没有任何花招，我双手握拳，从两边分开左右夹击她的两侧，用尽了剩下的五成功力，双拳挟带着一股凌厉的风攻向她的腰部，气势逼人，只要被我的双拳击中，她将立刻腰断。

    欧阳秋水右拳往外一绷，格挡我的左掌，左掌一变成爪，倏地从下面撩上，啄向我的右腕，依然是力量对力量，一点都不避让，拼的是谁的力量大。

    想两败俱伤？我可不和你玩这个，我身子迅速斜退，再度避让，同时也放弃了对她的攻击。她同时迅速后退，我一愣，却看到她眼中深深的笑意，我突然明白被她骗了，她是难以避让我的狠招，所以才故意使出两败俱伤的打法，赌的就是我不会和她硬拼。

    「有意思！」我心中暗想道，嘴角上扬，轻轻一笑。

    欧阳秋水骗过我一次狠攻，趁我一愣之间，再度向我攻来。

    她双手成掌，左掌冲在前，右掌紧随其后。左掌上砍我的脖子，右掌击向我的胸口，同时不停的变幻着身法，时而在左，时而在右，让人难以辨别清楚，身法非常快捷，攻击也因此虚幻起来了。

    「厉害，果然有资本和我叫嚣！」我心里暗想道，只是刚才因为追两个抢匪，功力消耗过度，虽然现在恢复了一些，但是也只有平时五成的功力，要想狠狠的揍她一顿看来是不可能的，和她打成平手应该是最好的结果了。

    万变不离其宗，以不变应万变就是最好的办法，变化再多也只是迷惑，只要能看清她的实招就容易对付了。我摆好架势，静静的站立，目光如电看向她的身影。

    欧阳秋水清笑一声，她的身子逼近我，终于出手了，在她变幻的身法掩饰下，右拳奇怪的歪曲着轰击我左边的脖子，左掌却快速攻向我的双手，竟然想把我的双手牵扯住，好让右拳一击奏效。

    这时候我已经不能闪避了，也不想闪避，我脖子向左一歪，头一摇，避过她的右拳，双手从外往中间一夹，夹住她的左臂，让她不能动弹，嘿，这下看你还能怎么办，我心中得意的笑看着她。

    欧阳秋水一点都不惊慌，却突然对着我露齿一笑，右拳以难以觉察的角度一歪，从上往下狠狠击打我的头顶。

    我一惊，想不到她的手臂能如此变化，身子一歪，脑袋一偏。「砰！」肩膀挨了她一拳，就在她的拳头挨在我的肩膀时，我肩膀快速一沉，消化了不少拳劲，但是也痛得我呲牙咧嘴的了。

    我双臂用力一夹，夹着她的左臂往外扭，把她的身子带向身前，顺势右臂弯曲成肘，欺进她怀里，狠狠的撞向她的胸口。

    「砰！」欧阳秋水还没来得及高兴就被我狠狠的撞在胸口，只觉一阵大力从胸口袭来，接着就是一阵剧痛。

    不容她有喘息的机会，我拉着她的左臂往前然后突然一松，同时屁股顶住她的身子用力往外一拱，她刚往前的身子再也重心不稳，连连向后倒去。「砰！」欧阳秋水跌了个四脚朝天，肥大的屁股重重摔在地上，即使她屁股肉多也摔得她够疼的了。

    欧阳秋水只觉得屁股火辣辣的痛，挣扎着爬了起来，双手作势又要扑上来。

    我连连摆手后退，说道：「不打了、不打了，我可打不过你，你那一拳差点把我的肩膀都打碎了。」说完，我龇着牙，咧着嘴，做出极度痛苦的样子。

    「怎么不打，都没有分出胜负，你刚才那一肘力道也够大的了，我的屁股还疼呢。」欧阳秋水不由得向后摸了摸自己的臀部。

    「平手、平手，你来我往，各不相欠，就此罢手。」我说道。

    「没有分出胜负就得继续。」欧阳秋水有些蛮横的说道，双手一摆又要攻上前。

    就在这时，巷口突然拐进一辆警车，很快就来到我们身边停下，欧阳秋水这才放弃继续比试，迎着走上前去。

    从警车上走下来两个男警察，看到欧阳秋水都笑的说道：「欧阳，这次又立功了啊？抓的是什么人啊？」

    「两个飞车党的抢匪，麻烦你们把他们带回所里。」

    「这个是……」那两人指了指我，带着疑惑问道。

    「他呀，是个见义勇为的好青年……」欧阳秋水没好气的说道。

    「嘿嘿……两位好。」我笑着和他们打招呼。

    「咦？欧阳，下手这么狠，把人都打成这样了？」一个男警察惊讶的问道。

    「不是我，是这个好青年抓到的。」欧阳秋水指了指我说道。

    「啊？」两个男警察看着我显得非常惊讶。

    「没事、没事，警民合作是应该的。」我笑嘻嘻的说道。

    「少废话。」欧阳秋水狠狠的瞪了我一眼，转头对那两个警察说道：「你们先把他们带回去，做个笔录，他就由我带回去了。」

    那两个男警察把两个抢匪推上警车，其中那个骑摩托车的抢匪临上车的时候狠狠的瞪了我一眼，咬牙切齿的说道：「我会记住你的，飞车党总有一天会找你！」.

    「欢迎、欢迎！不送了，慢走。」我一点都不害怕，举起手朝他挥了挥，笑嘻嘻的说道。

    警车绝尘而去，我要求欧阳秋水用车带我到车站，我要把皮包交还给那个女士。

    欧阳秋水奇怪的看了我一眼，心里想道：「这个世界上还真有这么好的男人？」我总觉得眼前这个男人很奇怪，给人一种高深莫测，捉摸不透的感觉。

    欧阳秋水的摩托车骑得很凶，和她的性格一样，火辣凶暴，一会儿就到了车站。

    我看到那位女士站在一辆汽车旁边，正在望向这边，她还真的在等我帮她把皮包夺回来。我跳下摩托车，把手里的皮包递给她，说道：「幸不辱命，皮包夺回来了，阿姨，看看包里的东西有没有少。」

    「谢谢！谢谢！」林岚激动的拿过皮包，拉开拉链，用手翻了翻里面，发现一件东西都没有少，高兴得连连道谢。

    「以后在街上要小心些。」欧阳秋水在旁边提醒道。

    「谢谢警察小姐，谢谢你！」林岚不停的道谢。

    「谢谢你们！」林岚旁边一个和她年纪相仿的男人说道，然后拉着林岚的手，说道：「走吧，我们回家吧！」

    原来我追抢匪走后不久，林岚的丈夫就开着车来接她了，她才拿了他的手机报警，欧阳秋水接到报警后才赶过来的。

    「抢匪是他抓到的，皮包也是他一人夺回来的，我可没有做什么。」欧阳秋水说道。

    「那真的太谢谢你了，辛苦你了，为表示谢意，我想请你吃顿饭怎么样？」林岚说道。

    「不了、不了，这点小事，阿姨不用太放在心上，我现在还要陪这个美女去所里做笔录呢，阿姨就回去吧！」我连连摆手，悄悄的捅了捅欧阳秋水。

    「是啊，我还要带他回所里做笔录呢，我们走了，拜拜。」欧阳秋水很识相，和林岚说了几句就发动摩托车，我趁机跳上摩托车，朝林岚他们挥了挥手，就被欧阳秋水带走了。

    「真是个好青年，这年头太少见了！」林岚看着绝尘而去的背影，连连感叹。见义勇为。施恩不求报、谦卑有礼，在这个年轻人身上她看到了这些传统的美德。

第三集 第一章 伤心女孩（上）

    到了车站派出所，两个飞车党的抢匪正在做笔录，他们供认不讳，一点都不隐瞒他们抢劫的事情，那表情一点都不像是在给警察做笔录，一脸的无所谓，倒像是大爷一样。他们看到我进来，嚣张的一笑，继续有问必答。

    靠，两个小抢匪都这么嚣张，可想而知飞车党的势力在南韶是如何的庞大了，他们的头目他们的老大不是比警察局局长还嚣张？看来南韶的治安并不怎么样，黑社会势力很嚣张。

    我跟随欧阳秋水走到另一张桌子坐下，开始做笔录。我一五一十的把事情经过说了出来，只是在重手对付那两个抢匪的地方说得简略些，强调是为了自卫才不得不出手的。

    五分钟不到，我就做完了笔录。欧阳秋水合上笔录本，笑着向我伸出手说道：「谢谢你！耽误了你的时间，你现在可以走了。」

    美女的手当然得握了，我连忙伸出手紧紧握着欧阳秋水的小手，非常的顺滑，只是手掌有些茧子，想必是经常训练握枪抓棍练出来的，虽然有些不足，但手背却是嫩滑无比，雪白得很，软软的，滑滑的，我禁不住心神一荡，差点心猿意马，连忙笑道：「不谢、不谢，警民合作是应该的，只是怎么不发奖状给我呢？」

    欧阳秋水的手被我一阵猛摇，久久没有放开，嫩脸一红，赶紧使劲从我手里抽出手来，看我一副色眯眯的样子，想发作又发不出来，毕竟这里是派出所，有好几个同事在呢。她转头一看，同事们都在做自己的事，没有人看向这边，心中暗想道：「还好。」

    她脸一板，严肃的说道：「这件事我会报告给上级的，你把手机号码留下来吧！到时有奖状我会通知你。」

    「把你的号码告诉我吧！我打你手机。」我拿出手机，想套出她的手机号码。

    「不用这样麻烦吧？你把号码写在纸上吧！」欧阳秋水把纸和笔推到我面前。

    「不麻烦，写在纸上万一丢了呢，我岂不是又拿不到奖状了？还是记在你手机上保险点。」我可不想放过她。

    「好吧！」欧阳秋水无奈的把她的号码告诉了我，虽然眼前这个人有些无赖好色，但是似乎也不是非常惹她讨厌。

    我拨通了欧阳秋水的电话，笑嘻嘻的说道：「这就是我的号码，记住了哦，千万不能弄丢了，否则没有了奖状我可天天骚扰你。」

    「你敢？」欧阳秋水柳眉一竖，大声的叱道。

    「哈哈，我走了，拜拜。」我大手一挥，大笑着走出了车站派出所。

    我回到家里，杜晓燕已经放学回到家里了，正在客厅看电视。我坐到她旁边，她看的是中央一台的东方时空节目，一个不错的新闻节目，高中生就应该不是只埋头于书本，还要多注意生活、多关注社会，于是我和她一边看电视一边聊天，随便问了一些今天的学习情况。

    六点半，我去做饭，杜晓燕要来帮忙，我让她上楼去看书。等我做好饭，康欣也回来了，叫杜晓燕下来，大家坐在一起吃晚饭。今晚是我到康欣家第一天之后，她母女第一次在一起吃晚饭，杜晓燕显得特别高兴，吃饭的时候，谈兴很浓，可以看出是发自内心的笑。

    自从杜晓燕爸爸去世后，康欣忙于生意，她几乎都是一个人在家吃完饭，那种孤单寂寞、索然无味的感觉困扰了她很长一段时间，现在她又重新看到了家庭的温暖，感受到其乐融融的温馨。

    晚饭过后，康欣抢着去收拾碗筷了，看了一会儿新闻联播，我便和杜晓燕上了二楼，开始辅导她学习。

    杜晓燕确实是一个聪明的孩子，自从解开心结后，学习起来一点都不费劲，很多知识都能举一反三，触类旁通。

    十一点半，我从房里出来，站在杜晓燕门前凝神静听了一会儿，听到里面传来悠长而均匀的呼吸，知道她睡得很沉，便悄悄的下了楼梯，摸到了康欣的房里。

    让我欣喜的是，康欣似乎也在等待我的到来，她还没有睡，正靠在床上看杂志，房里开的是台灯，除了床头明亮点外，整个房间的光线昏黄，给人一种撩人的氛围。

    看到我进来，康欣也是一脸的惊喜，把杂志一扔，掀开被子，露出赤裸裸的雪白身体，竟是不着寸缕，微微的看着我笑，那高耸的雪峰微微的颤动，在昏黄的灯光下披上了一层淡淡的黄光，美丽极了。两腿闭合处黝黑发亮的芳草更是显得朦胧，仿佛傍晚的春草给夕阳照耀的感觉，意境深远悠然。

    我轻轻的走过去，伸出手在她身上轻轻抚摸，仿佛在摸一件精美的艺术品，怕用力过大而损坏了它。双手在高挺的雪峰上摸了一圈又一圈，雪峰上两粒紫色的葡萄慢慢挺立起来，在昏黄的灯光下耀眼生花。从雪峰滑下，在广阔的平原上蔓延，围着圆圆的肚脐转了两圈，然后来到微微凸起的草丘，这里芳草萋萋，水草丰茂，茂密的草丛中有一条小溪，未见溪水潺潺，却见小溪微开，湿润无比，两边的芳草还挂着晶莹剔透的水珠，甚是可爱。

    当我的手游进小溪的时候，康欣小嘴微张：「噢……」我手指一滑，进入了小溪底部一个湿润黑暗的小洞中。

    「进来吧！」康欣突然叫道，两只小手紧紧的抓着我的手往里按。

    我嘻嘻一笑，把手抽了出来，轻轻一拉裤头，宽松的短裤就掉落在地，一杆威风凛凛的铁枪横戈跃马，耀武扬威的正对着前方。

    康欣心中一喜，身子往床边移动，到了铁枪下方，屁股往上一抬，那微张的桃源洞口就套住了我的枪头，她用手拉着我的手，身子一挺，屁股再度前耸，桃源洞口就把铁枪全根吞没，她双手吊在我的脖子上，两腿圈住我的虎腰，屁股一扭一扭的动了起来。

    俗话说：「女人三十如狼，四十如虎。」康欣正值虎狼之年，这么多年一直在压抑自己，现在找到了良好的对手，才会变得如狼似虎，深深的陷进情欲之中，才会看到我就变得大胆豪放，和平时的她完全两个样。

    第二天早上，杜晓燕照例去上学，康欣照例去看店，只有我一个人无所事事，看了一会儿书，太无聊了，孔子说君子慎独处，只因一个人独处就容易胡思乱想，内心容易被魔鬼侵入。我打开电脑，登录QQ，准备找人吹吹牛聊聊天。

    刚登陆QQ，QQ就「唧唧唧」的响个不停，一个女孩的头像不停闪烁，有人给我留言了，我连忙点开，看是哪个美女给我留什么话，原来是上次聊过一次的名叫「乐儿」的女孩。

    乐儿：「不要走好不好？」附带一个请求和一个可怜的表情。

    乐儿：「真的走了吗？」加上一个带问号的表情。

    乐儿：「88。」一个伤心的表情。

    我心里一笑，这个女孩对我还挺认真的，看来不错，蛮喜欢和我聊天的，是否应该吊一吊她，泡一泡，反正我现在也很想要女人。

    我心里不由得有些意淫起来，康欣虽然成熟，做爱技巧一流，和她做爱是一种极大的享受，可是她身上的纯阴之力太少，毕竟年纪大了一些，纯阴之力早就流失得差不多了，第一次和她做爱之所以能吸取到大量的纯阴之力，主要是因为她五、六年没有性爱，纯阴之力自己储存在她体内，而上次我几乎把她体内的纯阴之力吸完，所以昨晚虽然和她大战两、三个小时，可是并没有吸取到什么纯阴之力，对修练欢喜禅功没什么帮助，要是能泡上这个漂亮的妹妹，对我修练欢喜禅功可是有莫大的裨益啊！就在我淫笑加奸笑的时候，QQ又「唧唧唧」的响了，我一看，是乐儿。

    又是上课期间，她怎么不上学呢？难道是一个不爱学习只爱贪玩的不良学生？我脑中闪过这个念头，还是点了她的头像。

第三集 第一章 伤心女孩（下）

    乐儿：「帅哥，你来了？」一个微笑的表情。

    原来女孩在啊！我心中竟然非常高兴，急忙发了一个吐舌头的调皮表情过去，然后打字发过去：「是啊！靓妹，你也在啊？」

    乐儿：「等你啊！昨天你走得那么快，是不是老婆来了，怕她看到我们聊天啊？」

    青山绿水：「呵呵，我还单身呢，你有机会哦。」发了一个呲牙咧嘴的大笑表情过去。

    乐儿：「我才不要你这个没人要的老男人呢！」一个用锤子敲头的表情。

    青山绿水：「你不知道男人越老越有味吗？」

    乐儿：「哈哈，你有的都是汗味、臭味、酸味、腥味……」

    青山绿水：「你闻过吗？」

    乐儿：「（*^_^*）嘻嘻……」

    这个女孩挺能扯的，颇有我的一些风格，我有点喜欢上这个女孩了，但是她都说自己还在读书，怎么不去上学呢？

    青山绿水：「你不用上学吗？」

    乐儿：「我不想上学，心里很烦……」

    青山绿水：「你有什么心事呢？能不能和我说一说啊？」

    那边许久没有说话，好一阵沉默，也许女孩并不想和我多说，每个人都有自己不想对人说的隐私，她应该是在介意我这样问了，我有些后悔，急忙发话过去：「对不起，也许我不该这样问，如果不好说就当我没说。」

    女孩还是一阵沉默，过了一会儿，QQ上显示出一大段话来：「我不想上学，因为我心里好烦，我心里好烦是因为我怕回家，我怕回家是因为我怕继父看我的眼神。我怕他看我的眼神是因为他的眼神总是色眯眯的，好像要吃了我一样，我怕。他还经常对我动手动脚，可是我妈性格懦弱，也许她发现了继父的异常，但是她却保持沉默，每次继父有了和我独处的时间，总是这样，每次我都要找借口离开，我只好躲在网吧里，网吧可以包夜包天。但是我不知道我还能躲多久，我不知道我还能保护自己多久，最近他的魔掌越来越放肆，所以最近几天我都不敢回家，也不想上学。」

    仔细看完这段资讯，我内心一沉，浓眉一扬，目光变得凌厉起来，我仿佛看到了女孩内心的悲痛与无奈，仿佛看到那个禽兽的卑劣行径。女孩所说的事，在现今已经越来越多，继父和继女之间总是很容易发生不幸的故事，不过大多数都是继女受到伤害，很凑巧的，女孩就是其中之一，不过还好女孩还没有受到最终的伤害，还有挽回的余地。我决心帮助这个女孩，要好好的教训那个禽兽不如的继父。

    我快速的敲击键盘，回复道：「你叫什么名字？住哪？」

    女孩回道：「怎么？调查我啊！不会是想泡我吧？（*^_^*）嘻嘻……」

    我苦笑一声，这个女孩还能开玩笑，需要多么的坚强。我既然已经打算帮助她，就要好好的帮她一回，语气变得生硬了一些，回道：「我给你一次机会，要么告诉我，要么再见。」

    女孩在那边沉默了许久，回道：「我叫张敏，地址就不告诉你了。」

    我无奈的摇摇头，这个女孩防备之心挺强，也许猜到我想帮助她，她不肯告诉我她现在在哪里。连问了几次，她还是不肯告诉我，开玩笑说我想泡她，她很矜持的。

    哼，不告诉我我就偏想知道，我打开IP位址搜索程式，首先查到了张敏的IP位址，然后把她的IP位址输入程式，搜索程式就不停的刷屏，一分钟不到结果就出来了，显示张敏是在天地网吧，地址是在彩虹东路一百六十八号。这条路我知道，也是在老城区，离我住的蓝天路只隔了几条街，不是很远，我打算亲自去找她。

    我快速的回复道：「你今天打算一天都不回去吗？」

    乐儿：「嗯，我包了整天，打算躲到晚上再回去。」

    那就好，张敏的话正中我下怀，我回道：「我有点事，先下了。」说完我不等她回复，直接关了QQ，关了电脑，起身换了衣服，然后出门。

    因为路不远，我决定骑康欣留给我的电动车去天地网吧，初来南韶的时候，我就已经买了一张南韶地图，出门前查询了一下蓝天路到彩虹路的路线，骑电动车大概十来分钟的路程吧。

    我扶着电动车出了杜家小院，锁好铁门，跨上电动车，电动车发出轻微的咆哮声窜了出去。

    就在这个时候，杜家小院对面的一条小巷子里伸出一个鬼鬼祟祟的人头，看着我远去的背影，拿出手机拨通了一下，说道：「他已经骑着电动车驶出社区，穿的是一件黑色的班尼路T恤和一条灰白色的六分裤。」

    社区门口对面的街道上，杜小兵戴着一顶大沿的帽子，还戴着一副几乎把整个脸都遮住的墨镜，此刻他放下手中的手机，塞进裤兜里，紧张的看着对面的社区大门，稍微转头对在他的身后一群人说道：「火鸡哥，注意了，点子要出来了。」

    「靠，小兵你是不是夸张了些？不就你家一个家教先生吗？用得着如临大敌的样子吗？」被杜小兵称作火鸡哥的人把最后一口烟吸完，狠狠的吐在地上，有些鄙夷的说道。

    他剪了一个鸡冠头，染成红色的，像极了公鸡的鸡冠，不愧称作为火鸡。他上身穿着一件黑色的弹力背心，下身穿着一条黑色的皮裤，巨大的皮带头扣在肚脐下一点点，显得他妈的有些酷。他跨坐在一辆红色的摩托车上，一只脚踏地，一只脚放在踏脚上，安全帽放在身前的车头上，旁边竟然还有一根硕大的棒球棍。

    在火鸡的身后还有两辆摩托车，车上两人和火鸡一样的姿势，只是穿着有些不同，一人脖子上挂着一条大大的金链，穿的是白色弹力背心，外罩一件上面挂满了金属条的皮夹克；另外一人穿着一件破旧的夹克，下身穿了一条皮裤，显得有些不伦不类。他们的摩托车头放着的不是砍刀就是水管，脸上笑意盎然，有一种嗜血的期盼。

    「出来了、出来了！」杜小兵看着骑着电动车从社区门口出来的黄强大叫道：「火鸡哥，就是那个骑电动车的。」

    「靠，我还以为他长得多么粗壮高大，只是一个白脸书生而已，我一只手就可以捏死他。」火鸡轻蔑的说道。

    「就是，看他那个样子就知道是银样蜡枪头，中看不中用，让我们三个去收拾他真是大材小用了。」另外一人说道，样子特别的嚣张。

    「小兵，你的卵蛋去哪里了？不会是缩回你娘肚子里去了吧？」一人说道，引起火鸡和另外一人哈哈大笑，杜小兵羞红着脸。

    这三人是杜小兵请来的帮手，火鸡是他的顶头上司，他当初进入千手门就是跟着火鸡干，火鸡去年升做了一个中头目，顺带着杜小兵今年也做了一个小头目，管着几个手下在青云东路一带的几条小街小巷做事。

    前天他被黄强出手而丢了一单生意，打又打不过黄强，回家拿钱又被黄强扰乱，对黄强怀恨在心，昨天他找到火鸡哭诉了一番，请火鸡为他出头，誓要狠狠的教训黄强一顿。

    火鸡见得意小弟被人欺负，心头恼怒，当即答应下来，然后叫了两个手下守在杜家小院门口，他带了两个比较能打的手下跟着杜小兵守在社区门口，只要黄强一人落单出来就准备对黄强下手了。

    「火鸡哥，你们不要小看他，他确实挺能打的，你不要小看了他。」杜小兵还是提醒道。

    「小兵，你这个没卵蛋的，且看我们怎么收拾他，走！」火鸡一转油门，摩托车「呼」的一下子窜入人行道，跑上大路，后面两个手下也「呼」的跟在他后面。

    「火鸡哥，不要把他打死了。」杜小兵在后面大声说道，他只是想狠狠的教训黄强一顿，并不想把黄强置于死地。

第三集 第二章 遇袭（上）

    我心急火燎的往彩虹东路赶去，想早点找到张敏，电动车骑得飞快，道路两边的楼房、树木飞速的向后退去，这时我突然有点觉得电动车太慢了，看来还是摩托来得快些。

    一阵巨大的摩托轰鸣声从背后传来，从后视镜中我看到后面有三辆摩托车骑得飞快，从他们的穿着打扮上看似乎是流氓混混，但是我没有在意。南韶的治安确实比较差，经常看得到街上有一些流氓在飙车乱窜，何况还有出了名的飞车党呢！他们经常在街上赛车，根本不顾市民的生命安全。

    两辆摩托车忽然加速前行，很快就追上我，一左一右把我夹在中间，我刚反应过来觉得不对劲的时候，后面那辆摩托车发出巨大的咆哮声，巨大的前轮被抬得很高，从后上方向我压来。

    靠！我心里一惊，想不到这三个流氓竟然是冲着我来的，可是我现在的处境避无可避，左右两边各有摩托车，我不能向两边闪避，电动车又慢，不能加速前行。后面的摩托车巨轮已经当头压下，从后视镜可以看到后面摩托车上那个鸡冠头邪恶残忍的笑意，就在这个当口，左右两边的摩托车上的流氓已经抽出铁管猛然向我挥来，力求一击奏效把我拿下。

    我的欢喜禅功当即自动运行，抓紧电动车油门猛然一转，两腿紧紧的夹着电动车，身子全部伏在车头，堪堪避过了左右摩托车的夹击，然后猛然把车头向右一横，狠狠的撞向右边的摩托车。

    虽然是轻小的电动车撞沉重的摩托车，但是加入了我的欢喜禅功在里面，右边的摩托车还是被我撞得车头猛然一偏，在路上一斜，狠狠的撞飞出去好几米远，车上的混混更是像一发炮弹一样狠狠的弹射出去，然后撞在路边绿化带的水泥砖上，当即皮开肉绽，鲜血飚射，不省人事。

    就是这么一横，堪堪避过了后面摩托车的灭顶之灾，后面摩托车巨大的轮子重重砸在我的电动车后座上，从车子的颤动中我意识到了危险，当即抱头从右边翻下地面，接着几个连滚，远离车子，然后快速的站了起来。

    火鸡想不到我这么强悍，万无一失的夹击突袭竟然对我实效，而且还伤了自己一个人，真是亏到家了。他和手下对视一眼，摩托车一个急转弯，然后又一左一右向我冲来，两人都一手抓把手，另外一手挥舞着铁管、棒球棍，有如凶神恶煞般。

    我才刚刚站稳，攻击又来了。虽然我不认识这些人，但是我知道这几人不是千手门就是飞车党，匪徒竟然欺我太甚，我也就不留情面了。

    我眼中历芒闪射，决心让这两人吃不了兜着走。我两脚站地和刚才在车上的情形完全不同，大地的厚实给了我无比的力量，两人的攻击在我眼中如同小孩挥舞树枝一般可爱。

    我两脚顿地，身形猛然向前跃起，一个空中大劈腿，两脚狠狠的踢在两人的头上，就算他们戴的是厚厚的安全帽，也当场破裂，碎片刺进他们的头部，鲜血瞬间涌了出来。

    我轻飘飘的落在地面，两辆摩托车像无头的苍蝇一般冲向前面，撞在绿化带上，车翻人倒，摩托车的轮子还是飞速的转动着，两个流氓的头部都钻进了绿化带里，只剩四条腿在外面乱蹬。

    杜小兵远远的看到这个过程，心情无比的复杂和惊叹，开始他还担心火鸡会把那个小白脸打死打残，看到火鸡把摩托车轮抬得老高的场面他又无比的惊叹羡慕，转而看到黄强撞飞右边的摩托车又忍不住佩服黄强的机智，待看到黄强高高跃起宛如武侠电影中的武林高手一样，他更是惊讶得忍不住大叫了起来，看到火鸡两人像死狗一般的钻进绿化带，他莫名的也觉得很解气，然后他马上意识到在为黄强喝彩，不由得愧疚，讪讪的不好意思起来，心中对黄强更是畏惧，知道惹了一个不该惹的人物。

    周围的路人看到这个场面也禁不住停下脚步驻足观看，本来流氓匪徒打架斗殴是常事，可是一个人力抗三个流氓还完胜却是他们第一次看到，那堪比武侠电影的镜头让他们叹为观止，惊叹连连，惊险火爆的场面堪比好莱坞制作的美国大片。路人看到有人受伤，尽管是流氓匪徒，他们还是忍不住善心大发，同情心泛滥，拿出手机拨了一一〇和一二〇。

    我拍了拍手，一眼都没有看那些匪徒，也懒得去拷问他们，扶起电动车，转了转油门试了试，电动车依旧电力十足，只是车身在倒地的时候擦了地一下，车身的烤漆擦掉了一些，露出里面的金属，就像完美皮肤上的一块疤痕，漂亮衣服上的一块补丁，显得有些难看。还有就是右边的后视镜裂了一点，但是还能照人，还能看清楚车后的情况。

    我抬脚跨腿，坐上电动车，一转油门，电动车发出轻微的「突突」声如老牛一般慢慢启动，然后加速到极致，快速的冲向前面。一一〇的警铃声和一二〇的急救声已经从远处传来，我连忙拐进一条小巷远离这是非之地。虽然我不怕警察，毕竟我是自卫，但是警察的询问还是很啰嗦很麻烦的，上次在车站的事已经让我领教了传说中的警民合作录口供的恐怖厉害，所以我选择了非暴力不合作的逃避。

    杜小兵看到我走了，才从马路对面朝栽进绿化带的火鸡他们跑了过去。他先把火鸡从绿化带扶了起来，只见他头上的安全帽已经碎裂，有些碎片扎进他的脑袋里面，鲜血直流，把他的脸部都遮住了，看不清他的表情，嘴里小声呻吟，软趴趴的像一堆烂泥。

    「火鸡哥、火鸡哥……」杜小兵不停的大声呼唤，可是火鸡一点反应都没有。杜小兵把他放在地上，然后又把另外一个栽进绿化带的兄弟拔了出来，同样的脑部受伤，傻傻的一点反应都没有。

    警察先到，看到杜小兵在伤患旁边忙碌，连忙制止了他的行为，喊他过来问话。杜小兵不敢说实话，只能撒谎说也是接到朋友电话才赶过来的，具体发生什么事情并不知晓。随后救护车赶到，先对三个流氓进行了初步的诊断救治，发现他们的情况都严重，两个嘴里只有出的气没有进的气，眼睛呆滞，嘴巴留着口水，舌头像狗喘气一样不停的颤抖，显得很白痴，像犯了痴呆病一般。另外一个呢，不省人事，嘴里不断咳出鲜血，胸膛起伏就像里面有个高压水泵一样，医护人员急匆匆把他们都搬上救护车，杜小兵也跟着去了，警察派了一个人跟去，剩下的在对围观的群众进行询问。

第三集 第二章 遇袭（中）

    在距离杜晓燕家只有四公里远的天地网吧里，穿着白色T恤，下身穿着天蓝色七分裤的张敏望着已经变成灰色的头像，心里有些忐忑不安，又有些失落。

    「他去哪里了？怎么这么没礼貌，每次都这样，急匆匆的就下线了？我这是怎么了，怎么和一个陌生人说了这么多话？」现在张敏脑子里乱糟糟的，但在内心深处还是有一丝期待。

    她从小就没有感受到家庭的温暖，父母在她两岁的时候就离婚了，跟着母亲过了一年，母亲就再婚了，继父更不可能疼爱她。由于内向的性格，在学校她也是经常受同学欺负，成绩又不拔尖，老师也不会注意到她这个普通的学生，唯一让她有点骄傲的是她遗传了母亲的漂亮，皮肤白皙，容貌姣好。

    自从懂事知道继父的丑陋行径后，她一直都小心翼翼，而这几天继父的行为比以前更加的放肆，即使母亲在身边，他也敢对她动手动脚，所以她不敢回家，而学校，想到那班无心向学的二世祖们的野蛮霸道，她就心里厌恶，所以她宁愿躲在这个网吧里上网聊天，沉浸在虚无的网路世界里，在这里她可自由了，可以和任何一个人聊天，但是她遇到的都是些不怀好意之人，一聊之下就要求视讯，一视讯之后就要求见面，这种事情她在网上见多了，都是些只想着性的无耻之人。

    就在前几天，她在网上遇见了青山绿水，这个名字给她一种特别的感觉，一聊之下果然发现这个人幽默风趣，没有以前那些男人的急色无聊，很符合她的胃口，一直很期待再次与他聊天，正是因为有这种心理，她才会面对一个陌生人吐露自己的心事，她觉得他是个可以相信可以依靠的人。

    张敏看到青山绿水有下线了，内虚的失落感油然而生，本来以为终于找到一个可以倾诉心声的朋友，难道自己自作多情看错了？她无聊的这里点点，那里看看，最后打开QQ游戏中心，玩最超级无聊而又有些刺激的连连看游戏。

    电动车是南韶最普遍的交通工具，就相当于以前的自行车，不需要牌照，不需要驾照，所以我一点都不担心警察会找到我身上来。我拐进小巷子，在里面来回穿梭了纵横交错的几条巷子后又拐出大路，几分钟后到了彩虹东路，找到一百六十八号的天地网吧。我把车子停在门前，上好锁，然后走了进去。

    此时天地网吧门前还算热闹，虽然是上午，但是跑来上网的人还是很多，其中不乏一些穿着校服的学生。天地网吧算是一个中等规模的网吧，共有白来台电脑，分成十排排列着。电脑都比较陈旧，有的人在看电影，有的人在聊QQ泡妞，更多的人是在玩游戏，什么征途、传奇、天龙，荧幕上尽是光华灿烂的画面。

    我一边走一边对着一排排的人扫视，最终，目光落在第六排最中间那个位置上，我迈开大步朝第六排走去。

    在第六排，张敏正戴着耳麦玩连连看，右手快速的移动滑鼠连连点击，一个又一个相同的图案被消灭，那耀眼的闪电连线，那「吱吱」的声音，那紧张的气氛，这些都让她暂时忘记现实的不愉快，只有游戏带来的刺激和快感。

    张敏突然感到自己的肩膀被人拍了一下，头也没回，不耐烦的叫道：「谁呀？别烦我。」继续玩着自己的游戏。

    我没说话，静静的站在她后面，等她把游戏玩过这关，连连看游戏一局并不需要多长时间，一分钟左右就能打完一局。

    「啊！」张敏放下滑鼠，大声的叫了起来，显得非常兴奋，刚才赢的这局一下子让她升了一级，达到「月亮座」等级了，她伸了伸懒腰，突然想起什么，立即回头，看到一张让她既熟悉又陌生的脸，她赶忙站起来，有些惊讶，又有些激动，问道：「你是青山绿水？」

    「嗯。」我微笑的点点头，说道：「想不到吧！乐儿？」

    张敏站起来后，头顶能达到我的下巴，身高应该有一米六七左右，以一个高中女孩来说算是蛮高的了，她的脸不知是因为激动还是因为害羞，微微的有些红了，轻声的问道：「你怎么找到这里的？」

    我笑了笑，说道：「很简单，只要搜索你的IP地址我就知道你在这个网吧。」

    张敏点点头，不知道说什么好，脸上尽是兴奋与激动，她坐也不好，站也不好，总之在我面前，她突然变得拘束起来，在网上她可以和我胡天海地的乱扯，一旦见到真人便不知所措了。

    「这就是见网友吗？他比相片里更帅，一笑一颦尽显男人魅力，男人味十足。」张敏暗想道。

    「小小年纪，不去学校念书，难道就没为前途考虑过？」我开口问道。

    「大哥，我、我有读书啊！我在一中念高二……」张敏被这样问显得有些委屈，不甘的辩解道。

    「既然还在念书，为什么不回去上课，反而天天到这里来上网玩游戏？你就这么想堕落吗？」我又问道。

    「我们学校正巧有几个老师辞职不干，我又不想上无聊的自习课，那些垃圾老师一点都管不了那些垃圾同学，在学校胡闹不如来这里安静省心。」张敏说着、说着口气不由得大了一些，提到那个班级她就生气。

    「老师辞职？缺老师？」我好像忽然看到金矿的穷光蛋，这就意味着我可以去找工作了，连声问道：「那么说你们学校一定在招聘老师了？」

    「是，是的……」张敏有些奇怪的看着我，不知道我问这些干嘛。

    「走，出去再说。」我说着，拉着张敏的胳膊就往外走。

    「喂！你干嘛？放开我，我不走。」张敏现在对我还不是那么放心，被我拉着，她拼命挣扎。

    「我叫黄强，你可以相信我，也可以不相信我，如果你选择相信我，我可以帮你摆平你的继父，如果不相信我，那你现在就可以留下了。」我放下张敏的手臂，停下来看着她认真的说道。

    被我这么一说，张敏停止了挣扎，眼睛里却瞬间含满泪水，脸色不由得变得沉重悲伤起来，不再说话。

    我静静的看着她，认真的看着她，只要她相信我，那么我将马上带着她走，如果不相信我，我会丢下她就走，这个时侯是她做主拿主意的时候，也是她的人生改变的关键时候。

第三集 第二章 遇袭（下）

    张敏沉思良久，眼泪早已顺着脸颊流下，她终于抬起头，两眼放射出坚毅的目光，很坚定的对我说道：「帅哥，我相信你！」

    就是这么一句话，从此我和张敏结下了一生的情缘。

    「好，相信我，你的选择是没错的。」我再次拉起张敏的手走向大门口，我对收费的网管道：「第6排67号桌。」

    网管查了一下，说道：「一个半小时，三块。」这里的物价不高，网费也很低廉，每小时只要两块钱。

    出了网吧，我看到网吧附近有家咖啡店，便带着张敏走了过去。待服务员走过来点了咖啡后，我看着张敏那张还稍显青涩的脸，微微一笑道：「现在可以把那个男人成为你继父的时间以及具体的情况详细和我说一遍，我要具体的，最好是他成为你的继父以后，对你逐渐产生的变化也说清楚。」

    张敏点点头，整理了一下头绪，将她继父的事详细的讲了出来。

    「我两岁那年父母就离婚了，我跟着妈妈生活，而我妈妈一个人养了我一年，在三岁的时候，有一天，我妈妈领着一个叔叔到了家里，让我以后叫他爸爸，那个人就成了我的继父。刚开始的时候，我觉得继父是个很好的人，他对我和妈妈都非常好，而且我想要什么，不管多贵，他都不会犹豫的买给我，当时我对他很喜欢，虽然我不知道我妈妈是什么感觉，但是我觉得她应该也很高兴吧！毕竟继父很疼爱我。」

    「但是随着时间的推移，两年后，我妈妈給继父生了个男孩，继父就开始对我不好了，经常打骂我，非常疼爱弟弟。但是在三年前，也就是我十三岁的时候，继父又开始对我很好了，每天都对我嘘寒问暖，很关心我，每天他回家都要抱我亲我，而且还很喜欢抱着我放在他腿上，而我……嗯，我来了初潮，所以对男女之间有了防备，也发觉继父看我的眼神越来越不对劲，好像要把我生吃了似的，我就总是故意躲着他，不让他抱我。」

    「从今年开始，他更是变本加厉，见到我总要往我身上乱摸，我害怕……」说着说着张敏的眼泪又出来了。

    说到这，我已经完全明白了，冷哼了一声，面如冰霜，声音冷冽的骂道：「人渣！」

    我摇摇头，心想道：「又是一个心理变态的人，怎么现在这样的人越来越多了？」

    张敏低着头，任眼泪尽情的流淌，她掰着自己的手指说道：「我害怕，越来越害怕，我不知道，如果有一天我的继父他……我不能想像……」

    我叹了口气，说道：「好了，现在告诉我，你家在哪？我送你回家。」

    「不，我不回去。」张敏眼里噙着泪，说道：「我害怕回去。」

    我拍拍张敏的肩膀，说道：「别担心，这次回去，我会帮你解决你害怕的人，告诉我，你的家在哪？」

    张敏掰着手指，犹豫了一下，但最终还是摇摇头，说道：「我不想说。」

    我盯着张敏的脸，过了良久，我有些恨铁不成钢的感觉，我突然伸手过去握住她的手说道：「乐儿，相信我吧！我能让你做一个真正的快乐人儿。」

    张敏身躯一震，抬起头，泪眼朦胧的看着眼前真挚的脸，心头一热，可是想到继父的霸道，她又有些迟疑了。

    「说吧！也许你还不知道我的本事大着呢，只要你说出来，我一定能帮你把这件事解决得彻彻底底，干干净净！」我说道。

    「强哥，我可以这样叫你吧？」张敏看到我点头后，又继续说道：「谢谢你为我着想。你不知道，我继父多少有点黑社会背景，你要是卷进来，他一定会叫人找你麻烦的，而且你也斗不过他的。你是个好人，就因为你是好人，我才不想连累你，以后不管发生什么事，哪怕我真的逃不过继父的魔掌，我也会在心里记着你对我的好，强哥，谢谢你，真的谢谢你！」

    「看着我！」我语气很严厉的低喝道。

    张敏娇躯一颤，抬起头，微微有些低垂的望着我的脸，但是却始终不敢直视我的眼睛。

    我语气平静的说道：「你是真的怕连累我吗？」

    张敏眼帘一垂，脸色变得更加黯淡，没有说话。

    我沉默片刻，说道：「你就只能懦弱的等着自己受到伤害的那一天？」

    张敏依旧没说话，但是眼角的泪水却汹涌的流出，顺着脸颊流下来，滴在桌子上。

    我心里一软，拿起桌上的餐巾纸送到她手边。

    张敏接过餐巾纸，哽咽着低声道：「谢谢。」擦了擦眼泪，她抬起头，直视我的眼睛，说道：「强哥，你别管我了，就算我被他……那也是我命不好。」说完这句话，张敏站起身想要离开。

    「坐下说！」我不由得有些生气了，看着悲痛的张敏，我有些「哀其不幸，怒其不争」的念头，我最看不得就是懦弱的人，我有些激动，一把将她拉回到椅子上。

    张敏立足不稳，坐在椅子上只是流眼泪。原来她的继父杨宏确实有黑社会背景，但是属于最下九流的身份，是飞车党最下层的一个小混混，靠抢劫为生的人，这样的人在黑社会里一抓就是一大把，完全掀不起风浪，很显然，张敏和她的母亲这几年被杨宏唬住了，张敏的母亲不知是因为性格懦弱，还是被杨宏威胁，但是至少她默许的态度让杨宏的气焰越来越嚣张，张敏也因此受到了间接伤害，唯一值得庆幸的是，张敏目前还没有遭到杨宏的侵犯，一切还有挽回的可能。

    「强哥，你不要逼我了，我真的不想连累你！」张敏看着我哀求道。

    「这件事我是管定了！不管他是凶神也好，恶霸也罢，我都会让他没有好果子吃的，你就放一百个心吧！强哥出马，马到成功！」我抓起张敏的手握在手里轻轻的拍着，豪气干云的说道。

    「真的吗？」张敏抬起头温柔的看着我，有些心动了。

    「当然了，我可是流氓的克星，恶霸的天敌，他们见了我就像老鼠见到猫一样只有逃的份。走吧！让我替你伸张正义，让我替你打抱不平，让我驱散你生命中的黑暗，让我给你带去光明，我就是你生命中的福星，我就是庇佑你的天使！」我夸张的说道，那清朗的嗓音就像在朗诵一般。

    张敏看着对面的我不由得有些呆了，帅气的脸庞，可爱的表情，夸张的动作，她心中那根弦一下子被拨动了，不由得相信了我的话，觉得是一个可以把生命托付的人！

第三集 第三章 暴打（上）

    南韶县东区靠近公车站的一大片区域是一个还未改建的平房区，在这里住的人大多是一些中下等收入水准的市民，但是水电供应还算不错，就是想方便的时候需要外出去公厕，而且还是那种蹲坑式的厕所，好在厕所天天有人打扫，所以这里的人倒不会觉得厕所有多脏。南韶作为市里甚至是省里最大的一个县，交通四通八达，东有公车站，南有火车站，西有飞机场，经济非常发达，但是东区却是南韶的老区，相对来说比较落后，房子还有很多没有进行改造。

    张敏的家就在东区靠近公车站的那一大片平房区里，是一个离公厕不足三十米距离的平房。她家房子挺大，有一个小院，院门是一扇漆成银色的铁门，院外面的墙皮上覆盖了一层带画的瓷砖，房檐上面的瓷砖组成了「福禄寿喜」四个大字，和附近的平房相比，张敏家的条件算是不错了。

    在张敏的指引下，我把车停在大门旁边，院子里隐隐还听到一阵吵骂声，张敏抓着我的衣服有些紧张，有些害怕。

    「没事，我们进去吧！」我拍了拍张敏的肩膀，拉着她的手推开铁门。院子不大，铺了水泥地面，左边有一口水泵井，离井不远的地方晾晒了很多衣服，右边种着一棵紫荆树，树冠很大，树下停放着一辆摩托车和两辆自行车，在院子正前面有三间相连的屋子，两侧是卧室，中间被客厅连在一起，屋子前面有个台阶，都用白色地砖铺着，墙面上贴满了粉色瓷砖，大门是黄色的木窗门，屋里面传来阵阵清晰的吵骂声。

    一个粗暴的男人大声吼道：「我娶你的时候，你都不是处女了，难道让你女儿补偿一下我也不行吗！啊？」应该就是张敏的继父杨宏了。

    一个带着哭声的女人说道：「呜呜呜……我怎么会瞎了眼，跟了你这个狼心狗肺的东西，是我害了小敏啊！」声音很柔弱、很嘶哑，听起来非常的无助，让人有种心碎的感觉，想必就是张敏的妈妈徐英了。

    「少他妈来这套，告诉你，当初娶你，是我看得起你，别给脸不要脸！小敏我是要定了！」杨宏的声音更加粗暴嚣张，邪笑道：「嘿嘿，说实话，小敏还真是长得漂亮水灵。」

    「呜呜呜……」徐英只是哭泣。

    听到门里面传来的吵骂声，张敏气得全身发抖，满脸通红，抓着我的衣服更紧了，畏畏缩缩的站在我后面。

    我面色一沉，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这还是人讲的话吗？简直就是畜生，比畜生还不如。

    「砰！」我一脚踹开门就冲了进去，门板翻飞，摇摇晃晃的吊在门框上。

    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.！屋里一个男的正在抓着女人的头发打骂，杨宏身体有些发福，显得有些胖，一米八左右的个头，身体非常高大魁梧，嘴上留了一撮小胡子，说实话还是有些中年男人的魅力，但是他此刻却在大声的咆哮，而且显得有些狰狞。

    杨宏这几天看到张敏回家老是躲着自己，知道这个丫头已经发觉他的意图了，今天就待在家里没有出去，正在想什么办法把她给办了。而徐英也知道了杨宏的企图，见他今天在家就和他说起这件事，杨宏当即就发怒了，对徐英又打又骂的。

    「你是谁？」杨宏吓了一跳，看到我进来，怒声暴喝。

    「你爷爷！」说着我就冲到他面前，抓起桌子旁边的长条板凳往他身上砸去。

    杨宏还没反应过来，闪无可闪，看到板凳劈头盖脸的砸来，只来得及用手护住头部，紧接着背部就遭到了重击，仿佛被撕开身体一样，传来阵阵剧痛，再也站不稳，往地下一倒，不由得大声惨叫起来。

    面对这种人渣，我不用手下留情，板凳如狂风暴雨般的击打在杨宏身上，他如疯狗打滚一般，在地上滚来滚去，一时滚到桌子底下，一时滚到沙发旁边，企图躲避我的击打，阵阵惨叫从他嘴里响起，那声音比猪被杀的叫声更凄厉，好像被十来个男人狂暴鸡奸一般，不忍卒听。

    饶是杨宏身高体大，在我有如狂风暴雨的攻击下也只有惨叫的份。我的板凳不朝他的脑袋打，只往他身上肉厚的地方打去，我就是要让他多受点皮肉之痛，一板凳下去，就是皮开肉翻，一分多钟过去了，他的背部、臀部、大腿等肉厚的地方几乎没有一块完整的皮肤，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    徐英从我开始拿起板凳狠打杨宏的当下就愣住了，躲在一边不敢出声，只是不停的流泪。她也知道杨宏是在黑社会混的人，她以为是他的仇家来寻仇了，她只是惊恐的瞪大眼睛看着杨宏像死狗一般被我修理，看到结实的硬板凳如狂风暴雨般在空中挥舞，娇躯不停的颤抖，看到杨宏鲜血飚射，惨叫声越来越小，她赶紧闭上眼睛不敢再看，只是把身子蜷成一团，往沙发一缩再缩，仿佛要把整个身子都躲在沙发里面似的。

    张敏见我刚从进去里面就传来了继父的阵阵惨叫声，心里莫名的觉得非常痛快，她不敢进屋观看，因为屋里木头凳子击打在人身体上的声音不绝于耳，杯盘落地，发出阵阵「乒乓」之声，她表情惊恐的望着里面，因为所处的角度，她不能看到我的暴力行为，但是里面传来的声音让她感到害怕，娇躯微微颤抖。

    过了一分多钟，张敏听到里面的惨叫声越来越微弱，不由得胆子大了一些，慢慢的挪动脚步靠近门口往里面看去。

    客厅里已经一地狼藉，破碎的饭碗和杯子散落一地，吃饭用的折叠桌也扭曲的趴在地上，在它旁边，满身是血的杨宏趴在地上，嘴里发出低低的呻吟，在杨宏身侧，我手里拿着一张木凳狠狠的敲了一下杨宏的脑袋，狠声道：「你这样的人，枪毙一百次都不够，呸！」一大口痰吐到杨宏头上，然后我将手里的木凳扔到了一边。

    在我身后的沙发上，徐英面带惊恐之色的扶着沙发靠背，丰满的身体剧烈颤抖。

    张敏现在已经吓得说不出话来，微微有些踉跄的冲过去，拉着徐英的手，叫道：「妈……妈……」

    徐英看到张敏，连忙一手抱着她，紧紧的把她搂在怀里，惊恐的看着我，颤抖着说道：「你……别伤害……我女儿……」说着把张敏往身后拉，挡在她的前面。

    我看了倒在地上无力反抗的杨宏一眼，抬起头，将目光落在徐英脸上，见她满脸惊恐，我声音柔和的说道：「阿姨，别害怕，我是张敏的朋友，今天这件事我会处理的。」

第三集 第三章 暴打（中）

    「妈妈，强哥是我的朋友。」张敏在徐英身后小声的说道。

    徐英的脸色稍稍好了一些，点点头，但是双腿依旧抖得厉害。

    我笑了笑，尽量让自己变得温柔一些，让自己的语气平静，说道：「小敏，你跟你妈先出去一下，我要和他谈谈。」我指了指如死狗一般躺在地上的杨宏。

    徐英已经抖得走不了路，她扶着沙发刚要站起，一个踉跄，差点跌在地上，连忙扶着墙壁。张敏赶紧伸手扶住妈妈，慢慢的走向门口，和我交错而过的时候，她抬头凝望我一眼，我对她点点头，给了她一个坚定的眼神，张敏忐忑的心终于安定了一些。

    张敏的母亲已经说不出话来，而张敏现在的心情平静了许多，微微有些担忧的小声说道：「强哥，你……你别打死他。」

    我哼了一声，拍了拍她的脑袋安慰道：「这种畜生，打死算便宜他，放心吧！我不会乱杀人的！」说完，我随手将大门关上了。

    「小敏，那个是你什么朋友？」徐英坐在院子里的凳子上，不安的问着。

    「妈，放心，强哥说能办好就能办好的，我相信他一定能解决这件事。」张敏充满希望的看着那扇破烂的门。

    杨宏趴在地上，虽然头破血流，但是脑子仍然清醒，杨宏也是在黑社会混过二十几年的人，所以对眼前这个殴打他的人的身手感到惊恐，以前他见过的打架高手，最多就是反应快点，力气大点，还有就是有一套他们本身经历和磨练过的打架技巧，但是他们也仅止于此。眼前这个人当时冲进来，手抄起长木凳就朝他砸过来，虽然有偷袭之嫌，但是能让他一点反应都没有，就被狠狠的砸中了，可见对方身手的敏捷，而且随后的攻击连续性非常强，显示出超强的身手，另外对方的攻击非常有目的性，力量集中，一点都不分散，这些让杨宏真正的感到了恐惧，因为有这种身手，而且打人狠辣的，大多是一些在道上混的狠人，他以前也见过这类的人物，所以本能的把我归为了这一类。

    因为害怕，杨宏不敢还手，其实是不能还手，在这种情况下，他还能留个心眼，知道我虽然打他打得狠，但多是击打在他的身上，对他并没有下杀手，所以他只是护着头，背对着我，任由我将木凳砸在他的背后，不过他并没有装硬汉，一声不吭，生怕惹怒了我，他自己这条小命就真的保不住了。

    事情也和他预料的差不多，我见杨宏被打得头破血流，伏地不起，而且也打断了两张板凳，打得差不多了，我并没有想要置他于死地的念头，所以骂了两句，吐了口唾沫就放过他。

    这时我把倒在地上的一张凳子立起来，一屁股坐在上面，翘着脚，慢条斯理的说道：「杨宏，我数三声，你要不起来的话，我就把你手脚打断，然后把你的舌头和那话儿割了，一……」

    我刚数到一，杨宏就骇然的连滚带爬从地上爬了起来，双腿跪地，对我磕着响头，连连求饶道：「大哥，我错了，你饶了我这条小命吧！我以后做牛做马报答你，大哥……不不不，大爷，饶了我吧！」

    见杨宏居然这么没骨气，我忍不住啐了口唾沫，低声骂道：「贱骨头。」

    社会上有很多这样的人欺软怕硬，见到比他弱小的就像大爷一样颐指气使，任意欺凌，然而一旦遇到比他厉害的人就像个软蛋，奴颜婢膝，卑躬屈膝，像只哈巴狗一样，比任何人都贱。

    杨宏恰好是这样的人，「是是，我是贱骨头……」他不知羞耻的连声附和，气得我上去就给了他一脚，把他踹翻在地，杨宏又是一声惨叫，但是他很快又连忙爬起来，惊恐的跪在我面前，屁话也不敢说了，只是惊恐的看着我。

    我看着杨宏，一句话也没说，可是我越沉默，就越让杨宏觉得惊恐不安，这也是我使的一个小小的心理战术，就像警察逼供一样，如果你一上来就严刑逼供，罪犯不一定吃那套，但是如果你沉默以对，时间长了，罪犯自己心里就开始打鼓了，心理防线就会渐渐崩溃，这样一来，不用警察再审问，罪犯自己就招了。

    我站起来，说道：「你也就是一个小混混而已，却敢在家里作威作福，做出禽兽不如的事情来，你说你还是人吗？我没有直接拿把手枪把你做了，已经是看在你儿子的面子上，你只是一只小鱼小虾，我随时可以把你灭了而没人知道。」

    「是是是，我不是人，我是畜生，你就当放屁把我放了吧！我一定改过自新，再也不敢了。」杨宏用手扇着自己的嘴巴哭喊着求饶。

    「我能放出你这么大的屁吗？」本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ

    「啊？不不不……」杨宏惊恐的叫道：「我说错了，说错了。」

    「哈哈……」我忍不住大声笑了起来，低头看着面无血色的杨宏，然后低身把地上那张变形的折叠桌抓起来。

    「杨宏，你这个人渣，但你是个很幸运的人渣，因为你还没有铸成大错，所以你的命保住了。」我把折叠桌立好，双手抓着桌面，淡淡的说道。

    听到自己的性命保住了，杨宏的身体震了震，脸上的惊恐和绝望之色减轻了许多，有些惊喜的抬起头望着我，张开嘴说道：「多谢大爷饶命！多谢大爷饶命！」

    他刚说完，却突然看到一幕惊恐的画面，嘴巴张着，什么话也说不出来了。只见我的双手看似毫不费力的一抓，坚硬的实木桌面就被我硬生生抓下来一块，握在手里一搓，变成了一堆碎渣，碎渣落在地上，我拍拍手，也没有怎么作势，轻轻的一掌劈在木桌上，「啪嗒」一声，折叠桌子顿时分成两边掉落地面。

    杨宏惊讶得嘴巴都合不拢，心里更是震撼无比，暗想道：「要是他刚才也这么朝我一抓一劈，我岂不也和这桌子一样？」想到这里，他的身子又止不住的颤抖起来。

    「要是你敢再这样对张敏母女，你就会像这张桌子一样，我会让你生不如死的，你会后悔活在这个世界上！」我面容一冷，声音变得冰冷，不带一点生气，仿佛来自九幽地狱。

    「不……我……咯咯……不……会……咯咯……不……敢……」杨宏身子颤抖，牙关打颤，说不出一句完整的话。

    我突然微微一笑，笑容像春风一般，给人一种暖洋洋的感觉，说道：「我相信你不会让我失望的！」

第三集 第三章 暴打（下）

    杨宏看着我变幻莫测的面容，心里暗暗说道：「真是个魔鬼！不，简直就是个魔神，鬼神难测，变幻万千！」在这一紧一松的气氛下，杨宏的心理达到了所能承受的极限，再也受不了这种惊吓，大小便同时失禁，屎尿齐出，但是他却感到了一种放松。

    靠，还男人呢！我捂住鼻子连忙退出屋子，太臭了，我可受不了。我站在门口，一阵风吹来，才好受了一点，我笑着摇摇头，然后对跪在客厅里的杨宏说道：「去清洗一下，半小时之后，我还有话要对你说。」

    杨宏现在对我已经感到很害怕，听到我的话，虽然全身瘫软无力，但还是踉踉跄跄的爬了出来，跑到右边的一间小木屋里去了。

    这间小木屋是杨宏找人搭建的，主要就是为了洗澡用，里面有太阳能热水器，洗澡很方便，但这只是表面的用途，其实杨宏更多的是用来偷窥，因为在小木屋的东面有一道不易察觉的缝隙，就是这道缝隙，可以让杨宏在张敏洗澡的时候偷窥到张敏曼妙的身体，但这个秘密只有杨宏一个人知道，否则他今天就小命不保了。

    杨宏去小屋洗澡后，我站在门口喊道：「小敏，你们过来吧！」

    张敏和她妈妈连忙擦了擦脸上的泪痕，两人相互搀扶着走了过来，张敏看着我问道：「强哥，他……怎么样了？」

    「放心，他死不了。」我让她们进屋里，说道：「进来吧！我有事跟你们说。」

    见张敏母女紧紧的依偎在一起，我微微一笑，说道：「小敏、阿姨，你们别害怕，过来坐。」我指了指自己面前的两张木凳。

    徐英看了张敏一眼，张敏轻声说道：「妈，强哥不是坏人，我们过去吧！」

    张敏扶着母亲坐在左边凳子上，她在右边紧靠着坐下，母女两人的手依旧握在一起，我看着，微微一笑，说道：「阿姨，你好，我叫黄强，是小敏的朋友。」

    张敏的母亲声音微微沙哑的说道：「你好。」

    我笑道：「阿姨，别害怕，我今天这样，也是为了帮小敏。」

    我顿了顿，继续说道：「阿姨，看得出来，你是个善良的人，但也是因为太善良了，间接伤害了小敏。」

    我的话让张敏的母亲羞愧的低下了头，眼睛里也流出了眼泪，张敏紧紧抓着母亲的手，说道：「妈，没事，我不是没事吗？」

    「小敏……妈……是妈对不起你……」徐英哭道。

    「妈，没有，你没对不起我，别哭……妈，别哭……」张敏安慰道。

    见母女二人大有抱头痛哭的趋势，我连忙说道：「阿姨、小敏，现在不是哭的时候，我还有话要说。」

    徐英抹着眼泪，说道：「对不起，让你见笑了，你……你说吧！」

    我叹了口气，说道：「阿姨，我问你一句话，你忍心让小敏受到伤害吗？」

    「我哪能忍心，这些年是我对不起小敏……让她受苦了……」徐英说道。

    见她又要流眼泪，我紧接着问道：「那你打算怎么办？跟那个人离婚吗？」

    听到「离婚」这两个字，徐英肩膀一颤，只是低头抹泪，不语。

    我这时候也不说话，静静的看着徐英。张敏看着母亲，又瞥了我一眼，眼里含着泪，说道：「妈，别……」

    「小敏。」徐英突然抬起头，仿佛下定了决心，说道：「小敏，妈已经错了这么多年，不能再错下去了，妈……妈和他离婚……」

    「妈……」张敏的泪水不受控制的滑落，抱着徐英痛哭失声。

    「小敏……妈错了……妈让你受苦了……」徐英抱着女儿大哭着。

    我静静的看着母女两人，眼睛里透着暖意。

    过了良久，张敏擦着眼泪，问道：「妈，弟弟怎么办？」

    听到「弟弟」两个字，徐英心里一痛，声音颤抖的说道：「那是……杨家的根，让……让他带走吧！」

    「可是他又没工作，怎么养活弟弟？」张敏还是很关心她的弟弟，不想让弟弟被杨宏带走受罪。

    徐英又怎么会不知道杨宏根本就没能力抚养自己的儿子，但是如果儿子留下来，杨宏以后就有了继续接近这个家的借口和机会，张敏的安全也就受到了威胁，其实徐英比谁都难过，可是为了女儿，她只能这么做。

    徐英正要说话，我却在这时候插口道：「阿姨，不用让杨宏把孩子带走，杨宏以后绝对不会找你的麻烦，孩子还是你来抚养吧！」

    我也看出了徐英的顾虑，心里对徐英的善良很有感触，但是她毕竟不知道杨宏已经被我吓怕了，徐英的担忧有些多余了。

    「可是……」虽然我的话让徐英心中颤动，但她还是很犹豫。

    我笑了笑，说道：「阿姨，你放心吧！杨宏以后绝对不会找你的麻烦，你尽管放心，这点我可以保证。」

    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.,手机访问：wap.16ｋ.全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！这时候，杨宏洗完澡了，他光着上身，腰上围了条浴巾，鼻青脸肿，嘴巴裂开了一些，嘴厚厚的有些像香肠，他一瘸一拐的走了过来。徐英和张敏抱在一起，有些惧怕的看着杨宏。

    我嘴角一翘，目光有些冷冽的说道：「你以后不会找她们的麻烦，对吧？」

    看到我冷冽的目光，杨宏心里仿佛被一把冰冷的刀刺中一般，差点吓得再次大小便失禁，连忙说道：「不会，我发誓，我不会找她们的麻烦，不然天打五雷轰，雷见雷劈，人见人砍，车见车碾……」

    「那你知道该怎么做了？」我问道。

    杨宏更是惊恐，吓得都快哭了，说道：「大爷，你让我怎么做我就怎么做，噢，我知道该怎么做了，我明天就离婚，然后离开南韶，再也不回来了。」

    见杨宏居然这么害怕，徐英和张敏都有些惊讶，不知道我究竟对杨宏做了什么，居然会让一向嚣张跋扈的杨宏像只见了猫的老鼠似的。

    我笑了笑，说道：「很好，你很聪明，相信你不会让我失望的，嗯！你很有诚意，可是这样还不够。」.

    杨宏吓得身子发抖，都快瘫在地上了，想了想说道：「我现在就和她离婚，现在就离！」

    「哈哈……有觉悟，果然是个聪明人，脑子活，悟性高。」我忍不住大声笑了起来，顿了一下，我停止了笑，对着张敏说道：「小敏，去拿纸和笔过来。」

    张敏很快的拿了纸和笔过来，我把这些丢在杨宏面前，说道：「现在你就写离婚协议吧！」

    「我、我不会写。」杨宏结巴着说道。

    「靠、没文化你当什么黑社会，告诉你，没有文化的黑社会是没有前途的！」我狠狠的训斥了他一顿，继续说道：「我念你写。」

    于是一份离婚协议书就起草好了，我检查过没有什么问题就又让杨宏照着这份再抄写了一份，然后让杨宏和徐英各自签上名字，按上指模，两人就这样在我的主持下自愿离婚了。杨宏什么都不要，净身离开，连儿子杨元都留给徐英抚养。

    「好了，你可以走了，希望以后都不要再见到你。」我把一份离婚协议书丢给杨宏说道。

    杨宏拿起那张离婚协议书一瘸一拐的走出院子，消失在铁门处。

第三集 第四章 教训（1）

    大事完成，非常圆满，我笑了笑，然后对张敏说道：「你弟弟呢？」

    张敏答道：「还在上学呢。」

    我点点头，说道：「你妈妈独自一人养活你们姐弟，以后你们可要好好孝顺她，好好培养弟弟，别让他长大了和他爸爸一样。」

    张敏眼里含着泪，点点头。

    我笑了笑，然后对徐英说道：「阿姨，我先走了，明天我再过来看你。」

    「现在快中午了，要不你你就留在这里吃午饭吧！」徐英此时已经对我感激不已，连忙站起来说道。

    在张敏美女的一再挽留下，我只好留了下来，一来她们的盛情难却，二是也怕杨宏再次回来。

    午饭过后，我坚持要走，徐英连忙和张敏送我出来。

    我笑了笑，说道：「阿姨，别出来，我走了。」

    「好，你慢走，小敏，送送朋友。」徐英说道。

    张敏站在我面前，感激的说道：「强哥，谢谢你。」

    「没事，谁让你是我朋友呢，朋友间相互帮助难道还不应该啊！」我笑着说道。

    张敏笑着点点头，眼泪渐渐落下，她深情的看着我，突然扑进我怀里，紧紧的抱着我。

    我目光平静的望着张敏，左手拍着她的后背，右手在她的头发上抚摸着，说道：「以后有什么困难就找我，强哥帮你摆平。」

    「嗯。」张敏点头道。

    突然，我想起了上午张敏说过的一句话，连忙推开她，双手扶住她的肩膀问道：「上午说你们学校有老师辞职，那不是要招聘老师吗？」

    「是呀，你问这个干什么？」

    「先别管我，现在最好马上把你们学校招聘老师的事说清楚。」这可是关系到我找工作的大事啊！

    「听说学校打算招聘一个国文老师、一个美术老师和一个数学老师。」张敏冒着汗，尽量回忆学校最近的人事变动。

    「其他的呢？没有了吗？」

    「我想应该没有了吧！」

    「你读的是南韶一中哦？高二九班，那不就是你们班缺少国文老师吗？」

    「嗯。」

    「好了，没事了，我先走了。」我说完便骑车离开。

    张敏望着电动车消失在拐角处，不舍的收回目光，内心深处已经牢牢的有了我的印记。

    南韶一中是南韶最好的公立学校，曾经因为其完善的设施、开明的制度、先进的理念和雄厚的师资以及优质的生源而在整个南韶大大有名，每年的高考都在县里排前几名，南韶一中在市里、省里也是名气不小。

    南韶一中以前是一所完全中学，有国中部和高中部，可是自从前几年全国搞「国家级示范性普通高中」后，南韶一中就把国中部撤掉了，集中力量发展高中，终于在前年通过了国家级示范性普通高中的评估，表面上形势大好，风光无限。

    但是最近几年来，教学却一直在走下坡路，首先一个原因是没有了国中部，自己学校的优质子弟兵没有了，二是这两年为了评估放弃很多东西，三是学校名声越来越大之后，各行各业的翘楚都想方设法把自家孩子塞进去，这些人良莠不齐，其中颇多官宦、有钱人家的子弟，就连学校校长也得罪不起，他们在校园里胡作非为，视校纪校规如无物，不但他们自己不好好学习，而且把学校的学习风气搞坏，带坏了很多同学，影响认真学习的同学，他们是真正的害群之马、罪魁祸首。有这么多因素的影响，学校自然是每况愈下，甚至不少老师忍受不了学生的欺凌侮辱，纷纷辞职跳槽，远走他校。

    没有了优质师资力量和优质生源，一所学校有再多的名衔、再完善的设施和再多的建筑又有何用呢？

    话是这么说，但是饿死的骆驼比马大，南韶一中虽然在悄然滑坡，但是南韶高中教育的龙头老大地位依然是它。

    第二天，十一月十八日早晨，我还是兴致勃勃的起床去跑步，然后回家吃早餐，送走杜晓燕和康欣后，我才准备今天去南韶一中应聘的事。

    我把下巴的胡渣刮得干干净净，头发梳理整齐，再抹上一点发胶，显得油光发亮，再换上一套整洁的休闲服装，看看镜中的自己，还真是温文尔雅。

    「人来灵魂的工程师。辛勤的园丁、牺牲的蜡烛，这些词简直就是为我量身打造的，太贴切了。呵呵，教书育人是我的职责，挽救失足少年是我的擅长，孩子们，我来了！」我开心的想着，我好歹也是名牌大学毕业的高材生，获奖无数，应聘一所高中老师的职位，还不是手到擒来？

    杜晓燕和张敏都在南韶一中读书，这样就可以天天见到这两个漂亮的小妹妹，可以关心她们。嘿，想到这里，我不由得咧嘴笑了，如果有人看到的话，他们一定会大叫：「好一个淫笑！」

    由于不熟悉情况，一路上我换了好几趟车才来到南韶一中。南韶一中位于梧桐路，那是一条宽阔的马路，两边种的都是高大的法国梧桐，梧桐路因此而得名，此刻梧桐树叶子已经有些黄了，微风吹来，阳光透过树叶的缝隙投射到路面，斑驳成影，煞是好看。路两边鲜有高楼大厦，都是一些七、八层的楼房，此刻整条马路非常宁静。

    一中大门前有块开阔地，呈扇形，两边最小的距离也有三十来米宽，最宽的地方有五十来米，大门离马路有三十来米远，足以保障学生交通安全，明显可见当初规划的人很有眼光。开阔地两边栽种了成列的小叶榕，一年四季常青，此时正是十一月，仲秋的风稍一吹拂，便卷起几片枯叶，其中每隔十米安装一盏古色古香的红色路灯，红绿交映，别有一番韵味。

    偶尔有一、两个穿着黑短裙、白色水手服的女孩在路上穿行，想必是迟到的女生了，她们的清纯美丽让我不自禁吹了声口哨，要是掀开她们的裙子，那该是多么动人啊！我意淫着，清纯可爱的女高中生才是最引人向往的。

第三集 第四章 教训（2）

    那些女生有的留着披肩长发，或是梳着小辫子，有的清汤挂面，或者爆炸发式，或者清纯或者可爱或者妩媚或者乖张，不论哪种类型，她们都有傲人的资本，皮肤白里透红，脸上不施脂粉，脚穿白棉袜运动鞋，或肩背手提包，或手拎印有卡通图案的小包包，真是说不出的青春逼人，年轻可爱。

    传说中的南韶多美女，果然没错，看来我来这里是来对了，嗯，我一定要来这里教书，即使做不成老师，就当一个校工，我也认了，这里太多漂亮的妹妹了，艳福就要来了，一个女生就是一副美丽的画，真是百看不厌。

    妹妹们，哥哥来了！

    我当定主意，这次我是无论如何要进到这里上班。我从马路对面走了过来，拦住一个女孩，很有礼貌的问道：「同学，请问这里就是南韶一中吧？」

    女孩子停下脚步，面无表情的看了我一眼，问道：「你不会看那上面的字吗？」

    「哦。」我讪讪的应道，抬头看了看前面校门，道：「南韶第一中学。」

    「我还以为你不认识字呢？」女孩白了我一眼，不再理我，转头径自朝校门口走去。

    「咳咳咳……我会不认识字吗？喂……」看着女孩的背影，我不禁叹道：「现在的小屁孩也太不厚道了吧！这么没礼貌，难道这就是重点中学的学生？唔，现在都九点了，还有这么多学生才来学校，怎么会有这么多迟到的学生？太不像话了，学校怎么会不管呢？不管怎么说，在这里工作一定会很好，我一定要多泡几个漂亮的妹妹。」想到这里，我不禁盯着前面几个女学生扭动的弹性屁股发了一会儿呆，才走到学校门口。

    学校大门是用贴满大理石的水泥柱焊上铁门而成，风格非常古朴，铁门是古色古香的黑中带黄铜色，和这所百年名校的历史非常相称，比起其他私立学校的豪华大门，显得更为有特点，大理石上刻着非常漂亮的行书「南韶第一中学」，龙飞凤舞、遒劲有力，应该是名家所书。

    大门旁边有个告示栏，上面贴了一些告示，不过都已经被手痒的学生撕烂，其中有张是征人启事，残存部分依稀可以辨别得出上面写的一些招聘要求，下面写着「有意者请到教务副校长办公室面议。」

    我定了定神，昂首阔步走进去，此时大门已经关闭，只留下一道侧门打开，门卫室探出一颗人头，是个穿着保安制服的年轻人，面无表情的说道：「上课期间，谢绝来访。」

    我露出笑容，在裤兜里摸出一包烟，抽出一根递给他说道：「这个大哥，我刚大学毕业，我是来应聘老师的。」

    「是吗？」保安接过我的烟，放在鼻端闻了闻，一副陶醉的表情，连说好烟、好烟，脸上的表情立刻生动起来，不过他还是有些狐疑的说道：「那你过来登记一下身份情况。」

    我在登记本上「唰唰唰」写下我的大名和来访缘由，说道：「大哥，如果不出意外的话，我们明天就是同事了。」

    「那就等明天再说吧！」保安用怜悯世人的眼神看着我，忍不住摇头叹息道：「老师是一份艰巨而有挑战性的工作，尤其是在这所学校，更需要极大的意志力和忍耐力，不知你受不受得了这个苦？」

    「我从小就立志做一个崇高的老师，向学生们传授知识和教育他们做人的道理是我毕生的理想，对我来说没有教育不了的学生。」我拍了拍胸膛，豪气甘云、满腔热血的说道。（一路看小说网,电脑站www.16k.

    www.16k.)

    进入校门，呈现眼前的是高大庄严的校训碑，一整块的大理石上面雕刻出「团结诚实勤奋认真」几个鎏金大字。校训碑前有两条路，左边一条通向的似乎是学校的家属区，右边一条是笔直的道路，道路两边种满高达十多米的梧桐树，金黄的树冠撑满半个天空，微风吹来，树枝摇曳，飘飘洒洒的落下几片金黄色的梧桐叶。

    走在树荫下，踩在铺满金黄色梧桐叶的路面，发出「沙沙」的声音，微风荡漾，清凉舒爽，格外令人心旷神怡，要是有美女相伴，走在一起，拉拉小手，亲亲小嘴，那该多浪漫啊！我忍不住笑出了声。

    道路右边是宽广的塑胶运动场，标准的四百米跑道，跑道环绕的是足球场，虽然是十一月了，但是草皮还算墨绿，那些小草看起来非常柔和，让人有种想扑上去在上面打滚的冲动。此刻有一群男孩正在太阳下踢球，跑道上也有一些男生女生在跑步，给运动场增添了无穷的活力，那些女生都发育得很好，当她们从我眼前跑过的时候，一阵波涛汹涌、乳浪滚滚，晃得我两眼发直、口水直流。

    跑道左边一字排开的是塑胶篮球场、排球场、羽毛球场和网球场，离这些球场几十米远的地方就是老师宿舍了，球场和老师宿舍楼之间有绿化带隔开，整整齐齐的种了一些丁香树，绿树婆娑，四季常青。球场的上面角落边还有一小片树林，树林前面的空地上有单杠、双杠和跳远用的沙坑，基础设施相当的完备。

    道路的尽头有一个广场，面积非常大，中央有个喷泉，水柱不停的喷射，在朝阳的照耀下幻化出七彩的光芒，广场周围矗立着十来栋七、八层高的楼，正面是一栋八层高的综合教学大楼，长有百来米，面对宽敞笔直的校道，显得非常的巍峨大气。两边是一些实验楼、办公楼、行政楼、图书馆、艺术馆、大礼堂、体育馆等建筑，这些建筑风格各异，但是又显得非常的完美和谐，没有一点别扭的感觉。每栋建筑之间相隔距离都有三、四十米，有花圃隔开，现在虽然是秋季，但是花圃里当季的鲜花正在怒放，紫嫣红，菊黄桂香，景色一点都不输给春天。

    谁说秋天是萧瑟的？毛主席的《沁园春长沙》中就有写「万类霜天竞自由」，唐诗中也有「晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄」的诗句。秋天照样可以是生机勃勃，精神焕发。