风流小子寻美录. 

正文 第01章 天谴人祸
　　郁郁葱葱的卧虎山，绵延一百多里，就象一只百兽之王俯卧在中原大地上一样。那重重叠叠、连绵不断的山峰，长满了青松翠柏和各种中原大地上应该生长的植物，让人很少能够看到峭壁林立的岩石。真的是群山吐翠，百花争艳，好一处人间胜境。
　　在整座山脉的偏中间，有一个葫芦谷，三面都是高有千仞的悬崖绝壁，只有正东方靠近谷口处才有几十米的缓坡，可以上山。而谷口处宽也不过五六丈，是这个山谷的惟一出口。山下就有一条官道，往南一百八十里，就是平原府城。往北通向帝都。谷口的对面，是蜿蜒起伏的丘陵地带，林家堡就座落在这个葫芦谷口上。
　　提起林家堡，在武林界可是无人不知，无人不晓。当代的堡主林之轩更是人人景仰的英雄人物，手中一把青锋剑不知斩杀了多少恶人头。其武功出神入化，已经成了武林界的泰山北斗，林家堡也成了四堡三庄七大门派之首。
　　林家堡的人口也并不多，老幼妇孺都算上，也不过千把人。但林家堡人不论男女老幼都习武健身，个个武功高强。除堡主林之轩外出经常游历江湖，以及几十人的商队和护卫商队的闪电骑卫队外，林家堡人基本上过着与世无争的桃源般地生活。
　　就是这样一个世外桃源，却迎来了灭顶之灾。
　　这一天，十二岁的少堡主林向东下了学堂以后，匆匆吃过中午饭，就到后山岙中和约好的小伙伴林玉虎和林向北，准备一块儿到山洞中去探险。却久等不见二人的到来，林向东只好一边在山岙中等着，一边和他形影不离的好朋友小吉、全名叫吉彩凤的玩耍。
　　吉彩凤并不是一个小女孩，而是一只朱红色的老母鸡。提起这只鸡可是真的来历不明，那还是林向东六岁时，这只鸡就到了林向东家。林家堡人都是诚实的人，老堡主林之轩亲自写下告示，张贴在大街小巷的显眼位置，可一直没有人问津，但它也不是野鸡。从此，这只鸡就和林向东结下了不解之缘，林向东走一步，这只鸡就跟一步。林向东睡觉，它就卧在林向东的床头上。六年了，这只老母鸡也从没有下过一个蛋。但林向东可不管这些，他把它看成了他生命中的一部分。从不舍得呵斥，更不让人欺负它。这只鸡也乖巧得很，从不吃别人喂的食，更不和别的鸡在一起。这让林家堡人非常惊奇，私下里都说这只鸡是林向东的前世媳妇，后来连林向东的父母以及他的家人也这样认为了，林向东的小伙伴也都以此取笑林向东。可林向东仍然我行我素，并不以此为耻，有时候也把这只鸡叫做媳妇。
　　且说林向东不知不觉间等了半个时辰，也没等到林玉虎和林向北，只好放弃探险计划，正准备回去上学。突然，不知什么时候已经乌云密布的天空，狂风暴雨遽然而至，雷鸣电闪更是不甘落后。一刹那间，林向东就被淋得湿透。但他紧紧地抱着他的好朋友吉彩凤，弯着腰往家跑。可雷公公、电婆婆好象专门给林向东作对一样，围着林向东咔嚓嚓、咔嚓嚓，雷声隆隆，呲啦啦、呲啦啦，电笔闪闪。那一道道刺人眼目的曲线，就不离林向东的前后左右。那一声声雷鸣，更是震聋了林向东的双耳。突然，林向东跑着跑着被一个石头绊倒在地。但林向东仍然没有舍得松开吉彩凤，而是用身体紧紧地护着。此时的林向东也忘记了害怕，爬起来后，看见有一个山洞，就不顾一切的钻了进去。
　　雷公公和电婆婆并没有因此离去，而就在山洞前面咔嚓嚓、呲啦啦的工作着。一个时辰过去了，可能雷公公、电婆婆到了下班的时间，突然间消失得无影无踪。但风婆婆和雨娘娘却忘记了下班的时间，狂风裹着暴雨，在这个山岙中疯狂地肆虐着。
　　林向东怀抱着也不知冻得或是吓得发抖的吉彩凤，在山洞中不知不觉的睡着了。一觉醒来，却又是艳阳高照，万里无云。林向东见自己的衣服和怀中的吉彩凤都已干了，就是一身泥巴。林向东从没在外面过过夜，想不到一觉竟然睡了一夜多，想想就有点害怕。此时的他更想一步见到他的爸爸妈妈，和宠他、疼他的爷爷、奶奶，就怀抱着吉彩凤，迫不及待的向家中跑去。
　　啊，好惨！
　　上千人的林家堡，此时寂静得可怕。平时的人喊声，马嘶声，鸡鸣狗吠声，婴儿啼哭声，呼儿唤女声，再也听不到了，更闻不到一点生的气息，反而到处都是血腥气扑鼻。
　　林向东从后堡门进来，一路看见的都是尸体。有的支离破碎，有的身首异处，有的肚破肠流。只吓得林向东一边哭喊着爸爸、妈妈，一边疯狂的跑着。啊，到家了！林家堡中间最大的一处宅院就是他的家，高大的门楼离多远都能看到。不用说，大门前也有七八个看门的。此时八个看门的一个不少的趟在大门前，但都被大卸了八块，分不清谁是谁的胳膊腿了。林向东想不明白这些人昨天还叫着他少爷、少堡主，逗他玩呢！今天却再也说不出话来。林向东胆战心惊的穿过这些人的肢体，一进大门，啊！更是惨不忍睹！整个前院到处都是横七竖八的人的肢体和马的尸体。林向东知道，这些人都是他家的闪电骑卫队，整整一百个人、两百匹马。平时他们除护卫林家大院外，还要轮流护卫林家堡外出的商队。因为林家堡的人大多都是靠狩猎为生。村民们打到的猎物集中到一起，有商队运到一百多里外的平原府城，去换回日常所需。当然林向东家在平原府城也开有大商铺，许多大城市也有分号，就是帝都也有林家的一处商埠。闪电骑也是江湖上令宵小闻风丧胆的一支铁骑，这些人也大多是林之轩亲传弟子，个个都可以称得起一流高手。特别是闪电骑卫队长林志炫，也就是林向东的爸爸。其武功已是堡中第一人，大有超过林之轩的势头。可这些林家堡中最厉害的力量，却身首异处的散落各处。但没有血流成河的场面，可能血都被昨天的狂风暴雨冲刷得干干净净了。
　　林向东忘记了害怕，查找一遍也没有找到他爸爸的尸体，心中不由大慰。口中喊着爸爸，疯狂的越过前院，到了中院。啊！看到了，看到了。他的爸爸、妈妈、爷爷奶奶、叔叔伯伯……，整整一十八口人，一个不少的并排躺在一起。令人不解的是，十八个人中竟然有林向东最好的玩伴林向北。只是……只是他们的头和身子分别摆在一处。身子当然是缺胳膊少腿的，一个全身的也没有。林向东一会儿抱着他爸爸的头哭，一会儿抱着他妈妈的头哭……，哭着哭着，林向东终于昏了过去。
　　也不知过去了多久，林向东被一阵疼痛惊醒，睁开那哭肿的双眼一看，竟是他的吉彩凤在他的腿上啄了一口。
　　那只老母鸡――吉彩凤，一见林向东清醒了过来，就猛然飞跑向后院。
　　林向东大奇，昨天也是吉彩凤在他还没有吃完饭，就惊慌失措的向外跑去，结果让他躲过一场大难，今天又是怎么啦？林向东可没有多想，吉彩凤已是他惟一的伙伴了，他可不愿再失去，就急忙站起来追赶。后院是丫鬟仆女、家郎院公住的地方，此时也是尸体遍地，无有一个活口。林向东顾不得一一察看，就追着吉彩凤出了后门。
　　林家大院后面有几十米宽的缓坡可以到山上去，平时村民们打猎也从这里上去，这是林家堡惟一能够上山下山的途径。此时的吉彩凤出了后门并没有停留，它那肥嘟嘟的身子越跑越快。林向东也不敢怠慢，一边叫着“小吉，彩凤，小吉，你给我停下来”，一边使用他刚有小成的轻功追赶着。突然，从后面林家大院内传来了“抓住他，别让他跑了”的喊声。与此同时，从右边密林中也传来了一声大喝“站住！小兔崽子，你给我站住”。只吓得林向东寒脸失色，也马上让他明白了，这些人就是杀害他全家和全堡人的凶手。他很想看看这些人都是什么样，想不到他们竟然如此心狠手辣，妄图斩草除根。就在林向东一停之时，各种暗器响着凄厉的声音向他飞来。林向东并非是呆笨之人，立即明白这些人不是他能够对付的，还是自己的小命重要。林向东急忙再次提高功力，一边躲避着飞来的暗器，一边追着他的吉彩凤，钻进了前方的密林中。
　　林向东能跑的地方就跑，能爬的地方就爬，能钻的地方就钻，半天一夜的时间过去了。林向东的耳边再没有听到那暗器的破空声，不由心神一松，一屁股坐在地上，“呼哧呼哧”喘着大气，心里可在叫着他的小吉、他的吉彩凤：“小吉啊，你跑哪里去了？这都一夜过去了，你可千万别遇上狼猹虎豹啊？”
　　林向东的念头还没有想完，突觉头皮一阵疼痛，“啊”声还没有喊出，整个身子就被一人提了起来。
　　“嘿嘿，小家伙，小兔崽子，你还真能跑啊！你怎么不跑了？”一个粗壮的、脸上有一道刀疤的大汉狞笑道。
　　“老二，这个小家伙长得眉清目秀，你不是好那一口吗？干脆，你就留下当面首算啦！”一个连鬓络腮胡子的笑说道。
　　“不，不，这个小兔崽子骨骼清奇，百年难见。如果让他活下来，定是我们的灾星。不过，他的心肝和脑髓献给主人，主人一定喜欢！”一个胖大和尚说道。
　　林向东并没有害怕，更没有反抗。他知道他的武功在这些人面前根本不值一提，他只能双眼喷出愤怒的光芒以示抗议，当然也把这三个人的面貌深深地印在了脑海里。“落到他们手里，下场只有一个‘死’……”，林向东心中想道，“死了就可以见到爸爸妈妈、爷爷奶奶了，NND，到了阴曹地府，少爷也要索还这笔血债！”
　　“BMRYD，这小兔崽子好毒的目光啊！老三、老四，他的生死并不是我们能决定的，还是快点交给老大去处理吧！”刀疤脸边说边就用一只手提着林向东向山下走去。
　　突然，一只朱红色的老母鸡，不知从哪里飞了过来。恰恰落在刀疤脸的头上，疾快无比的对着刀疤脸的右眼啄了一口，一只血淋淋的眼珠应声而出。刀疤脸发出一声惨叫，提着林向东的右手也不由自主的松开，去捂着疼痛难忍的右眼。
　　好聪明的林向东，一得到自由，就顺势来个溜地十八滚，毫不犹豫的滚下了万丈山涧。朱红色的老母鸡可能也不愿独生，紧随其后，跳向了山涧之中。
　　欲知林向东的生死，请看第02章，吉彩凤。


正文 第02章 吉彩凤
　　林向东也不知过去了多久，终于又从昏迷中醒了过来，急忙一个翻身站起来。本以为必死无疑的他，竟然发现自己一点也没有受伤，就好象睡了一觉一样。有了意识的林向东急忙寻找他的吉彩凤，却见吉彩凤就在身边不远处，正悠闲的漫步呢！
　　吉彩凤看见林向东醒来，高兴的飞在林向东怀里，好一阵亲热。林向东也庆幸自己又活了下来，止不住抱着吉彩凤亲了又亲，说道：“小吉啊小吉，就我们俩啦，该何去何从呢？”
　　林向东突然想道了自己的处境，那些人见自己跳下山涧后，必然会想办法下来找到自己。他们一定会生要见人，死要见尸，绝不会放过自己的，自己并没有脱离危险啊？
　　林向东前后左右看看这个山涧，也不知自己身在何处。他虽然也曾跟着他的爸爸上山打过猎，但从没有到过这个地方。更不知这里离家多远，又在哪个方向。只见这个山涧是东西向的，宽不足两丈，到处长满了杂草和低矮的植物。可能是前天的一场狂风暴雨形成的山洪从这里经过，将杂草和低矮的植物冲得东倒西歪，没有了生机，山涧的低洼处还存着一洼一洼的水。林向东两天来都没有吃过一口饭，此时真是又饥又渴，就伏下身子好一阵牛饮。站起来的林向东，再次打量一下山涧，他马上看出来了，顺着山涧往地势越来越低的方向走，就能离开这座山到平原上有人烟的地方去。可他马上想道，自己人生地不熟，肯定会落到那些人的手里。只有在山里，凭着他是山里人的经验，或许能躲过那些人的追踪。
　　林向东拿定主意，就急忙朝地势低的、也就是朝正东的方向走去，故意留下有人走过的痕迹，然后使用轻功倒纵而回，再向正西、也就是朝着地势越来越高的方向，潜踪迷影的、小心翼翼的走去。
　　吉彩凤在林向东往东走时就没有动，就好象它知道林向东的心思一样。此时一见林向东往西走，才欢快的走在前面。边走边扑闪着翅膀，边高兴的“咯咯哒……咯咯哒……咯哒……咯咯哒咯咯哒……”，就好象一个小朋友在唱着“啦啦啦啦，我是歌唱的小行家”一样。
　　林向东虽然是林家堡的小少爷，但他是山里的孩子，对于哪些野果能吃，哪些野果不能吃是知道的。所以，林向东一边走一边观望着山涧壁上那些长出来的野果，利用他的轻功在不留下痕迹的情况下，采摘野果充饥。也不知过去了几个时辰，直至太阳看不见，林向东才走出这个山涧，爬到了一个半山坡上。再看太阳已经平西了，很快就会落下去。此时的林向东已经吃饱了，还提着几串山葡萄和野山梨，体力和精力也得到了恢复。一边小心翼翼的聆听着周围的一切动静，一边快速的朝着有密林的地方赶去。
　　好象有哪位前辈说过“遇林莫入”的话吧？谁知道密林中有没有危险？林向东可能没想到这些，只是觉得到了密林中，就能遮去那些人的视线，就会安全些。所以，林向东一边脚不点地的往密林中跑着，一边不放心的向后面打量，看看有没有那些坏人。正当他一个飞纵扑入密林中时，突然，一张大网向他罩来。唉，真是自投罗网啊！也只是一眨眼间小林向东就被悬空吊在一棵树上。
　　“哈哈……唔哈哈，我家主人真是神机妙算。小兔崽子，不论你从哪头出来，都有人等着你。你不出来，也会有人找到你。NND，快说，你是不是叫林向东？死在你家的那个小男孩又是谁？”长着连鬓络腮胡子的人大笑道。
　　“MMD，那只朱红色的老母鸡呢？李老八，你听没听说林秃子说林向东有什么特征？”正是那个胖大和尚说道。
　　一个矮小精瘦的老头，急忙回答道：“没有。”
　　“TNND，莫老五，你和李老八注意四周，别再让那只妖鸡飞过来了。”胖大和尚命令道。
　　林向东深恨自己不小心，又落入了魔掌。上次是他的吉彩凤救了他一命，这次又靠谁救呢？吉彩凤呢？自己每次遇险时总是看不到它的身影，但愿它能逃出去吧！别再救我了，万一被他们抓住，他们会吃了你的。这是林向东的心里话，并没有说出口。突然听到胖大和尚说出林秃子，林向东一愣，难道林秃子是他们的人？可不象啊？平时对自己、对林家人都非常好，又是爷爷的干儿子，怎会勾引外敌呢？小小的林向东想不明白。
　　林秃子是林之轩在外地拣的一个孤儿，给他取名林润山，但他却是个秃子，年方刚二十岁，已学得林之轩大半本领。由于他非常勤快，又很得人缘，林之轩就将他提拔当了后院的总管，正准备给他办喜事呢。
　　林向东知道自己必死无疑，对于长着连鬓络腮胡子的人的问话，回报以愤怒的目光。
　　“MMD，这小兔崽子真是不见棺材不落泪，老子先给你放一挂鞭，看看你的骨头硬，还是……”。连鬓络腮胡子刚说到这里，猛然从密林深处刮起一阵飓风，飞沙走石，碗口粗的树木“咔嚓嚓”断了好几棵，四个坏蛋虽有高强的武功，也被吹得站立不稳，一个个急忙扑倒在地上。飓风刚刚过去，一声惊天动地的虎啸传来，随之，一只金睛斑斓猛虎跳了出来，恶狠狠的扑向四个坏蛋。胖大和尚武功最高，哪会把一只猛虎放在眼里，先甩出一把金钱镖，再抡起一百零八斤的铁禅杖挟雷霆万钧之势砸向猛虎。可是铁禅杖还没有砸着猛虎，他的右眼也是一阵剧疼。他还没有明白是怎么一回事，他的三个伙伴也发出了相同的惨叫声。一眨眼间，风平息了，百兽之王也消失得无影无踪。
　　胖大和尚爬起来后，用手捂着血淋淋的右眼一看，嗬，四个人都成了独眼龙。而且都是用手捂着血淋淋的右眼，也都是被他发出的金钱镖所伤。胖大和尚再一看，更是吃了一惊，被他的独门法宝金丝网网住的林向东不知去向，连金丝网也下落不明。胖大和尚喊了一声“有妖怪啊”，扔下他的心爱兵器铁禅杖，使用绝顶轻功三纵两闪就逃之夭夭了。连鬓络腮胡子更是不甘落后，和莫老五、李老八相继开始了逃跑大比赛。
　　林向东悠悠醒来，忽然发现捆缚自己的金丝网不见了，急忙爬起来，四处一打量，却见自己身处在一个半山坡上，正东方一眼望不到边的大平原展现在眼前，太阳还有一树梢高呢！
　　刚脱离危险的林向东，虽然不知身在何处，却并没有感道害怕。四处寻找不到他心爱的吉彩凤，不由惊慌起来。眼中含泪，低低的叫道：“小吉，小吉，你在哪里啊？彩凤，彩凤，快点回来呀！”
　　林向东知道向山下走，就能到有人烟的地方。可他一是不敢，二是他舍不得他的吉彩凤，又不敢高声喊叫，只好低声的叫着“吉彩凤”，再次向山上走去。
　　突然，一个微弱的声音响在他的耳内，“谁叫我呀？我在这里啊！”
　　林向东大惊，是人的声音，而且是一个小女孩的声音。林向东没有忘记他身处在危险之中，但又迫不及待的想看看是谁，就小心翼翼的翻过脚下的小山包。前面不远处正有一个十来岁的小女孩，伏在一个无头尸体上哭泣，此时正惊慌失措的打量着林向东。
　　林向东先向四周打量一遍，见没有什么凶险，就三步并作两步的跑到近前，急问道：“小妹妹，你是谁？怎么在这里？”
　　小女孩心里早已笑响了，“傻小子，我不在这里，你又上拿儿找我去？你也不用害怕了这里已经离那座山几千里了。”但小女孩可不敢说出口，仍然装得楚楚可怜的模样，说道：“大哥哥，我就叫吉彩凤啊！”
　　“什么？你怎么叫吉彩凤？”林向东惊得几乎跳起来。世界上的事没有这样巧吧？我的小鸡叫吉彩凤，竟会有个小女孩也叫吉彩凤，是巧合还是……？
　　“不可以吗？我的名字是我爸爸给我起的，说什么‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’，我爸爸说我一定能变成个美丽的金凤凰，将来嫁给皇帝当皇后呢！”
　　“你……你说什么？”林向东更是被小女孩的话惊得张大了嘴巴说不出话来。那还是捡到小吉后，当时他正在学堂里学习李商隐的这首《无题》诗，就给这只鸡以吉为姓，以彩凤为名，希望它能够变成一只美丽的金凤凰。后来他的爸爸林志炫曾笑他说“以后你当了皇帝，就娶她当皇后吧！”林向东也高兴的答应了下来。想不到这世上真是无奇不有，名字一样，名字的来源也一样，期望也一样，唉，太奇了！
　　“怎么啦？大哥哥。”小女孩眨巴着眼，迷惑地问道。
　　“没有什么，你是哪里的人？这位死者又是谁？”
　　小女孩饮泣道：“我也不知我家在哪里，只知道我爸爸叫吉晓岚，在帝都做大官，得罪了大坏蛋何不深，全家被下了狱。是我爷爷带着我逃了出来，逃了好几个月，才逃到这里，就被坏人追上了。我爷爷把我藏进那个山洞，自己就出来和六个人打起来，我爷爷杀死了五个人，最后的那个人也把我爷爷杀死了。他们的人又来了好几个，把我爷爷的头也割走了，也把他们人的尸体也带走了。呜呜，爷爷啊……”。
　　林向东好一阵悲伤，自己一家几百口人只活下来自己一人。这个小女孩也可能就她一个人了吧？真是同是天下沦落人啊！林向东好不容易才擦干自己的眼泪，说道：“小妹妹，我和你一样，一家人也全被坏人杀光啦！可能坏人就要追过来，你怎么办啊？”
　　“我也不知道啊？大哥哥，让我跟着你吧？我也会武功，等我们长大了，一定要杀尽那些坏人，好不好？”小女孩怯怯的说道。
　　林向东看看太阳就要落下去了，自己还不知道能不能逃出去呢？带一个小女孩更危险一分。但看到小女孩的可怜模样，心又不忍说出拒绝的话，只好说道：“好吧！可我们逃向哪里呢？天又快黑了。”
　　“那边有一个山洞，刚才我就是躲在那里。他们去了好多人也没有搜到我。我们今天就躲到那里好不好？”
　　林向东看看几十米外的山洞口，但见只是一个非常不显眼的小山洞。难道洞内另有玄机？林向东怀疑的点点头。
　　两个人无法将老人的尸体掩埋，只好向老人叩个头，急急忙忙的向山洞走去。
　　这才是苦尽甘来神仙乐，山洞奇遇结良缘。


正文 第03章 人间也有神仙境
　　林向东走进山洞口，就不愿再往里走一步。他挂念着他的小吉、他的吉彩凤，就在山洞口眼望着所有能望到的地方，一遍又一遍的呼唤着他的小吉、他的吉彩凤，直至太阳下山，外面什么也看不到了，林向东才一步三回头的摸索着向洞中走去。
　　让林向东奇怪的是，这个也叫吉彩凤的小女孩，从始至终都没有问一声，他口中呼唤的吉彩凤是人还是动物，只是看见他落泪她也跟着伤心，有时比他流的泪还多。既然她没有问，林向东也不想解释。二人相处这么长时间，也互相知道了对方的名字和年龄。小女孩吉彩凤一口一个“东哥”的叫着，让小林向东减去不少思念他的小吉、他的吉彩凤之心。
　　随后的事，更让林向东奇怪了。小女孩吉彩凤牵着他的手走在前面，这里的一切就好象是她的家一样，简直是轻车熟路。进来的洞口以他十二岁的身高，还要稍微弯下身子才能进来，可越走越感觉到山洞越来越宽、越高。原来黑咕隆咚的山洞，不知是他的双眼有了夜视能力，还是山洞变得清晰起来。总之，山洞中的一切，林向东都能看得清清楚楚，却又不见一丝光亮。小女孩吉彩凤仍然走在前面，却不再牵着他的手了，蹦蹦跳跳的，嘴里还哼着听不清的歌谣。遇见一个又一个岔洞口，也从不和他商量一下该走向哪里。大约走了半个时辰，林向东更惊奇了。这个山洞就好象是迷幻洞一样，他也不知穿过了多少岔洞口，估计没有一百也有八九十。而且走过的洞道都是一样的平整，一样的形状，感觉不到有丝毫的变化。如果让他一个人再返回去，林向东真不敢说能走出这个山洞。又不知走了多少时间，林向东越来越感觉到精力不支，两条腿酸得一步也不想往前走。但看到小女孩仍然是蹦蹦跳跳的在前面走着，还不时回头向他做个鬼脸。这让他的男子汉气概又激发了出来，心中有一股不愿在小女孩面前示弱的冲动支持着他，咬着牙往前走着，走着……。
　　又不知过去了多少时间，林向东又一次悠悠醒来。一睁开眼就惊得说不出话来，他的身边聚集着许多珍禽异兽，传说中的仙鹤、仙鹿就卧在他的身旁，一看见他醒来，一个个现出异常高兴的神色，有的欢鸣着，有的用舌头亲昵的舔着他的脸、他的手。还有高大的、凶恶的猛兽，象玉麒麟（全身纯白，没有一丝杂毛的麒麟）、四不象、貔貅、白玉虎（也是纯白色的老虎）金龙（黄金色的四爪龙）……，也一个个向他点头示意，只吓得林向东胆战心惊。突然，林向东想道了小女孩吉彩凤，这些猛兽总不会将她吃了吧？他只记得失去知觉前，小女孩猛然扑进了他的怀里，随后就什么也不知道了。自己活着，她呢？林向东四处打量，那些围着他的珍禽异兽急忙闪开一道缝。看见了，小女孩就在他十几米远处静静的躺着，脸色苍白得吓人，就好象死了一样，林向东急忙跑过去，发现还有气息，焦急的叫道：“彩凤，凤妹……”。
　　小女孩悠悠醒来，一看见林向东，就心急地问道：“东哥，你……你没事吧？”
　　关切之情，真的溢于难表！
　　“我没事，我们怎么到了这里？”林向东是想问在他昏迷后发生的事。如果林向东提前一刻钟醒来，他就知道小女孩是谁了，她也是刚刚变成人形，林向东就醒来了，脸色能不苍白吗？
　　“我也不知道哇！这是哪里？”小女孩在林向东的掺扶下站了起来，当看清眼前的奇景时，也是好半天才说出一句：“好美！”
　　是真的好美！近处芳草茵茵，亭台楼榭，曲径回廊，叫不清名字的各种果树，间隔相等的生长着，绝不是天然形成的。正北方不远处，有一座金壁辉煌的宫殿放射出耀眼的光辉。宫殿前还有一处五颜六色的喷泉，不知是怎么喷发的，水又是从哪里来的。透过树隙可以望见一眼望不到边的大原野，天空中竟然是日、月、星同现。这究竟是什么地方？人间怎会有这种奇景呢？
　　林向东看看吉彩凤，吉彩凤看看林向东，二人都是一脸迷茫之色。此时的小女孩吉彩凤可不是在山洞时的样子了，她静静的挽着林向东的胳膊，唯恐一松开，就会被面前的凶猛异兽所吃掉。再看那些珍禽异兽，一个个对小女孩漠然视之，更怕小女孩身上有什么病毒能传染上一样。见林向东走动，就亲热的走在林向东一边，吉彩凤那边却没有一个。这让林向东非常惊奇，但他腹中饥渴难忍，不由抬头望向树上那压弯枝头、叫不出名字来的水果。一个仙鹤眼尖，欢鸣一声，突然振翅飞起。一会儿就从远处叼来一个水果。但见这个水果，真的象面捏的小娃娃，有鼻子有眼，五官四肢都能分得清，只不过四肢是盘膝抱胸和身体长在一起。这真的是人参果吗？吃一个可活几万岁？《西游记》中的故事，林向东常听他的爷爷讲起，猪八戒吃人参果的故事，他还不只一次的向他的小伙伴讲说呢！此时，林向东不由怀疑的望向仙鹤，意思是这是人参果，能吃？想不到仙鹤能明白他的意思，急忙点点头。仙鹿更是做吞咽状，这让林向东大奇，不由问道：“你们能听懂我说的话？”
　　不论是珍禽还是异兽，都象一群小孩一样，又是点头又是“呀呀”的叫着。
　　林向东边说“谢谢你们”，边从仙鹤口中接过人参果，重新观赏一番，递给小女孩吉彩凤道：“彩凤，你先尝尝！”
　　吉彩凤早就垂涎三尺，迫不及待的接过，就想大咬一口。想不到那只仙鹤愤怒的大叫了一声，吓得吉彩凤几乎丢掉手中的人参果。
　　正在此时，又一只仙鹤叼来一个人参果，落在林向东面前，表功似地连连点着头。林向东接过来，那只仙鹤竞高兴得在林向东面前跳起了舞蹈。
　　林向东向仙鹤说声谢谢后，迫不及待的咬了一口。呀！真是甘甜爽口，清香怡人啊！入口是酥脆的，没容怎样嘴嚼就化成了甘汁，流入腹中。林向东三口两口就将一个人参果吞进了腹中，并没有感觉出有什么异样，只是饥渴感全消，神清气爽而已。
　　小女孩吉彩凤也假装斯文的吃完了人参果，露出了甜甜的微笑。但一看到那些珍禽异兽不友善的目光，就急忙敛去笑容，静静的偎依在林向东身边。林向东也想不明白，这些珍禽异兽为什么对二人不一样的态度。但他生性善良，一只小鸡都不允许任何人伤害，何况吉彩凤是一个娇滴滴的小姑娘呢？所以，也紧紧地抓住吉彩凤的手，边走边参观着这人间不似仙境胜似仙境的奇景。
　　二人在一群珍禽异兽的半簇拥下，来到那五颜六色的喷泉旁。只见这个喷泉是个圆形的，直径也有十几米，一色的白玉石围着一个大水池，清澈可见底。水是从正中间喷出来的，分成上百道水柱喷向空中，又均匀的洒向水池周围。而水池周围也全是清一色的白玉石铺地，那些水全部落在白玉石上，又不知流向何处，白玉石外连一滴水也没有。林向东忽然间萌发了想沐浴一番的念头，他虽然是山里人，但他是少堡主，自幼养成了爱干净的习惯，逃亡两天，身上早已发出了一股股汗臭味。但他看看吉彩凤，不由又是一阵迟疑，那些珍禽异兽曾对小女孩露出极大的敌意。万一它们趁自己沐浴时伤了她怎么办？都去沐浴，那可是男女有别啊？他虽然还是个十二岁的孩子，可自幼良好的教育，也让他不敢逾越雷池半步。
　　那些珍禽异兽看见林向东来到喷泉旁，就不愿再走，就好象忽然明白了林向东的心思一样，纷纷点头的点头，欢鸣的欢鸣，一眨眼间，就奔向了远处。
　　林向东急忙说道：“彩凤，你背过身去，我先沐浴一番。”
　　吉彩凤听话的背过身去，心中却说道：“傻小子，哪恁些臭规矩？你那小光腚，我早看过几百遍了，有什么好看的？”
　　林向东可不知小女孩吉彩凤在想什么，身上的汗臭味早熏得他忍受不了，一见吉彩凤背过身去，就急忙跳进喷泉外边的白玉石地上，一边脱衣服，一边贪婪的呼吸着水落下来时的灵气。
　　此时的林向东和吉彩凤还不知此水的好处，其实，它就是世人传说中的脱胎换骨池，即使平凡人在此水中沐浴浸泡后，立时就会身轻如燕，百病不侵。若是妖魔鬼怪在此水池中浸泡过，九九八十一天，就会去掉妖气，再也看不出它是妖身。当然《龙腾九重天》中的叶小黑，被朝阳天王送到的脱胎换骨池是天界的，其功效也远比这更奇幻。
　　且说林向东在水中将自己的身子搓洗一番后，又将衣服洗干净，穿在身上，轻轻的一跃就到了吉彩凤身边。这让林向东大奇，说道：“彩凤，你也去洗洗吧？这个喷泉有点神奇，我怎么感觉出现在身轻如燕呢？”
　　吉彩凤自然发现了林向东的神奇变化，不但体质得到了极大的改变，浑身更散发出仙灵之气。她自从清醒过来就感觉到了这里的灵气，是外面的几万倍以上。她一边装得楚楚可怜，一边偷偷地运功吸收着这里的灵气。不然，她怎么恢复得这样快呢？
　　吉彩凤故作听话的走到白玉石地上，马上让她知道了此水的奇妙之处。她急忙脱去衣服，一边搓洗着，一边运起她的修行大法，贪婪的吸收着水中不一样的灵气，转换为自己的功力，再将自己练成的内丹，隐去身形，在水中吐故纳新着。她不敢长时间的吸收，唯恐林向东等得不耐烦了。就这也过了一个时辰，吉彩凤才穿上衣服。呀！她梦寐以求的脱胎换骨终于初步实现了，身上的妖气也敛去了大部分。这让她激动得热泪盈眶，真想大笑几声。但又怕引起林向东的怀疑，急忙隐去自己的功力，装得羞羞答答的样子，回到林向东身边，说道：“东哥，让你久等了！”
　　林向东虽然小，但他是个诚实的孩子，并没有向后看一眼，更不知吉彩凤在水中练了一个时辰的功，又不敢离开，真的有点不耐烦，说道：“你们女孩家真麻烦，洗个澡也会用这么长时间？”
　　“东哥，不要生气嘛？下次我就洗快一点。”吉彩凤楚楚可怜的说道。
　　此时，那些珍禽异兽好象能掐会算一样，已经飞的飞、跑的跑都过来了。这一次对吉彩凤却没有再露出敌意的目光，非常亲热的围着二人跳着、闹着。那场景就象一群小孩围着他们的父母一样，尽情地撒着欢儿，发着性儿，簇拥着二人向金壁辉煌的宫殿走去。


正文 第04章 前因后果
　　林向东和小女孩吉彩凤在珍禽异兽的簇拥下，绕过脱胎换骨池，沿着曲径回廊向前走着。只见地上铺的都是洁白的玉石，两边是朱红色的栏杆，摸着光滑洁润，好象也是玉石类的，真是巧夺天工，曲径两边不知是天然的还是栽种的，都是奇花异草，苍松翠竹，翠柳夭桃，散发着怡人的香气。过了一座玉石桥，绕过一处蟠桃园，一座金壁辉煌的宫殿出现在二人眼前。但见，金钉玉户，璧瓦雕檐。飞龙盘柱戏明珠，金凤围屏鸣晓日。红色墙壁，纷纷御柳间宫花。翠霭楼台，淡淡祥光笼瑞彩；窗横龟背，香风冉冉透黄纱；帘卷龙须，皓月团团悬紫綺。真是天上神仙府，绝非人间帝王家。
　　宫门前，有两个大石龟，上面分站着八个持矛执戈的金甲卫士。林向东浑浑厄厄来到大门前，突然，八个金甲卫士一起向他行起执戈礼来。林向东并没有还礼，也没有感道惊诧，好象应该就是这样，毫不犹豫的迈步上了台阶，迅速地向大殿奔去。
　　珍禽异兽自觉的停下来了，吉彩凤却想和林向东一起进内一观，却被金甲卫士拦住了。吉彩凤害怕的叫着“东哥……东哥”，可林向东好象没有听见一样，头也不回地进去了。吉彩凤只好从台阶上退下来，本想和对她比较好的仙鹿在一起，却见珍禽异兽一眨眼间又奔向了远方，没有一个看她一眼。她切切实实的感道孤独和不解，为什么这里的一切都欢迎林向东，不欢迎她呢？她虽然是妖，也是那即将成仙的妖啊！再说她和它们也应该算是同类呀？它们的话语她也能听得懂，为什么都称林向东为少主人呢？难道这里是林向东前世的家？
　　林向东顾不得观赏两厢的轩窗玉栏，雕梁画栋，脚不点地的奔向大殿。啊！看见了！大殿的后墙上挂着一幅栩栩如生的人物画像。是一个慈眉善目，头戴道冠，身穿道袍，年约五旬的老道士，手执拂尘，端坐在朱榻之上。林向东猛然想起来了，这幅画像还是他画的，又亲手裱糊好挂上的。画像正是他的授业恩师――菩提天尊，林向东就好象久别的孩子见到了父母一样，没说话已泪流千行。激动的叫声“师父”，虔诚的拜了下去。
　　突然，一个声音响起：“孩子，你终于回来了！”
　　“是师父！”林向东脑海里第一个反应，就确定真是他的师父，激动的爬起来，叫道：“师父，你在哪里？”
　　“孩子，我早已飞升天界，你是看不见我的。是我的一丝神念在和你说话，你想起你是谁了吗？”
　　“师父，徒儿没有想起来！”
　　“唉，五万年了，为师也非常想念你啊！你就听我把一切前情往事都告诉你吧！”
　　“徒儿遵命！”
　　“那还是上一个文明时代，为师一次云游，见你长得可爱，就和你的父母商量，要收你为徒。你父母也只有你这一个孩子，十分不舍，我就只好连他们也接到这里，传他们修道之法，他们终未成正果，相继而去。从此我们师徒就相依为命，呵呵，那时我们是多么的快活啊！你虽是我的徒儿，但我又把你看成是我的孩子，我把我的全部本领都传给了你。你天资聪颖，往往能举一反三，这让我高兴不一。唉，千不该万不该在五万年前，我让你入世历练，宏我道门。当时，我只算出你虽有劫难，却有惊而无险。没想到我这神仙也有算错的时候，你入世历练不到一年，就降旱魃，斩木魈，多少危害人类的魑魅魍魉，妖魔鬼怪都死在你的青红剑下，为万民造了不知多少福。可……本该受到天庭的奖赏，却反而受到了惩罚。事情的起因是，你在游历人间时，遇到了一个朱红色的鸡妖。这只鸡妖得道成精后危害人间，常以食人为乐，致使卧虎山方圆千里无人烟。你游历到那里，本该将它斩杀，不料你却被它的妖惑之术所迷惑，总是把它当成一只可爱的小鸡带在身边。鸡妖的大天劫来临，你为了保护它，竟然硬抗天劫。为师送给你法宝，你一样也没用，就被天雷击得元神四散。当为师算出你有大难时，急急忙忙的赶去，可为时已晚，只来得及收取你不到一半的灵魂。那只该死的鸡妖，在你的保护下，只毁坏了肉身。我只顾收取你的元神，却被它逃之夭夭。我这个气啊，恨不得翻江倒海也要把它找出来，灭了它的元神，想不到它好聪明，立即投胎转世了。灭不了鸡妖，我又恼恨天庭，你为人类立了大功，保护鸡妖是你没有看穿它的真面目，正是你有善良之心啊！天庭应该嘉奖才对。我就带着你不全的灵魂，一怒闯入天庭，想向玉帝讨个公道，说不清楚时，为师还准备大闹天宫，抓住玉帝到宇宙神那里打官司去。没想到我一进天庭，玉皇大帝带着各部大臣就迎了出来，向我解释你的前因后果。原来你和那只鸡妖该有万载的良缘，只是鸡妖作恶太多才招来天劫。对于你的元神失散是误伤，玉帝已将雷公电母拿下，当着我的面将他们灭了元神。为师是个怕敬不怕打的人，玉帝一个劲的赔情道歉，让我也撕不开脸面。玉帝又封我至圣天尊，和元始天尊同级。我们本来就是同时修道的，只是他热衷于公益事业，而我不喜社交，才让他出尽了风头。可我不愿为官，最后玉帝奏请宇宙神批准，让我也到二十四重天修行。我可以反玉帝，但我不能反抗宇宙神，只好同意把你送到冥界转生。当时，我也不知道，你需要转世多少次，才能修复好你的灵魂。但看到你转世一次又一次都是个傻子，为师真的有点心灰意冷，觉得我们师徒再无见面之日。心中愤恨难平就隐去一切形踪，偷跑到人间，收孙悟空为徒，传他一身本领，让他替我搅闹天宫。孙悟空果没负我望，闹得三界不安，最后被释迦牟尼压在五行山下。正当我准备救出孙悟空再传他本领时，盘古大神找到了我，向我解说一切缘由，并保证能让你变成一个聪明不亚于原来地你后，我才善罢甘休，回到二十四重天。但为师每天都盼着你恢复，盼着你回到这里来。呵呵，盘古大神果真没有骗我，你不但恢复了你原来地容貌，聪颖程度也不弱于原来的你。不过，你要想恢复你原来的功力最少也得六千年的修炼，还要重新接受一切的磨练，我们师徒才能真的见面。你也不用担心，为了能早一天见到你，我在这里设下了异时空结界，没有你和我的允许，就是玉帝也进不来这里。这里的一千年，在外面才过了一年。也就是当你年满十八岁时，你就可恢复你原来的功力，去报你这一世的深仇大恨了。
　　我一生很少收徒，在你遇难后，我又收了几十个徒弟，也可能因为我没有尽心传授他们，使得他们无一人能得道成仙的。孙悟空就算是我的关门弟子吧，也就是你的小师弟了。在六界中还无一人知道他是我的弟子，我也没有告诉他有你这个大师兄。但师门标志混天戒他是认得的，以后你遇到他完全可以行使你掌门大师兄的权力，将他正式收归师门……”。
　　“孙悟空是斗战胜佛，其神功很难有人超过他，他会听我的吗？”林向东心中想道。
　　“呵呵，徒儿，我的孩子！等你恢复功力后，孙悟空会的那些法术，对你来说就不值一提。可以说神、仙、佛、鬼、妖、魔六界，你才真的很少有人能胜过你。但你仍然对抗不了天界，特别是仙界之首朝阳真人，他背后的十二面旗以及他的法宝，都不是你所能对抗的。还有玉皇大帝，只要他拿着玉玺，就没有人能够战胜他。因为他们代表的是太阳星系，是正统的力量，只要是在太阳星系，就无人能够胜得他。出了太阳星系，他们的十二面旗和玉玺就失去了作用，切记，切记！我和朝阳真人也相识，关系一般，但你遇到他后，报出你的名字，他就不会难为你……”。
　　“我的名字，我叫什么名字？”
　　“你还没有想起来吗？风悟尘啊！这是你原来的父母给你起的，我就将中间的‘无’改成了‘悟’而已。你的辈分自然也很高，算起来你也应该和元始天尊的三十二弟子，太上老君的七十二弟子是同辈分的，见到他们行同辈分之礼，不可弱了为师的名头。他们这些神、仙、佛，都是正人君子，不需要过多的防备，通天道人的徒弟却良莠不齐，千万要提防着点，不可以正人君子对待之，切记之！虽然你已神功盖世，但你有两大弱点，在你以后磨练中或完成你的使命时，会让你吃尽苦头，甚至也能让你元神具灭。你生性太善良，这可是你致命的弱点。希望你能够在磨练中成长起来。第二大弱点，就是你和我修行了几十万年，没有见过异性，上一次的历练中，都让你惹下一身风流债。若不是你遇难，我就不知道你该怎样收场。这一世你恢复功力后入世历练，也可能会碰到许许多多的、貌美如花的女孩。前车之鉴当可吸取，再不要见一个喜欢一个了。我知道你本无心，别人却有意。我也并不是反对你合籍双修，但过多的滥交，也会影响你的心智，更影响我们相见之期。你在这异时空结界中修行，我每天都能和你说一会儿话，但只限于我们师徒两人。遇到解不开的问题，我仍然可以教你。等你入世历练后，我就不能和你交谈了，天界也有天界的规矩嘛！只有你遇到特大解不开的难题，你仍可回到这里来向我请教。这里的一切你要尽量保存完好，等你完成使命后，我会在这里等你，然后一同到二十四重天去。”
　　“我的使命？我去完成什么使命呢？”林向东自言自语道。
　　“天机不可泄露，目前你需要的是尽快恢复你的功力，切不可为了她而乱了心神。“林向东以为师父说的是“它”，即完成使命，却没想道他师父说的是外面的小女孩吉彩凤，几乎让他修不成仙，也成不了道。这是后话，下文自有交待的。
　　且说林向东久久听不见师父的话音，叫师父也不应，心中想，可能师父规定的时间已经过去，就又对着师父的画像拜了几拜，方才站起。本以为跪了这么长时间，双腿会发麻的。没想到仍然没有发麻的感觉。他回想起了前世的一切，就急急忙忙地、迫不及待跑向东厢房他自己的卧室、书房、练功房，巡视一遍。但见完好如初，和他记忆中离开时的情景一模一样。知道师父对他爱护备至，虽然后来收了几十个徒弟，却没让任何人来这里。不由又流下泪来，凄然地说道：“师父，我一定不辜负您老人家的期望，会尽快恢复功力，争取早日见到您！”


正文 第05章 都有一个家
　　林向东看过他的书房、卧室、练功房以后，又将整个大殿游览一遍，一切都是他记忆中的样子，一点都没有变，就连那些珍禽异兽住的房间，也没有什么变化，好象它们这五万年也没有住过一样。几十间客房却有人住过的痕迹，门上也都有它们的名字。林向东心知是他遇难后师父又收的徒弟，它们已经作古了，林向东就没有走进去看一看，但那些名字已经深深地印在了他的脑海中。
　　最后，林向东才来到大殿内的左侧，这里看着空无一物，和大殿连在一起，任谁也不会想到，这里还有一个密室，而且是个藏宝室，只不过密室的外面设了一个混沌阵而已。对于怎样进去，这难不倒林向东。混沌阵对他好象是虚设的一样，毫无阻拦的就走了进去。当然是密室就有门，林向东按照记忆中方法，很快的打开了机关锁。呀！各种翡翠玉雕成的柜架上，井然有序的摆放着各种法宝。林向东非常熟练的在一个玉石盒里，拿出了放射着五色豪光的戒指，正是他原来戴的混天戒。林向东重新滴血认主后，轻轻的戴在手上，不大不小正合适，那五色豪光也突然隐去了，变成了一个毫不起眼的、非常普通的戒指。接着林向东又拿起乾坤鐲戴在手腕上，金项圈戴在脖子上，踏地飞天环戴在脚腕上。穿云履、七星冠、金缕玉衣、混天袍、碧玉带等，林向东一一拿起在身上比划一下，知道这些东西还不是他现在的身体和功力所能穿的。但这些都是他心爱之物，就试着收进他的混天戒。嗬，没有一点法力的他，竟然能将这些东西收进去。林向东也并没有惊奇，一一察看他的法宝，八宝如意混元金鼎，九转还魂紫金塔、乾坤盒、如意净瓶、蒙天网、捆仙绳、缚妖索、日月阴阳四如意葫芦、照妖镜、青红剑……，这些法宝一样不少，也都是他前世心爱之物，林向东也都收入混天戒中。对于这些法宝，林向东并没有感道有什么稀奇。但这些法宝若一现世，必是修行者、妖魔鬼怪、包括那些神、仙、佛，也都要争抢。要知道这些法宝最次的也是神器下品，神器极品法宝占了大多数，连一件仙器级的也没有，可想而知其功用是多么威力巨大吧？
　　柜架上还有一些法宝，林向东还从没有见过，可能是他师父后来炼制的吧？没有得到允许，林向东就没有动。突然看见一个不起眼的紫金瓶，林向东动了好奇之心，就打开一看，却有一粒金丹。林向东不知是何功用，就准备放进去。突然他师父的声音又在耳边响起：“孩子，把这些法宝都收起来吧！对你以后的修炼是大有益处的。其功用等你恢复功力后，用神念一探就知。这颗金丹是我当年在你遇难的地方，提取的天地灵气，也包括你魂魄消散的气息，快服下练功吧！”
　　林向东怎敢违抗师言，立即服下金丹，就在密室宝库中盘膝坐下，练起功来。
　　林向东刚一坐下，腹中一股极冰极寒之气，就迅速地散向他的四肢百骸，几乎把他冻僵。急忙运起混元练功心法，三十六周天后，林向东才感觉身上有了点热气，他可不敢停下来，继续催动练功心法，林向东就慢慢的进入了忘我之境。
　　也不知过去了多少时间，林向东从入定中醒来，“呀！我的衣服呢？”只见林向东浑身上下一丝布也没有，他原来穿的衣服都成了布片，散落在地上。再看林向东身高五尺以上，粉雕玉琢的身体散发出神仙般地光辉，那脸蛋更是眉清目秀，丰姿俊逸。若不看他有喉结，定会被人误以为是个女子，但又不失阳刚之气，真是帅得不能再帅了。
　　林向东可不知自己长什么样，只觉得裸体并不雅观，急急忙忙从混天戒中取出金缕玉衣……一一穿在身上。嗬！一个潇洒帅气的俊公子出现在密室内。只见他身穿金缕玉衣，外罩混天袍，足登穿云履，头戴七星冠，腰系碧玉带。若是走在现代的大街上，真能迷昏成千上万的老妇少女，更别说妙龄女子了。如果他穿着这样行装入世历练，也真的会风云变色，六界大乱。要知道他这一身衣装可都是神器中的极品，每一样都是攻防兼备的法宝。七星冠，可颠倒阴阳、可夺天地造化，可毁灭一切生灵，可翻江倒海，可翻天覆地；金缕玉衣，即不是金也不是玉，乃是他师父用能量体、配合金精、玉精炼制的衣服，不但柔软光滑，还冬暖夏凉，更可防一切打击，并可以百倍的力量反击敌人，即使他站着不动，要想杀死他也是不容易的，除非能找着……（下文自有交待的）；混天袍也是一件法宝，功可毁天灭地，再大的城池，祭起来就可防护别人的打击，也可让这座城池消失得无影无踪；穿云履是代步的工具，即使现代的火箭、宇宙飞船也没有它的速度快。若是当年菩提天尊把这一套衣装送给大闹天宫的孙悟空，真能把六界闹得天翻地覆，保证让张玉皇坐不稳玉帝的宝座。若是风悟尘当年穿着这套衣装外出历练，再大的天劫也休想伤他分毫，您说这一套衣装能不蛊惑人心吗？林向东穿好以后，就急急忙忙地跑回他的卧室，在穿衣镜前一照，觉得自己长得还可以，和他记忆中的自己一样。让他想不明白的是，为什么这一会儿的功夫，自己怎么长成了大人的身体，他才十二岁啊！想到了时间，也让他猛然想到了小女孩吉彩凤，和那些珍禽异兽们。就急急忙忙的跑了出来，八个金甲卫士照样一见他出来就施礼问好。林向东只是微微一笑，他知道这八个金甲卫士他师父炼制的，并没有人的思想。而它们脚下的两个大乌龟，却是几十万年的生灵了。风悟尘青少年时也常和它们嬉闹，后来这两个大乌龟得道成仙了。此时林向东见两个大乌龟没有一丝反应，心中想，它们可能都和师父一块儿上天了吧？此时的它们只不过是两具无灵性的躯壳而已。
　　此时，那些珍禽异兽们好象知道林向东该出来一样，早已聚集在宫殿外，排成排的向他施起了大礼。林向东急急忙忙下了台阶，拉起最前面的大白鹤，好一阵亲热，泣声道：“香儿，你还好吗？”
　　大白鹤突然口吐人言：“少主人，我们都好，就是想你啊！”
　　语气竞带泣声，而且是娇滴滴的少女声音，真是奇了？
　　大白鹤后面跪着的是一只梅花鹿，林向东叫它“容儿”；两只玉麒麟，林向东叫它“玉儿”和琪儿；一只四不象，林向东叫它“冬儿”；一只貔貅，林向东叫它“秋儿”；一只白玉虎，林向东叫它“双儿”；一只四爪金龙，林向东叫它“珂儿”……。林向东把它们一一扶起，又和后面的一个一个亲热问候一番。林向东知道这些珍禽异兽都是和他前世的风悟尘是同时代的，也都有几十万岁了，它们也早已修成了仙体，也是他最好的玩伴。当然风悟尘的一切饮食起居也是它们侍候的，但风悟尘并没有和它们人畜有别，在一起练功，一起游玩，一起向往着美好的明天，也一起在脱胎换骨池中沐浴。虽然都是裸体，上一世的风悟尘却从没有动过邪念。可能是他除他的母亲外，从没有见过异性吧？也可能是明知它们是异类，才勾不起他的情欲吧？总之，他和它们从无禁忌。
　　此时，林向东说道：“你们还都变成人形吧？更容易修行！”
　　林向东话音刚一落地，就在一眨眼间，林向东面前就出现了三十二个大美女，一个个长得天香国色，犹如仙女下了凡。如果它们在人间，不论妖魔鬼怪，或是修行者，决没有一个能认出它们是妖，只能说是天仙玉女。当然也会迷倒成千上万的男性，更会使贪淫好色之徒脱阳而死。可此时的林向东决没有半点惊艳之色，好象它们本来就是这个样子一样。
　　林向东没有惊奇他们长得美，却对它们为何不进宫殿非常怀疑，它们原来也都是歇息在宫殿内的，它们的住室也没有动啊？不由问出了口：“你们为何不到宫殿内，却守在这里？”
　　仍是叫“香儿”的大白鹤回答道：“回少主人，当年你遇难后，主人有气无处发，就迁怒于我们了，不准我等踏进宫殿一步，也不准我们变成人形，直至你回来，五万年了，我们等得好苦啊！”
　　“对不起，都是我不好，让你们受了五万年的罪！”林向东非常内疚地说道。
　　“是主人说我们太安逸了，忘记了修行，才惩罚我们。这五万年，我们姐妹各找地方修行，真的进境比原来快得多了。”是四不象冬儿的声音。
　　“少主人，主人说我们的修行达不到你的要求，就永远不准我们离开这里，你可要早点考教我们啊！”梅花鹿容儿说道。
　　“好好，如果我能恢复功力，就带着你们闯荡江湖去。但这里是我们的家，要爱护好这里的一切。各种花草树木也都要及时浇水施肥，没有师父了我们更要自觉一些啊！”林向东嘴里说着话，心里在想着小女孩吉彩凤。突然他看见了，一个女孩如飞的一般跑来。林向东心中非常诧异，自己长高了长大了，可能是那颗金丹的结果，小女孩怎么也会一眨眼间长大了呢？只见跑来的女孩约有十四五岁，一头飘逸的长发飘洒在身后，衬托着她那绝世容颜更加靓丽，这能是刚才的小女孩吉彩凤吗？
　　小女孩吉彩凤也诧异地看了看林向东，一会儿就眼泪汪汪，含娇带嗔地道：“东哥，你好狠心啊？三千年了也不出来说一声，你……你让我等得好苦啊？呜呜……”。
　　“什么，你说什么？怎么一会儿就过去了三千年？”林向东不相信的边说边摸了一下嘴巴，仍然光滑滑的，哪有一根胡子？忽然他想到师父说的话，这里的三千年也不过是只等于人间的三年而已。看看吉彩凤也真的象过了三年的样子。
　　“东哥，你在里面享福享糊涂了吧？三千年一点也不少啊！不信，你看那宫殿墙上，一开始我每天来，来一回画一道，后来我就一年来一回画一道，整整三千年了啊……啊！”
　　“是我对不起，想不到我只是练一会儿功就过去了三千年，可你为什么不到里面找我啊？”林向东非常内疚地拥着吉彩凤，边给吉彩凤拭去眼泪边说道。
　　“哼！那些金甲卫士不让我进啊！我又不知你在里面怎么啦，就来一回和他们打一回。可是我打不过他们，只好逃走，然后再来，再和他们打。你在里面也该听到我和他们的打斗声啊？我高声喊叫，也听不见你的回答，心中更是挂念。可无论我想什么办法就是进不去这宫殿。等我长大练成武功后，一定要把这个鬼宫殿夷为平地，杀它个鸡……猪犬不留！”
　　小女孩吉彩凤流露出对林向东无尽的关爱之情，让林向东感动得直掉眼泪，说道：“对不起，都是我不好，彩凤，这里就是我前世的家啊！你别生气了，走，我们回家！”
　　突然，林向东愣了，是一句“彩凤”让他想起了他的小吉、他的吉彩凤。三年了小吉还能活下来吗？山中狼猹虎豹居多，它能逃出它们的血盆大口吗？啊！小吉，啊！吉彩凤。林向东不由泪流满面，在内心里一遍又一遍叫着他的小吉、他的吉彩凤。
　　忽然，林向东又想到了师父的话，小吉也是个朱红色的，总不会是那个鸡妖吧？


正文 第06章 情欲的考验
　　林向东好不容易擦干眼泪，说道：“香儿，这位是我在外面遇到的小女孩，叫吉彩凤。她的家人可能都被坏人杀死了。以后，你们都要善待她，不得对她无礼。另外，给她准备一个房间，再准备两份餐饭送到餐厅，我有点饿了。”
　　“是，少主人！那我们就叫它鸡儿吧？”大白鹤香儿说道。
　　“吉儿……小吉，嗯，不好听，叫她凤儿吧？彩凤妹妹，可以吗？”林向东问道。
　　吉彩凤对于叫什么无所谓，心里说只要能和它们平安相处就好，嘴上却说道：“谢谢东哥，我很喜欢这样叫我。”
　　大白鹤香儿撇了撇嘴，没有说什么。立即指派两个人去准备餐饭，两个人给吉彩凤准备房间，余下的众珍禽异兽，一窝蜂似地簇拥着林向东走向宫殿。
　　林向东领着小女孩吉彩凤走进宫殿，先让珍禽异兽散去，二人就来到他的书房。林向东说道：“彩凤妹妹，你看到了吧？那些珍禽异兽都已经修炼成仙，可以自由变化了，你愿意修行吗？”
　　林向东内心中对小女孩吉彩凤看到那么多的仙女没有惊诧，心中也感道怀疑，但他并没有问出口。他也非常可怜这个孤苦无依的小女孩，可能是同病相怜吧！很想也让小女孩修炼成仙，好报她血海深仇，故而如此问道。
　　小女孩吉彩凤，一进到这个书房，就用它的元神扫描整个书房内的书。当然那些设了结界的书，它的功力还打不开，是无法看到的。但能看到的书籍，已经让它羡慕得几乎露出原形。这可是它梦寐以求的修仙秘籍啊？能看到一本就会令人高兴得发狂了，何况这么多呢？吉彩凤好不容易才控制着自己的感情，故作惊喜地说道：“我真的可以修行吗？可怎么修行呢？”
　　声音中还是带出来了渴望已久的战栗，林向东虽然听出来了，却以为是她真的期盼，就没在意地说：“你不是练过武功吗？修行就是在练功的基础上提高自己的功力，只不过练功方法不一样。我现在还没有恢复功力，等我恢复功力以后，就能让你在短时间内成仙得道。现在，你只能先看书，慢慢的琢磨练功的心法，不懂的可以问我，也可以问香儿，吔，你总不会不识字吧？”
　　“识字，是我爷爷教我的。”小女孩吉彩凤急忙说道。
　　“那就好！这一格内都是修行者看的书。是修行者必须看的书，包括修行入门，怎样炼丹，怎样练器都有。这一格内是修成仙以后看的，你现在还看不懂；这一格是修神的书籍，等你修成仙后，我的功力也恢复了，就可以给你打开结界让你看了；这一格内是我前世正学习的书籍，是修成神仙以后才能看的，恐怕你得几万年以后才能需要看；这几个格内都是文化知识类的，包括天文地理，星相占卜……，这有几万部呢！够你学习几百年的，修行者也要学习这些知识。你每天要抽出一定的时间，学习这些知识，会有益于修行的。咦？……”林向东惊讶非常，他一恢复记忆就到这里看了。他原来的书也没有多，也没有少，可现在却多了上千部。林向东抽出来几本一看，这才明白，是他的师父在他练功时动用了神力给他搜到的书。因为这多出来的书都是现代的书，包括诸子百家，四书五经，唐诗宋词等等，琴棋书画方面的书也有。他原来的书，可都是上个文明世纪的书籍，虽然字的写法和读法差不多，但和现在的书还是有出入的。林向东见小女孩已经迫不及待的在看那些修行类的书籍，就没有再说话。
　　正在这时，大白鹤香儿过来叫道：“少主人，请用餐！”
　　林向东连叫了三次“彩凤”，才将一心看书的吉彩凤叫出去吃饭。所谓饭，只不过是水果而已。在餐厅内两个大玉盘内放着十几种水果，大的有人参果、蟠桃，小的有桔子、苹果、蜜枣、葡萄等，但每样只有一个。林向东在没有修成神仙前，每次都要把这些水果一一吃完。这是他师父按照人体和练功的需要给他搭配的。后来他修成神仙，他师父就没有再限制他吃多少、吃不吃了。此时的林向东知道自己恢复功力，是急需这些仙果来补充的。他也以为小女孩吉彩凤更需要。所以林向东说道：‘彩凤，我们每人一盘，也不能多吃，也不能少吃。这是当年我师父给我规定的，对于一个人的修行是大有好处的。
　　小女孩吉彩凤听话的点点头，开始了细嚼慢咽。
　　自此以后，林向东和吉彩凤开始了修行大比赛和感情大培养。在同一时间内练功，在同一时间内看书，在同一时间内游玩。当然练功和看书是不在一起的，随着二人在一起的时间越来越多，林向东口中的“彩凤”变成了“凤儿”，感情更是日以千里。二人有说不完的悄悄话，有诉不尽的绵绵情意。除了练功、看书、睡眠，二人不得不分开外，其余的时间内，都能看到他们亲密在一起的身影，卿卿我我，我我卿卿，令珍禽异兽们羡慕得不得了。吉彩凤的修为可是一日千里，但林向东恢复功力的步子却是越来越慢。唉！真是情关勘不破，只缘身在此山中。
　　这一天，又到了练功时间，林向东不舍地和吉彩凤分别后，就到了脱胎换骨池中练功。为了尽快的吸收水中的灵气，林向东将衣服脱得一干二净收入混天戒中，就在水中练起功来。他不敢太专注，唯恐一闭关就是三千年。大约过了异时空的九九八十一天后，林向东收了功，刚睁开眼，就看见吉彩凤脱得一丝不挂，正准备跳入水池中呢！吓得林向东急忙喊道：“凤儿，快背过身去，我马上就好！”
　　吉彩凤道：“东哥太偏心了吧？她们都可以和你洗鸳鸯浴，我为什么不能呢？”
　　“你和它们不一样吗？”林向东有点理屈地说道。
　　在上一世的风悟尘，经常和那些变成大美女的珍禽异兽一起沐浴，从没有动过凡心。他和它们也不知多少次相互欣赏对方的身体，他和它们也没有什么异常的心理变化，只是辨认人类的男女有什么区别而已。可这一世的林向东，虽然在人界只过了十二年的小孩生活，但人类的思想意识，已经灌输到他的脑海中了。特别是早熟的林玉虎对他的影响非常大，人类的男女之间会发生什么事，可以说林向东都懂了。所以，第一次和香儿、容儿、玉儿、珂儿四个大美女一起沐浴，就让他鼻血狂喷，下面的那话儿更是威武不屈的站立起来。在和她们洗了三次，三次都让林向东有一种控制不住的冲动后，林向东就向她们下了绝对命令，再不准她们和他一同沐浴。林向东说出的话她们不敢不执行，可吉彩凤不知出于什么目的，非要和他共洗鸳鸯浴。平时，林向东在这脱胎换骨池中练功时，总有四爪金龙珂儿和白玉虎双儿轮流警戒，不是怕有人伤害他，而是怕其它珍禽异兽惊扰了他。此时却不知珂儿或双儿干什么去了。
　　吉彩凤春风满面地说道：“有什么不一样的，不都是女孩吗？”
　　吉彩凤不顾林向东的阻拦，跳进了水池中。她那绝世容颜和她那白玉般地柔软身体，立即让林向东看呆了，下身的那话儿更是又威武不屈的挺立起来。
　　吉彩凤眼望着那话儿，更是春风满面，含羞带娇的来到林向东身边，仔细观看一遍林向东那伟岸的身体后，用她那柔荑的小手抚弄着林向东的那话儿，说道：“平时不是软绵绵的吗？怎么现在变得又硬又大了呢？男女结合真的那么美好吗？东哥！”
　　此时的林向东哪还能说出话来？粗暴的把吉彩凤揽进了怀里，接下来会发生什么事呢？
　　如果林向东在此时和吉彩凤结合后，他就真的修不成仙，成不了道了。因为他正处在恢复他前世功力的紧要关口，他好不容易才恢复的一点功力，和他的本命真元就会全部随阴精一起宣泄出来，落个脱阳而死的下场。由于他的本命真元也全部泄出，他也将失去成仙的机会了。而吉彩凤得到林向东的这股纯阳的神仙之力，和林向东的本命真元后，会让它的修为来个飞跃，最少可以达到大罗中仙的修为。
　　难道吉彩凤有谋害林向东之意？非也。原来吉彩凤练功结束后，在书房中找到一本描写男女情爱的书和一本男女双修的书籍。它一字一句看过后，书中的情节让它情欲膨胀。它虽然是妖，却也从没有和异性结合过，更别说和人类的异性苟合了。吉彩凤控制不住自己的情欲，就想找林向东实验一下，看看人类为什么都喜欢做那种事儿，它不是人，不可能有人类的道德观。它是个想到就要做到的妖。所以一看林向东还在裸体练功，就迫不及待的跳进了水池中。它也没有想到它这一无意的举动，却造就了二人磨难的开始。更在后来引起了林向东的误会，使有情人难成眷属。
　　眼看林向东就要坠入轮回之道，值勤的珂儿突然回来了，一见二人的异常举动，不由大奇地问道：“少主人，你们这是干什么呀？好不好玩？”
　　这一句话对于林向东真是救命的良药，吉彩凤并没有感道难为情，可林向东毕竟是人类，这种不能见阳光的事，怎能在光天化日之下同着他人进行呢？林向东立即推开吉彩凤瞬移了出去。
　　从此，林向东再不敢裸体在水池中练功了，即使穿着衣服，也必须有珂儿和玉儿，或者是双儿和容儿双双为他守着，才敢静下心来。
　　这次事件也让林向东吸取了教训，更知道了自己离恢复功力的时间越来越感道遥远。因为他前世的功力是神仙级的，可他现在的心智却还是人类的心智，功力提高的越快，心智跟不上去，走火入魔或者坠入轮回之道的几率就越高。他是知道这种危险的，所以他就将他近阶段发生的情况，也包括在水池中的事件，一五一十的都告诉了他的师父。可他的师父也不知听到了没有，一个字也没有回答。林向东等了半天，也终于让他明白了，这种情况是他师父无法帮上的，必须靠他自己。林向东想明白了，就走出练功房，对守在门外的珂儿说：“珂儿，我要闭关练功。你告诉你的大姐香儿和凤儿，任何人不准打扰我。”
　　四爪金龙珂儿急忙答应下来，尽职尽责地守在练功房外。
　　经过漫长岁月的修炼，林向东终于功成圆满，在他离入世历练前几个月出关了。此时的他再不是一个平凡的人类，恢复了他神仙级的功力和修为，个子又比原来长高了，身体更魁伟了，面貌也更趋向于成熟和男子汉的气概，举手投足间潇洒自如。
　　林向东迈步走出练功房，所有的珍禽异兽排成排的向他道贺，唯独不见吉彩凤。林向东不由说道：“谢谢大家，凤儿呢？”
　　“回少主人，凤儿自你闭关后，她也闭关了，估计她也快出关了。”大白鹤香儿回答道。
　　“好吧！容儿，你去给我准备餐饭。珂儿、玉儿、双儿和香儿去陪我沐浴。其他人该修炼的修炼，该准备的准备，我很快会离开这里。你们不能全部都出去，这里是我们的家。你们就留下一半的人，谁去谁不去，你们自己选出来，也规定个时间，轮流陪我出去历练。”
　　林向东说完，就带着香、玉、双、珂四大美女奔往脱胎换骨池，他要检验检验自己的定力和心智，如果这一关过不去，那他就算没有恢复他前世的功力，可能会延长他入世历练的时间。
　　结果令林向东非常满意，他并没有过分的控制自己的感情，无论四大美女如何挑逗勾引，都丝毫引不起他的情欲了。
　　林向东有了自信，就结束了鸳鸯浴的磨练。刚和四大美女走出脱胎换骨池，突见吉彩凤急急忙忙的跑了过来。林向东大吃一惊，原来这个吉彩凤竟是个妖精，那真正的小女孩吉彩凤呢？


正文 第07章 裂痕
　　“东哥，你出关了，恢复功力没有？”吉彩凤眼中透出惊喜和无尽的关爱之情。
　　“你还想隐瞒下去吗？”林向东不带一丝感情地说道。
　　吉彩凤闻听，激灵灵的打个冷战，正想扑上去的身子急忙刹住了，未语先泣道：“你……你看出来了？”
　　“哼！我恢复功力再看不出来，那我岂不是成了废物了？说吧，为什么一而再，再而三的要害我？小女孩呢？”
　　“东哥……”。
　　“不要再叫我东哥，我可不敢再有你这样的妹妹！”
　　“东……你能听我讲讲我的身世吗？”吉彩凤见林向东不置可否，就饮泣着说道，“在五万年前的那一次，我对你却有不良之心。因为我的大天劫即将到来，我还没有修炼出可以抵抗大天劫的法器。在我还没有想出办法时，突然遇见了你。平凡人看不出你的修为，可我是鸡妖啊！一眼就看出你不是凡人，想借助你的神力替我抵抗大天劫。我曾发下毒誓，若是让我躲过这次大天劫，再要食人，就将我打下十八层地狱，永不超生，这算是我对你的报答。可当时的我还不能变成漂亮美女去勾引你，但我却发现你的天性善良，就恢复了我的真相，在你为情所困精神恍惚时，对你使用了迷魂大法，没想到一次就成功了。但也让你失去了神志，直至大天劫来临时我才知道把你迷过了头，可为时已晚。我虽然失去了肉身，但我的元神和法力还在，我也知道你的师父肯定不会放过我的，我就趁你师父不注意时逃到冥界，靠我修炼的法力瞒过了孟婆婆。没有喝迷魂汤，就混进了托生鸡的大军中，躲过了你师父的搜捕。转世后，我很快又修成了妖仙。得知你也转世后，我就找到了你，可你已成了一个傻子。东哥……，不知你相信不？我虽是妖，却也有内疚之心。你为了我落此下场，我第二次发下毒誓，世世代代保护你，直至地老天荒。如果你的元神失散，我就自爆以谢恩。所以，我就每天都看着你，不让任何人欺负你，直至你死亡。也不知你转世了几千次，你仍然是个傻子。这更让我内疚，再次发誓要世世代代的保护你，并决定要成为你的妻子永远服侍你。在你第N次转世后，你开始不那么傻了，那一世你的父母也就只有你这个宝贝傻儿子。在你十几岁时就给你物色对象，可谁愿意嫁给一个傻子呢？我就变成一个女孩，心甘情愿的去侍候你。可能是老天嫉妒吧？在我们拜天地时，大晴天竟然打起了雷……呜呜，你……你竞又一次为了保护我被雷打死了，而我也未能幸免。但我的元神又一次逃了出去，被迫的转世。这一次却没有逃过孟婆婆的鬼眼，被抓住了。总算在我的迷魂大法下，没有让我喝完迷魂汤，我的大部分记忆和法力被保存了。这一世我却托生到九龙山附近，又一次开始了恢复功力的艰辛历程。等我恢复大半功力后，却再也推算不出你出生在何时何地，我为此疯狂找了你一千多年。后来遇到了我的玉姐姐，她是一个白兔精，也修炼了几万年。听说我的故事后，就一再的劝我放弃寻找你，我万般无奈也只好暂时放弃，一同回到我居住的九龙山洞府。你还记得吧？就是我们到这里来的那个小山洞。当时，我们也不知这里就是你的家，只是发现洞内有一个结界，费了我姐妹几千年的时间也没有打开。后来玉姐姐推算出，非要一个大富大贵的人才能打开这个结界。玉姐姐不听我的劝阻，就抓来十几个人做试验，包括本朝第二代那个无能皇帝也被玉姐姐抓来了。可是不但进不去，连抓来的人也消失得无影无踪，不知是元神具灭了还是被传送到了异界。随后，玉姐姐就遭了天谴，落个元神具灭的下场。我们两个都认为这个结界可能通向异世界，玉姐姐知道它的大天劫就要来临，才不计后果的要打开结界，到另一个世界去。玉姐姐去了以后，我知道我的法力更不能打开。再说我的心里还装着你，就在那结界旁设下聚灵阵，靠结界散发出来的一点灵力，让我很快恢复了前世的功力，可就是突不破妖仙的界限。玉姐姐的修炼之法也告诉了我，我也把它溶进了我的功法中，可还是不行我就放弃了继续修炼，试着推算一下你在何方。这一次竞意外的推算出来了，我好高兴啊！就迫不及待的找到了你，那六年是我最快乐的日子，我每天都在歌唱着我心中的高兴，只是你听不懂。当我推算出林家堡将有大难时，我就编出一句歌谣让孩子们唱。东哥，你该记得吧？‘林家堡，林家堡，大难来了，三个跑不了。’可是并没有引起林家堡的人重视，老堡主还呵斥了唱此歌谣的孩子们，并规定谁敢再唱，就一天不给饭吃，有这回事吧？可以说是林家堡人对老堡主的盲目崇拜，造成了那次的惨案。我只好将你引开，没想到我的又一次大天劫会在那个时候降临。当时，我就想和臭老天拼个死活，也绝不能再让你受伤。我就让我的元神脱离本体和老天拼命抗争，当我即将元神消散时，元神不由自主的归入了本体。回到本体的我竟然马上又恢复了功力，我就再次和臭老天激斗，而后又归入本体。连续几次后，让我明白了。这一世的你，老天是不敢伤你分毫的。我虽然不知原因，但也不愿再去冒险。就老老实实的被你抱着，直至你跑进山洞。我就在洞口设下结界，并让你昏睡过去。第二天，我也没有想到林家堡的人会死得那么惨。我就急忙用元神搜索，发现村子里和附近的山上还埋伏有他们的人，就把你又一次引了出去。随后的几次遇险也都是我救的……”。
　　“你既然是妖仙，为什么不救下全堡的人？又为什么不将那些坏蛋绳之以法呢？”
　　“东哥，你既然是神仙，当该明白，那是他们的劫难啊！再说，我给他们无恩无冤，我又何必甘冒遭天谴的危险去救他们呢？对那些坏蛋，我本想把他们一个一个吃了，可我在五万年前发下毒誓，不能再伤害人命。再说……再说……”。
　　“再说什么？难道是理亏不敢说吗？”
　　“东哥，不要把我想得那样坏，好吗？”
　　“你的话，我可以相信吗？”
　　“东哥，想不到你……我再次发誓，若我说了半句假话，就让我死在你的剑下……”。
　　“这么说，你认为我舍不得杀你？”
　　“东哥，呜呜……想不到你……我若说了谎话，就让我元神永远消失，这总可以了吧！当时，他们口中的主人是一个非常厉害的人物，我曾变成一个女道士和她打了一夜，几乎死在他的宝剑之下，饶幸逃了出来。不过，他也被我所伤，这也是你们能逃出来的原因……。”
　　“我们……。”
　　“不错，你逃出来了，你最好的伙伴林玉虎也逃出来了，可能也快要下山报仇了！”
　　“你将我领到那个山洞也是想将我当试验品吧？”林向东虽然语气冰冷，但能明显听出话语软了下来。
　　吉彩凤心中一喜，但并没有显现出来，仍然楚楚可怜的说道：“东哥，当时却有把你当成试验品的意思，但不是你一人，而是我们，在这个世界上我是无法突破妖仙的界限的，我更无法让你长生不老。只有到妖界或者是魔界，凭我的功力当可争得两席之地。妖界和魔界也没有人界这么多的破规矩，人和妖结成良缘，不但不受歧视，反而会被英雄一般的保护起来，甚至还会封候拜相，这些都是玉姐姐告诉我的。我也从那时由对你的报恩心转变成想和你结成亿万载良缘，永永远远不分离，即使死了也比这样整天担惊受怕要强。我也宁愿下十八层地狱也不想再看到你一生一世的都是傻子。没想到你这一世变得这样聪明漂亮，才使我下决心，一同逃到异界去。你要是不相信，你也可以提取我几万年的记忆，就知道我说的是不是真心话。当时我也唯恐结界那强大的威力会伤了你，就把你紧紧的抱在怀里，这你该记得吧？当我抱着你按照玉姐姐教的方法，打开结界时，没想到结界对你根本没有任何影响，而对我却产生了极大的反震之力，几乎让我元神俱灭，到这里以后我就现出了原形，而且功力也消失得差不多，这几位姐姐都可以给我作证。”
　　林向东看看身边的四大美女，见她们都点了点头，心中刚松了口气，突然又想到一个问题，让他不由怒发冲冠，问道：“小女孩的事，你又用什么花言巧语迷惑我？据我所知，你要想占据人的身体，就必须在她将死之时，你不是说没有伤害一命吗？”
　　“你……你……”彩凤想不到林向东竟为了一个不相干的小女孩对她误会这样深，更不该对她发这么大的火，不由气得浑身发抖，好半天才说道：“东哥信不信由你？事情就是那么巧，小女孩的真名叫吉婉如，是吉晓兰唯一的女儿。她的父母并没有被杀害，只有她和她的爷爷遇难。吉晓兰是个大忠臣，崇真皇帝没有舍得杀他，在监狱里关了三年被放了出来。杀害吉婉如和她爷爷的十二人，他们的头头叫铜锤无敌震三山黄明信，也是她一剑刺在小女孩的心脏上的，他的右眼也被我挖了出来，成了独眼龙。如果你能放我出去或者你抓到此人后，提取他的记忆就可知道一切真相。”
　　“好吧，我会证实的。脱胎换骨池中的事，你又有何说？难道不是你想在我还没有恢复功力时得到我的真元，好让你突破妖仙的界限吗？”
　　吉彩凤马上明白了，这可能才是林向东心中对自己最大的怀疑，这不能怪他啊？每一个人在最关键的时候被人引诱，都会怀疑对方的动机的。她当时并不知道会让林向东坠入魔道啊！都怪自己一时控制不住情欲，才做下了糊涂事。事后她就翻阅了许多书籍，知道结果后，可是让她吓破了胆，立即就找林向东去解释。可林向东一直在闭关，如今林向东问出来了，无论自己说什么，林向东都不可能再相信她了，苍天，我为什么会犯那一次的低级错误呢？
　　吉彩凤心中已经在滴血，只好扑通一声跪在林向东面前说道：“东……，我解释不了，是我下贱，要杀要剐随你吧！”
　　心肠最软地大白鹤香儿被吉彩凤那楚楚可怜的模样，伤心得落下了眼泪，可她又不敢劝自己的少主人，只好委婉地说道：“凤儿那时已经突破了妖仙的界限，不可能会有那种想法的，她要是害了你，她也出不去这里啊！这里的人就连功力最弱的皮儿都比她的功力高得多。”
　　林向东心中猛然一松，他不是没有想到这种可能。但他想到是妖就比人类的贪欲要强得多，就先入为主的认为鸡妖肯定是想得到自己的真元，好突破他的妖仙界限，不会再遭到无法抗拒的大天劫。听到容儿的话后，心中才放下了一块石头，既然她已突破了妖仙界限。想害他之心就不可能会有了，但他也不愿再和这只鸡妖搅在一起了，就狠心说道：“我也不难为你，我们的恩恩怨怨到此为止。你走吧！我不想再看到你！”


正文 第08章 明月公主
　　“东哥，你真的想让我走吗？”吉彩凤见林向东没有回答的意思，凄然地说道：“好吧！我走。可我想向你要一件礼物留作纪念，总可以吧？”
　　林向东想想，自己确实没有什么东西可送的。身上的法宝不少，那是师父送给他的，是不能送人的。突然，他想到自己何不炼制一个送给她呢？就从混天戒里取出金精和二十四重天的万年炫铁，又加上一块女娲娘娘的补天石。双手连续打出一道道手印，一会儿，众人只见出现一团金光，突然又变成五颜六色的神光，在林向东面前不远的空中不停的翻滚着、旋转着。又过了一会儿，一条放射出九彩神光的金项链就出现在林向东手上，下面竟然悬挂着一个栩栩如生的金鸡坠。
　　林向东递给吉彩凤说道：“你现在最少有大仙的水平，在人间是没有人能够胜过你的。尽快的回归天界吧？到九重天内去重新修行，才能求得正果。这个金项链也是一个法宝，你的大天劫是没有了，如果你久不归位，神劫就会很快到来，它可以帮你抵抗两次神劫，也可以帮你抵抗外敌。你如果能将它修炼到与你合体，就可以达到大罗中仙的水平。我知道你还练不出高级法器，这部《阵法荟萃》，表面看它是一部讲述阵法的书，你仔细钻研就能悟出炼制高级法器的窍门。也并不是越高级的法器里面阵法越多，它需要和各种原料搭配合理、融洽，才能发挥出法器的最大威力。就送给你吧！望你好好保存，不要落到坏人手里。你可以走了，再无相会之期，就此永别。”
　　“东哥，不要这样绝情好不好？我几十万年才爱上一个人，我是不会放过你的。等我替小女孩报完仇，将证人给你带来，我就永远跟着你，除非你将我杀死，否则，我是不会离开你的。”吉彩凤好象突然下了决心似地，斩钉截铁地说道。
　　在林向东手一挥，结界一开一合之间，吉彩凤消失了。
　　林向东好象魂也跟着吉彩凤去了一样，无精打采的回到餐厅，却没有了食欲，久久地、久久地呆坐着……。
　　平原府城正中心一个生意兴隆的酒楼内，一楼大厅最里面一个不显眼的餐桌旁，坐着一男二女。男者年约六旬开外，一缕长髯飘洒胸前，慈眉善目的。二女都是貌美如花、年约十六七岁的靓丽少女。不用说，男者就是本书中的主人公、变化而成的林向东，二女分别是大白鹤香儿和四爪金龙珂儿。
　　原来，林向东入世历练首先回到了生活十二年的卧虎山，见原来的林家堡已更名为卧龙岗，也不知从哪里迁来了上百户居民，在这里安家落户了。原来的林家堡人的尸体也被好心人收葬在一起，墓碑上竟然写着林家堡三个大字，有一行小字写着林家堡共997人遇难与此，X年X月X日。林向东祭拜一番后，也从现在的居民口中听说了两天前有一个年方十七八岁的小伙子来此祭坟。林向东仔细打听了小伙子的长相后，估计是他的好伙伴林玉虎艺成下山，不由大感欣慰。当然他也打听了，是何人杀害了林家堡人，可众村民无人得知，更谈林色变，这让林向东十分的不解。
　　林向东虽然是少堡主，可他当时只有十二岁，对于他的爷爷与何人结怨，又都与什么人来往，他都一无所知。各大城市林家的买卖分号，他也不知都叫什么名字，又是何人负責。他惟一知道的就是平原府城的悦来货栈，就在城中心最繁华地带，经营的是林家堡的土特产，如今却成了柳家的悦来酒楼。
　　林向东凭着上一世的经验，知道龙蛇混杂的酒楼茶馆是最容易打听消息的。所以，他让香儿用一锭金子，就包下了这个原来是他家产业的悦来酒楼，在他所在的三天内，客人的一切费用都算他的，也就是免费三天。
　　林向东这个法子虽然笨，但也收到了效果。当然他恢复了功力，就是神仙了，也能掐会算。可他的师父严令他在入世历练中使用神算之术，他怎敢违抗师命，只好采用笨办法调查他的血海深仇。第一天，他三人坐了大半天也没有听到什么有价值的线索，直至中午，进来六个带刀佩剑的江湖客，都是三十多岁的人。为首者是一个非常粗狂的直爽汉子，六个人酒喝个脸热耳赤后，才终于打开了话匣子。
　　其中一个大胖子忽然神秘兮兮地说道：“张大哥，不知你听说过光灵教没有？”
　　“没有，我们师兄弟四个几年都没有下山了。三个月前，我帮突然接到皇帝的密旨，让三堡三庄七大门派进帝都除魔卫道。我帮派去了十二个人，却连一点音讯都没有。几天前，我帮又突然接到以云龙庄为首的几大门派联名求援书，一致要求在云龙庄聚会，共商除魔和报仇大计，我们四个是打前站的。李贤弟快说说这江湖上，什么时候又成立个光灵教？”
　　“张大哥在贵帮中可能只是个小人物，不然不会没有听说过光灵教？据说光灵教成立有十来年了，明着才五六年的时间。大教主叫什么哇哩哇啦（瓦里瓦拉杰莫绅），一听这名字就知道不是我天朝人，却被当今皇帝祝崇真封为齐天大法师，见官大一级，上朝都不用跪拜，皇帝还要降阶相迎，真TMD……”。
　　“师兄，快别说了，到处都是光灵教的党羽，你不怕祸从口出吗？”一个可能是和被称作李贤弟的是一起的，急忙阻止道。
　　“怕什么？只不过说说而已！”
　　“就是，贤弟快说！”
　　“其实，光灵教不能算是江湖门派了，他是经过皇上特批的，每个州府的分堂，其权力都凌驾于州府之上。现在不知发展了多少人，据说凡参加者都可以去病免灾，一时间其门庭若市，参加者甚众。唉，我们堂堂天朝大国，怎会信那些小国人的胡言乱语？不过，他们来的十一人不但武功高强，据说还都能降妖除魔。哇哩哇啦的功夫更无人见过，能被皇上封为齐天大法师，肯定法力无边。大哥这次进帝都可要注意了，千万别惹上他们？”说话者可能发现有几个人注意听他说话，声音越来越小，又胆劫的结束了话语。
　　他们的话音虽小，林向东却听得清清楚楚，但却听得不明不白。见几个人匆匆吃过饭离去，就用神念通知了白玉虎双儿，让她跟踪那个说话者，提取他的记忆。一会儿，双儿就回来报告道，说那个人所知也有限，都是道听途说而已。林向东深深地思考着，自己的血海深仇是不是和这个光灵教有关呢？他们来的十一人都能降妖除魔，这和吉彩凤说的非常象，被称为主人的功力比那时的吉彩凤低不多，可能就是他们中的一人，以后要对这个光灵教注意了。
　　这时，又一桌的客人也打开了话匣子，其中一个道：“TNND，明月公主长得天仙一般，是我天朝的第一美女，竟然要下嫁给山南小国的皇帝做皇后。听说那个皇帝已经五十多岁了，是个糟老头子。MMD，真是一支鲜花插在了牛粪上。”
　　“你小子只想着美女，就没想到明月公主的嫁妆是多么的丰厚吗？用十个价值连城也不能形容。听说单夜明珠就陪送了十几颗，还有一个用纯金打造的‘龙凤呈祥’，那可是我们的国宝啊！”
　　“听说是山南国的国王指名要的，想不明白我朝皇帝怎么连国宝也送出去？”
　　“MD，一个巴掌大的小国，怎敢给我们堂堂天朝要东西？一人一口唾沫就能让山南国发大水，真TNND有点邪门……”。
　　“祸从口出啊！客官，谨记勿谈国事。”一个酒楼小二突然说道。
　　“不叫谈国事，总叫谈美女吧？呵呵，听说明月公主这次陪嫁的宫娥、彩女，就有两百多，都是百里选一的大美女啊！TNND，真便宜了山南国那些GSD。”
　　“你小子是不是思春了？哈喇子都下来了！”
　　接下来说的都是明月公主的逸闻趣事，包括明月公主几岁还尿床的事都说了出来，真不知这些人是怎么知道的。林向东听不出来对他有什么用，就没有放在心上。
　　一连三天，林向东也没有得到有价值的线索，对六年前林家堡灭门惨案更无一人提及，好象人们都不知道发生这回事一样。林向东想不明白，离林家堡不到两百地，按说过往的江湖人物也应该问一问啊？就连光灵教也再没有人提及。林向东终于坐不住了，决定离开这里到帝都去。也许能从帝都的林家铺子那里打听出来，更有可能结怨的起因就在帝都呢！
　　这一天，从平原府城通往帝都的官道上，行驶着四辆豪华的马车。马是万里选一的千里驹，车是有着四个轱辘的太平车，装饰得漂亮豪华，让看到的人一个个都露出艳羡的目光。其实这四辆车都是神仙法宝，不但能日行几十万里，每辆车内还都是一个无限空间，更布设了许多种防御阵法，是可以抵抗大天劫的安全车。
　　林向东和香儿同坐在第二辆车上，其余的三辆车上坐的都是珍禽异兽变化的十五名大美女。林向东坐在车内闭目养神，而香儿却东观西望，“啧啧”称奇的欣赏着凡间的一切。忽然香儿说道：“少主人，你还是变年轻一些吧？你这个样子让我们好想好想主人啊！不知他老人家还要不要我们？”
　　“怎么会不要你们呢？等我完成使命，他老人家就会来接我们的。嗯，这个样子可以吧？”林向东说着话儿的功夫，已变成一个三十多岁的书生，长相也平凡得很。
　　“少主人，你为什么不恢复原貌呢？”
　　“香儿，你不懂。我入世历练最大的障碍就是情劫，我也更怕带来不必要的麻烦，漂亮的年轻公子会惹下许多风流债的啊？”
　　“主人说人兽是不能结合的，可凤儿为什么要爱你呢？还要和你做那事。而我们早已不能算是禽兽了，凤儿能我们就真的不能吗？”
　　“对师父的话你也敢怀疑，真是太大胆了！”
　　“少主人息怒！只是看到凤儿能和你在一起，我们心里不舒服，特别是你们卿卿我我的时候，我们心里就酸酸的，说不出来是什么滋味，好难受好难受的。”
　　“香儿，你们总不会也都陷入情劫了吧？”
　　“少主人，我们都是几十万年的神仙了，哪还会有凡心？也请少主人放心，我们也不会喜欢上人类的，除你以外。”
　　林向东心里可是吃惊不小，这些珍禽异兽和他在一起几十万年，感情的纽带已经紧紧地把他和它们缚在了一起，如果它们把纯洁的友情转变成爱情，那自己该怎么办呢？又能想什么法子尽早杜绝它们的念头呢？
　　正在这时，林向东的脑海里传来了珂儿的神念：“少主人，三天前在酒楼讲说光灵教的六个人，却死在了这里，你要不要看看？”
　　林向东答声“好”，就让豪华马车赶上第一辆马车，下车一看，真是惨不忍睹。六个人四肢不全的死在一起。从他们的死状看，是经过一番剧烈的搏斗后才惨死的。从杂乱的脚印看，对方最少有四五十人。
　　林向东忽然明白了，怪不得没有一个人提及林家堡灭门惨案，而是有一种势力在震慑着众人之口。就象这六个人只不过说了光灵教几句坏话，就惨遭灭口。这是什么世道啊？光灵教真的能一手遮天吗？
　　林向东暗下决心，就是自家的灭门惨案与光灵教没有关系，若这六个人真的是光灵教下的手，自己也绝不能放过他们。但林向东对于怎样破案，可是一窍不通，更不知道怎样收集证据，只是不忍他们抛尸荒野，就说道：“你们安息吧！我会替你们报仇的！”
　　林向东边说边大手一挥，平地就出现一个大坑，将六个人全部埋在一起。双儿不知从哪里搬来一块石头，林向东用指力在石头上刻下“六义士遇难处”。
　　林向东刚刚又都上了豪华马车，突然，珂儿的神念又响在林向东的脑海中：“少主人，快看！前面的山岙中有几万人在厮杀，好刺激啊！”
　　林向东知道，此时的珂儿远在前方几里外的空中呢！就和豪华马车一起平移到一个山冈之上，呀！真的非常惨烈。只见整个山岙中到处是密密麻麻的人群，从他们的穿着看，大多都是平民百姓，手中拿的武器也非常粗劣，大多是棍棒刀叉，镰刀斧头，真正是平时居家过日子使用的工具。被包围的一群人还有上百人在拼命的搏斗着，从他们的穿着不用细看，也知是官军。虽然他们都有一身功夫和锋利的武器，但蚁多也能咬死象啊！也只是一眨眼的功夫，官军又少了几十人。突然，靠近官道的一群官兵冲破重重人海，眼看就要突围而出，却又被迅速赶过来的平民百姓再一次包围了。经过一番血战，只剩下六个骑马的，再次突破重围，朝着山冈奔来。可是，早有一支精锐的马队赶过来拦住他们。六个人中竞有两个女孩，被紧紧地保护在中间，四个男的可能是卫队将领吧？个个武艺高强，怎奈寡不敌众一刹那间就战死了。两个女孩一个被活捉，一个拼命反抗，被一个高大的汉子一剑砍下了右臂。但女孩并没有栽下马去，而是伏在了马上。那马好象通灵一样，突然发了疯一般冲出人群，向山冈跑来。可不幸的是一支利箭射穿了马腹，那马和女孩一起倒了下去。可马好象不甘心死去，又忽然站立起来，用嘴咬着昏迷的女孩想甩到它的背上去，可惜，努力了几次也没有成功，那马可能用尽了最后一丝力气，终于不甘地倒下去，再没有起来。此时，那支精锐的马队又追了上来。


正文 第09章 断臂女孩
　　也就是林向东的四辆马车都平移到山冈上，下马车的这一会儿功夫，战争就结束了。众珍禽异兽生活在异时空几十万年，何时见过同类这样惨杀的？一个个惊得目瞪口呆。还是香儿比较冷静，眼看又一条生命即将消失，忍不住问道：“少主人，救不救？”
　　“救吧！好人做到底，顺便将她的右臂也找回来。”林向东嘴里这样说，心里却一百个不愿意，上一世见一个救一个，结果惹了一身情债。要是个男的该多好，就不会找麻烦了。唉！可别再惹下情债啊？
　　香儿得到命令，立即命琪儿和玉儿去救那位女孩。他们包括四辆豪华马车都是隐身的，下面的平凡人怎能看见他们？当几十个年轻人跑到女孩跟前时，眼看着女孩凭空消失了，一个个吓得胆战心惊的又勒马跑走了。
　　被救回的断臂女孩平放在地上，昏迷中还喊着：“小红，快跑！小红，快跑……小翠……小翠……”。
　　林向东“唉”了一声，说：“真麻烦！珂儿，你去把最后抓走的那个女孩救回来！”
　　香儿说道：“少主人，从这个女孩穿着看，只不过是个下人而已，怎么这么多人保护她呢？”
　　“不，你错了。这个可能就是天朝的明月公主，你没看见她手上戴的翡翠钻戒，能是下人戴的起的吗？她口中的小红可能就是那匹枣红马。去一个人把那匹马的尸体搬到这来，真是一匹忠义的神马！”林向东边说边将断掉的右臂和女孩的上半截右臂对好，就发出一团金光包围住了女孩。也只是一会儿功夫，女孩就完好如初的从地上站立起来，被眼前众多仙女惊得说不出话来。也就在这时叫做小翠的女孩，突然出现在她的面前，不由惊讶的问道：“小翠，你也死了，我们是到了天堂吗？”
　　“公……小姐，我也不知道啊！我正被两个人往车上抬时，就突然到了这里。你的右臂不是……，怎么又好了？”
　　“呀！我的小红！小红怎么真的死了呢？”
　　“两位小妹妹，不要再疑神疑鬼了，你们没有死，是我家少主人救了你们。”香儿说道。
　　“是真的……，谢谢这位大侠！”两个女孩急忙拜谢道。
　　“不必了，只不过适逢其时而已！”林向东面无表情地说道，但他也被小女孩的绝世容颜惊得一怔，不由多看了两眼。心道，怪不得世人称赞明月公主为天朝第一美女，真的名副其实。自己身边珍禽异兽变成的美女也都国色天香，但缺少了真正女孩那种能勾引男人的自然神韵。吉彩凤在人间生活的时间长，就比珍禽异兽多了这种神韵啊！
　　小翠被林向东的冰冷语气吓得一呆，明月公主却大胆地看看这位壮汉，又看看众仙女，突然下了决定，说道：“我姐妹二人已无家可归，请大侠收留？”
　　林向东看看香儿，心中道，看看麻烦来了不是？口中却说：“你乃一国的公主，怎说是无家可归呢？”
　　“大侠，你知道了我的身份？难道你也是……”。明月公主吃惊的本想说出想谋夺她和她的嫁妆的话来，但看到这些人乘坐的豪华马车，也绝不是一般人所能拥有的，就没有说出口。
　　林向东道：“你那些嫁妆对于我来说，根本不值一提。我们也是要到帝都去的，你可以乘坐我的马车回家。双儿，你去把那匹马埋了。容儿，让她们两个坐在你的车上。”
　　一会儿的功夫，双儿就将那匹忠义的马埋了。明月公主和小翠又祭拜一番，这才乘坐上马车。
　　林向东突然使用神力，在两个女孩不知不觉中越过这片令人不忍目睹的战场，四辆豪华马车又奔驶在官道上。
　　马车上的容儿开口问道：“公主，我们很想听听你的故事，能讲讲吗？”
　　“这位姐姐，千万别再称我为公主，我的名字叫祝婉儿，你们就叫我婉儿吧？”明月公主看出来这些都不是平凡的人，哪还敢摆什么公主架子，真诚地说道。
　　“也好，我叫容儿，她叫琪儿，她叫敏儿，都是我家少主人给我们起的名字。”
　　“那你家少主人叫什么呢？”
　　“这个……还是由少主人告诉你吧！我们做下人的怎敢提少主人的名讳？你还是讲讲你的故事，一解这路途寂寞之苦。”容儿说道。
　　“唉，我虽然出生于帝王之家，却因为父王不喜欢我，而受到了冷落。别的姐妹一出生就都有了封号，而我一直到十六岁才被封为明月公主……”。
　　“那你父王为什么不喜欢你呢？”琪儿忍不住问道。
　　“是因为我母妃只是一个宫女，被我父王临幸后才生下的我。我母亲一直到我被封为明月公主后，才被封为妃子。所以，我自幼就和宫女们混在一起。跑马射箭，习文练武，我都走在了众兄弟姐妹头里。论文论武我都比她们强，才引起父王的重视，也由于我越来越聪明漂亮，父王也越来越喜欢我。可是还没有享受到两年的天伦之乐，山南国却派来一个使节，非要我嫁给山南国皇帝，不然就出兵攻打我国。我父王在齐天大法师的逼迫下，不得不答应他们的一切要求……”。
　　林向东虽然和容儿的车隔了一段距离，但她们的谈话，却一字不漏的听得清清楚楚，一听到齐天大法师这个名字，就急忙用神念通知容儿追问。
　　“你父王既然是皇上，怎么会受臣下逼迫呢？”容儿接到神念，急忙问道。
　　“唉，那个齐天大法师好可怕，也好可恶！他不但能点石成金，还能撒豆成兵。一个大活人，他一不高兴，就将人变成一堆灰。他更是一个大淫棍，我的几个姐妹都被他污辱了。有两个姐姐反抗结果就成了灰。啊……呜呜……”。明月公主可能想起了宫中的事，而后怕得哭起来。
　　容儿姐妹三人急忙劝慰，好半天才使明月公主平静下来。容儿问道：“既然他是个大淫棍，怎么会舍得将你嫁出去呢？你可是天朝的第一大美女啊！”
　　“容儿姐姐，开始我也不解，整天藏在母妃房间里不敢出来。后来小翠打听到的，齐天大法师的一个手下在和宫女淫乱时，说准备把我送给齐天大法师的主人，还要一同送两百名美女过去，所以我和我的宫女们才没有遭毒手。想不到齐天大法师竟是山南国派来的奸细，我父王也曾秘密召集武林高手到帝都锄奸，三堡三庄七大门派也都下了圣旨。可是凡想对他们不利的，都被他们抓住，同着我父王的面将他们化成了灰。父王也被吓病了，我出来这么多天了，真不知我父王还活着没有……”。
　　林向东心中震惊异常，心道，是一个什么人物呢？是妖仙还是修行者呢？如此不行正道，怎能修成仙？
　　此时琪儿心急地问道：“后来呢？他们那么多人是劫色还是劫财呢？”
　　“唉，我也不知道，可能两者都有吧！在帝都宫中，常听那些大臣们歌功颂德，说天朝如何如何好，没想到我这一路上见到的都是饿殍遍地、饥民成群，成千上万的饥民要求我施舍，我把宫中带出来的金银财宝大部分都散了出去，还是满足不了他们的要求。前两天却反常的没有见到饥民了，今天却突然出现那么多的人，护卫我的卫队只有一千多人。那些人见男的就杀，见女的就抢，我的护卫队很快就被他们分割包围了。我一看不好，就换作宫女的衣装和小翠在几位忠心侍卫的保护下就想冲出包围，可他们的人太多了，杀死一个，就会上来十个，结果……”。
　　“你已经负伤，怎么还有那么多人追你呢？是为了你身上的宝贝吗？”敏儿心细，突然问道。
　　“咦，你们看出来了？可能他们真的是为了这件国宝。”明月公主边说边从身上解下一个小包袱，一个做工精致，栩栩如生的“龙凤呈祥”和十几颗宝珠就出现在众人面前。只见这个“龙凤呈祥”高有一尺，重约四五斤，龙和凤互相用舌头托着一颗硕大的宝珠，稍微一按龙和凤的屁股，就能各自从嘴里喷出火，来烘烤宝珠，在一摸它们的屁股，火就消失了。
　　容儿一看，就忙用神念告诉林向东：“少主人，只不过是修行者炼制的一个低级法器而已。”
　　“不对吧？你再看仔细些。”林向东用神念说道。
　　容儿仔细又看看，突然，吃惊地用神念报告道：“少主人，我看出来了，这是一个非常厉害的神器，外面隐藏着一个非常复杂的结界，要不要打开？”
　　“不必了，问问这件神器的来历？”
　　容儿急忙问道：“婉儿，你知道这件国宝的来历吗？”
　　“据我父王说，本朝的大奸臣何不深的曾祖，也不知从哪里得到的这件宝贝，就把它献给了我曾曾祖，天朝就把它定为国宝，秘密保存起来。连我都没有见过，不知山南国王是从哪里听说的……”。
　　林向东急忙通知容儿：“这个国宝，齐天大法师看到了没有？”
　　“看到了，齐天大法师说是修行者练的低级法器，只不过是平凡人的玩意而已。就又给了我父王，让我一定要带到山南国。”
　　林向东心中略定，连一个神器也看不出的妖仙，或者是修行者能厉害到哪去？可林向东不知道，当时齐天大法师一夜间奸淫了十八个少女，正是他筋疲力尽、头晕眼花之时，论功力虽然没有他高，却也达到了太阳星系的大罗金仙。也就是他这一先入为主，犯了轻敌大忌，吃了一次大亏，最忠心的珂儿也几乎被打出原形来。这是后话，下文自有交待的。
　　这时容儿又问道：“你见过齐天大法师吗？他长得什么样？”
　　“没有见过。听我父王说他是个大高个，比我们天朝的人高了一头还多，胡子有一尺多长，五十多岁的年纪，前额中好象多长了一个眼一样，宫女们都称他是三眼怪。但我能感觉出他经常偷看我，每次都让我激灵灵打个寒颤。你们的主人也可能在偷看我，可我没有感道害怕。你们的主人一定是个非常善良的人，可为什么要装得那样凶巴巴的呢？”明月公主小声说道。
　　林向东心中吃了一惊，这个明月公主真不简单，不但是个修行的好料子，竞还能感觉出别人看他，是特异功能吗？如果把他培养成神仙，定是一个好帮手。咦，自己怎么想到这里了，躲还躲不过去呢？怎能把她留在身边，唉！
　　明月公主说道：“三位姐姐，能不能帮我们姐妹说说话，让我姐妹和你们在一起？宫中我们真的不能回啊？我……我原准备等快走到山南国时，就咬舌自尽，绝不会到外国去的。见到你们使我又不想死了，你们的武功一定非常高吧？能不能收我为徒？学成武艺我也能替我父王报仇啊！”
　　“两位妹妹，这个忙我们帮不上你，你只有亲自向我家少主人说。”容儿说道。
　　正在这时，空中警戒的珂儿和坐在第一辆豪华马车上的双儿，相继传来警讯：“报，少主人，前面又有几百人围着十几个女孩在厮杀，此路已经不通。”
　　“那好，我们反正也没有什么急事，就观战一下吧！”林向东下了命令。一眨眼间，四辆豪华马车就平移到一个离打斗不远的高岗上。正是枪刀剑戟耀眼明，舍生忘死搏性命。


正文 第10章 烟云剑仙
　　在天朝的西南部有一个云蒸霞蔚的烟云山，风景秀丽不说，更令人人向往的是，这座山上有一个烟云剑派，所收的弟子没有一个是男性，清一色的大美女，其武功个个高不可测，历经几百年而不衰。林家堡被灭门后，武林人把目光转向了这个很少涉足江湖的神秘门派，在武林人心中已被定为武林界的泰山北斗。
　　当代的掌门人云海神尼，已经七十多岁了，但在外人看来，其容貌不会超过五十岁。此时的她已经很少过问派中之事，全部交给了她的大弟子郭兰英处理。在三个多月前的一天，烟云剑派忽然接到一道圣旨，让烟云剑派派高手进帝都勤王救驾。云海神尼想不明白，帝都怎么会出现一个妖道呢？是何门何派的？但皇帝有旨，烟云剑派不敢不遵，何况又关系到社稷安危呢！云海神尼思虑再三，就派她的大弟子郭兰英和五弟子柳海蓉联诀下山，除魔卫道。没想到这一去，两个多月就音信全无。忽然的一天，云海神尼接到三堡三庄七大门派的联名求援信，说他们派去帝都勤王救驾的人，也失去了消息，并说现在江湖上新出现一个光灵教，非常猖狂，更无恶不作，请求云海神尼下山维护正义。这一次可让云海神尼吃了一大惊：怪不得两个弟子一去不复返，总不会已遭不测了吧？两个弟子都是派中高手中的高手，大弟子郭兰英的武功已登峰造极，在江湖中能胜她的已经很少了，她也多少次一人下山除魔卫道，维护正义，从没有出过差错，这一次怎么会……？
　　云海神尼挂念着两个弟子的安危，亲自带领十一个派中最强高手，连夜下山驰援，恨不得一步迈到帝都，好抢救自己两个最得意的弟子。一路上换了一批马又一批马，真是马不停蹄，夜以继日。这一天刚拐上南北大官道，行使的还没有几里呢，就突然被几百人包围了。
　　难道这几百人就是专门为对付烟云剑派而来？不错，正是如此。原来山河城也有一个光灵教分坛，一日突然接到总教一份密令，言说三堡三庄七大门派将有两大派从山河城经过，命令山河城分坛一定要全部斩杀之，不得使一人漏网。分坛主齐齐捏木耳急忙调集了分坛的高手，并派出大量密探，打听烟云剑派。可以说烟云剑派下山的第二天，一切行程就落入了光灵教的眼线中。齐齐捏木耳并不想让世人知道得太多，计算行程，就早早的埋伏在离山河城，仅有三十里的野猪林内，一发现烟云剑派十二人到来，就急忙拦住了去路。
　　那么，经过山河城另外的一派是哪一派呢？正是威震天朝、派中弟子不下十几万的黑虎帮。前文书中说豪爽大汉等六人在酒楼吃饭，其中的四人就是黑虎帮准备进帝都勤王救驾的哨探。后来黑虎帮的大队人马发现了被埋在路边的六人，才知道他们已经遇难。不过，他们也不过晚了三天就全军覆没了。由于黑虎帮在本书中不是主要人物，笔者只略作介绍，下文就不再交待。
　　且说烟云剑派掌门人云海神尼，一见面前的几百人，就让她吃惊不小。为首者看上去也不过四十多岁，却已练得神功内隐，举手投足间散发出强大的杀气，二人相离几十米，云海神尼就打了个寒颤，急忙运功抗拒，才恢复了平静。再看这几百人，一个个都武功高强，其武功最低者也和她的大弟子郭兰英差不多。云海神尼心中不由一疼，两个弟子可能凶多吉少了。忽然间她也明白了她这十二人的处境，可能此一战，烟云剑派也将不复存在了。老神尼急忙用传音之密神功通知了她的弟子们：“不要恋战，能逃出去一个算一个，结三才阵突围。”
　　十一个弟子面面相觑，虽然面前的人多，又个个武功高强，但也不能先露出怯意啊？可师父的话，怎敢违抗？一个个暗下决心，一定要保护好师父。有着“剑神”之称的二弟子梁海英、三弟子段若兰一带马就和师父摆好了阵形。
　　云海神尼突然打马向偏北方向冲去，众弟子也摆好了三才阵形，尾随师父狠狠地打起马来。可能十二匹马也感道了危险，心中喊道：“小姐们，不要打了，我拼命跑就是！”
　　虽然十二人和十二匹马都下决心要逃生，可对方来干啥的？许多人手一扬，各种暗器争相射向了马，也只是一眨眼间，十二匹马率先向阎王爷报到去了。云海神尼和弟子们跳下马来，仍然结成三才阵突围。
　　齐齐捏木耳发出一阵大笑道：“嘿嘿，老贼婆，未战就想逃吗？”
　　也没看见他如何行动的，身子一晃就拦在云海神尼面前。
　　云海神尼见逃不出去，就平静地喝道：“何方狂徒，竟敢拦阻贫尼的去路？”
　　“嘿嘿，老贼婆，让你们死个明白……不，是让你死个明白，这十一个仙姑长得如花似玉，暂时还舍不得让她们死，等我的弟兄们玩够了以后，再让她们与你团聚。那时她们一定会向你汇报，她们享了多少福！嘿嘿，站稳了，我们就是天灵灵、地灵灵、战无不胜的光灵教的山河城分坛，本人忝居分坛主，齐齐捏木耳的便是爷爷我！”
　　“满嘴喷粪！拿命来吧！”云海神尼不善言辞，更被对方的污言秽语激怒了，怒不可遏的抢先发动了攻势。
　　云海神尼一动二弟子梁海英、三弟子段若兰配合着师父发动了三才阵的威势，其她九名女弟子也不甘落后，以三人为一组，紧跟着师父扑向了齐齐捏木耳身边的光灵教徒。一时间战场上风起云涌，刀枪剑戟交鸣，拳、掌、肘、腿互击，奏响了一曲夺人心魄的战歌。
　　烟云剑派这十二个人，每一个都让武林界刮目相看、高不可攀的人物，不然怎么个个都叫仙姑呢？绝不是单单因为她们漂亮，其武功也是接近仙人的力量了。可是今天她们遇到的可不是武林人，而是一群说是修行者又不是修行者，说是武林人又不是武林人的人。这些人都是服下一颗“神力丹”，使功力在原来的基础上猛增百年的修为。试想一下，又有几个人能练百年功力的？能有百年功力的自然威力巨大啊！所以，光灵教徒虽然武技不如烟云剑派，可功力却远远高于了对方。
　　云海神尼更深知这一点，一接触就知齐齐捏木耳的功力高于她太多，她的剑几次都眼看能杀死对方，却突然被对方的功力反震回来，几乎拿捏不住自己的宝剑。她一边采取游斗的战术，缠住齐齐捏木耳，一边用传音之密再次命令她的弟子早寻脱身之计。然而，这么多武功高强的光灵教徒，能会舍得让这些天仙玉女们逃走一个？早已恨不得拿下她们好发泄兽欲。也只是一会儿的功夫，几百名光灵教徒就突破了四个三才阵，将十一个女弟子分割包围。每一个战团都是几十个人围住一人，想逃走容易吗？当云海神尼不经意间看到她引以为傲的十一个弟子被分开，下场就可想而知了。老神尼不由大怒，“唰唰唰”一连劈出十八剑，才将齐齐捏木耳逼退一步，就想一个飞身去救援自己的弟子。可是她快，齐齐捏木耳更快，身子一晃又拦住了，鬼头刀不带一丝感情的劈向云海神尼。老神尼刚腾起的身子不得不又落下来，一连三剑才阻挡住鬼头刀的攻势，二人又战在一起。
　　眼看烟云剑派就要全军覆没，其下场也会惨不忍睹，正在这时，救星来到了。
　　林向东一下车，就看清了战场上的形势，心中不由一叹：“怎么又是一群遇难的女子呢？而且个个国色天香。不救良心怎能过得去？救，别再惹出麻烦来呀？”
　　林向东是被他师父的话吓住了，一看到女子就发怵，光怕沾惹上情劫。他这种一味怕的思想，更让他增加了许多磨难，不是说怕鬼有鬼吗？马上就有三个情鬼缠上了身，让他甩都甩不掉。
　　下了车的林向东不言不语，可急坏了落下云头的、好想打一架的珂儿，嘴张了几张，胆怯地说道：“少主人……”。
　　“嗯”，林向东从沉思中清醒过来，说道：“珂儿，以后不由这样，想说就说，不要胆胆怯怯、吞吞吐吐的，我们没有主仆之分。”
　　“少主人，救不救她们？”珂儿高兴地问道。
　　“你去救吧！将他们拿下就是，不可伤了他们的性命。”林向东微笑着说道。
　　“那我可以玩一会儿吗？”珂儿心急地问道。
　　“只要你高兴，想玩就玩嘛！反正我们不急。”
　　二人的谈话一字不漏的全听进了明月公主的耳里，这是一群什么人？下面几百人厮杀竞让一个小丫鬟去救人？好象还根本不将这些人放在眼里，还要玩一会儿。杀人能是好玩的吗？明月公主更坚定了自己的决心，一定要死磨硬泡的让他们收留，随便指点指点她，就可以回去救出自己的父王、母妃。
　　此时，香儿和容儿已经从车上取下锦凳玉椅，请林向东坐下后，众女才和明月公主主仆一同坐下，好象看大戏一样，观看着战场上的发展。
　　只见珂儿轻轻的一跃，就越过几十丈的距离，轻飘飘的落在战场中。这一手绝顶轻功，再一次震惊了明月公主主仆，让她们惊得说不出话来，也失去了她公主应有的仪容。
　　落在战场中的珂儿，娇滴滴地说道：“我说各位大哥哥、大姐姐，停下来给我说说话好不好？”
　　其声婉转，犹如黄莺啼谷，更没有高声说道，只是轻轻的诉说，但听在几百人耳里，犹如晴天霹雳，不得不停下来，相顾愕然。
　　珂儿见烟云剑派的十二个人也在发怔，又娇滴滴地说道：你们十一个小丫头，和你这个大丫头，我家少主人有话问你们，还不快去回话？”
　　几百人这才看到高岗上停着四辆豪华马车，只有一个中年壮汉坐在一个大椅子上，十几个少女一个比一个靓丽如花。“这是一伙什么人？总不是烟云剑派的援兵到了吧？可没有听说烟云剑派有男性啊？”齐齐捏木耳烦躁地想道，他也被珂儿的一句话震乱了心神。
　　云海神尼并没有因珂儿的不礼貌说话而生气，向珂儿遥遥一礼，道：“谢谢女侠援手之恩！”
　　云海神尼说完就带着十一个弟子，穿过还在发呆的光灵教徒，直奔高岗。
　　齐齐捏木耳终于回过神来，一见珂儿放走了烟云剑派，不由大怒道：“臭丫头……”。
　　“停！只有我家主人和少主人才能叫我臭丫头，这三个字能是你叫的吗？给我掌嘴！”珂儿仍然娇滴滴地说道，话语中更没有一丝怒气。
　　想不到齐齐捏木耳真的自己掌自己的嘴来，一连打了好多下才停下来。他的几百手下可想不明白了，平时都是他掌别人的嘴，今天怎么自己打自己啊？要说是小丫头使了什么妖法，可看看小丫头，仍然是左手拿的拂尘搭在胳膊上，右手只拿着一个红手帕，在鼻子前忽闪忽闪的，根本就没有动过手啊？
　　齐齐捏木耳自己打罢自己，忽然间又有了意识，用手一摸嘴，竞摸了一手血。让他马上明白了，面前的小丫头和高岗上的人绝不是他能对付的。但遇敌不战，教中规定的惩罚，可是让人想死都难。齐齐捏木耳想到这里，不由打个寒颤。但又不得不自己给自己打气道：“光荣的、战无不胜的教徒们，至高无上的光灵天尊在看着我们，考验我们的时候到了。我以分坛主的身份向大家承诺，谁抓住这个小……小姑娘，谁就娶回去当老婆，有老婆的可以当小妾……天灵灵，地灵灵，光灵天尊会保佑我们的！”
　　几百个教徒好象打了一针兴奋剂一样，一个个“嘟噜噜”念着“天灵灵地灵灵”，还不断地喊着“这个小姑娘是我的了，谁也别给我争，我还没有老婆呢！”“这个仙姑是我定下的，是我的老婆，别……”，“老婆，我来了，快给我一块儿回家”，乱七八糟的污言秽语响彻在战场上，光灵教徒更是一窝蜂似地扑了上去。
　　珂儿一边如绕花蝴蝶，穿行在扑来的光灵教徒之中，一边开心的“嘻嘻哈哈”，一边说道：“少主人，他们要娶我当老婆呢！当老婆干什么啊？好不好玩？”
　　“臭丫头，他们是在骂你呢！”
　　“竟敢骂我？从现在起，谁敢要我当他老婆的，掌嘴十下！”珂儿虽然被人骂了，并没有生气，仍然“嘻嘻哈哈”的和这些光灵教徒们疯闹着。用拂尘轻轻的一扫，一片人就趴下了。瞅机会还摸摸这个人、那个人的脸蛋，得空拧上一把。就好象一个老太婆非常喜欢她的一群小孙子一样，杀气腾腾的战场变成了猫捉老鼠的游戏。


正文 第11章 开山立派
　　云海神尼带领着她的十一个弟子，奔上山冈，正想以武林界的平辈见礼，不防容儿喝了一声：“呔！见了我家少主人，为何不下跪行礼？”
　　林向东急忙站起来拦阻道：“不必了，看座！”
　　云海神尼被容儿一声喝，猛然灵光一现：从他们只让一个小丫鬟去迎敌，必然没有把几百个凶神恶煞般地光灵教徒放在眼内，可见他们都不是平凡的人，可能是传说中的修行者吧？自己的武功在武林界人人敬仰，不敢说第一，最起码也能排到第二、第三，可今天一战，几乎全军覆没，给对方何止相差一个等级？而光灵教的人又跟面前这一群人，简直有天壤之别。如果能得到面前的人指点一二，就可以维护正义，替自己的两个弟子报仇了。如果能……”。
　　云海神尼想到这里，立即恭恭敬敬的带领弟子跪在林向东面前，虔诚地说道：“烟云剑派无能掌门人云海，带领弟子参见上人和各位仙姑！”
　　明月公主更是吃了一惊，她早就有心拜云海神尼为师，这次出嫁外国，她也曾多次和小翠密议，准备有机会逃向烟云山，实现自己的梦想。云海神尼可是传说中的人物啊！烟云剑派的弟子也一个个都被称作剑仙的啊！没想到……。
　　林向东双手虚托，十二个女剑仙就不由自主的站了起来。林向东说道：“各位的礼太重了，在下也不过是后学未进而已，怎敢受神尼如此大礼？”
　　云海神尼再次又跪下说道：“上人的救命大恩，奴婢不敢言谢。还望上人大发慈悲，搭救天下苍生！”
　　“嗯，我刚刚入世历练，对光灵教知之甚少，请你过来，就是想向你打听凡间之事，你起来吧！”
　　“奴婢有一不情之请，能否请上人告知名讳？”
　　“我乃悟尘上人是也，凡间的名字叫林向东，随你怎么称呼都可以。”林向东不敢弱了师门名头，又不愿在老年人面前失礼，一时之间真是左右为难。
　　“哎呀！我的妈吔！”云海神尼心中想道，“真的是上人也！据说元始天尊门下三十二弟子，还没有一个敢称上人的，此人若不是太狂，可面上看不出有一点狂傲之态啊？那就是有真本事的人，是福是祸？老尼我就赌一把吧！”
　　云海神尼想到这里，恭敬地说道：“敬请上人指点迷津！更希望将烟云剑派五十六名弟子收归您的门下？”
　　“这不太好吧？”林向东迟疑不敢决。
　　香儿突然一挥手设了个隔音结界，说道：“少主人，主人不是说让你也开山立派吗？你看这十二人有九个人根骨奇佳，又都有维护正义之心，绝不是宵小之辈，你何不……？”
　　“可是，我若要收徒，其辈分太高，元始门下和太上老君门下必然会大动干戈，她们也很难立于世上啊？”
　　“不如让她们和元始门下同辈分，或者高他们一辈，你就当祖师爷嘛！”
　　“这也不太好吧？”
　　“少主人，你怎么如此瞻前顾后呢？这不象你啊？”
　　林向东心中一惊，是啊！自己怎么变得婆婆妈妈了？敢想敢干、率直的性格哪里去了？
　　其实，林向东仍是被他师父的话吓着了，说他入世历练会有许多磨难，才让他前怕狼后怕虎的，唯恐拖延见师父的时间。香儿一句话点醒了他，不由发出一阵大笑，说道：“谢谢我的智多星香儿！”
　　他们两个人的说话，除了他们二人外，任何人也听不见的。林向东撤去结界对云海神尼说：“我也想在人间多立几个门派，以弘扬我派道法。只是我的辈分太高，不能收你们为徒，但可以让你们归入我的门下。据说元始门下已经传到第十一代了，还有的传到十五六代，你就算是我的第十代徒孙，不知你们意下如何？”
　　云海神尼闻听更是吃惊，想不到今天真的遇到了神仙了。归入他的门下，自己竟然要比传说中的修行者还要高几辈，哪还能不激动？急忙带领弟子们拜了几拜，说道：“徒孙们参见祖师爷！”
　　“嗯，好！你们都起来吧！既然归入我的门下，就要重新起个门派名。我原本姓风，你们原来是烟云剑派，就改一个字，叫风云剑派吧！云海神尼，就改作云海仙姑，其他人的名字可以不变，以后，你们会成为真正的仙姑的。”林向东这一开山立派，以后会给他带来许多磨难，更让许多人、神、仙、佛不齿他的行为。
　　“祖师爷，不知我派与元始门下有什么恩怨没有？”云海仙姑谨慎地问道。
　　“也没有恩也没有怨，以后就说不了啦，我会让你们的功力很快超过他们的。香儿，赏！”
　　香儿从马车内端来一盘人参果，每人发了一个。云海仙姑和她的弟子们一个个惊喜得不知所以然，这就是神仙才能吃到的人参果吗？我的天吔！这是不是在做梦啊？众人在香儿的一再示意下，才吃下人参果。
　　“云海，为了使你们能够生存，我再每人赐给一件法宝，都是我自己炼制的，也算是神器。这件就叫做风云鈸吧，分为风鈸和云鈸，风鈸可以攻击，云鈸可以防守，风云鈸合起来，连风云都可以收进去，何况人乎！就作为风云剑派的镇派之宝吧！”林向东说完就手一挥，除云海仙姑有两件外，其余十一个弟子每人手中就多了一件法宝，不外乎乾坤袋、玉如意、八角塔、玉瓶之类的。随后香儿以下众珍禽异兽也每人赠送她们中的一人一件法宝，让这十二人好象做了一场梦一样。
　　林向东又说道：“你们每人再服下一粒神丹，就到车中按我传授你们的功法修炼六个时辰以后，你们就可以轻松对付这些光灵教徒了。
　　香儿每人又发了她们一颗神丹，就领着她们到车上去了。
　　战场上，珂儿玩得不亦乐乎，几百个人也好象着了魔一般，疯狂地扑击着珂儿。可连人家的衣裳角都碰不到，分坛主齐齐捏木耳也糊里糊涂的加入了疯闹大军，好象也乐此不彼。
　　林向东也被珂儿的天真无邪逗得大笑起来，这可是他自从吉彩凤离开以后第一次真正的笑了出来，说道：“珂儿，还没玩够吗？”
　　珂儿撒娇道：“少主人，再让我玩一会儿嘛，好不好？”
　　正在这时，突然从远处的空中传来一个声音：“至高无上的光灵天尊啊，救救你的孩子吧！”
　　林向东说道：“正主儿终于来了，珂儿立即将那些光灵教徒收了，双儿、琪儿迎敌！”正在疯闹着的珂儿也意识到来了高手，她手中的红手帕一展之间，就将几百名刚恢复了神志的光灵教徒收了起来，笑吟吟的回到林向东身边。
　　葛布伦理哈在帝都玩厌了美女，吃够了天朝的山珍海味，忽然间想活动活动身子骨。整天在美女身上“练功”是很乏力的，就主动向齐天大法师请缨，要巡视各地。刚出帝都没有多远，就碰见了巡察各地的牛马不成群回帝都复命。葛布伦理哈好说歹说，才说动牛马不成群和他一块南巡。二人本就是臭味相投的一丘之貉，一路南下遇见漂亮美女就好好研究一番，分食其脑髓后，再将其灵魂收起来好请功。这一天刚到山河城分坛，就发现分坛内仅有几名弟子值守，询问后方知齐齐捏木耳去截杀烟云剑派。二人并没有在意，枯坐在大客厅中。忽然间葛布伦理哈心血来潮，掐指一算，方知大事不好。就和牛马不成群急急赶来，却眼睁睁地看着几百名教徒在一刹那间消失了。葛布伦理哈不由大怒，一边怒喝“何方黄毛丫头，竟敢和我伟大的光灵教作对？”一边抖手打出一道火箭射向正往回走的珂儿。火箭也并没有落空，正击在一个穿一身白衣服的女孩身上。上万度的高温，不但没有伤着女孩，连女孩的衣服也没见有一点着火的痕迹。葛布伦理哈凝神看看这个白衣女孩，最多十六七岁，就是在娘肚子里都修行，也不过能修到结丹期而已，难道这太阳星系的修行给我们不一样？
　　白衣女孩正是玉麒麟琪儿，她修行几十万年却没见过除她的少主人以外的人类，但这短短的几天入世历练，也让她看出来这两个人不是天朝人物。不但身高都在两米开外，那长相也实在吓人。葛布伦理哈竞有三只眼，耳朵是两只，但却比天朝人的耳朵大了几倍。鼻若拳，口若盆，两条胳膊犹如房檩一般。牛马不成群更是吓人，尖尖的头，长长的脸，鼻子上面就长着一只眼。眼珠却能伸出半尺外，四只獠牙不时的发出森森寒光，两条胳膊更是奇特，犹如儿臂，又小又短，双手也只有三根手指。琪儿和隐身在空中的双儿，虽然都修行了几十万年，也看不出是何种动物修炼成精，也感觉不出和自己有一丝同类之气。
　　双方都打量会儿对方，还是葛布伦理哈首先沉不住气了，再次怒喝道：“黄毛丫头，快说出是何门何派，祖爷爷饶你不死！”
　　琪儿不温不火地说道：“哟，哪里来的妖魔鬼怪，竟敢询问起本仙姑来了？不过念你远来是客，就告诉你吧！本仙姑就是风云剑派的祖师爷……身边的丫鬟，琪儿是也！快报出你们的名字，又是哪里来的，等会儿我好向少主人请功！”
　　葛布伦理哈将天朝所有的武林门派想了一个遍，也不知哪里又冒出一个风云剑派。闻听说他远来是客，更让他吃了一惊，自己看不出对方的底细，难道对方能看出自己？扭回身来看见牛马不成群，这才想起二人都是真身，忘记了变成天朝人，不由有点心虚地说道：“我们是光灵天尊座下徒孙，我叫葛布伦理哈，他叫牛马不成群，奉齐天大法师法喻巡察全国各地，快快交出我教弟子，我会饶你不死！”
　　“嘻嘻哈哈，哥叫不论理，弟叫不成群，你们的爹老子真会给你们取名字？”
　　“黄毛丫头，不识好歹，那就拿命来吧！”葛布伦理哈受到讥笑，不由大发雷霆，忽然间取出一柄三棱剑，一领剑式就攻向琪儿。
　　牛马不成群可比葛布伦理哈要冷静得多，他想不明白刚才收走几百名教徒的、长得非常漂亮的小丫鬟，突然间消失得无影无踪。他伸出能观天探地的独眼，将方圆几百里都看了一遍，也没有看到一个人影。即使是修行者设下什么阵式，他的独眼也能看清阵内的一切。正是由于他的独眼有特异功能，瓦里瓦拉杰莫绅齐天大法师才让他巡察各地，好完成他们此行的任务。可是眼前的这个长得丑陋的黄毛丫头，他的独眼也没有看出是何种修为。但他自以为自己哥弟二人已超过太阳星系的金仙，就仍然没有把琪儿放在眼内，虚停在半空中，冷冷的观察着二人的格斗。
　　琪儿一见对方抢先动手，她可不是善于的主，忽然间手中就多出一条几丈长的红绫带，红影一闪之间，半空中就都是一道道红光裹向葛布伦理哈。葛布伦理哈见自己一剑无功又失去了黄毛丫头的身影怎敢怠慢，三棱剑幻化出千百道剑光迎向红绫带，他也隐去了身形。半空中就只见红光与剑光斗得不可开交。一会儿剑光突然间变成一道道火光，逐渐连成一片方圆几里的火海。可是火海仅坚持了不到一分钟就突然消失了。葛布伦理哈这一次可是吃了一大惊，这一片火海可不是凡间之火，也不是天上之火，而是他几十万年修炼的三味真火。一个黄毛丫头怎能灭了他的三味真火呢？
　　他可没想到琪儿可是火的克星，不论是什么火都休想伤她分毫。此时一见破了对方的三味真火，琪儿毫不犹豫地散发出了她几十万年修炼的幽冥真气，一刹那间，半空中的温度就降低到零下几万度。
　　葛布伦理哈一失神间就被定格在半空中，但他修炼的是火，自然也能克制幽冥真气。一边散发出他的强大真气，一边取出一件法宝，名唤火云塔，祭在空中。
　　琪儿一见，不由冷笑道：“不论理嗮，这你就怪不得我了，本仙姑想多陪你玩一会儿的，那就不玩了吧！”
　　琪儿边说边袍袖一抖，那个已经幻化成几亩方圆大的火云塔，就突然间消失得无影无踪。琪儿手中的红绫带又幻化出千百道红光，将定格在半空中的、还无法行动的葛布伦理哈给捆成了粽子，随着琪儿的一抖手，就飞向林向东的停身处。
　　观战的牛马不成群，一眨眼间就见自己的伙伴遭擒，奋不顾身的扑向琪儿，却听一人喝道：“不要激动嘛！本仙姑等你多时了。”


正文 第12章 光灵教
　　牛马不成群被这突然出现的小女孩声音，吓得一下子倒退几十米，再次将独眼伸出半尺外，把周围仔仔细细打量两三遍，不但没有发现一个人，连刚才作战的小女孩也不见了。他这一惊可是不小，知道遇见一群高手。可他想不明白，自己的独眼有通天彻地之能，怎么看不见对方呢？
　　此时的双儿嬉笑道：“嘻嘻哈哈，看把你吓的！本仙姑又没有准备偷袭你，还不过来受死？”
　　“你们究竟是什么人？”
　　“嘻嘻，我琪儿妹妹没有告诉你吗？我们是风云剑派，我叫双儿，在这里除魔降怪啊！”牛马不成群嘴上说话，暗地里用神念联系他们的老大，也是他们的大师兄齐天大法师瓦里瓦拉杰莫绅，怎知神念出不去三里就消失得无影无踪。知道对方已经布下了什么奇异大阵，自己已成瓮中之鳖，再想逃走已是不可能。牛马不成群就突然发起狠来，双手连续打出一道又一道掌印，一刹那间，一座巨大的冰山从空而降，以光的速度压向毫无准备的双儿。
　　只见双儿仍然笑吟吟的，对头上的冰山不屑一顾，更没有躲避。可冰山以雷霆万钧之势将双儿压个正着。
　　牛马不成群终于出了一口气，双手掐决念出一道“呜哩哇啦”的咒语，将双儿死死地镇压在下面了。
　　“嘻嘻哈哈，牛马不成群，你真的以为本仙姑就这么容易对付？”
　　“啊！是刚才那个女孩的声音”，牛马不成群再次吓得倒退。可是他的独眼突然发现了，半空中，平地上，到处都是叫双儿的小女孩，数也数不清。只听说当年大闹天空的孙悟空有拔毛变化之功，难道这个小女孩也会此技？可她是个人，能拔什么毛？
　　读者大大以为是什么毛呢？对，是虎毛。双儿是一只白玉虎嘛，可别想歪了啊！
　　牛马不成群虽然震惊，却并没有害怕。他的功力要比葛布伦理哈高，只见他突然间从身上发出一团阴寒无比的雾气，扩散向四周。雾气所到之处双儿的分身就被冻住了，牛马不成群也消失在雾气之中。
　　双儿也吃了一惊，自己一时大意，差点着了道儿。此时再看她的分身，只有一部分脱离了冰寒之气，没有被冻住，却也失去了目标。好双儿，身子一抖收了没有被冻住的分身，突然间发出一团炫疾天火扩散向四周。火到之处自然冰散雾消，却仍然不见牛马不成群的身影。双儿知道他的少主人设下的是专克无行的迷天阵，牛马不成群是逃不出去的。就再次催运功力，将火海扩散向整个空间，双儿又从鼻子、口中喷出三味真火，和炫疾天火熔合在一起。一会儿，就在双儿的背后响起了牛马不成群的惨叫声。
　　牛马不成群没想到双儿的功力如此之高，本想瞬移到她的背后偷袭，却将他的左小手烧掉了半截。牛马不成群再不敢大意，急忙从乾坤袋中取出一件如意紫金瓶，口中也念出“天灵灵……地灵灵，光灵天尊快显灵……”，把瓶口对向了双儿。
　　双儿猛然发现一道极强的吸力即将临身，随手抛出红手帕。只见红手帕突然间变大到数万倍，形成了一道铜墙铁壁。牛马不成群连续念出十几遍咒语，也吸不动这道铜墙铁壁，就好象它和地长在了一起，正在他再一次催动功力念咒语之时，突然，手中一松，如意紫金瓶已被双儿抢了去。
　　牛马不成群不由大怒，又从乾坤袋中取出一件法宝，名唤天地鈸，就想祭出，没想到双儿就隐身在他的身边，一伸手就又抢了去。
　　双儿笑吟吟地说道：“牛马不成群，我家少主人规定的时间已到，不能陪你玩了，快点去参见我家少主人吧！”
　　双儿边说边将手中的红手帕一抛，牛马不成群虽不高兴被擒，也只好听天由命了。
　　林向东分别提取了葛布伦理哈和牛马不成群的记忆，吃惊得好半天说不出话来。
　　香儿急忙问道：“少主人，他们是什么人，让你如此吃惊？”
　　“想不到……想不到他们竟是天光星系的人，怪不得不象我天朝人物。”
　　“天光星系的人怎么跑到我们这来了，主人不是说，星系与星系之间有强大的结界相隔吗？没有双方的批准，是过不来的啊？”香儿也吃惊的说道。
　　“天光星系和我们太阳星系有一处结界，被光灵天尊破坏了一个小口，每次只能过来五十人，但也被结界强大的反噬力吞噬了十三人。第一次进来了三十七人，葛布伦理哈和牛马不成群只是他们中的虾兵蟹将而已。”
　　“不是说他们在帝都只有十一人吗？”
　　“不错，其他人都散布在我们这个土星球上，他们的第二批已经进来了，第三批也会很快到来。”
　　“他们要来多少批人，目的是什么呢？”
　　“这两个只是小角色，根本不知内情。不过他们来的人，功力最低的都和葛布伦理哈差不多，相当于我们太阳星系的金仙水平。牛马不成群以接近大罗仙的实力，在帝都的和在天朝各地的九人，都是大罗中仙以上的水平。大罗仙以上，相差一级就相差百倍的力量，以后再遇到他们千万要小心了。除你和珂儿外，其余的都不是他们的对手了。他们来此的目的，这两个人也不清楚。只是天光星系什么科技比我们太阳星系要发展快得多，他们已发明出了四个轮子、不用马拉就能跑的汽车。什么叫汽车，这两个人也没见过。天光星系的能源非常少，他们推算出太阳星系有一种叫石油的能源，蕴藏量非常大。牛马不成群和另一个叫亚麻莫汉德的，就是专门负責探测哪里有石油的。”
　　“那他们探测到没有？”
　　“他们只顾贪恋这里的女色和美味佳肴，至今还没有发现。从牛马不成群的记忆里得知，他们的目的远不止偷盗石油这么简单。我不明白的是，玉皇大帝掌管太阳星系，手下有那么多的能人异士，怎么没有发现他们潜进来呢？佛界和他们的天光星系接触，佛祖释迦牟尼也有通天晓地之能，为什么也没有发现呢？这些人可都是从佛界偷潜进来的啊！”
　　细心的容儿也提取了二人的记忆，说道：“少主人，他们在潜进来时，身上都施了一种迷神粉，如果他们不显形，一般神仙佛是无法看出来的，也无法算出他们的形踪。这两个人一时粗心大意，才被我们发现的。”
　　林向东吃惊得再次提取二人的记忆，说道：“不错，这种迷神粉的功效，竞和我们的迷神功的功效差不多，但比我们省力得多。我们要想隐身不被别人看见和算出，就必须运用功力，而他们却不需要运功就能随时隐身，怪不得刚才连我也没有看出牛马不成群隐身在何处。冬儿，你擅长这方面的研究，这两个人就先交给你，看看能不能研究出迷神粉是什么物质所形成的，原理又是什么？”
　　四不象冬儿急忙答应一声，就蹲在葛布伦理哈和牛马不成群的身边，仔细研究起来。
　　此时，香儿又问道：“我却不懂了，他们是天光星系的人，为什么在我天朝成立什么光灵教呢？还要一统江湖，总不会有统治我太阳星系之心吧？”
　　“你说的大有可能，他们一旦证实太阳星系有丰富的石油，就可能会发动对太阳星系的侵略战争。成立光灵教的目的，可能就是先从思想上改造我们的人类，占领人类的意识形态。这一下，太阳星系有热闹看了。”
　　“少主人，你的血海深仇是不是他们光灵教所为呢？总不会因为林家堡是武林界的泰山北斗，先拿林家堡开刀的吧？”
　　“从这两个人的记忆中，并没有提取到一点线索。他们来到这里已有十年了，这两个人只知听命行事，并不过问教中之事。只知道瓦里瓦拉杰莫绅第一步先从上层建筑上得到认可，他们已经实现了，控制了天朝皇帝，屠杀了大部分忠臣良将。第二步，是一统武林界，他们正在进行中；第三步是一统修行界，到现在他们还没有发现天朝的修行界都在哪里修行呢！我家的灭门惨案，可能和他们有一定的关系。这只有等拿着他们的核心人物才能知道。”林向东说到这里，忽然间又想道了吉彩凤，原以为在人间并不会有人是她的对手了，没想到一下子出现这么多天光星系的人，而且个个法力高强，每一个人都不是吉彩凤所能对抗的了。林向东心中没理由的一疼，眉头也紧皱了一下。
　　容儿心细，马上说道：“少主人，不必担心凤儿，她虽然功力比我们低得多，但她比我们聪明伶俐，自保是不会有问题的。临走……临走，未经你的允许，我也送了她一样防身法宝，也告诉了她求救暗号。只要她一有危险，你马上就会知道的，大姐和冬儿也都送了她法宝。”
　　林向东感激的看了容儿一眼，他遵照师命赶走吉彩凤，内心中也却有对她不满之处，也想下决心忘了她。可她的倩影常常萦绕在他的心头，挥之不去。
　　香儿看见林向东心中痛苦，她也心中一疼，急忙转移话题，道：“他们怎么在我天朝大国只派来一个小头目呢？”
　　“山南国虽然小，但那里的女孩个个都漂亮无比。他们第一批来的头头，叫兰斯撒牙托，也是一个淫棍，修炼的功法也更邪门，需要非常多的元阴之气来保持他的功力。据牛马不成群说，他的功力已和太阳星系的大罗金仙差不多，是一个非常可怕的人物。他在那里住着，所有的手下都要定期向他进献美女。也是他一时心血来潮，算出明月公主是九阴之体，是他练功的极佳炉顶。天朝的国宝‘龙凤呈祥’里面含有修神的双修大法，和男女交媾的各种图像，才让瓦里瓦拉杰莫绅必须进献的。明月公主半路被劫，和葛布伦理哈二人的被擒，兰斯撒牙托很快就会知道。看起来明月公主一时半会还不能让他离开，从现在开始，不准再让她离开豪华马车，兰斯撒牙托就算不出明月公主身在何地了。”林向东说道。
　　“不如就让她坐在我们车上吧！这个车阵式更复杂些，没人保护也无人能伤害到她。”香儿别有用心地说道。
　　林向东皱了皱眉头，真是怕鬼鬼就缠上身，但为了明月公主的安全考虑，林向东也只好让她坐在他的车上。
　　得到林向东的批准，香儿一挥手，就将失去意识的明月公主和小翠，挪移到了她和林向东的车上。
　　此时，已是第二天的早晨了，云海仙姑和她的十一个弟子，终于功成圆满，一个个身轻如燕的从豪华马车上下来，兴高采烈的向林向东请安。
　　林向东说道：“你们从现在起已是修行界中的人了，好好修炼，必成正果！”
　　“谢祖师爷栽培之恩！我想问一下，我那两个徒弟是否还在人世？”云海仙姑问道。
　　林向东在入世历练期间是不能动用神算之术的，但他已从葛布伦理哈脑海中获悉，就实话实说道：“很不幸，她们遭到凌辱后，被葛布伦理哈收了元神。刚才我已将葛布伦理哈收的几百个灵魂放了，她们也都到冥界而去。只有你的两个弟子不愿走，可能她们知道你在这里。如果你能在三天内寻觅到两个合适的尸体，我可以让她们借尸还魂。过了三天，你们师徒缘分已尽，就放她们转世吧！”
　　林向东边说边取出一个小玉瓶，递给了云海仙姑。


正文 第13章 情鬼上身
　　云海仙姑悲伤的接过郭兰英和柳海蓉的灵魂瓶，摸索着从百宝囊中取出一个用红绫子包的严严实实的小包，战抖着打开，想把灵魂瓶也放在里面。
　　林向东吃惊的叫道：“且慢！这两个饰物，你是从何得来？”
　　“禀祖师爷，这是两个小徒佩戴之物。据说她们一生下来时，脖子上就多了个胎记，在满百天时，都变成了这种饰物。我也是听到她们这种神奇传说，才找到她们收为徒的。后来她们遇到一个道士，说她们离开我时，必须将这饰物解下来交给我。这次我派她们去帝都，却没想到……”。云海仙姑呜咽不能成声。
　　林向东仔细察看着一个是带玉兔坠的金项链，一个是带金猪坠的金项链，回忆的闸门可是打开了。那还是他五万年前入世历练时的事了，在天朝大陆游历了半年多后，从一伙歹徒手里救出了两个女孩。想不到她们竟是双胞胎姐妹，也出生于富贵人家。林向东就把她们送回府中，却被她们的父母热情挽留。盛情难却之下，林向东不得不住下来。她们姐妹俩遵照其父母的指示，对当时涉世未深的风悟尘展开了爱情攻势，天天粘在他的身边，嬉笑打闹，让风悟尘解去不少游历之苦。她们的父母膝下无子，想把偌大的家业交给他，对他更是疼爱有加。让他重又享受到了天伦之乐，更和她们姐妹俩建立了非常微妙的感情。当然是这姐妹俩把他当成了意中人，可风悟尘却是个白痴，更不懂得男女之间那会事儿。风悟尘只是非常喜欢她们姐妹俩，就根据她们的爱好，给她们每人练了一个防身的法宝，并传给她们修行之法，让任何人也休想伤害到她们。后来，风悟尘听说九龙山有妖魔危害人间，就好说歹说才劝止住姐妹俩的挽留，并说好一个月内准时返回。结果……，这两个女孩总不会是她们吧？
　　林向东再次审视一遍两挂金项链，突然说道：“玉儿，快回家一趟，取两朵莲花和一些茎、叶过来！”
　　香儿急忙说道：“少主人，不必了，我已经带来了。”
　　林向东吃惊地问道：“香儿，你早就知道我会遇见她们？”
　　“主人也不让我们用神算之术，这是他老人家在我们来前吩咐的，我也不知有什么用啊？”香儿边说边从她的乾坤镯里取出林向东所需之物。
　　林向东将两朵莲花分别勒下花瓣儿，铺成三才阵，将莲茎梗儿分别折成三百六十骨节，和莲叶一起按上中下、天地人铺在三才阵中，取出两粒神丹放于莲花居中，法用先天之气，气运九转，转离龙，分乾虎，捉住二女的魂魄望三才阵中一推，喝道：“兰儿、柳儿，不现身更待何时！”
　　只听一声响亮，跳出两个女孩来。只见第一个秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。
　　第二个肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。
　　正是云海仙姑的大徒弟郭兰英和她的五徒弟柳海蓉，却又不十分的象。
　　郭兰英和柳海蓉有了身体，也回忆了她们五万年历经磨难的一切一切，二女相拥而泣一阵后，才诧异的向她们的师父请安，又和师姐妹一阵亲热。郭兰英首先感觉到了林向东身上那种亲人般地气息，观看良久却不敢相认。
　　云海仙姑喝道：“徒儿，这是我们的祖师爷，也是他让你们还魂的，并赐给你们莲花体，还不快点谢恩？”
　　郭兰英和柳海蓉却并没有听她们师父的话，眼含热泪，问道：“你……总不会是我们的风哥吧？”
　　林向东虽然让她们还了魂，却并没有相认的打算，他现在的容貌和原来的面貌悬殊非常大，没想到还是被她们认出来了。“难道自己还要和她们恩爱缠绵，再经受一次情劫的磨练吗？自己能不能过得去这一关呢？”
　　林向东万分内疚地说：“兰儿，柳儿，让你们受苦了！”
　　林向东边说边用手一抹脸，恢复了他的真实容貌，让包括云海仙姑在内的十二个人，惊得说不出话来，这人世上真有如此的美男子？
　　郭兰英和柳海蓉双双扑进林向东怀里，好一阵饮泣，郭兰英捶着林向东的胸膛，埋怨的说：“风哥，你到哪里去了？为什么不要我们啦？呜呜……我们找你找得好苦啊！”
　　“我和你们分别后，就遇到了大天劫，被轰散了元神。多亏我师父救了我，让我一世一世的转世，才恢复了我的记忆。五万年了，不知你们是怎么过的？”
　　“呜呜……，我们一边找你一边按你教的功法修行。后来，我们就遇到了七个也疯狂找你的姐妹。想不到你竟是个花心大少爷，我们九个聚在一起，就成立了一个风云剑派，在天朝大陆广收门徒，也更广泛的寻找你。怎奈我们姐妹都活了几千岁以后，都相继遭了大天劫，我是最后一个遇难的。后来就一次又一次的转世，想不到我们保留了几万年的清白之身，竞在这一世遭到了凌……辱，风哥啊，你一定要替我们报仇啊……啊！”
　　郭兰英说到受凌辱时，竞和柳海蓉都激灵灵打个寒颤，可见她们受辱时那种心情是多么的无奈。
　　林向东轻拂二女玉体，说道：“都怪风哥不好，这一世绝不会再让你们受到磨难了。现在你们已恢复了前世的功力，可以和你们的师父一起除魔卫道了。”
　　“不，我们再也不愿离开你了。”郭兰英和柳海蓉齐声说道。
　　“那怎么行？虽然你们恢复了前世的功力，只能算是学到了一点皮毛而已。等和你们的师父完成任务后，我会给你们建一个异时空结界，继续修行几千年，才能白日飞升，得成正果，跟在我身边也是非常危险的。”林向东说道。
　　“不，就是死也比整天思念着你强啊？那种以泪洗面的日子我们过怕了！”
　　林向东无言以对，自己还不知有什么危险的使命在等着自己呢？怎么能带着两个凡人在身边呢？自己一时心软，赐给了她们莲花体，却也让情鬼缠上身，绝情的话，自己也无法再说出来啊？
　　香儿说道：“少主人，就让她们先和我们在一起一段时间吧？也能让她们的功力有所突破。现在她们的莲花体还需要一段时间巩固，让她们在容儿车上闭关练功可好？”
　　林向东心中道，还是香儿考虑的周到，若真让她们离开，她们的莲花体是不是能稳固还真说不定。唉，自己这是怎么啦？又想见她们又想把她们尽快赶走呢？
　　得到林向东的首肯后，容儿将郭兰英和柳海蓉领到她的车上闭关修炼去了。
　　云海仙姑问道：“祖师爷，不知对我们有何吩咐？”
　　“你听说过林家堡吗？”
　　“林家堡？当然知道。林家堡灭门惨案发生一个月以后，我才听说，立即带领十三弟子下山察看。结果只看见一地尸骨，我就让弟子们在附近请了一百多名人工，将他们的尸体收聚在一起，掩埋了。那一天，飞鹰堡老堡主战飞羽带领三十多名弟子，黑虎帮帮主玉箫客傅清远带领一百多名弟子匆匆赶到。我们三人代表三派在坟前立下血誓，一定要为林家堡报此大仇。我们也定下分头察访，一有消息立即通知对方的计议。可查了这么多年也没有查出一点线索，成了一桩无头公案。”
　　“那你对什么人有过怀疑没有？”
　　“云龙庄老庄主云浩然和林堡主是八拜结交的兄弟，却没有来看看，让我非常怀疑，就奔波了两千多里路到云龙庄，却只出来一个大管家雷天鹰迎接。这才知道云浩然已于几个月前作古了。新庄主云飞天因正在闭关没有见到。我到云浩然坟上祭吊后，也就打消了对云龙庄的怀疑，云龙庄和林家堡本来就没有什么过节。不知祖师爷问此事……？”
　　“你听说林家堡有逃出来的人没有？”
　　“没有，我对林家堡知之很少。”
　　林向东忽然站起来，向云海仙姑深施一礼，说道：“多谢神尼援手之恩！我就是林家堡的少堡主林向东，是惟一逃出来的二人之一。”
　　“啊！你是小东？”云海仙姑闪过一边，诧异地说道。
　　“不错，不知您与我林家……”。
　　“在林家堡没有出事前，我仅去过两趟，第二次就是你出世百天，受到你爷爷的邀请才去的。祖师爷不要难为情，我虽然和你爷爷有过几面之缘，却并没有什么交情，只是出于武林道义才想一申正义。”云海仙姑一生都在江湖上打滚，阅人的经验何等丰富，一见林向东不好意思，就急忙说道。
　　“好吧！那就委屈你了。你知道光灵教无恶不作，必须要铲除他们，才能还武林界一个公道。可他们都是平凡人，我又不方便出手，就只好请你们代劳了！”林向东原来听云海仙姑一口一个祖师爷叫着，并没有感到有什么难为情。虽然云海仙姑已经七十多岁了，在他风悟尘几十万岁的眼里，只不过是个小丫头而已。此时恢复了林向东的面貌，却感到有点难为情了。但林向东并没有说什么，在他以为只不过和她们相处一段时间，等将光灵教铲除以后，就给她们设个结界，让她们修行也就是了。没想到这些人大多都和他有着扯不断、理还乱的感情纠葛，是怎么甩也甩不掉的。
　　“祖师爷，我和弟子们这次下山，就是到离帝都不远的云龙庄和三堡三庄七大门派会合，共商除魔卫道大计，还请祖师爷指点迷津！”云海仙姑说道。
　　“嗯，也好！不过，三堡三庄七大门派的人是很难到达云龙庄的。这样吧，我送你们一辆豪华马车，以你们现在的功力也可日行数千里。如果遇到危难，只要直接喊出菩提天尊，就会有人救你们。平时吟唱菩提天尊也能增加你们的功力。记住，我们的道号是菩提天尊，和元始门的无量天尊是不一样的，其吟唱法也是不一样，这方面容儿正在教她们。”
　　“呀！原来我们是菩提天尊门下啊？那么斗战胜佛孙悟空岂不是我们的师叔祖了？”云海仙姑既惊讶，又感到自豪的说道。
　　“不错，我是菩提天尊的掌教大弟子，孙悟空只能算是我的一个不入流的小师弟而已！”
　　“斗战胜佛艺成下山，大闹天宫，无人是其对手，那祖师爷的功夫岂不是更……？”
　　“实话说，当年师父为了替我报仇，只是粗略传他一些我派的皮毛功夫，但将他的功力提高到了大罗金仙的水平。完全靠药物提升的功力是不能长久的，后来他机缘巧合，在太上老君的八卦炉中炼了七七四十九天，才让他真正达到了大罗金仙的境界。”
　　“这么说，祖师爷的功力岂不是天下无敌？”
　　“呵呵，在太阳星系，若单论神功法术，除了西天佛祖和朝阳真人外，放眼天下我还真没有把谁放在眼里。只不过我缺少的是临阵经验，让我和众神仙佛有了一定的差距。你们拜我门下，不会让你们失望的。但我派除师父在二十四重天修行外，却没有什么政治地位。在元始门和那些高高在上的门派眼里，可能会把我派看成旁门左道。你们一定要有这个心理准备。我也一定会在太阳星系给我派、给你们争取到不弱于他们的合法身份。云海，你肩上的担子可是非常重。为了发扬光大我派，你要广招弟子，但也要把好资质关，那些不行正道的人绝不能让他加入我派。收弟子也不能单收女弟子，我派不忌讳合籍双修，切记，切记！”
　　“谨遵祖师爷法谕！”云海仙姑道。
　　“香儿先给云海一百粒神丹，一千粒疗伤圣丹，告诉她们使用方法！”林向东见云海仙姑收好丹药就又说道，“云海，神丹每人只能服一次，就可以达到修行界的地仙期水平。一个门派若能有一百个地仙期的修行者，就可以横行修行界了，再不会受到其他门派的歧视。我也会让你们这十四个人，在很短的时间内达到大罗中仙以上水平的，发扬光大我派，就靠你们了。现在，你们立刻赶往云龙庄，看天意能不能多救几个人吧？”林向东吩咐道。
　　云海仙姑得令，急忙带领十一个弟子，乘坐豪华马车绝尘而去。
　　此一去有分教，风云剑派初显威，珂儿戏战洋鬼子。


正文 第14章 顽皮女孩
　　林向东也命众珍禽异兽乘坐上马车，不紧不慢的赶往帝都。
　　明月公主和小翠又一次清醒过来，见马车行驶，不由诧异地问道：“咦，那些光灵教徒都消灭了？我们怎么又睡着了？”
　　“那些人已经到了他们该去的地方，该你知道的，会让你知道，不该你知道的，就少打听！”林向东不带一丝感情的说道。
　　“大哥说话不要这样冷冰冰，好不好吔？”明月公主娇声娇气地说道。
　　“你怎么能叫我大哥？我的年龄可比你大得多。”林向东仍然不带一丝感情的说道。
　　“嘻嘻……哈哈，终于暴露了你的年龄了，呵呵……”。
　　“笑什么？你应该叫我爷爷，最低也要叫个伯伯，不懂一点规矩。”
　　“呵呵，你去骗那些无知的小女孩差不多，说不定你还没有我大呢？”
　　“哼！”
　　“哼什么？谁不知江湖人大多都擅长易容化妆之术？如果你真的年龄比我大得多，巴不得让我叫你大哥呢？”
　　林向东心中吃了一惊，这个明月公主好聪明！自己在世为人的时间，若要去掉托生傻子的时间不算外，加起来也不过是一个小顽童而已！哪有人类的丰富的人生经验呢？看起来还是少说话为佳！
　　“怎么？不敢说话了，怕我发现你更大的秘密？”
　　这真是说也不好，不说也不好，有着神仙般功力的林向东，在明月公主面前却一筹莫展。只好说道：“有什么好说的，把你送到帝都，我们就成了陌路人！”
　　明月公主一阵凄然，嘤嘤而泣道：“我真的不堪入目吗？竞让你不屑一顾。”
　　林向东无奈地看了一眼明月公主，心中道：“就是因为你长得太美了，我才不敢和你说话，你怎知道我正不知如何度过情劫这一关呢？”
　　“呵呵，大哥看我这一眼，暴露了心中的秘密。可能大哥已经有了夫人，见我长得如此漂亮，怕万一动了心，回去会受到惩罚的，是呀不是啊？”明月公主嬉笑道。
　　林向东真拿这个一会儿哭一会儿笑的明月公主没法，只好继续保持沉默。可是你不说话，别人会说话啊！照样能打乱你的心神。
　　“呵呵，被我说中了吧？想不到连你也这样庸俗，男女之间就非要不是情人就是仇人吗？男女之间就不能成为知心好友吗？亏你还读过圣贤书呢？”
　　林向东心中道：臭丫头，说的倒是轻巧，在这个世上，又有几个看破这个“情”字？男女在一起恩恩爱爱的故事，闭着眼都能说出成千上万个，可又有哪一本书中写到男女看破情关，成为知心好友的？即使有也会被世俗的偏见促成情侣，或者老死不敢往来。哼！真是无知。
　　“大哥不赞成我的说法也不要生气嘛？如果每一个人都能坦然面对这个‘情’字，世界上就不会有痴男怨女了。可你不是平凡的人啊？为什么也勘不破这个情字呢？该爱就爱，不能爱就把秘密藏在心里，你的夫人也不会知道吧？”明月公主见林向东仍然不说话，心中道，我就不信撬不开你的嘴巴，我还一定要看看你长得什么样，如果长得差不多，我这个天朝第一美女就非你莫属了。即使当不成“后”，当个“妃子”也比嫁给山南国那个妖怪强啊？
　　明月公主想到这里，就又说道：“大哥知道我叫祝婉儿，我还不知道你叫什么名字呢？这有点不公平吧？”
　　“林向东！”林向东仍然面无一丝感情的说道。心中却道这丫头想打蛇随棍上，太聪明了，自己可要多长个心眼，免得让她奸计得逞。
　　“这个名字真好听，那我就叫你东哥吧？东哥，嫂夫人长得漂亮吗？”
　　林向东心道，这丫头真的缠上来了，真是怕鬼有鬼啊！就索性闭上眼睛，不再开口。可他的眼神却告诉了人家啊！按照人类的一般常识，如果自己的妻子是自己的意中人，别人一问，嘴里不说，面上也会带出来喜悦之色啊！可林向东没有，自然也……。
　　“哟，不会吧？东哥这么大年纪了竟然还没有媳妇？这天下的美女都到哪里去了？香儿姐姐怎么也不帮助找一个？”
　　香儿看着二人的明争暗斗，早就想笑却不敢笑，此时却再也忍不住笑骂道：“你个臭丫头，你才多大啊？什么话都能说出口。”
　　明月公主脸一红，说：“东哥，香儿姐姐，天朝的人大多十六七岁就结婚了，我虽然生在宫中，却自幼和宫女们混在一起，说话可能有失检点，我又是个有话憋不住的人，别笑我啊？其实，男大当婚，女大当嫁，这女孩家也从不忌口的哟！难道你们也不是天朝的人？”
　　“我们自然是天朝的人了，只是我们自幼习文练武，没有下过山，对人世间的事不知而已。好了，你们说话，我可是睏了。”香儿说完就在车上打起盹来，再不开口。
　　直气得林向东牙痒痒的，心中骂道：“臭香儿，有时间再给你算账！”
　　直喜得明月公主窃笑不已，心中道：“香儿姐，真是好姐姐，等到了帝都，我一定给你买个糖吃！”嘴里却说道，“东哥，能告诉我在哪个仙山学艺吗？”
　　“九龙山！”
　　“九龙山？好远啊！离山河城最少也有五千里。听说那里终年云障雾绕，原始森林更是遮天蔽日，几百里都不见人烟。东哥自幼就上山，真的太可怜了！你在山上多少年了？”明月公主好象不经意的问道。
　　“六年。”林向东脱口而出，他是按他这一世计算的，不正好是六年吗？可话一出口就后悔了，又被这个小丫头绕了去，心中暗恨自己，为什么不长脑子呢？
　　“呵呵，我就说吗，你还不一定比我大呢！按照我们天朝的算法，十二岁以前都称为幼年，进入十五岁就成为成年人。你若是十二岁进山，现在也不过十八岁，比我大不了多少。如果你十一岁以前进山，嘻嘻，我就是姐姐了。是不是呀？我的弟弟！”
　　林向东只能无奈地在心底苦笑，不论他的上一世或这一世，他都没有学会和他人比心智，更不会算计别人，师父都说这是他的一大弱项。这并不是他笨，而是环境造成的。在异时空结界中，都是他的亲人，他不需要啊！这一世他成了林家堡的少堡主，山里人那诚实无欺的本分，他又完全继承了下来。明月公主识天文，懂地理，聪明伶俐，十个他也不是明月公主的对手啊？也可能这也是他师父让他入世历练的原因之一吧？
　　“东哥，弟弟，让我叫你什么好呢？呵呵，你整天戴着面具不觉得累吗？只有宵小之徒，才不敢以真面目示人啊！”明月公主好象吃定了林向东，竟然不知天高地厚地说道。
　　“大胆！婉儿，你也太不知天高地厚了，竟敢如此说我家少主人？若不是看你……你是个小女孩，我就一掌毙了你！”正在假装打瞌睡的香儿大声呵斥道。
　　“算了，只不过是个既狂妄又无知的小丫头而已！”林向东心不在焉地说道。
　　“对不起！我……我只是想看看他长得什么样？”明月公主这才知道自己闯了祸，这里已不是她的皇宫。对初次见面的恩公，怎能如此口没遮拦呢？吓得她急忙跪在车上，嘤嘤而泣道。
　　“如果你看到我家少主人的真面目，对我家少主人动了心怎么办？”香儿看到明月公主吓得那瑟瑟发抖的样子，心中不忍，忙将明月公主拉起来，让其坐在自己身边说道。
　　明月公主闻听香儿说话的口气又温柔起来，又勾起了她的顽皮心性，就好象小妹妹偎在亲姐姐身上一样，撒娇道：“呵呵，香儿姐姐真把我看贬了，朝中那么多的公子哥，向我求婚，我从没动过心。即使何不深的三公子、有天朝第一美男子之称的何丰毅，整天追求我，我理都不理他。我婉儿要嫁的必是天下第一美男子，不但长得帅，还要武功也是天下第一不可！若是他只有何丰毅七分的长相，即使他比我小，我就叫他大哥，可以吧？”
　　“你想得美？叫大哥和弟弟有什么区别。”
　　“那怎么办？我总不能输了学小狗叫吧？”
　　“不学小狗叫也可以，从今往后要和我一样叫少主人。”
　　林向东心道，臭香儿，你这是帮我还是帮她啊？难道你不知这丫头使的是激将法吗？
　　“可以，若是他比何丰毅长得帅，我就叫他少主人！”明月公主心中道，叫他少主人了，就不能再说赶我走的话了。既然能比何丰毅长得帅，那就给他当一名小妾，也总比嫁个老头子强！
　　香儿说道：“少主人，你就让他看看，这天朝竟敢有人称天下第一美男子，若是被我撞见，我一定要在他脸上划十八道口子，看他还敢称第一不？”
　　林向东心道，这香儿怎么啦？明明知道我躲还来不及呢，怎么反而帮她？林向东狠狠瞪了一眼香而儿。
　　“看看，我说他没有何丰毅帅吧，你们还不承认？你们没有见过，小翠，你说何丰毅是不是天下第一美男子？”
　　香儿心道：“臭丫头片子，在我面前也敢卖弄小聪明？若不是你们有夫妻之缘，我家少主人又要经受情劫这一关，我才不帮你呢！”嘴上却说道，“少主人，快呀！你再不让她承认只有你才是天下第一美男子，我马上就要被气死了。”


正文 第15章 凄凄惨惨
　　吉彩凤离开了异时空间，费了两天多的时间，才找到她修行几万年的洞府。洞内仍然没有什么变化，她设下的聚灵阵也仍然在。但结界却消失得无影无踪，这才深信一切都是天注定，半点也强求不来。她虽然是个弱小的鸡修炼成仙，内心中也有一种刚强的、与天抗争的性格。总不能只和心上人就这短短的三年缘分吧？她不服输，她要抗争！为了能早点完成任务，能和心上人在一起，吉彩凤坐在聚灵阵里练了几个时辰的功，让那种扯不断理还乱的心情平静下来，将林向东送给她的《阵法概要》仔仔细细研读一遍，刻印在脑海里。又将林向东和几个姐妹给她的防身法宝，一一练熟使用方法，才收入乾坤戒中。洞内也并没有什么可收拾的，但是她几万年的歇息之地，也不想让妖魔鬼怪进来，就用刚学会的困天阵封住洞口，一驾云头就到了空中。她要尽快抓到杀害吉婉如的凶手，拿到证据，再回到林向东身边，就是能远远地看着他，也比整天牵肠挂肚强啊！
　　吉彩凤刚飞行了没有多远，猛然看见一条千年巨蟒从山上飞速而下，正准备吞吃山路上一个疯疯癫癫、蓬头散发的女人。吉彩凤心道：救人一命胜造七级浮屠，就是一个疯婆子也不能让她葬身蛇口啊？急忙取出伏魔金刚圈，念动真言，正准备祭起来，突然想道，救一命又伤害一命，实是不妥，就又收了真言，用伏魔金刚圈瞄准巨蟒，一抖手砸了出去。那巨蟒虽大，可伏魔金刚圈是神器，再小它也躲不过去，正砸在蛇尾上。那巨蟒立即明白有危险，身子一折，以更快的速度逃走了。
　　吉彩凤见大功告成，就想继续驾云而去。突然，她发现那个疯婆子身上竟然有神光外溢。吉彩凤心中一惊，难道自己看走了眼，那个疯婆子只是假装而已？不然，怎么会透出神器的光芒呢？
　　吉彩凤落下云头，试着用元神接近疯婆子，疯婆子却没有一丝反应。吉彩凤小心翼翼的用元神提取了疯婆子的记忆，呀！原来真是个疯子，是个年轻的女疯子。竟然是山河城城主的千金三小姐，因其父亲强迫她嫁给齐齐捏木耳致疯。她身上的神器，竟是一挂黑不溜秋的金项链，下面挂着一个栩栩如生的黑狗，也是一个以防为主的神器。即使吉彩凤不救她，那条巨蟒也伤不了她，反而会死在她的神器反击之下，吉彩凤等于是救了那条巨蟒一命。可她口中一直喊着“风哥，风哥”，这个风哥是谁呢？肯定是这个女孩的心上人。吉彩凤忍不住掐指一算，啊！天哪！怎么会这么巧？她的心上人竟然也是自己的心上人！她竟然是几万年前的风云剑派的九姐妹之一的袁晓菲，更是风悟尘认识的第一个女朋友。几万年托生了几百次，除第一世是个尼姑外，世世都是疯疯癫癫，也都是因父母强逼出嫁而疯的，世世都是喊着他的风哥、他的心上人而死。啊！她受到的磨难，谁又能数得清呢？
　　吉彩凤伤心了，真是流泪眼碰见了断肠人。吉彩凤顾不得袁晓菲身上脏得不能碰的身子，抱着袁晓菲哭了个昏天黑地。袁晓菲也不知抱着她的是谁，见她哭，她也哭得凄凄惨惨，哭着还没忘喊着她的风哥、她的心上人。
　　吉彩凤哭了一阵，就想道了袁晓菲该怎么办？她和自己的心上人相见的时间还不到，自己又不能眼看着她就这样流浪，也不能将他收进乾坤戒中，她只是个平凡人，抵抗不了进乾坤戒时那强大的压力啊？
　　吉彩凤忽然想道，林向东入世历练必走山河城，袁晓菲又是山河城的千金三小姐，齐齐捏木耳是不会要一个疯婆子做妻子的。没有了光灵教的逼婚，她的父母也不会再逼袁晓菲，就还让她回去吧！
　　吉彩凤有了决定，就用仙家摄人大法，将袁晓菲带到山河城他的家附近，放了下来。看着她被家人接回去，才放心的离开。
　　吉彩凤又是好一阵悲伤，袁晓菲虽然是个疯子，可她还有一个家，自己呢？除了林向东，她没有一个亲人。如今又和林向东产生了极大的一条鸿沟，能不能和好如初呢？人和妖本不是一类，又有了解释不清的事件，吉彩凤可是一点信心都没有啊！吉彩凤越想越伤心，在空中哭得悲悲切切，几乎驾不住云头，只好落在一个高山上，又凄凄惨惨的哭了一阵才止住悲伤，运了一会儿功，才平静下来。心道：成仙不成仙，管它呢！找到证据后，如果心上人仍然不要她，那就只好一死明志了。失去了心上人，自己就是能成仙，活着也没有意思了，还不如死了的好。
　　吉彩凤拿定主意，就驾起云头，很快来到帝都城。她虽然能算出凶手就在帝都城中，可来到这里以后，再也算不出凶手的下落，就好象整个帝都城被困在一个迷天阵中一样。在九龙山她就推算出帝都城已被歹人所控制，可她功力尚浅，还算不出是什么妖物，功力又如何。为了安全，她也时时刻刻运起了迷神功，就在帝都城中东游西逛着。一边寻找着凶手，一边欣赏着帝都人类的生活。白天她还好过些，一到晚上，那些红男绿女的绵绵情话，那些男男女女恩恩爱爱的场面，她越是不想听、不想看，可那些话、那些场面直往她心里钻。她多么想和她的心上人也这样恩恩爱爱过它个一万年、十万年啊！可林向东无情的把她踢开了。她在心里再一次问道，还能恢复以前那种卿卿我我的时光吗？他还会象以前那样疼她、爱她、喜欢她吗？她推算了多少次，就是算不出自己和林向东的结局是什么？老天为什么要这样无情呢？都怪自己啊！若是上一世自己转生成人类，修行到现在，在世人眼里，在心上人眼里，自己就不是妖了。虽然自己已修炼成仙，又在脱胎换骨池里浸泡了不知几个九九八十一天，鸡的妖气再不会有了，可能还会在心上人眼里留下自己是妖的痕迹。人类的意识人和妖是不能成亲的啊！他心里的阴影什么时候才能去掉呢？东哥啊东哥，为什么这样绝情呢？就是把我和那些珍禽异兽姐姐们一样看待，成为你的奴婢，也比现在我孤苦伶仃一个人，要好啊！
　　吉彩凤就这样一边在半空中随风飘荡着，一边凄凄楚楚的想着她的心上人，她的林向东。越想越难受，越想早点抓住凶手，好回到林向东身边。也不知过去了多少时间，突然，一道黑影从她面前不远处，“唰”的一下子没入一个大院内。吉彩凤一看，吃了一惊，这不是大忠臣吉晓兰的府第吗？这个黑影从他飞行的速度看，最少也达到了修行者的元婴期。黑更半夜的他到吉府干什么？总不会想暗杀吉晓兰吧？据说吉晓兰文武双全，不但是天朝的第一大才子，还是天朝的武状元，官拜文化殿阁老、左丞相、兵马大元帅，是个上马管军、下马管民的大忠臣，更是天朝的栋梁。老百姓都说朝中只要有吉晓兰，天朝就不会灭亡。吉晓兰可是老百姓心目中的神，又是小女孩吉婉如的父亲，无论如何都不能让他受到伤害。吉彩凤想到这里，急忙也潜进了吉府，用她的元神一探，很快就找到了那个黑影，竟是个非常帅气的小伙子。吉彩凤也隐身进了有小伙子的房间，却见床上躺着一个昏迷不醒的中年人。吉彩凤用元神一探，让她又吃了一惊。这个人不是有病，而是被封了元神，以她大仙的功力竟然无法解开禁制，是什么人有如此高的功力呢？
　　吉彩凤提取不了床上人的记忆，就提取了小伙子的记忆，让他心中一喜又一惊。原来这个小伙子不是别人，正是林向东的小伙伴林玉虎。他机缘巧合下竞拜在修行界玄天派掌门人白云子为师，而这个床上躺着的人，正是大忠臣吉晓兰。林玉虎学艺六年，因报仇心切，就辞别恩师下山报仇。吉晓兰也是玄天派的弟子，是林玉虎的七师兄。林玉虎下山后苦寻不着仇家，就来拜访他的七师兄，没想到吉晓兰元神被封，他也解不开，就再次回山请他的师父来。白云子带领他的三徒弟廖云山、五徒弟战浩天联诀下山。师徒四人也对吉晓兰脑海中的禁制束手无策，白云子万般无奈，只好回山搬请他的师叔祖凌空子大长老，只留下林玉虎守住吉晓兰。林玉虎在这里苦苦等待着他的师父，久等不来，就出去暗访他的仇人。此时回来，正是想看看他的师父来到没有？
　　吉彩凤得知了一切，心道，这种禁制连自己都解不开，他的师叔祖来到也是枉然。除非能请到玄天派的祖师爷文殊菩萨或许可以。当然自己的心上人更能不费吹灰之力就能解开的，可心上人在哪里呢？
　　正在这时，又一个人飘进了房中。林玉虎一见大喜道：“三师兄，师叔祖来了没有？”
　　“小师弟，大事不好，师父和五师弟已经遇难了，我也负了极重的内伤。你……你快回山，请师叔祖带领全派弟子下山报仇。”
　　“三师兄，你快说说怎么回事？”林玉虎一边先让廖云山服下疗伤丹，一边心惊的问道。
　　廖云山待呼吸平静下来后，顾不得练功疗伤，说道：“我和师父三人刚离开帝都城，迎面遇见一个叫埃弗森肯尼的外国洋鬼子，拦住了我们的去路。五师弟和他没过三招两式就化成了飞灰。师父一看不好，就急命我回山报信。他老人家和埃弗森肯尼大战起来，结果连我派镇派之宝佛云珠都被那洋鬼子收了去。埃弗森肯尼又不知取出一个什么法宝，手一挥，师父就消失得无影无踪。我刚一驾云逃走，那洋鬼子就隔空打了我一掌，相离几百丈，就将我打得狂喷鲜血，驾不住云头。幸好我见机得快，身子一挨地就借土遁而逃。可只逃了几百丈，就地硬如铁，我又改用金遁等，最后用木遁逃到城里，才甩掉埃弗森肯尼的追踪。师弟，快回山报信！”
　　“想走，没有那么容易吧？”忽然，外面响起一个人的声音。


正文 第16章 吉彩凤大战洋鬼子
　　廖云山闻听，急忙低声说：“师弟，我玄天派的生死存亡就看你了！快走，我来应敌！”
　　廖云山说完，就一个瞬移，到了房外空中。
　　林玉虎哪敢怠慢，急忙念动真言，借木遁化身而去。谁料刚到城墙，就碰到了铜墙铁壁，再也无法越城墙一步。林玉虎知道对方设下了强大结界，就使用土隐隐在了城墙之上。
　　吉彩凤知道林玉虎是林向东幼时最好的伙伴，如果自己不保护，再想和林向东和好如初，势必更难，就不声不响地尾随在林玉虎的身后。林玉虎使用的各种遁法、各种隐身法，对他这个大仙级别的仙人，根本不起作用，但洋鬼子设下的强大结界，她也无法越雷池一步，只好隐身在空中，等待着大战的到来。
　　也只是在林玉虎刚隐身在城墙上的功夫，埃弗森肯尼就提着廖云山的人头飞驰而来。看到林玉虎隐身在城墙上，不由一阵大笑道：“嘿嘿！小家伙，你觉得你藏在那里，爷爷就看不见了吗？”
　　林玉虎吃了一惊，想不到对方功力如此之高，连自己的隐身都能看到。但他初生之犊怎畏虎？就突然现身出来，手中的飞剑也已祭起，化成一条青龙，张牙舞爪地扑向埃弗森肯尼。同时从玄天戒中取出他的如意火葫芦，悄悄的打开了口，真言也随口而出。
　　埃弗森肯尼就好象大人看小孩玩杂耍一样，不慌不忙的伸出两个手指头，对着青龙一剪，数十丈长的青龙就断成了两节，又用右手一招，林玉虎的如意火葫芦就向他飞去。突然，如意火葫芦竟然以更快的速度，又飞回到受了重伤的林玉虎手上。
　　埃弗森肯尼吃了一惊，大怒道：“何方高人，竟敢与我光灵教作对？”
　　吉彩凤现出身来，先对林玉虎说：“快想办法逃出去！”又对埃弗森肯尼说，“洋鬼子，竟敢跑到我天朝作乱，真是胆大妄为！”
　　埃弗森肯尼大笑道：“丫头片子，原来是你！到处找你找不到，原来你还躲在城里。嘿嘿，想不到你长得比天朝第一大美女明月公主还漂亮，把你抓住送给我家老大，一定会给我记一功的！”
　　“洋鬼子，休得胡言乱语，看打！”吉彩凤自知在言语上占不到便宜，抢先发动了攻击，一道掌风挟雷霆万钧之势打向埃弗森肯尼。
　　埃弗森肯尼的功力已接近我太阳星系大罗中仙的水平，怎会把一个大仙级别的仙人放在眼里？不经意的用右手在身前一划拉，吉彩凤的掌风离他多远就消散得无影无踪了。埃弗森肯尼大笑道：“嘿嘿，太阳星系的仙人终于出现一个。嘿嘿，这打起来也才有点玩头，也让你看看我发出的一掌威力如何？”
　　埃弗森肯尼边说边打出一掌，却无声无息。吉彩凤并不敢大意，一伸手将林玉虎提着，瞬移出去上百丈远。此时，埃弗森肯尼的掌风已接近结界，突然以更大的反震力反了回来。我的妈妈吔！靠着城墙的上万户居民遭了秧，在睡梦中化成了灰烬。不用说，那成片成片的房屋也突然消失得无影无踪，成了一片大广场。吉彩凤粗略估计一下，最少有五万多帝都居民失去了生命。吉彩凤不由大怒道：“洋鬼子，伤我天朝黎民百姓，你就不怕遭天谴吗？”
　　“嘿嘿，天谴对你们太阳星系的修行者有效，对我是不起作用的。”
　　“难道你不是太阳星系的妖仙吗？”
　　“什么妖仙？爷爷是堂堂正正的天光星系的仙人，光灵天尊的徒孙，埃弗森肯尼是也！黄毛丫头，不会说话就别说话，真他爹的气死我了！”埃弗森肯尼可能对“妖仙”极为忌讳，气咻咻地说道。
　　“嘻嘻哈哈，你不是妖仙，是仙妖总可以吧？”吉彩凤见埃弗森肯尼那气鼓鼓的样子，非常可笑，触发了她贪玩的性格，取笑道。
　　“仙妖？仙妖是什么意思啊？你们太阳星系的词汇真难懂，他爹的，这一反过来，意思好象又不一样了。”埃弗森肯尼自言自语道。
　　“仙妖的意思是，你本来修成了仙，却又不识好歹的又修成了妖，是妖而已！”吉彩凤仍然嬉笑道。
　　“呀呀吡！你个丫头片子，竟敢拿爷爷开唰？老子从不近女色，今天也要你知道知道爷爷下身的厉害，他爹的，看打！”埃弗森肯尼突然发起狂来，一道掌风挟着排山倒海之势向吉彩凤打来。
　　吉彩凤一看无法抵抗，只好再向空中腾去。腾起的身子并没有忘记将瘫坐在地上的林玉虎，收入乾坤戒中。可是她躲过去了，黎民百姓可算遭了秧，又有数万人和上万户住宅消失了。
　　吉彩凤的前身虽然是妖，但自从和林向东一起遭受大天劫以后，就让她一改过去的毒辣妖心，变得悲天悯人起来。得道后的她更知道多造杀孽，会遭天谴的。所以，此时一见，真是怒从心上起，大骂道：“孙子啃泥，你个妖仙，我天朝黎民百姓与你何怨何仇，你他娘的竟然向他们下毒手？有种的，就我们两个大战三百回合！”
　　“嘿嘿，爷爷早就看他们不顺眼了，早晚我要杀光他们。小丫头片子，竟敢要和我大战三百回合？嘿嘿，那我就陪你玩一会儿！”埃弗森肯尼边说边向吉彩凤又打出一掌。
　　这次吉彩凤可不敢躲了，急忙功运十成，打出一道道掌印。正是她独门绝技“凤舞蓝天”，那繁复多变的招式，终于化解了对方的掌力。
　　埃弗森肯尼又发出一阵大笑：“嘿嘿，小丫头，还有点玩头。记住了，我只用三成功力，能接几下，就看你的了。”
　　吉彩凤焉能不知对方功力比她高的太多，可箭在弦上也不得不发，以十成的功力拼斗埃弗森肯尼，连着对了五掌，吉彩凤的内力就出现了枯竭之象。吉彩凤想道，对方是个直肠子的驴，若是正派中人物也憨厚得可以。自己怎能以己之短去对他人之长呢？虽然对方忠厚，但自己为了保命不得不做小人了。吉彩凤想明白了，就再次全力发出一掌，同时用神念取出冬儿送她的伏魔金刚圈，偷偷地祭了出去。
　　埃弗森肯尼见吉彩凤的功力越来越弱，不由又一阵大笑道：“嘿嘿，小丫头，不行了吧？连十招都接不满，干脆投降算啦！我向我家老大求求情，说不定能留下你一条小命呢！”
　　就在他“小命”刚出口，“呢”字还没说出来之际，一物自天而落，等他发现已经为时已晚，只好让过要害部位，伏魔金刚圈正砸在他的左肩之上。虽然他已有大罗中仙的实力，可伏魔金刚圈是冬儿炼制的，最少也算神器的下品。他功力再高，也避免不了左肩骨粉碎性骨折，从空中一头栽了下去。但埃弗森肯尼真的功力高强，从地上一跃而起，立即服了一粒丹药。一会儿左臂就活动自如了，再次腾身到空中，大怒道：“小丫头片子，说好的是陪你玩玩，你怎能暗中使用法宝？你当爷爷就没有法宝吗？”
　　埃弗森肯尼边说边取出一串用人头骨串成的骨串，手一扬就抛向了空中。只见骨串突然变大到几亩方圆，那一百零八颗人头骨，也突然脱离原来的位置，自动抢占了方位，竟然成了一个“困仙天门阵”。此阵若是完全发挥出它的威力来，即使大罗金仙也只有束手待毙的份，何况吉彩凤刚刚修到大仙呢？
　　吉彩凤眼看对方法宝的煞气越来越强大，她的元神首先承受不了，大有脱体而出之感。就在吉彩凤一筹莫展之际，吉彩凤突然灵光一现，急急取出容儿送她的红手帕，一抖手抛了出去。只见红手帕见风即长，一眨眼间就铺天盖地，将困仙天门阵包裹起来越缩越小，被吉彩凤用手一招，就抢在手里，收入乾坤戒中。
　　埃弗森肯尼不怒反笑道：“小丫头，不简单，只不过是低级的仙人就有两件神器，嘿嘿，再看爷爷的法宝！”
　　吉彩凤抬头一看，见是一个黑不溜秋的黑木塔。正在她不知这件法宝有何神奇之时，黑木塔突然放射出万道光华，一眨眼间就变大到亩许方圆，以泰山压顶之势向她压来。吉彩凤几乎被光华刺瞎了双眼，那还在空中的黑木塔发出的煞气，就让她浑身战栗不止，思维也好象要停止了一样。吉彩凤心道：“我命休也！东哥，快来救我！”
　　就在吉彩凤勘勘就要毙命之时，吉彩凤胸前佩戴的金项链，突然发出一道九彩神光射向黑木塔。真是神奇的很，黑木塔一遇到九彩神光，突然间失去了功效，犹如一段黑木头，轻飘飘的落了下来。正闭眼等死的吉彩凤突然间又有了思维和活动能力，不由在心中暗道：“东哥啊东哥，又是你救了我小吉一命！”
　　吉彩凤睁开双眼，见黑木塔就要落下来，埃弗森肯尼也伸出怪爪抓向黑木塔。吉彩凤哪敢怠慢，一个吸字决就抢在了手里。直气得埃弗森肯尼哇哇大叫：“黄毛丫头，爷爷今天竟然看走了眼？你竟然还有一个神器？哇哇呀呀，我老埃怎能饶你？再看我的吞天噬地大神猪，小丫头，拿命来吧！小丫头片子，拿命来吧！”
　　吉彩凤突然看见空中出现一只庞大无比的大肥猪，那森森獠牙出唇倒有一尺多长，发出阴森森的寒光。如果此时吉彩凤不说话，这只吞天噬地大神猪对她也就不起多大作用，可吉彩凤知道心上人炼制的法宝能保护她，胆气为之一振，不由冷笑道：“孙子啃泥，你的骨头串本仙姑都可收了它，这只大肥猪，本仙姑就不能收了吗？”
　　吉彩凤的话还没有说完，一股极强的吸力吸着她，以光的速度朝猪嘴飞去。眼看吉彩凤就要葬身猪腹，突然，她的金项链再次发挥出了功效，一道九彩神光射向猪嘴，吉彩凤也以更快的速度落回原处。
　　埃弗森肯尼惊慌的收回法宝一看，呀！好好的一件法宝，竞被九彩神光射碎了猪头，只剩下一个肥肥的肉身子。这一下倒省了功夫，不用杀了！直气得埃弗森肯尼“哇呀呀”怪叫，左一掌，右一掌把吉彩凤圈进了掌风之中。那庞大无比的掌力汇聚成一片，吉彩凤就犹如身处汪洋大海中的一叶小舟一样，根本无法操控住自己的身体，只能随着埃弗森肯尼的掌风，艰难的躲避着。一会儿，吉彩凤就被打得晕头转向。她的身体一会儿头朝上，一会儿头朝下，一会儿就象一个陀螺一样，在空中不停的旋转着。吉彩凤这才真的知道，自己的功力和对方何止差了一个等级，简直是十万八千里，不可同日而语也！
　　埃弗森肯尼见到吉彩凤的狼狈样，不由大笑道：“小丫头片子，知道爷爷的厉害了吧？放心，爷爷还不想把你弄死，抓个活的，我家老大玩得一高兴，说不定会赏我一颗高级神力丹吃的，嘿嘿！”
　　正在他得意忘形之际，一道肉眼很难看得见的光线向他前额飞来，直至离他前额一尺处，埃弗森肯尼才发现危险来临，急忙用手中的大肥猪身子一挡，那道光线竟然直接穿透大肥猪，再次向他前额飞来。这一下可把埃弗森肯尼吓得不轻，急忙功聚头上，又取出一把飞剑，和这道肉眼看不见的光线，展开了生死搏斗。
　　吉彩凤也算是修炼几十万年了，自然也修炼有自己的独门法宝。她的法宝可是和其他人的不同，是她的本命元丹练成的噬魂针。只有到了她最危险的时候，噬魂针才会自动出现攻击敌人。此时的吉彩凤早已被打得不知东西南北，埃弗森肯尼说的什么，她根本没听见，知道自己遇到了无法扭转被擒的局面，就提前放出了她的保命武器。谁知埃弗森肯尼的功力比她高得太多，虽然噬魂针几次都穿过了埃弗森肯尼的飞剑，就是进不去他的头颅。埃弗森肯尼为了保命，自然也停下了对吉彩凤的攻击。清醒过来的吉彩凤马上知道了靠噬魂针是伤不了对方的，就突然收回噬魂针，偷偷地祭出伏魔金刚圈来。
　　埃弗森肯尼感觉不到危险，刚松了一口气，就突然又感觉到了更大的危险，急忙一个移形换位，虽然躲过了要害部位，左肩骨再次落了个粉碎性骨折。埃弗森肯尼这一回气可大了，顾不得疗伤，右手陡然发出一道掌力，打向正收回法宝的吉彩凤。
　　吉彩凤哪能想道报应来得这样快？娇小的身子被打得狂喷着血雨，撞向城墙。


正文 第17章 嫁祸
　　吉彩凤眼看就要撞上城墙，此时的她已经失去了反抗之力，在生死存亡一线间，只得用仅有的一点功力运起了迷神功，消失在空气中。埃弗森肯尼那强大的掌风又击垮一百多丈城墙后，遇上结界那更加强大的反震力，再次使数万黎民百姓消失于无影无形中。
　　吉彩凤那尚有一丝气息的身体，也随着激荡的空气被击飞向西城墙，再从西城墙飞到城内，才稳定下来，随空气飘荡着。
　　可能林向东真的没有想到，给吉彩凤练制的神器只能防大天劫、法宝，为什么不能防强大的掌力呢？林向东知道不知道他的小吉、他的吉彩凤受了重伤呢？
　　埃弗森肯尼医治好自己的伤势，再找吉彩凤哪里还有？急忙运用他的元神搜遍整个帝都城，也没有找到吉彩凤的下落，只好垂头丧气的向他的老大请罪去了。
　　他的老大也就是他的大师兄，被天朝封为齐天大法师的瓦里瓦拉杰莫绅，不近女色的埃弗森肯尼好不容易才在一个王妃房中，找到了正在大练淫功的瓦里瓦拉杰莫绅，如实的汇报了自己的战斗过程，将用玉瓶装着的白云子和廖云山、战浩天的元神，放到桌子上，这可是瓦里瓦拉杰莫绅极需要用来练功的修行者的元神。
　　“或许交出这三个修行者的元神，能少受点惩罚吧？”埃弗森肯尼心中说道。
　　瓦里瓦拉杰莫绅直到功行圆满，快活的大叫一声后，才慢腾腾的从早已昏迷过去的王妃身上爬下来，没穿衣服就来到站成柱子般地埃弗森肯尼面前，劈脸打了几耳光。直打得埃弗森肯尼顺嘴角流血，才骂了声：“混蛋，连一个小丫头片子都擒拿不住，要你何用？”
　　刚才作战时凶如猛虎的埃弗森肯尼，想不到在瓦里瓦拉杰莫绅面前，好象老鼠见到了猫，站得笔直的身体，连声用天光星系的语言“哈咿、哈咿”的说着，任凭鲜血滴在地板上，却不敢擦一下。
　　瓦里瓦拉杰莫绅打累了，也骂够了，才光着屁股坐到锦墩上，问道：“发现其他人没有？”
　　“没有，玄天派只过来三个人。那个丫头片子却象是太阳星系大仙级别的仙人，不知什么原因来到凡间，功力不高，却一身都是神器，才没有抓住她。更不知她使用了什么法宝能够隐身，让我发现不了。自她几天前来到帝都后，我一直都在寻找她，直至她为了救吉晓兰的师弟林玉虎才现身出来。她一隐身我就……我就……，她利用的法宝竟然和我们用的迷神粉有点相似。是不是立即去灭了玄天派？请老大训示！”埃弗森肯尼见瓦里瓦拉杰莫绅坐下来，才敢擦去血迹，恭敬地说道。
　　“暂时先放过他们，首要任务要找到这个黄毛丫头，不能让她在这里捣乱。”
　　“那……万一那黄毛丫头逃出去，回到仙界就会引来大批的仙人和我们作对，恐怕会影响我们完成任务。”
　　“这个你倒不必担心，第二批的人过来了四十三个，又是我们的师父领队，第三批也快来到了。我们的师叔祖一到，就会让太阳星系大乱起来。张玉皇再想当玉帝，恐怕连做梦想也不成了。哈哈唔哈哈……”。瓦里瓦拉杰莫绅大笑道。
　　“只是我一下子灭了帝都十几万黎民百姓，万一……”，埃弗森肯尼胆怯地说。
　　“这个到是个麻烦事，玉帝那老鬼要派来天兵天将，我们还真对付不了……，嗯，给他来个移花接木，嫁祸东吴！量小非君子，无毒不丈夫，嘿嘿，他爹的，有热闹看了。”瓦里瓦拉杰莫绅掐指一算，大笑着说道。
　　“怎样才能嫁祸于人呢？”
　　“哼，你就没有看出来那个丫头片子，是个修炼几十万年的鸡妖吗？”
　　“鸡妖？没有。她身上没有一点妖气啊？”
　　“让你学点神算术，你偏不学，吃亏了吧？六年前就是她把你的徒弟小狗一郎打伤的。却不知她又有了什么奇遇修炼成仙的，既然她没有回归天界，我们就可以借题发挥。先让他们太阳星系窝里斗斗，也给我们的师祖减少点麻烦！”
　　“师弟愚钝，还请老大明言？”
　　“一句话给你说不清楚，跟我一起去长点见识吧！”
　　瓦里瓦拉杰莫绅边说边穿好了衣服，和埃弗森肯尼突然出现在皇宫外。瓦里瓦拉杰莫绅念了一声咒语，一会儿，二人面前就出现了三个战惊惊的、须眉皆白的老者。正是帝都城里的城隍、山神、土地三个小神，城隍爷惊慌失措地说道：“不知大神又将小神拘来，有何吩咐？”
　　“哼！你们可知道帝都城中，一下子死了十几万人，是何妖所为？”
　　“是……”，城隍爷本想说出是埃弗森肯尼，但听到瓦里瓦拉杰莫绅后面说的是“何妖”，就不敢再说了。
　　“哼！量你们也不知道，是一个万年鸡妖所为。它一下子吞噬了十几万人，你们速去天庭禀报，让玉帝老儿派天兵天将捉拿她。”
　　“可是我们只是小神，只有天朝国的国神才能有资格上天庭。再说还有五阎王掌管生死簿，他一看就知是什么人所为，无法瞒得过他的。还有天庭许多大臣，都能掐会算啊！”城隍爷实话实说道。
　　“吆嗬，他爹的，还有这么多的麻烦啊？你们先站一边去！”瓦里瓦拉边说边又念了一道咒语，二人面前又出现一个身穿蟒袍玉带的大神，一看见面前竟有两个不是天朝人物的仙人，就喝道：“何方小辈，竟敢拘役我堂堂天朝国神？”
　　“你既然身为国神，当该知道帝都城中十几万人被鸡妖吞噬了吧？”
　　“大胆，明明是这个洋鬼子杀害的，怎能嫁祸于鸡仙？我正要去向玉帝禀明呢！”国神义正词严地说道。
　　“是吗？”瓦里瓦拉杰莫绅大手一挥，一道咒语也随口而出，又问道，“是不是鸡妖所为啊？”
　　“……是……是鸡妖一下子吞噬了十几万人，小神这就带领城隍、山神、土地去向玉帝告状，小神告辞！”这个国神一眨眼间就象变了一个人一样，不知瓦里瓦拉杰莫绅给他使用了什么邪法？
　　这四个小神刚刚离去，五阎王黄飞虎也如期而至。
　　瓦里瓦拉杰莫绅道：“认识我是谁吗？”
　　黄飞虎拍了拍混沌的大脑，似清醒又不清醒地说道：“好象不认识吧？”
　　“哼！真的不认识吗？”
　　“……认识，认识，小神参见上神，请上神指点迷津！”
　　“好，你知道帝都城中是谁一下子伤害了十几万人吗？”
　　黄飞虎正不知如何回答，突然脑海中出现了一幅幅画面，一只朱红色的鸡妖正在吞噬着无辜的人类，就急忙说道：“是一只鸡妖！”
　　“哼！知道了还不快到天庭汇报，不然必治你个失职失察之罪！”
　　“是，是，多谢上神提醒，小神这就去。”黄飞虎说完就急忙驾起云头朝天庭而去。
　　埃弗森肯尼说道：“老大，他们去说也起不到什么作用啊？太阳星系天庭那些神、仙，也都能能掐会算的，……”。
　　“哈哈唔哈哈，我们的小师叔，我们的主人兰斯萨牙托，早在太阳星系天庭周围撒下了迷魂粉，他们是算不出来的。不然，我们能在这里享受荣华富贵吗？”
　　“不知牛马不成群和亚麻莫汉德，找到石油矿藏没有？”
　　“嗯，亚麻莫汉德正在一个山区内寻找。咦，牛马不成群和葛布伦理哈跑到大沙漠干啥去了？他爹的，难道大沙漠中会埋着石油吗？”瓦里瓦拉掐指一算道。
　　“是有可能的，我们在天元国发现的石油矿，不就是隐藏在大沙漠下面吗！”埃弗森肯尼说道。
　　“嗯，是有这种可能。老埃，你督促你那个满肚子花花肠子的徒弟小狗一郎，再给他十天的时间，若不能给我一统武林界，你就灭了他吧！这种没有大才的人，留他没有什么用的。”
　　“是，我一定告诉他，让他提前完成任务。据他汇报说，三堡三庄七大门派已经灭了两派，能到云龙庄的，最多不会超过三堡三庄两派而已，他会一网打尽的。”
　　“那就好，将武林人能网罗的网罗，不能网罗的就杀光他们。武林界平静了，那个奸猾的大肥猪――何不深的计划就成功了一半。天朝马上就是我们的了，哈哈……”。
　　“已经知道玄天派在哪里修行了，吉晓兰就失去了利用价值，干脆就让他到我们的极乐世界去吧？”
　　“吉晓兰的鬼魂即使到了我们那里再转世为人，可能对天朝的忠心也改变不了。他最多也就半个月的阳寿了，到时他就会元神具灭的，就让他多活几天吧！他的几个儿子有什么动静没有？”
　　“没有，他们每次去问安，我都会变成吉晓兰的模样。他那几个儿子都是平凡人，根本看不出来。”
　　“嗯，那就好！天朝的官员也不能再杀了，何不深的计划成功，还要靠他们给我们统治这个国家呢！他爹的，这天朝的花花世界真他爹的比我们天光星系好十倍。特别是女孩，一个个长得娇小可爱，不象我们那里的女人又肥又大，个个都给母夜叉一样，看着都不舒服。你那十几万鬼魂都收好没有？”
　　“都装在这个玉瓶里了，如果在一年内送不回去，他们就消失了。我们要那么多鬼魂干什么？我们天光星系的人也会生啊？”
　　“哼！说你笨你还不承认，我们那里的人少，鬼魂也就少啊！没有鬼魂转世，哪会生出人来？所以，光帝和光灵天尊才让我们多收点太阳星系的鬼魂，万一占领不了太阳星系，能收走几个亿的鬼魂，就何愁天光星系不壮大？”
　　“女娲娘娘当时造人时为什么这样偏心？其它三十二个星系都比我们人多，而且人的智慧也比我们的高，人更比我们的漂亮。哪象我们的人不是三只手，就是三条腿、三只眼的，原来看着还没有什么，如今看到了天朝的真正的人类，他爹的，我们那里的人简直就成了妖怪了。”
　　“所以，光帝和光灵天尊才下决心要引进优良品种吗？嗯，老埃，反正你也不近女色，安全防务问题就交给你了。荡平修行界的任务，我会让马凯施德因、牛卡思普亚和猪倌伯利奇三人去完成。若是你提取了白云子的记忆，就知道天朝有多少修行门派了，也就可以一网打尽了。哼，你他爹的，一步安排不到位，就给我出乱子。”
　　“是，是我太笨了。他们三个找到玄天派，也一样可以再提取他们的记忆啊？”
　　“他们三个还得两天才能出关，就让玄天派的人多活两天，他爹的！嗯，你把迷天阵打开，让那个鸡妖逃出去再关闭，就让他们去狗咬狗吧！我得抓紧时间练功去，你去吧！”
　　两个洋鬼子分头而去。
　　太阳星系天宫内，玉皇大帝坐在灵霄宝殿上，精神恍惚，对殿下的太白金星说：“金星啊，我这些天总是心神不宁，好象要有大事发生一样，几十万年了就没有出现这样的情况，总不会有人趁我儿子不在太阳星系，想篡权夺位吧？”
　　“玉帝说笑了，太阳星系固若金汤，你的威望也如日中天，有谁敢不自量力，自取灭亡呢？”金星说道。
　　“唉，我也觉得是这样，可怎么老是心神不宁呢？也可能是在女人身上爬的次数太多了，蚂蚁大力神丸服过量了，可总是胜不了我那婆娘，真有点不服气啊！”玉皇大帝懒懒的说道。
　　“玉帝啊，你是我看着长大的，我不说就没人敢说你了。对于那种事还是适可而止为好。过多的服用激素类的药物，对身体是没有好处的。”
　　“也对，我那婆娘没有服用那种药，仍然精力旺盛。我服用了还是不能战胜她，可能服用的是假药。以后要下一道天旨，将制造假药者都打入十八层地狱，绝不能再危害我。你危害人类呗，连我也害了，真他娘的岂有此理？”玉皇大帝气咻咻地说道。
　　正在这时，金钟天鼓连续响了三下，直吓得玉皇大帝几乎从玉椅上突噜下来。
　　太白金星急忙扶住道：“玉帝勿惊，三声钟鼓响，是下界发生了大事。快坐好，马上大臣们就要进殿了。”


正文 第18章 云龙庄
　　玉皇大帝刚刚坐好，左右丞相带领文武百官涌进灵霄宝殿，朝拜玉帝，三呼万万岁后分站两边。左丞相原阳真人启奏道：“陛下，下界天朝国的国神带领帝都城的城隍，土地、山神晋见，有要事上奏！”
　　“城隍、土地、山神的级别不够，不能上朝，就宣国神上殿吧！”玉皇大帝说道。
　　一会儿，国神脸色惊慌地跑上殿来，俯伏阶前，三呼万万岁后道：“启禀玉皇大帝，天朝帝都城出现一只万年成精的鸡妖，每天吞噬人类，现在已有十几万人命丧其口，请我皇速派天兵天将捉拿，天下幸甚！”
　　“嗯，曾记得五万年前出现一只鸡妖，怎么又出现一只鸡妖呢？你说的是否当真？”
　　“禀陛下，现有帝都城的城隍、土地、山神可以作证！”国神头也不敢抬的说道。
　　“启奏陛下，冥界五阎王有事启奏！”值殿官启奏道。
　　“宣！”
　　五阎王黄飞虎连滚带爬的跑到殿上，叩首道：“陛下，大事不好，人界天朝国中出现一只鸡妖，日食十几万人……”。
　　“好啦，好啦，知道啦！一只鸡妖有什么大不了的，派天兵天将捉拿就是。”玉皇大帝不耐烦的打断黄飞虎的话说道。
　　原阳真人启奏道：“陛下，现在托塔天王和哪吒三太子带兵镇守在和太阴星系的交界处，如今该派何神下界呢？”
　　“二郎神杨戬整天调皮捣蛋，不务正业，就让他去吧！金星，只有你才能和他说得来，你就辛苦一趟，让他速带十万天兵天将捉拿鸡妖，他可是最喜欢打猎的。好啦，没事，散了吧！”玉皇大帝懒懒的说道。
　　在天朝崇真年间，天朝大陆上均匀的分布着四堡三庄七大门派。乌龙堡在天朝的大东北，飞鹰堡在天朝的大西北，龙虎堡在天朝的东部，林家堡却在天朝的正中心。三庄分别是青龙庄在天朝的偏东方，白虎庄在天朝的正西方，云龙庄在帝都城正南，离帝都城不足一百地。要是从空中看，云龙庄所处的无名丘陵就好象一条张牙舞爪的土龙，绵延几十里。云龙庄就处在这条土龙的身子上，气势宏伟。各种各样的树木郁郁葱葱，郧阳河徬着丘陵留向远方。云龙庄就是依山傍水建筑的，鳞次栉比，富丽堂皇。最高处建设着一座豪华的宫殿，四周回廊曲径，千门万户，好不气派也。
　　云龙庄不但外表气势恢弘，其地下更有数不清的秘密地道通向四面八方，整个丘陵腹中就是一个地下迷宫，也不知哪一代云龙庄庄主将地下建设得比地上更富丽堂皇，各种生活设施应有尽有，住个三年五载不出来也不会饿着。云龙庄在江湖上也被称作最神秘的帮派之一，老庄主云浩然也曾一度担任北方武林霸主，更一肩担正义，除魔又卫道，被武林人奉为正义的化身。然而云浩然虽也有三房四妾，却只生下一个独根独苗云飞天。不用说被全庄人奉为掌上明珠，云浩然也对其更是娇生惯养，一味地放纵。直至云飞天长到十二三岁，才让云浩然后悔终生。云飞天虽然聪明，对学习文化却没有一点兴趣，老庄主一身傲人的云龙功，自然按部就班的传授于他，可他独对轻功有兴趣，其它功夫都学得半生不熟。这虽然让老庄主伤心，但还没有伤心到绝望的程度。想不到云飞天小小年纪就贪淫好色，庄中有一点姿色的丫鬟都让他强占了。后来竞连老庄主的的几个小妾也没有放过，这才被云浩然发现，将不成器的儿子暴打一顿，关了几天禁闭。可一放出来，云飞天就携带大量银票闯荡江湖去了。从此江湖上多了个玉面虎笑天郎，到处采花盗柳，惹得许多江湖门派群起而攻之，但都被他侥幸漏网。云浩然被人称作正义的化身，自然也追捕了他几次。他虽然恨，可毕竟是他的儿子啊？抓回去几次，严加教育外，更不准他出离庄门一步。但老虎也有打瞌睡的时候，云飞天又是惟一的下一代庄主人选，看守他的人也不敢过分的难为他。云飞天一次又一次跑了出去，一次又一次掀起一波江湖浪潮。云浩然明明知道是自己的儿子所为，却为了保住他“正义的化身”，不得不将是他的儿子的消息封锁起来。却又唯恐儿子被人杀了，就又派他的大徒弟云中鹤暗中保护他，能抓回来就抓回来。可云中鹤（也就是第01章里提到的脸上有一道疤的粗壮汉子）也是个贪淫好色之徒，和云飞天真正是一丘之貉。云中鹤可比云飞天的武功高得太多了，有了他的暗中保护，让许多正义之士眼看就要擒着采花贼，却被云中鹤或斩杀，或将云飞天救走了。一时间江湖上谈玉面虎色变，提笑天郎胆寒，让云飞天很是猖狂了几年。最后终于恼了一位大侠，林之轩最后一次进帝都城办事，路途中听说了这件事，费了三天三夜的功夫，终于找到了这两个一明一暗的淫贼，费了他们的武功，也点他们的肾俞穴，让他们永远不能行人道，还在他们脸上都划了一道口子，想让世人永远都记住他们。可林之轩太粗心了，并没有问他们是谁，更不知笑天郎竟是他结拜弟弟的的儿子，才让他遭到了灭门惨祸。
　　云飞天和云中鹤被废以后，唯恐遭到知情者的围杀，连夜租了一辆马车赶回云龙庄，吃喝都在车上。这一天，走到离云龙庄还有一百多地的柳集镇，遇到了倾盆大雨，不得不提前住进了客栈。二人做贼心虚，又无自保能力，只好闷坐在室内。想起林之轩就恨得咬牙切齿，恨不得要生食其肉，发誓要倾全庄之力报此大仇。二人商量着回去以后，如何篡权夺位？如何利用云龙庄的庞大势力？
　　二人虽然低声细语，却被隔壁一个老道士听得清清楚楚，忽然间推门而入，直吓得二人张嘴说不出话来。
　　这老道士正是埃弗森肯尼变化的，他们刚到天朝大国，急需培训出一批亲信为其所用。瓦里瓦拉杰莫绅命令埃弗森肯尼、葛布伦理哈、牛卡思普亚和猪倌伯利奇，每人都要训练出一批弟子好一统江湖。其他三人不费吹灰之力就找到了目标，可埃弗森肯尼缺少点心眼，不知怎样才能找到既能听他的话，又能很快发展一大批人的办法。向瓦里瓦拉杰莫绅请示了几次，瓦里瓦拉杰莫绅才告诉他，有着血海深仇的人，又比较有头脑的人就可以。对于骨骼是否合乎修行者的要求，却没有必要过问，因为他们炼制出来的神丹服下后，每个人最多能活十五年就会爆体而亡。有的资质不佳者，用不到三五年就会元神具灭了。所以他们培养出来的人，就没有打算让他们成神仙，只是暂时利用而已。反正他们的神丹炼制容易，死一个再培训一个吗？
　　埃佛森肯尼有了目标就变化成了一个老道士云游在江湖中，听到二人的谈话让他心中一喜，其中一个竞是四堡三庄七大派的少庄主，如果将他收为弟子，就等于一下子有了一大批人，最起码也占了江湖中的十三分之一啊，就迫不及待的闯进来，见到二人害怕的样子，埃佛森肯尼不由一乐，笑道：“两个小家伙，不要害怕，我并无害你们之意。答应我两个条件，我就可以马上让你们恢复功力，甚至比原来高百倍！”
　　云飞天虽然无恶不作却有一个聪明的头脑，急忙跪下来就称师父，云中鹤也不甘落后跪下来，埃佛森肯尼却道：“我只收一个弟子，你不必跪我，但我可以使你恢复功力，前提是必须听命于他，你愿意不愿意。”
　　云中鹤当然愿意了，他虽然比云飞天大十几岁，可云飞天是未来的庄主，自己若是想活下去，就必须听云飞天的，所以急忙点头。
　　埃佛森肯尼说道：“你们先不要答应过早，我两个条件还没有说呢！”
　　“请师父明示！”云飞天急忙道。
　　“嗯，第一条，你们很容易回答，我叫你们干什么，你们就干什么，没有商量的余地，你答应不？”
　　“弟子答应！”
　　“嗯，第二条有点难，我给你取个名字，你可乐意。”
　　“谢师父赐名！”云飞天心道，这能有什么不妥，师父给弟子改名字那是常常有的。
　　“给你取名叫小犬一郎，你可愿意！”
　　“愿意！但不知小犬一郎是什么意思啊？”
　　“笨，你怎么比我还笨，小犬者，小狗也，一郎就是第一个儿子吧，合起来就是小狗生的第一个儿子的意思，听明白没有？”
　　“明白，我愿意叫这个名字。”
　　“嗯，你为什么乐意叫这个名字呢，不是说这是骂人的话嘛？”
　　“师父不知，我现在是废人一个，若能使我恢复功力，恢复能做那事儿，你就是我的再生父母，你就是我的亲老子，亲老子叫自己的儿子，还不是想叫什么就叫什么？”云飞天满脸媚地说。
　　“好，你通过考验了，嘿嘿，见到我你自称小犬一郎外，对外人你仍可以称云飞天，或笑天朗，我不干涉你。”埃佛森肯尼本想以此考验徒弟对自己的忠诚度，没想到绕来绕去，将自己也绕进去了，儿子是小狗，老子岂不是老狗了？
　　“噫，师父，徒儿没有告诉你，你怎么知道了。”云飞天吃惊道。
　　“师父是神仙啊！送给你一瓶神力丹，给我培养出来一百名徒孙，听我调遣。你们每人一颗神力丹吃下去，睡一觉起来，就可以飞天走地了。”埃弗森肯尼高兴地说道，他的任务马上就要完成了，再不会为培养弟子发愁了，能不高兴吗？
　　云飞天和云中鹤激动地服下，一觉起来，真的身轻如燕，精神百倍，那话儿雄赳赳、气昂昂地更甚往昔。二人发现那老道已经不在，就迫不及待跑到妓院试验一番，真的恢复了！再试验功力，呀！原来的功力简直如小孩走路，虽还不能长时间在空中飞行，一口气飞行几十里已不在话下。二人喜极而泣，急急忙忙地赶回了云龙庄。
　　此时的老庄主云浩然因思念、担心自己的独生子，更恨自己儿子的所作所为，真正是悔恨交加，一病不起，已经呜呼哀哉多日了。云飞天的回来，正好及时接管了云龙庄的大权，迅速培养他的亲信，将庄中有反对他的人全部灭口。他原来的书童雷天鹰，此时已经接管了大管家的职务，对云飞天可以说忠心不二。云飞天自幼做下的坏事，没有他不知道的，也是他将云飞天领向了贪淫好色之路，更帮他强占了一个又一个丫环，二人本就狼狈为奸，如今有了大权更是如虎添翼。雷天鹰虽然武功不怎么高，却一肚子花花肠子，鬼点子更无人能出其右，自然成了云飞天狗头军师。利用神力丹培养出一批高手后，就开始了他的复仇大计。先用金钱收买了林家堡的秃子林润山，摸清了林家堡的内幕后，就带领他培养出来的一百名高手，分批潜入了林家堡，展开了大屠杀。但云飞天和吉彩凤一夜大战，让他失去了右眼外，还伤了他的内腑，返回云龙庄后一直养了几年，才算恢复。自从在柳集镇和埃佛森肯尼分别后，他再也没有见到他，他也不知他的师父何许人也，只好耐心的等待着。


正文 第19章 飞蛾扑火
　　埃佛森肯尼并没有忘记他新收的一个徒弟，只是他们这一伙人对太阳星系的时间没有观念，他们十一人中只有他不近女色，全部都被天朝的美女迷得神魂颠倒，忘记了来此的目的。包括他们的主人，也就是他们的师叔赖斯萨牙托，也不知第二批人什么时间能来到，他们更不知还能不能回得去。所以，就对应该完成的任务都不当一回事，尽情的享乐，只至接到第二批人来到的信息和命令后，才让他们想起了任务。瓦里瓦拉杰莫绅这才下令加快完成任务的步伐，埃佛森肯尼找到他的徒弟，吩咐了任务。由于云飞天是第一个灭了一个门派的，又是武林界的泰山北斗，瓦里瓦拉杰莫绅就大嘴一张，封云飞天为光灵教的付教主，葛布伦理哈培养的齐齐捏木耳为山河城的分舵主，牛卡思普亚培养的牛吃嫩草为安平城分舵主，猪倌伯利奇培养的朱大温为西州城分舵主。虽然都属于云飞天暂时管辖，却又各占一方，各行其是，功勋卓著者都有机会当上光灵教的教主。
　　当今皇上曾密令三堡三庄七大门派进帝都降妖除魔，云龙庄自然也接到了密令。但云飞天并没有派一人前往，并非他知道了他师父的内幕，而是他想看看帝都城中是什么妖魔鬼怪。他秘密潜进帝都城中，让他发现了惊天大秘密，见到了不是天朝人物的妖怪。当然他也被捉拿住，是埃弗森肯尼听说后又救了他一命。也让他知道了他师父的真正身份，发誓向瓦里瓦拉杰莫绅这个御封的齐天大法师效忠，在两个月内一统天朝武林界后，才被放了出来。云飞天自认为和齐天大法师扯上了关系，胆气更是为之一振，更想着能跟随齐天大法师修炼成仙。所以更坚定了他完成任务的决心，和雷天鹰密议了几天几夜，终于想出了一条条毒计。派人四下联系三堡三庄七大门派，以到云龙庄共商除魔卫道大计为借口，妄想一网打尽天下英雄。为了完成这次计划，云飞天跑到帝都城请埃弗森肯尼给瓦里瓦拉要了一瓶迷魂香。这种迷魂香放在客厅中和檀木发出的香味混合后，就会发出威力更猛的迷性，让人顷刻间失去意识。继续在这种场合下呼吸一个时辰，就会彻底忘掉本来面目，视见到的第一个人为主人，惟命是从，再也分不出善恶是非。
　　但是，能在武林界生存几十年、几百年的门派，都于一定的过人之处。云飞天和雷天鹰担心有人看出破绽，不进大厅，就又设下一条毒计。云龙庄大殿周围有一排排的平房，也可以平平安安住人，但启动机关后，大殿周围的房屋就成了机关陷阱，即使不死在里面也会落入地道之中。想逃那就想都不用想，会被困死在专门辟出的地下迷宫中，除非你投降。
　　如果有人侥幸漏网，云飞天的一百名高手会围而歼之。当然，若能自动投靠光灵教，那就可以避免迷魂、陷阱、屠杀之苦了。
　　云飞天安排好后，就得意洋洋的等待着猎物的到来。
　　原来的烟云剑派也并非不能结婚，只是结婚后武功不得外传，包括自己的亲人。但可将自己的女儿送到派中学艺。当年的云海神尼第一次下山历练，就震惊了整个江湖。那高超的技艺，绝世的容颜，令云龙庄主云浩然、飞鹰堡少堡主战飞羽、黑虎帮少帮主玉箫客傅清远、白虎庄主西门敬雪这武林四公子神魂颠倒，纷纷登门求婚。特别是云浩然和战飞羽在山门外整整跪了一个时辰，云海神尼都没有答许。她也并不是不准备出嫁，而是她自幼在心中藏着一个身影模模糊糊的。她在武林四公子身上找不到一点熟悉的影子，只好一口回绝。后来林之轩的英雄事迹和英俊的容貌让他心动，为了圆自己的梦，就大胆的提出向林之轩挑战。结果到了林家堡（是她第一次去），看到林之轩已和山中女孩结婚，又不是她梦中的情人，心力交瘁，竞丢下手中的剑绝然而去。可以说二人没有说三句话，更没有动手，可武林人不知内情啊，就把这次轰动武林的大比武，夸张到云海神尼大败而输，让林之轩的威望又更上一层楼。后来林之轩亲自送剑上山，二人才算正式建立了一点友情而已。
　　白驹过隙，转眼几十年过去了。当年的帅男靓女变成了白发苍苍的老头老太太。云海仙姑坐在马车内浮想联翩，情是何物呢？自己由少女变成了老妪，可心中那个模糊的影子仍然挥之不去，给她增添了多少忧愁啊？真是“此情无计可消除，才下眉头，却上心头”，“莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦”。林向东恢复容貌的那一瞬间，让她心中的影子好象清晰起来。难道自己苦等的心上人就是这悟尘上人？自己的祖师爷、风度翩翩的少年林向东？两个徒儿找到了心上人，可她们经历了几万年的磨难啊！自己呢？自己的前世的前世是不是也和郭兰英、柳海蓉一样啊？是她们中的九姐妹之一？云海仙姑真是扯不断、理还乱，更不知自己该怎么去面对？他已成了祖师爷，自己也已成了一老妪，还能重温旧梦吗？都说相思是甜蜜的，可自己的相思怎么这么苦呢？
　　二徒弟梁海英眼见师父眼角噙泪不由愕然，急忙问道：“师父，你怎么啦？”
　　云海仙姑从烦乱的心绪中清醒过来，说道：“没有什么，只是想起一些前尘往事而已！现在到了哪里了？”
　　“已经拐向了去云龙庄的路，估计不足三里了。”梁海英回答道。
　　“这么快，立即停车。此车太惊世骇俗，我们步行到云龙庄。”云海仙姑吩咐道。
　　说话之际，十一个女弟子都下了车，云海仙姑神念一动，将豪华马车收到乾坤玉环中，说道：“云龙庄可能已经被光灵教包围，弟子们务必小心，随时随地都要保持好三才阵形，以防不测，更不要以为我们的功力高了而轻敌。”
　　弟子们齐声答道：“是！”
　　梁海英说道：“师父，这两年我下山常常听到对云龙庄不好的传言，说玉面虎笑天郎就是现在的云龙庄主云飞天……”。
　　“不要瞎说，云浩然一生正义，耿耿铁骨，怎会生下此种儿子？可能是与云龙庄不对的人造的谣言。”云海仙姑可能以为龙生龙来凤生凤吧，好人怎会生出坏儿子？
　　“师父不要见怪，我也只是听说而已！不过，无风不起浪，我们多加防范就是。”梁海英急忙说道。
　　三徒弟段若兰说道：“师父，二师姐说的不错。我下山时也听到了一些风言风语，说云龙庄机关陷阱密布，更有地下迷宫，恐怕云龙庄已是龙潭虎穴，并非我们想的那样。”
　　“你们不相信我的话，难道不相信祖师爷的话？他是神仙，自然能掐会算，让我们去救人，并没有说我们有危险啊？”云海仙姑没有想道，林向东虽是神仙，但在入世历练中是不能动用神算之术的。论江湖经验他还没有一个平凡人懂得多呢？
　　众弟子哑然！
　　突然，一阵急骤的马蹄声打破了原野的寂静。众人扭回身来一看，却是一支百人的马队急驰而来。只听为首一人离多远就喊道：“大妹子，别来无恙乎？”
　　云海仙姑这才注意到是飞鹰堡的老堡主战飞羽来到了，不由愕然道：“战大哥，你不是让位了吗？怎么还千里迢迢赶来维护正义啊？”
　　说话之际，战飞羽已飞马来到，从飞身下马的姿势上，仍然看出他老当益壮，威风不减当年。只见他大笑着将马缰绳丢给随从，说道：“我能不来吗？皇帝老儿一道密旨，就让我的两个儿子急急忙忙赶到帝都，却一去不复返。云庄主为武林声张正义，我这个老家伙怎敢不听号令？咦！大妹子，几年不见，你的功力竟然精进如斯，恐怕我老战更不是你的对手了？”
　　“战大哥，谬赞了！唉，与光灵教一场大战，若不是遇到高人，我派就真的全军覆没了。”云海仙姑有点后怕的说。
　　“原来大妹子已与光灵教战了一场，怪不得你们都步行而来呢！他们的功力如何？”
　　“难道战大哥没有遇到光灵教的拦截吗？”
　　“没有。我也想道了路途的不平安，就令我的小儿子走官道，我带领飞鹰战队走小道过来的。……总不会吧？他们是提前一天来的，一路上就没遇见他们派人联络，我以为他们早到了呢？”
　　云海仙姑已经明白，他的小儿子也可能已经遇难了，再也不会来这里。但她并没有说出口，只是说道：“战大哥，此去云龙庄也可能凶险重重，光灵教徒的功力一个个高不可测，以我老身原来的功力最多能和他们的小喽罗打个平手，要想取胜却难。”
　　“这么厉害？大妹子知道他们的底细吗？”
　　云海仙姑就将从林向东口中听到的光灵教的消息，简明扼要的告诉了战飞羽，以及自己对这次汇聚云龙庄的担忧也说了出来。直惊得战飞羽走动的脚步，忽然停了下来，好久好久都没有说话，却从眼角滚出两串老泪。可能他内心里终于相信了三个儿子都已凶多吉少了吧？但战飞羽是个非常洒脱的人，用手抹去老泪，苦笑了一声，说道：“恭喜大妹子列入神仙门墙！呵呵，这次除魔卫道还要仰仗风云剑派啊！有时间也给老哥我引荐一下这位高人。”
　　云海仙姑道：“他就是林家堡灭门惨案中幸存者之一，少堡主林向东……”。
　　“什么？你说林大哥还有后代逃了出来？呵呵，真是苍天有眼，天不绝林啊！哈哈，天下幸甚啊！我就说邪永远是不能胜正的，他们只能猖狂于一时，力挽狂澜的人一出现，他们就犹如滚水波雪，转眼就会消失的。”战飞羽再次滚出老泪，语无伦次的说道，可见他与林之轩并非一般的感情。
　　一堡一派的一百多人边说边走，很快就来到了云龙庄外。想不到云龙庄主云飞天、大管家雷天鹰带领一部分庄丁，和乌龙堡主宋青山，龙虎堡主公孙宜良，青龙庄主东郭一剑，白虎庄主西门敬雪等迎了出来。
　　云海仙姑大吃一惊，想不到云飞天和雷天鹰的功力竞比齐齐捏木耳还要高，云飞天还是瞎了一只右眼，那可是林向东仇人的怀疑对象！难道当年真是云龙庄灭了林家堡？他们之间并没有深仇大恨啊？再看两堡两庄的掌门人，一个个都是精神涣散，神情木呆。飞鹰堡老堡主战飞羽看不出来，云海仙姑可是一眼就看出来了啊！那明显是中了很深的迷魂药的应有表现啊！
　　云海仙姑急忙高宣了一声道号“菩提天尊”，一边放出豪华马车，一眨眼间将飞鹰堡的一百多人，包括正和云飞天寒暄的老堡主战飞羽，收进豪华马车，再收进她的乾坤玉环中，大喝道：“云飞天，想不到你早已加入了魔教，林家堡惨案是不是你所为？”
　　众女弟子在云海仙姑高宣道号时，已经做好了准备，三人一组，随时准备着师父的一声令下，斩妖除魔。
　　云飞天做梦也没有想道，和云海仙姑一照面，就被对方发现破绽。可他不知道什么地方被看出来的。他的计划中也没有把这两派人算在内，一听到暗探的报告，就让他吃了一惊，更兴奋不已。吃惊的是这两派人是怎么躲过山河城分舵和西州城分舵截杀的，兴奋的是，烟云剑派的弟子们可都是美女中的大美女啊！以前，他虽有色心却没有色胆，一听说烟云剑派的弟子出现在江湖上，就吓得他不敢露头。烟云剑派那高不可测的武功，可不是他这个小混混能望其项背的。但今非昔比，一听说烟云剑派来到，他就做起了白日梦，迫不及待的想一睹芳容。没想到对方功力高强，一眼就被认出来，云飞天只好向后打了一声响指。他培养出来的一百名高手和两堡两庄几百名弟子，迅速将风云剑派十二人包围起来。


正文 第20章 嫁给我,好吗
　　吉彩凤随空气飘荡了整整一天一夜，才基本上治疗好自己的伤势，唯恐受了重伤的林玉虎在乾坤戒中发生意外，就急忙找了一个偏僻位置，将林玉虎放了出来。果不其然，林玉虎虽没有死，却已经奄奄一息了。如果他在外面，或许能靠他修习的功法自行疗伤。但一进入乾坤戒，乾坤戒那强大的压缩力让他雪上加霜，失去了自己给自己疗伤的能力。
　　吉彩凤一见不敢怠慢，急忙取出林向东送给她的疗伤圣丹，让林玉虎服下，并催动自己的功力给林玉虎疗伤。经过一个多时辰的治疗，林玉虎终于恢复了健康，功力更甚往昔。
　　醒来的林玉虎见不远处坐着一个绝世美女正闭目调息，他的眼可不够用了，恨不得一下子能看透衣服里面的玉体，哈喇子也不由自主的飞流直下。林玉虎也并非登徒子，爱美之心人皆有之嘛！何况美女正在闭目调息，此时不看更待何时？
　　吉彩凤调息完毕，就发现了林玉虎的偷窥，脸上也不由一红，更增添了她的妩媚动人。吉彩凤很想看看林玉虎的定力，就使用了连百分之一都不到的媚惑大法。
　　我的仙姑吔，林玉虎正是一个容易动情的青春男性，不用媚惑大法他就失态了，何况在媚惑大法下安有完卵乎？
　　只见林玉虎被迷得神魂颠倒，那话儿更是雄赳赳气昂昂的直立起来，大有顶破裤子之危！
　　吉彩凤见林玉虎如此不经魅惑，不由叹了口气。别看林玉虎资质虽佳，也是成不了仙，得不了道的。唯恐继续魅惑下去会伤了林玉虎的身体，就轻喝一声道号“菩提天尊”。
　　林玉虎激灵灵打个寒颤，恢复了意识，看到自己如此丢人模样，也不觉嫩脸一红。但随即双膝扎跪地溜平，慷慨激昂地说道：“小生今年刚好十八，是玄天派掌门人白云子的关门弟子林玉虎，上无父母，下无兄弟姐妹，文化不高，酷爱习武，水牛星座，万能血型，仙姑奶奶，嫁给我，好吗？”
　　吉彩凤见林玉虎跪下，本以为是答谢她救命之恩的，没想到这小子“嘟噜噜”说了一串经典求婚语，不由啼笑皆非，轻叱一声，道：“嘟！你这臭小子，真是没有一点规矩，连自己的大嫂也敢调戏吗？”
　　“大嫂？”林玉虎如坠入五里雾中，林家堡近千人死得只剩下他一个，没有大哥何来大嫂？
　　“年纪不大，忘性倒不差，忘了三小结义的话了？”
　　“三小结义？我大哥林向东也死了啊？林家中院一十八口人一个不少呀！嗯，你是说我大哥林向东没有死，也逃了出来？”
　　吉彩凤心中道，有我在他身边还能逃不出来？但嘴上说道：“不错，你大哥林向东不但逃了出来，还恢……还习成了文武艺，可能不日就要下山报仇！”
　　“哈哈，太好了！我正愁一人太孤单了，想不到我林家堡还有三人，真是苍天有眼啊！”
　　“明明就逃出来你们兄弟二人，怎么成了三人？”
　　“大嫂，真笨，你已嫁我大哥，岂不是我林家就有了三人？以后会有四人、六人、一大群人，哈哈……”。
　　吉彩凤这才意识过来，刚才一时嘴快说出“大嫂”二字，不由在心中叹了一口气，自己把自己当作了他的妻子，还不知心上人要她不要她呢？正想掐指算算林向东入世历练没有，突然，一个声音响起：“嘿嘿……嘿嘿两个人的情话说完没有？”
　　正是埃弗森肯尼！吓得吉彩凤吃了一大惊，自己也算有大仙的实力了，这个洋鬼子欺到身前竟然不知，若是对方偷袭，焉还有命在？吉彩凤吃惊的同时，意念一动，就又将林玉虎收在乾坤戒中。她知道在埃弗森肯尼面前，林玉虎想逃都逃不掉。
　　埃弗森肯尼大笑道：“嘿嘿，你们天朝都说窈窕淑女，，君子好逑。想不到你这个万年鸡妖竟然也喜欢上了小白脸？嘿嘿，真是少女一怀春，男孩拉进门啊！”
　　吉彩凤更是吃惊，自己在脱胎换骨池浸泡了不知多少个九九八十一天，想不到这个洋鬼子还能看出她是妖身，洋鬼子的功力真令人可怕！吉彩凤心里想着，口中却骂道：“狗嘴里能吐出象牙，就不叫狗了！”
　　“嘿嘿，好男不跟女斗，乖乖的滚出帝都城，爷爷就饶你一命，否则……”。
　　“洋鬼子，你个仙妖，少耍贫嘴，看本仙姑法宝！”吉彩凤边说边运起迷神功，消失在空气中了。
　　埃弗森肯尼吃过吉彩凤法宝的亏，闻听有法宝，急忙向后退开。突然间又失去了吉彩凤的身影，不由紧张地防备着吉彩凤的偷袭。许久才知吉彩凤离去。他并不在意，也突然间消失于空气中了。
　　吉彩凤隐身在空气中，飘来飘去，忽然间飘到一个深宅大院。但见楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱檐，相互连属，回环四合，牖户自通，金碧相辉，照耀人耳目。金虬伏于栋下，玉兽蹲于户旁，壁彻生光，琐窗曜日，工巧至极。几重院子中假山奇石，流水淙淙，奇花异草，百花争艳。真乃是若非天上神仙府，定是人间帝王家。吉彩凤大是惊奇，她虽是几十万年的鸡妖，还从没有见过如此豪华的府第，更没有到过皇宫，不由好奇心大起，飘飞到大门前一看，竟然是何府。吉彩凤这才知道是当朝第一大奸臣何不深的府第，就想一探究竟。飘飞进内宅客厅中，只见上面挂着一块九龙匾，上书“星光辅弼”。两边有一幅对联，竞写着“勋业有光昭日月，功名无间及儿孙”，落款竟是当今皇帝祝崇真。
　　吉彩凤对于人世间的忠奸之分，并没有什么概念。她在意的是，杀害吉婉如和她爷爷的凶手铜锤无敌震三山黄明信在不在何府？吉晓兰是大忠臣，当年他的被害很可能和大奸臣有一定的关系。所以，吉彩凤就飘进了客厅中。此时，正有一男一女在交谈。男的是个大胖子，女的虽然已过不惑之年，却也雍容华贵，风姿不减当年。吉彩凤想不明白，为什么贪官都是大胖子呢？吉彩凤是个鸡仙不明白，读者大大们当该明白，贪官贪污的钱财不吃干什么呢？死了又带不走，只好死命的吃。平常人一天吃三顿，他最少要吃五六顿，久而久之，身上的民脂民膏排泄不了，就越来越胖，成了人人都知道是贪官的大胖子。而清官每月的工资就那俩钱，想吃也没有啊！更兼清官都心系老百姓，看见穷得揭不开锅的，就捐赠几个，久而久之，每月的工资不够半月花的，只好将三顿饭改为两顿，不瘦，身上的肉从何而来？
　　闲言表过，书归正传。此时，客厅中坐着的大胖子正是何不深，和他最喜欢的九夫人，二人言谈甚欢呢！九夫人道：“夫君，你的大事我不敢过问，但你不能再让那个洋鬼子猪倌伯利奇进府了。难道你没看出来吗？他那色迷迷的眼睛常往我身上不该看的地方看，每次都让我不寒而栗。他总不会把主意打在我这个半老徐娘身上吧？”
　　何不深心中道：“女人家都这么封建保守，能有什么大不了的？他要看中你，为了我的大计，我拱手相让就是，反正天朝美女多的是。”嘴上却说道，“小九多虑了，猪大法师虽然贪色，但府中妙龄少女有的是，绝不会看上你这个老南瓜滴。”
　　“哼！我还不知你那鬼心思？为了你那不可告人的目的，自己的亲女儿都奉献了出去。你是不会在意我的，可如果我被那头公猪糟蹋了，看你怎么向毅儿交待？”
　　何不深心中一惊，是啊！三子何丰毅可是他重点培养的对象，天朝的皇帝改祝姓何的计划能不能实现，可在他的身上。如果得知他的生母被大公猪糟蹋了，他不立即和他们翻脸才怪？看起来真得尽早打消这头大公猪的念头。
　　九夫人见丈夫沉吟不语，心中不快地说：“夫君，我看你还是多考虑考虑你的创业大计，并不一定能成功，一人之下，万万人之上，你还不知足吗？”
　　“哼！女人家真是头发长见识短，我不贪，你能过上如此奢华的日子吗？贪一次也是死，不如就贪下去。如果不想死就要想办法保命，吉晓兰是黎民百姓心目中的神，狗皇帝祝崇真又非常偏爱他，我不借别人的手怎么整死他？他不死我就活不成，所以，我要不惜一切代价，攀上齐天大法师这棵大树。现在你大可放心了，我略施小计，朝中的忠臣良将死得干干净净。等到笑天郎一统江湖，我就开始收拾那些反对我的边疆大吏，达到朝野一统。祝崇真可能也活不了几天啦？他一归天，我就辅佐二十七皇子祝无能登基，让他过两年皇帝瘾，再想办法要了他的小命。那时我大权在握，毅儿就可龙登大宝，呵呵，你就是威震三宫的皇太后了。”
　　“吉晓兰门生遍天下，又都是文武全才之士，在各地都很得民心，你不可操之过急啊？”
　　“夫人说得有理，不过想当官的人多的是，只要有官做，还不尽心尽力为我办事？也请夫人放心，那些洋鬼子打我的主意，我也在打他们的主意啊！等到我大局稳定时，我再秘密将洋鬼子危害我天朝的事散布出去，召集一些能人异士除掉他们，这天下就是我的啦！我也从大奸臣摇身一变成为天朝的大忠臣，还有谁再反对我？呵呵……”。何不深得意洋洋地说道。
　　“报，府内大统领铜锤无敌震三山黄明信回来了，有要事汇报！”正是大管家老留福的声音。
　　“嗯，让他进来！”
　　功夫不大，一个虎背熊腰的大汉走了进来，现在应该叫他独眼龙黄明信了。
　　“找到云飞天没有？”何不深有点急切地问道。
　　“回相爷，找到了云龙庄。云飞天和我谈了制服三堡三庄七大门派的三条妙计，现在已有乌龙堡和青龙庄的两派人宣誓效忠云龙庄了。可能江湖人物很快会落入他的锦囊之中，只是他看到信后，嫌你给的官太小，他要求给他个大将军、大学士之类的官。”独眼龙黄明信说道。
　　“真是个土包子，九门提督兼兵部侍郎的官还能算小吗？我还怕他不能胜任呢！”
　　“相爷，云飞天无意为官，可能他也知道他不是当官的料，他只要求一个封号而已！”
　　“你何不早说？事成之后，他只要效忠于我，我就封他个平南王，你再辛苦跑一趟吧！”
　　独眼龙黄明信急忙答应一声“是”，倒退着退了出去。
　　吉彩凤可是乐坏了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，心中高兴地道，“东哥，我马上就可以见到你了！”吉彩凤急忙尾随着独眼龙飘了出去，到一无人处，意念一动，就将独眼龙黄明信收在乾坤戒中了。她可不敢在这里显露出身形，她已经感觉到了，这个府中到处都有高手潜伏着，万一惊动那些洋鬼子，再想出离帝都城已是万难。吉彩凤仍然隐形匿踪，离开了何府，向城外飞去。
　　让吉彩凤大惑不解的是，真的很容易就通过了城门，那强大的结界已不复存在。吉彩凤并没有细想，她到帝都的目的已经实现，再无心理会什么，急驾云头来到一处山野之中，才落到地上。唯恐林玉虎有什么好歹，就急忙放出来。想不到林玉虎一出来，就嬉皮笑脸地说道：“我林玉虎不虚此生矣，竟然在大美女身上呆了几个时辰！只是不知道在金项链里，还是在你的玉环里？”
　　“臭小子，找打是不是？”吉彩凤对这个林玉虎越来越没有好感，怒斥道。
　　可林玉虎自作多情啊！仍然嬉皮笑脸地说道：“你说你是我大嫂，可我不知道我大哥要你不要你啊？如果我大哥不要你，你就嫁给我吧！我会一生一世都疼你爱你的。”林玉虎并不笨，如果吉彩凤已和林向东成亲，怎么会让她一个人跑出来呢？但他对吉彩凤真的是一见钟情，为本书增添了许多故事，也几乎让吉彩凤失身于他。这是后话，下文自由交代的。
　　“等见到你大哥，我就把你说的话说给你大哥，看你大哥不把你的皮扒下来才怪？”
　　“大嫂饶命！小弟再也不敢啦！可我大哥在哪里呢？”
　　是啊，林向东在哪里呢？吉彩凤忍不住掐指一算，心中一疼，心道；“想不到他前世的前世的风流债主竞有三个找来了，其他六个也快恢复记忆了，他们才是真正的一类人啊？看起来我小吉的地位很难保住了，我不能再耽误时间了，早一点到他身边，就能早一点得到他的心。
　　吉彩凤考虑到自己的前途，就想急速赶到林向东身边。就在她刚想驾云而起之时，突听空中一声大喝：“鸡妖，还不拿命来吗？”


正文 第21章 幡然醒悟
　　林向东在两大美女别有用心的夹攻下，真是节节败退，陷入了非常尴尬的局面，多亏了冬儿及时进来，才避免了他现“丑”的下场。
　　“启禀少主人，我已知道迷神粉的主要原料了……”，冬儿高兴地进来说道。
　　“快说说都是什么原料？”林向东心中谢了冬儿一千遍后，才心急地问道。
　　“据主人说在我们太阳星系水母星球上，生长着一种全身洁白的小花草，叫不染尘。它的花粉主要功能就是迷神；在我们这个星球上也有一种植物叫隐身草的，她能随光线的强度变化着自己的外貌，使人们无法发现它；还有一种植物叫变化无穷，又叫幻，只要你看见它，就会使你陷入迷幻之中，分不清身在何地？，你不看它，幻觉也就消失了。如果将不染尘的花粉，和隐身草以及变化无穷的精华提炼出来合在一起，再经过加工喷在人体上一点，就能使人随时隐身，也能使其他人推算不出他的正确位置。只是有一点我想不明白，不染尘的迷性非常强，怎样才能不迷自己呢？少主人，我想回家一趟！”冬儿是个科研迷，遇到想不明白的事，总要研究清楚它才肯罢休。
　　“冬儿，这些不染尘、隐身草的，主人什么时候告诉你的啊？我怎么不知道？”香儿有点诧异地问道。
　　“大姐，是你没有注意到，少主人书房中就有一本《本草纲要》，是主人自己著录的，都是《本草纲目》中没有的奇花异草，其产地也大多都在外星球上的。”
　　林向东说道：“冬儿，你回去吧！要尽快研究出来，并一定要研制一种克制这种迷神粉的解药，恐怕我们很快就要用得上。”
　　“是，少主人。给我一天的时间就可以了，我们家花园里种的都有这些植物。我怀疑当年主人叫我隔离种植的一种叫醒神果的植物，可能就是这种迷神粉的克星，我会尽快赶来的。”冬儿说完，身子一晃就不见了。
　　此时的明月公主和小翠并没有“睡觉”，听到这些人的谈话，真让她惊讶得说不出话来。冬儿说的三种植物她连听说都没有听说过，什么太阳星系、水母星球的，都在哪个国家内呢？她自以为熟读地理，却对这些一无所知。还有冬儿只要一天的时间，就能研制出迷神粉的克制药物，这里离他们的家――九龙山，最少也有几千地，单路上走的时间也不够啊？他们……他们能是神仙？比修行者更神秘的神仙？可这个少主人最多才十八岁，进山学艺六年就能成为神仙吗？自己十年、二十年能不能学成神仙呢？明月公主的心中可就翻起了波涛，再也无心理会林向东长得俊丑了。
　　正在这时，珂儿闪进来报告道：“少主人，马上就要到山河城了，我们进不进城？”
　　林向东正想说出“不必了吧”的话语，猛然看见明月公主和小翠，不由在心底叹了一口气：自己这些人吃不吃都无所谓，可这两个丫头只是平凡人，可能早就饿了吧？唉，真麻烦！只好说道：“进城吧，找一个最大的客栈住一晚，明天再走！”
　　三辆豪华马车在路人的惊羡中，不疾不徐的进了山河城。包括林向东在内，都被山河城的繁华吸引住了。只见大街上车水马龙，熙熙攘攘，两旁店面内的货物琳琅满目，各种小摊小贩的叫卖声此起彼伏，各种小吃那诱人的香气扑鼻传来，令这些神仙们也食欲大动。山河城真比平原府城繁华得多，也大得太多了。
　　第一个挡不住诱惑的，是最调皮捣蛋的珂儿。只见她一闪进了林向东坐的第二辆豪华马车，撒娇地说道：“少主人，你看这人间的花花世界真好，许多好吃的东西，我可从来没有吃过吔！”
　　“臭丫头，想吃就说吗？拿钱买去！”林向东笑叱道。
　　“那你得陪着我，我可不会买东西？”
　　“你不会，我也不会啊？让你容儿姐姐陪着你吧！”林向东真的不会买东西，他也从来没有买过东西。最主要的是他不想动，几十万岁的老头子了，有什么可以吸引住他的？
　　“不嘛，我就要你陪着我吗！”珂儿使起了她最拿手的粘皮糖功夫，依偎在林向东身上撒娇道。
　　林向东的这三十二个珍禽异兽，只有最调皮捣蛋的珂儿敢这样和林向东嬉闹。其他的，即使和林向东一起沐浴、一起游玩时，也总是保持着下人的身份。而这个珂儿却是个憨龙，完全没有主仆的概念，只有在同着外人时，才会有所收敛。现在她已从双儿嘴里听说了林向东和明月公主的关系，再也没有了忌讳。
　　林向东对这个憨憨的、调皮捣蛋的珂儿实在没有办法，呵斥她又舍不得，头脑中的少年林向东又逐渐取代了风悟尘的思维意识，只好同意下去一游。
　　珂儿见目的达到，高兴地一伸手，向香儿说道：“大姐，我和少主人一起出去，总要多给点钱吧？”
　　香儿一转身，也不知从哪里抓来一把金豆子，交给珂儿道：“省着点，别乱花钱！”
　　“谢谢大姐！那你再多给点啊？”
　　“珂儿姐姐，这一把金豆子，可以买好多好多的东西，要是买吃食类的，一个金豆子买的一百个人也吃不完。”小翠忍不住说，“买小东西，最好用铜钱！”
　　“吆，真的吗？可我们没有铜钱啊？”香儿吃惊地说道。
　　明月公主更是个贪玩的小姑娘，一听说要下去，早就想张嘴要求了，此时急忙说道：“让我和小翠领着你们到银号里去兑换吧？”
　　“不行，你们两个不能离开车门一步！”香儿说道。
　　“为什么啊？”
　　“因为……”，香儿就将明月公主二人为什么不能出去的原因，告诉了二人。
　　且说珂儿拉着林向东挤进了人山人海中，看见想吃的也买，看见想要的也买，看见想玩的也买。可是，这些小商小贩做几个月的生意也不能赚一个金豆子啊？珂儿只好大方的一挥手，“赏啦！”哎呀呀！我的天爷爷吔，这天上真有掉馅饼的时候啊！小商小贩们一传十，十传百的，一会儿功夫，整条街都传遍了，说有两个大傻瓜买东西一出手就是一个金豆子。你想啊，谁不贪财呀？干脆，只要珂儿要的东西，就伸出一个手指头，不扯皮，当然是代表着一个金豆子啦！你要扯皮，那就是一个铜子儿。奸商奸商，无奸不商嘛！呵呵，一把金豆子那还不容易花？一会儿功夫就到了小商小贩们的腰包里，再想买？没钱啦！
　　林向东完全是以一个长者的身份，领着他最宠爱的小孙女买东西。虽然明知被捉了大头，看见珂儿高兴的样子，也就任由珂儿大施善财，反正他也不在乎钱，他的混元戒里多的是金豆子和金银财宝。只是珂儿买的东西，都随手交给了他，又不能在大庭广众之下收入混元戒，只好又是抱着，又是提着的，多亏了香儿想得周到，及时派玉儿和琪儿过来，将东西带回马车上，人们也才知道这两个人是和三辆豪华马车一起的，个个惊羡不一。
　　林向东见珂儿一脸不高兴的样，忙从口袋里摸出一把金豆子，交给珂儿，说道：“还想买吗？”
　　还没等到珂儿回答，林向东耳轮中就听到一个声音，“风哥啊风哥，你在哪里啊？”
　　林向东大吃一惊，这声音好凄惨，好让人心疼啊！林向东再也顾不得游玩了，急忙拨开人群，顺着声音一看，啊？竟是一个女疯子！虽然蓬头散发，穿得倒也干净，身上的衣服也不是平常人能穿得起的。林向东想不明白，这个疯子只是个平凡人，可她的喊声却能震动他的心神呢？忍不住用元神一探，林向东的眼泪可就下来了。急忙抱着女疯子哭喊道：“菲儿，菲儿，都是我不好，想不到让你受了这么多苦啊！”
　　女疯子可能嗅到了林向东身上那亲人般地的气息，并没有挣扎，只是口里还再喊着“风哥啊风哥，你在哪里啊？”
　　正在这时，一队官兵冲进人群，为首的是一个百夫长，一看一个大汉抱着他们的三小姐，不由大怒道：“什么人如此大胆？竟敢对我家三小姐非礼！”
　　林向东抱起菲儿，理都没理百夫长，就向豪华马车走去。
　　那个百夫长可不干了，平时就欺压良善，谁见着他不笑脸相迎？今天竟然有人敢不理他，还想抱走他家的三小姐，那还得了？真是无法无天了！一声令下，几十个如狼似虎的兵丁就冲了上来。
　　珂儿是干啥的？她可是惹祸的妖精，调皮捣蛋的老祖宗！没事她还想找事呢！一看众兵丁冲向林向东，她可乐啦，可她手上还捧着金豆子呢？只见她手一扬，不偏不向，每人赏了一粒金豆子。这么重的赏钱，就不能再对人家的少主人动手了吧？这是自然喽！只不过他们口不能言，身不能动，想动手也动不了啊！眼看着金豆子掉在地上，也不能拾起来，那种心情一定不会好受？但珂儿可不想轻饶他们，犹如穿花蝴蝶一般，每人又赏了两个耳光，这才娇滴滴地说道：“各位大哥哥，竟敢想向我家少主人无礼？念你们是初犯，这次就饶了你们。下次看到我家少主人，能滚多远就给我滚多远，好不好吔？”
　　珂儿这一动手，让十几个正准备抢劫林向东和珂儿的地痞流氓小混混，急忙忙打消了念头，知道豪华马车上的人，不是他们能惹得起的，几十个全副武装的兵丁连还手的机会都没有，何况他们乎？
　　林向东怀抱着袁晓菲走到了豪华马车中，五万年前的往事一幕一幕出现在他的脑海中：他，也就是风悟尘，入世历练，变化成一个小道童，第一次来到一个大城镇。他可不知道进城还要交人头钱，进城时被无情地拦下了。他修行了几十万年，哪会想到这入世历练还要花钱啊？他又不需要吃饭，真正的身无分文。正在他准备返回时，被一个江湖女侠客看见了，替他交了进城钱。从此二人结下了不解之缘，一起游历大好河山，一起降妖除魔。虽然只有短短的一个月，但二人已有了很深很深的感情。风悟尘把她当成他在人世上最亲最亲的亲人，袁晓菲也曾发下了“非风不嫁”的誓言。当然，风悟尘也把自己的一切都告诉了她，也传给了她修行大法，也给她炼制了防身法宝――金项链。后来，袁晓菲被迫回归师门，约好最多一年，袁晓菲就要下山找他，结果……。
　　可以说，袁晓菲是风悟尘在人世上的启蒙老师，让他学会了人类的许多知识，风悟尘对袁晓菲从骨子里也有一种尊敬和爱戴。此时的林向东脑海中也响起了，当初袁晓菲曾劝解他的话，“我狂我就狂，打你没商量。我强我就强，妖魔一扫光。我帅我就帅，爱我就过来……”。林向东终于醒悟过来，命运早注定，本非凡人，想做一个普通人，可能吗？靠躲，能躲过去吗？怕，就能扭转命运的安排吗？
　　愤怒难抑的林向东仰头怒吼道：“臭老天，张玉皇，你害得我做了几万年的傻子还不够吗？为什么还要害我的亲人啊？为什么？为什么？”
　　若不是豪华马车有强大的结界，林向东这一声吼真能惊天动地，更会令山河城的上百万人不安；若不是香儿眼疾手快，及时给明月公主和小翠设下隔音结界，这一声吼也会让明月公主和小翠消失得无影无踪。


正文 第22章 都有第一次
　　林向东抱着袁晓菲暗运神力，不但治好了她的疯病，也恢复了她五万年前的记忆。袁晓菲清醒过来，见被一个中年大汉抱着，大怒道：“你是谁？快放我下来！”
　　林向东道：“菲儿，我就是你的风哥啊！”
　　林向东用手一抹脸，恢复了他真实的容貌，更紧的抱着袁晓菲，泣声道：“菲儿，菲儿，我再不会让你受苦了，也不要再离开我，好吗？”
　　“啊！你真的是我的风哥？我……我不是在做梦吧？”袁晓菲也紧紧的抱着林向东泣不成声。
　　“参见少主人！”明月公主和小翠被林向东的绝世容貌，惊得目瞪口呆，在香儿的提醒下，才记起先前的约定，急忙跪拜道。
　　“婉儿，你们起来吧！”林向东接到香儿的神念，毫不忌讳的提取了明月公主灵魂的记忆，知道也是他的亲人，心疼地说道。
　　“婉儿？你真的叫我婉儿了？”明月公主想不到幸福来得这样快，竟然激动得饮泣起来。
　　“都是我不好，五万年前，你是我遇到的第二个亲人。真的没想到仅仅十七天的相遇，让你寻找了我五万年。但你是最幸运的一个，没有受到什么罪。如果你还愿意跟着我，我就恢复你前世的记忆和功力……”。
　　“少主人，愿意……我愿意！”明月公主泫然欲泣道。
　　“既然愿意，就叫我风哥吧？我与任何人都没有主仆之分，她们是我师父规定的，但我从没有把她们当下人看待，希望你们也和我一样，把她们当成亲人。“林向东边说边大手一挥，恢复了祝婉儿的记忆和功力。
　　明月公主刹那间想起了前情往事，忘情地扑在林向东身上，也不知是高兴还是辛酸地叫着“风哥……风哥……”。
　　这时，三辆豪华马车刚刚驶进客栈后院内，就被数千名官兵将客栈团团围住了。山河城主袁显贵和他的夫人带领着官兵怒气冲冲地冲进客栈，可明明看见三辆豪华马车并排停在后院内，就是走不到近前，也不见一个人下来。袁显贵心急火燎，他的夫人哭哭啼啼。二人心中可能都想到了，自己的女儿虽然是个疯子，但也长得貌美如花，也不能眼看着被不明来历的人任意糟蹋啊？但等着生米做成熟饭，一切都晚了。真想不到还有如此贪色的人，竞连一个疯子也不放过。袁显贵暴跳如雷，心中更是怒到极点。心道：齐齐捏木耳我惹不起，他比我的官大，一个粗壮大汉能会有什么背景？只不过多几个臭钱而已！虽然会武功，我就不信，你能躲过万箭齐发？袁显贵见众官兵齐声呐喊，马车内的人仍不现身。袁显贵可急了，一声令下，房子上不知有多少官兵一起向前后两辆马车放起箭来，真是箭如雨下。然而，稀奇的是箭支离马车还有几丈远，就轻飘飘地落在地上。
　　就在袁显贵和众官兵惊讶之时，马车内终于有了动静。先是从前后两辆下来四个丫鬟模样的人后，中间马车上下来一男二女，男的帅得不能再帅了，两个女的，一个美得象天仙玉女，一个貌美如花。不用说，正是林向东和香儿以及袁显贵的女儿袁晓菲。香儿的美貌自不必说，袁晓菲的美貌虽比不上明月公主和香儿，却也是个大美人。只见她容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态，媚于语言，娇柔婉转之际，美艳不可方物。呵呵，真是人见人爱啊！但切不可用真心去爱，因为她是风悟尘最心爱的人，得罪他，决没有好果子吃的，还是现实一些好。
　　珂儿可不管袁显贵的官有多大，一边和双儿嬉闹着，一边将惊讶的众官兵和袁显贵夫妇赶出后院，赶进大厅。珂儿先给林向东铺设好锦墩玉椅，一挥手又将面前的桌子椅子扫向一边，这才和双儿、琪儿、玉儿分站两边。
　　林向东并没有坐下，威严的双目扫了一眼袁显贵夫妇，吓得他们急忙又后退了一步。林向东才冷冷的说道：“看见你们对女儿如此关心，总算你们还有点良心，这次就饶你们一命不死！听说你才高八斗，又是个忠臣，可为什么也俯首事权贵呢？”
　　“大人……大侠有所不知，光灵教是皇上御封的，其分坛主的官职，比我这个官居一品的封疆大吏还要高。他除了不能调动我的兵以外，一切我都得听他的。小女的婚事也是他请来了圣旨，我再大的胆子也不敢抗旨啊？请大侠放过小女，她是个疯子，齐齐捏木耳就不会再逼她成亲。”袁显贵战惊惊地说道。
　　“哼！真的是皇上赐婚吗？难道你就没听说皇上已被妖魔控制？”
　　“是……是皇上赐的婚，圣旨还在我家放着呢！唉，我虽然是手握重兵的外放官员，按照天朝惯例，我也要每年晋见一次皇上。可这三年都是光灵教代传圣旨，朝中发生了什么事，我也多次派人打听过，却都杳无音信，我只好尽好我的本分，将我管辖的地方治理好，其它的就只能听天由命了。”
　　“哼，你女儿的疯病已被我治好，齐齐捏木耳也在我的车上，想不想让他们现在就成亲？”
　　“你……你为什么要治好我女儿的病？原来……原来你也是妖魔一党，苍天啊！谁能救救我的女儿？谁能救救我天朝啊？”袁显贵愤怒得仰天大吼道。
　　林向东至此方才相信袁显贵是被逼无奈，才将女儿许配给贼人的，急忙向袁显贵夫妇深施一礼，说道：“误会了大人，千万莫怪？齐齐捏木耳和他的爪牙已被我全部拿下……”。
　　“是真的？谢谢大侠为民除害！”袁显贵竞感动得欲向林向东行大礼，可见光灵教对袁显贵和山河城祸害到什么程度了。
　　林向东一挥手止住袁显贵行礼，说道：“本想把他们交给你就地正法，又怕给你带来灭城之灾，等我将光灵教全部除去，再将他们交给你正法，方能大快人心。你也不用害怕，我已给山河城设下了强力结界，那些妖魔鬼怪是进不来的。如果你万一遇到危险，高喊三声‘菲儿’，就会有人过来救你们，切不可忘记！”
　　袁显贵吃惊更甚，心道，真的碰见了神仙吧？什么结界、妖魔鬼怪的，平常人也说不出来啊？只好再次想大礼拜谢。可林向东哪敢受他的礼，再次托住了。
　　林向东说道：“感谢你们给了菲儿生命，又对她疼爱有加，如果你说的是事实，继续做好官，我会让菲儿经常回来看你们。否则的话，那你们就是最后一面。菲儿，过去拜别你的父母吧！”
　　袁晓菲早就想扑进母亲怀里，好好痛哭一场，此时得到许可，哪还忍得住，扑进母亲怀里，呜咽不能成语，她可是疯了整整三年啊！
　　林向东坐下来一直等到袁晓菲和她的父母说完悄悄话，才让香儿送过去一盘金银财宝等物，送走他们，吩咐店家上来两桌上等席面，众神仙才慢慢的品尝起这人间美味。当然没有忘记不能下车的明月公主和小翠，也照样送过去一桌。
　　一夜无话，袁显贵和他的夫人知道遇见了神仙，更想再看看病愈后的女儿，天不明就等在客栈门外，直至日上三杆才敢进去。可哪还有他们的影子？连客栈的掌柜伙计们也不知他们何时离去的。
　　且说林向东一行人天不明就使用神力，越过了山河城，又奔驶在通往帝都城的官道上。林向东有明月公主和袁晓菲这两个人世间的大美女相陪，真是一路欢声笑语。林向东的心结也彻底解开了，再没有前怕狼后怕虎的思想羁绊，林向东的思想意识也完全占到了主导地位，年轻人的朝气蓬勃完全发挥了出来，和婉儿、菲儿、香儿、珂儿疯闹在一起。真是人逢喜事精神爽，欢声笑语忘行程。
　　正在这时，双儿的神念传了过来，打破了林向东正高兴的心情，“少主人，有三个洋鬼子从北方飞来，却突然有一个洋鬼子朝东方飞去，要不要拦下他们？”
　　“嗯，另一个先不管他，这两个拦下来！”林向东说道。
　　原来马凯施德因、猪倌伯利奇和牛卡思普亚三人闭关修行刚出关，就接到了“去踏平修行界”的命令，三人不敢怠慢，立即从空中乐哉悠哉的朝南飞行，刚到云龙庄上空，就发现许多人在大战。三人以马为首，急命猪倌伯利奇过去看看。马凯施德因和牛卡思普亚二人根本没有把云龙庄的打斗当成一回事，继续乐哉悠哉的朝南飞行着。突然，空中出现一个小女孩。二人吃了一惊，并不是吃惊对方功力有多高，他们也看不出小女孩的功力，而是吃惊这个小女孩是从哪里来的？他们自以为即使太阳星系的仙人隐身飞行，也逃不脱二人的眼睛。可这个小女孩就好象凭空冒出来的一样，嗯，下面还有三辆豪华马车！以他们能望穿天地的六只眼，也不能窥见马车内的一点。小女孩可能是和他们一伙的，小女孩的功力都看不出来，那么主人的功力更看不出来了啊？
　　空中的小女孩正是双儿，看见二人一个脸长得长长的，三只犹如鸡蛋般地眼睛都骨碌碌乱转，两只耳朵尖尖的，朝一边直立着，身高倒有丈余，两条胳膊一伸，真如房檩一般；另一个也是三只鸡蛋眼，头上却长着一只独角，也是牛背马腰，身高也有丈余，却是长长的身子短短的腿，粗大的双脚犹如两条小船，而两条胳膊却短得出奇，不足三尺，双手却犹如蒲扇。
　　双儿打量罢，不惊反笑道：“嘻嘻，你们一个姓马，一个姓牛，对不对？”
　　马儿没有说话，牛儿倒先开了口，惊讶地说道：“小丫头，你怎么知道我姓牛啊？”
　　“笨！因为你长得象牛啊！而且是一头犀牛，嘻嘻。”
　　“臭丫头，不得取笑俺老牛！在我们天光星系天牛国，可是国姓。我看你聪明伶俐，俺老牛蛮喜欢的，干脆，你给我当小妾吧？我一定会真心的……真心的……，马哥，用太阳星系的话该怎么说啊？”
　　“疼她，爱她！”马儿不屑一顾地说道。
　　“对！小丫头，我一定疼她、爱她的……”。
　　“错，是疼她、爱她。”
　　“我没有说错啊？是疼她、爱她……”，牛儿想不明白哪里说错了。
　　马儿气得再也不理这头笨牛了。
　　林向东一看见这二人，就知双儿无法胜过他们，和这二人的一战也必是石破天惊的一战。就在他们说话之际，林向东隐身设了个强力结界。一怕惊世骇俗，二怕这一马一牛逃窜。林向东正想上去换下双儿，突然传来了云海仙姑求救的神念。让林向东吃了一惊，难道那个洋鬼子刚才是去支援云龙庄的？林向东急忙用神念通知双儿和珂儿，去救援云海仙姑。
　　马凯施德因和牛卡思普亚突然不见了面前的小女孩，大吃一惊，急忙向后飘退，却又见面前出现一个帅得不能再帅的小伙子，吃惊更甚。牛儿大怒道：“小娃娃，你又是谁？把刚才那个小丫头弄哪里去了？告诉你，我可是看上她了！”
　　林向东微笑道：“蠢牛儿，听好了，本少爷就是林家堡的少堡主林向东，专门降妖除魔的。”
　　“你说什么？林家堡已被小狗一郎全部斩杀干净，哪里又冒出一个少堡主？”马凯施德因有点不相信地说道。
　　林向东可是第一次听说自己的仇人叫什么小狗一郎，一听这名字也不是我天朝的人，肯定是他们的同伙。不由勃然变色道：“马儿快说小狗一郎在哪里？是不是你们的同伙？”
　　“小娃娃，爷爷为什么要告诉你啊？真他爹的没话找话说！”马凯施德因不屑地说。
　　“不说，好啊！那我就看看你真不说，还是……”，林向东边说边就想取出法宝，拿下马凯施德因，突然，他发现自己完全不能动了，低头一看，身上已被缚上了三道铁箍，平着身子从空中摔下来。


正文 第23章 风云剑派初立威
　　云海仙姑看见两堡两庄的人，首先扑了上来，她可是作了难。这些人都失去了意识，完全是不要命的扑击。但风云剑派既然已经知道他们是没有意识的，就不能杀他们。也就在风云剑派十二人一犹豫之时，就有两个女弟子挂了彩。弟子们受伤发出的呻吟声，也猛然让云海仙姑想到了办法，急忙用传音之密通知了众弟子。也只是一会儿功夫，两堡两庄的几百名弟子全被风云剑派十二人，收进了各自的储物空间中了。
　　没有了两堡两庄人的羁绊，风云剑派十二人分成四组，可是发起了威，再不是山河城南第一战那样被动了。此时光灵教和云龙庄的庄丁并不比山河城分舵的光灵教徒少，但也冲不破她们的小三才阵，四组人各自为战。云海仙姑和二徒弟梁海英、三徒弟段若兰为一组，自然紧盯着云飞天和雷天鹰，这两个“最强”的高手，展开了凶猛的攻击。
　　云飞天边战边想到：“我怎么这样窝囊呢？原来做淫贼时都是被别人追着跑，从没有打过一回胜仗。习得神功以后，曾以为可以从此啸傲江湖，想不到碰见一个女道士，大战了一夜，却养了几年伤。他奶奶的，这第二次战斗本以为花姑娘就要到手，却想不到人家的功力这样高？要知如此，还是采用以前的办法多好啊！听说你烟云剑派的人出来，我就躲得远远地，你找不到我，能咬我的球？这一下可好，被人家发现了，再想躲也没地方躲了啊？”
　　且不说云飞天在肚子里叽里咕噜说着后悔的话，先说风云剑派第二组。这三个女孩，一个叫做唐小玉，一个叫做蔡飞雪，一个叫做田莉华。这三个女孩可是除段兰英、柳海蓉、梁海英、段若兰以外，原烟云剑派最强的高手了。小三才阵是需要功力相若的在一起，才能发挥出它的最大威力。这三个女孩只是风云剑派的三流人物，却遇上了云龙庄功力最高的高手。你当是谁？正是独眼龙刀疤脸和独眼龙胖大和尚。为什么有这么多的独眼龙，读者大大们该想起来了吧？都是被老母鸡吉彩凤啄瞎的。这也是唐小玉一组找上他们的原因，因为林向东曾特意吩咐过，凡是瞎了右眼的，就可能是他的大仇人，这些刚加入风云剑派的女孩们，哪一个不想立一功啊？
　　唐小玉是阵式的尖子，她手中削铁如泥的宝剑，东一剑，西一剑，看着杂乱无章，却总不离刀疤脸和胖大和尚的要害部位。身后的蔡飞雪和田莉华更是剑到妙处，不但每一剑都能逼退她们身后的人，更恰到好处的弥补了唐小玉的破绽，令围攻她们的二十多个光灵教徒一时手足无措。
　　刀疤脸云中鹤虽地位屈居在雷天鹰之下，论武功他可比雷天鹰高得太多了，他又是云浩然的大弟子，云龙功和云龙剑法，令任何江湖门派的人也不可小视。屈居下风也只是一会儿功夫，就被云中鹤看出了门道，立即喝退其他同伙的参战，和胖大和尚一使眼色，二人要大战风云剑派的三才阵。刀疤脸云中鹤抡起了六十三斤的鬼头刀，胖大和尚耍开了重八十七斤的铁禅杖。（有的说胖大和尚的铁禅杖不是丢在了卧虎山了吗？可他后来又找回来了呀！）这二人使的都是重兵器，一发起疯来，真的是风云变色，神惊鬼怕。
　　唐小玉三人组知道遇上了劲敌，论功力五个人都差不多，论武技也相若。唐小玉一咬牙，首先剑招一变，手中的剑不攻敌，却攻向一边，挽起一道道剑花。蔡飞雪和田莉华自然也随之一变，蔡飞雪的剑直接迎向了胖大和尚的铁禅杖，使用上了四两拨千斤的功夫，田莉华的剑却也挽出了一道道剑花。
　　胖大和尚心道：这是什么鬼剑法？竟敢拿剑和我的铁禅杖碰？真是找死！可没容他的想法想完，手中的铁禅杖竟然不听使唤的滑向一边，正好碰上三才阵发出的强大威力。胖大和尚突然感觉到，铁禅杖好象砸在了一座大山上一样，震得他两膀酸麻，铁禅杖也几乎要脱手而飞，不由自主的噔噔倒退几步，一屁股坐在地上，吐出一大口鲜血来。
　　刀疤脸云中鹤也是第一次见识到三才阵的威力，见胖大和尚败北，他就想趁三人新胜疏神之际拣个便宜，没想到三才阵和烟云剑法都是互相配合，又剑式连着剑式的。就见三才阵突然以蔡飞雪主攻，唐小玉和田莉华主防起来，还没容云中鹤偷袭得手，三才阵又一波威力发挥出来了。这一次刀疤脸比胖大和尚更惨，右手虎口竟然被震裂，鬼头刀再也把持不住，飞出去好远，几乎要砍掉一个庄丁的脑袋。
　　众光灵教徒一看两大高手落败，一窝蜂似地又扑上来二十多个，把三个女剑仙围在里面，枪刀剑戟、棍棒鞭叉，一起扑击着三女侠，还有各种飞镖暗器更是抽冷子攻击着。被后世修行界奉为三仙姑的三个女孩，此时虽然战胜了两大高手，那是在迫不得已之下使用了三才阵的两大绝招才险胜的。她们也几乎累脱了力，可在光灵教徒围攻下，哪有她们休息的份，只好剑阵一变，不求伤敌，先求自保，发挥出三才阵完全防御的功能，光灵教徒虽多，却攻不进她们的三才阵。只见剑光反曜，却看不见她们的身影，各种枪刀剑戟，各种暗器一遇到剑光就被反弹回去，几乎伤了他们自己，这才知道这些仙姑们中看不中吃。
　　第二组的三人，一个叫做董娇娥，一个叫董皎皎，是亲姐妹，另一个叫荣海棠。这三个女孩也想立功啊！更想发泄第一次大战的屈辱。所以，这三个女孩一开始就使用了超强的杀手，真是遇神杀神，遇人杀人。光灵教徒功力虽高，武技却远远不如这三个女孩。她们所过之处腥风血雨，不堪入目。有的光灵教徒竟被剑光搅成了一片血雨，残肢碎体落的到处都是。这三个女孩也成了血人，可她们杀红了眼睛，全不顾自身的危险，只记得杀杀杀。一会儿功夫，死在她们手上的光灵教徒和庄丁没有一百也有八十。这一战让她们在修行界和武林界，迎来了女煞星的称号，人人谈董色变。她们这一组疯狂的屠杀，也直接的给其它三组减轻了压力，她们也迎来了强敌。
　　前文中提到的连鬓络腮胡子的云中燕和莫老五、李老八，本是负责外围的工作，接到命令急急赶来，眼见得这第三组最是凶恶，三人哪敢怠慢，立即迎战上去。
　　董娇娥一看来的都是独眼龙，三个女孩相视一笑，发出一声欢呼，“哦啊”！也不知从哪里来的力量，功力一下子提高了好几倍，将三人圈进了战团，舍生忘死的搏杀起来。
　　云中燕想不明白这三个女孩见到他们，为什么这样高兴？肯定不是因为他们长得帅才高兴的。可一接招就没有了他想歪心思的时候了，对方功力竞不弱于他们，好象还略高一筹。云中燕的胡子多，心眼也多，心道：我们是服了神力丹，才有了如此高的神功的，这三个女孩总不会也服了神力丹吧？他哪能想到，这些女孩都服下比他们服的神力丹强百倍的神丹，还吃了神仙才能吃到的人参果，只不过目前的功力还没有发挥出药效的十分之一罢了。
　　云中燕和莫老五、李老八都是在江湖上摸爬滚打一辈子的人。论武功、论江湖经验都是一流高手，三人也经常在一起切磋，合击战术在一时之间也并不弱于对方的三才阵。所以，这六个人真是棋逢对手将遇良才，刀光剑影，呼喝呐喊，战成一团。
　　第四组的可没有这么幸运了，这三个女孩，一个叫做曹玫珍，一个叫做孙丽莉，一个叫做黎晴晴。她们遇到了云龙庄武功又高，又懂得阵法之学的云中雕和云中鹞。这两个都是云浩然最得意的弟子，一个是他的五弟子，一个是他的六弟子，现在排行第六和第七。云中雕一看三个女孩摆成的三才阵型，他立即命令二十多个光灵教徒摆成了八卦九宫阵，将三个女孩圈进了他的阵中。这三个女孩的武功并不弱于第三组的人，可是阵法对阵法，小三才阵并不占优势，对方近三十人的功力也不弱于她们哦！而云中雕和云中鹞的武技也和她们在伯仲之间。所以，一时间三个女孩陷入了险象环生之中。曹玫珍心慈手软，在一开始和两堡两庄的人搏斗时，是第一个挂彩的人，虽然及时服下了疗伤圣丹，她的右臂仍然不能发挥伤前的自如，她又是三才阵的领头雁，也就是一会儿的功夫，她又是第一个被云中雕划伤了左臂，虽然入肉不深，却也血流不止。伤口的疼痛，终于激发了她的潜力。只见她剑式一变“西施浣纱”抖手而出，孙丽莉不敢怠慢，“夜战八方”也姿势曼妙的使了出来，黎晴晴愤怒满胸，烟云剑派绝学“云蒸霞蔚”也抖手而出。这三招看着风马牛不相及，等到黎晴晴最后一剑使出，三才阵发生了奇变，耀眼的剑光连成了一片。云中雕是识货的行家，喊了一声“不好”，“好”字还没有出口，他手中劈向曹玫珍的一剑，却被反震回来。虽然他功力高强，剑并没有脱手飞去，却不由自主的砍在云中鹞的右臂上。那削铁如泥的宝剑可不分敌我，毫不客气地切下了云中鹞的右臂。直疼得云中鹞惨叫一声，几乎昏了过去。三才阵阵式的余威，又相继震伤了几个光灵教徒，八卦九宫阵终于破了。
　　云中雕见一剑伤了自己的好兄弟，真是愤怒到了顶点。但他有自知之明，靠他一人之力是无法战胜对方的，顾不得云中鹞的生死，立即又组成了八卦阵，复将曹玫珍三个女孩圈进了里面。
　　曹玫珍三个女孩使出了绝招后，也是内力一时不继，才被圈进阵中的，但她们也并没有打算逃走啊？只好以残余之力拼斗光灵教徒。
　　云海仙姑本以为云飞天和雷天鹰是他们中功力最高的，才以三才阵困住这二人。没想到他们功力虽高，武技却平平。但要想一时之间将他们拿下，也非易事。云海仙姑眼观四路，耳听八方，战场上的形势，并没有逃过她的眼睛和耳朵。此时一发现曹玫珍三个女孩有了危险，立即用神念通知了梁海英和段若兰，一定要缠住这两个贼首。云海仙姑一个漂移就来到曹玫珍这个战团，她乃一派掌门，当年的云浩然还败在了她的手里，何在乎他的徒弟？她在八卦阵外已看清了破阵的关键，“唰，唰，唰”一连三剑，都疾快无比的劈在一个脚刚踏上生门的光灵教徒身上，竞将这个教徒劈成了三段。正在运转的八卦阵突然卡住了生门，自然运转失灵，曹玫珍一见机不可失，再次发挥出三才阵的绝招，又斩杀了几名光灵教徒，八卦阵彻底被破。
　　云海仙姑并没有停下来，犹如虎入羊群，手下无一合之将，砍瓜切菜般地连续斩杀了十几名光灵教徒，突见云中雕和断了右臂的云中鹞，发了疯般地攻击曹玫珍三个女孩，不由大怒道：“三个徒儿退下！”
　　云海仙姑一闪之间截住了云中雕和云中鹞，这两个虽然武功高强，却哪是云海仙姑的对手，没过三招两式，这一雕一鹞就恶贯满盈，争先恐后的向阎王爷报到去了。
　　云海仙姑见两个战团仍然激烈拼斗着，却独不见了梁海英和段若兰，当然两个贼头也不见了。云海仙姑不由大急，再次高喧一声道号道：“菩提天尊！徒儿们不必和他们浪费功力，快使用法宝！所有的独眼龙，切不可伤了他们性命，拿下他们，交给祖师爷发落！”
　　云海仙姑说完，唯恐两个徒弟有失，带领着曹玫珍、孙丽莉、黎晴晴向云龙庄赶去。
　　战场上的六个女弟子，得到师父的许可，一耍时法宝满天飞，将战场上的几十名光灵教徒和一百多云龙庄的庄丁，斩杀的斩杀，收起来的收起来，无一人能够逃出神器的扑杀范围。但董娇娥这才想起不见了刀疤脸云中鹤和胖大和尚，战场上也没有二人的尸体，只好恨恨的向云龙庄追去。
　　唐小玉的一组，也急忙扑向云龙庄。
　　梁海英和段若兰失去了师父的帮助，就再难困住云飞天和雷天鹰这两个恶魔，只好紧紧的追踪着罪魁祸首进了云龙庄。
　　云飞天和雷天鹰虽然武技平平，但并不是呆笨之人，早就有心将风云剑派的女娇娥引到庄内机关陷阱中，好一网拿下。一见强敌云海仙姑离开，就相互掩护着退回庄内。此时见两个女娇娥紧紧追来，不由从内心里发出笑声，展开绝顶轻功，急速逃向大殿。
　　梁海英和段若兰早将危险忘到了爪哇国，一心想着要抓住两个恶魔立一功，毫不犹豫的飞进大殿，刹那间就失去了意识，摔在了地上。
　　云海仙姑是脚跟脚追到这里，眼看着两个徒弟摔倒在地，却不敢进内相救。她知道大殿内一定有什么迷魂阵，急忙喊出“菩提天尊”四个字来。


正文 第24章 练习练习
　　牛卡思普亚对林向东可是怒到极点，自己看上的女孩竟然不翼而飞？就偷偷地祭出缚龙桩。一见把林向东缚个正着，不由又哈哈大笑道：“小家伙，就这点本事也敢出来混？乖乖交出那个小女孩，我让你死得痛快些！”
　　林向东前身后世的修行了几十万年，按他师父的话说，论功力修为最少也达到了十八重天的境界。他也不知斩杀了多少妖魔鬼怪，但真刀实枪的与人、神、仙相战，还是第一次，哪会想到说着话的时候被人偷袭呢？这个人可真的丢大了。但林向东毕竟有着十八重天的修为，这些低级的神器对他还构不成威胁，神念一动，缚龙桩就到了他的手中，平落的身子也再次升到半空，怒极反笑道：“牛儿，靠这种小儿的玩意也想伤我？让你见识见识什么是真正的神器！”
　　林向东边说边发出一团炫疾天火，就在他面前固定下来。林向东将缚龙桩投进火内，一会儿就和炫疾天火熔合在一起，渐渐地变成一件法宝落在林向东手上，竞和原来的大不一样。原来的缚龙桩上有三个金圈，此时的却有七个，就好象妇女头上插的金簪子、上面挂着相连的七个金圈一样。
　　林向东手一抖，说道：“牛儿，试试我的缚牛桩怎么样？”
　　牛卡思普亚早被林向东的神功惊得目瞪口呆，还没容他说出话来，就被缚个正着，被林向东用手一招，就摔向豪华马车。
　　林向东正准备动用神器拿下马凯施德因，忽听香儿说道：“少主人，你应该把他当成靶子练习练习啊！”
　　林向东心道：“还是香儿想得周到，这次入世历练，不知会遇到多少功力奇高的对手，自己是要好好练习练习才能应付以后的大战。”就取出青红剑，却突然发现不见了马凯施德因，林向东知道马凯施德因隐起了身形，他也一运神功，就消失在空气中。二人在空中谁也看不见谁，都紧张地盯着自身周围空气的波动。
　　马凯施德因也被林向东的神功惊呆了，忘记了偷袭，等他回过神来，他的伙伴已被捉拿。他知道遇到了强硬对手，就急忙隐起身形，偷偷地潜近林向东。没想到林向东也消失了，他以为林向东隐身未动，就朝着林向东刚才停身的位置，悄悄的刺出一剑，竟然刺了一个空，急忙瞬移几十米远。他这一粗心的举动，被林向东发现了。
　　神仙的瞬移也会根据功力的高低，使空气发生不一样的变化。林向东虽然看不见对方，却看到了空气变化的方向，就对着马凯施德因移动的方向，弹出了一指。没想到马凯施德因临战经验比他丰富得多，一发现自己的错误行动，立即朝上瞬移，恰恰躲过林向东那无坚不摧的指风，也让他发现了林向东的停身处，偷偷地祭出七宝金莲，无声无息地照向林向东。
　　林向东虽然没有战斗经验，可刚才的被缚，让他时刻戒备着敌人的偷袭，身上的防身法宝也都开启了最大防御功能。马凯施德因一祭出七宝金莲，林向东脖子上的金项圈就发出了警讯。林向东右手一抬，就将七宝金莲收进乾坤锁内，对准七宝金莲来的方向，又弹出一指。这一次马凯施德因可没有完全躲过去，指风将他的袍袖穿了一个洞。
　　马凯施德因知道靠偷袭无法成功，就现身出来。他知道林向东见他现身，肯定也会现身的，就取出他的成名兵器开天辟地斧，悄悄的举起来，想给林向东来个下马威。
　　果不其然，林向东一见马凯施德因现身出来，他也现了身，却突然看见马凯施德因的开天辟地斧挟雷霆万钧之势向他劈来，急忙一个瞬移，险险躲过。林向东手中的青红剑也不是吃素的，“开天辟地”“蟒蛇出洞”“八面埋伏”，一连三招发出了鬼惊神怕的绝命剑。
　　马凯施德因怎敢怠慢，“犀牛望月”“仙人摘桃”“灵猿探路”勘勘避过。他的开天辟地斧重约五万四千斤，抡将起来，真的是风云变色，鬼惊神怕，一斧连着一斧，一式连着一式，将林向东圈进了斧光之中。这一回林向东可是可是危险了，他虽然功力奇高，可他没有经验啊！躲过这一斧，不知下一斧从何而来。他小心翼翼的戒备着，观察着，将对方怎样出手，怎样躲避自己的反击，一一刻印在脑海中，再分析着他的利和敝，若是自己又该怎样出剑，他把马凯施德因当成了他的临战老师。此举正是遵照他师父的话，“不会可以向敌人学，没有经验可以向敌人要经验”。不论人或是神仙，都离不开一个“实践出真知”。
　　林向东仗着一身都是神器，艰难地躲避着马凯施德因的攻击，抽冷子劈出一剑，再看马凯施德因如何反应。他这里虚心求教，马儿可不干了。他最低也有大罗中仙的实力，也就是太阳星系七重天的修为，更不是善与的主。此时一见林向东躲的时候多，反击的时候少，自以为林向东也不过如此。他一起出来三个，一个被擒，另一个到现在也没有传过来消息，他可不愿意久战。突然间使出了绝招“斗转星移”，暗中又祭出法宝“飞斧无情”。
　　“飞斧无情”是马凯施德因自己炼制的一把小斧头，它可以隐身攻敌，也可以变化，是马凯施德因保命武器。
　　只见漫天都是斧影，那种气势更是先声夺人。忽听得一声响亮，再看林向东先被一道斧光从头顶而下，不偏不倚被劈成两半。随之又被万千斧光劈成了肉末，纷纷扬扬的朝地上落去，突然又消失在空中，直惊得马车内传来三声娇呼。
　　这就是在后来六界中传得沸沸扬扬的“绳捆索绑”和“粉身碎骨”，是说林向东神功也不过如此，第一战就先被捆，后被粉身，讥笑林向东而已。殊不知谁没有第一次呢？第一次与人作战，总是瞻前顾后，不知如何应对，经验是从实战中学来的嘛！
　　其实，林向东有着十八重天的修为，怎会被一个七重天的仙人所灭呢？当马凯施德因使出绝招时，林向东真的不知道如何应对，又怕使用神力和法宝会让马儿元神俱灭，他还需要他的口供呢！匆忙中只好使用分身大法，真身在间不容发之际瞬移了出去，马儿的万千斧光劈中的只是一个虚影而已。
　　马凯施德因刚松了一口气，却忽然听到林向东的声音在背后响起：“马儿，还有什么绝招没有？都使出来，让我看看！”
　　马凯施德因急忙转回身来，见林向东好整以暇的虚停在空中，正微笑的看着他呢！这一次马凯施德因可是吃了一大惊，连自己的绝招都能躲过去，看起来自己低估了对方。但他一向高傲自大，从不服人，怎会低头认输？“斗转星移”再次使出。
　　林向东笑道：“马儿，这招不灵了，还是换一招吧？”
　　林向东“吧”字还没有出口，突然间漫天的斧影消失得无影无踪。林向东本以为这马儿真听话，却突然又感觉到不对，斧影消失了，但那强大的杀气并没有消失。林向东这一次可不想再被对方来个“粉身碎骨”，先将自己的法宝防御功能开到最大，右手中指朝空中一弹，喊道“破”！随着他的声音喊出，只听得空中响起一声霹雳，无处不在的杀气消失于无形。马凯施德因也被这一声“破”震得狂喷出一口鲜血，身子也几乎跌下云头。
　　林向东心中有了底，自己一个低级神术，马儿都禁受不起，恐怕自己站着不动，马儿也休想伤了自己，不由大笑道：“马儿，还有绝招没有？没有？就看看我的剑法怎么样？”
　　马凯施德因能说不同意吗？只好再提功力和林向东斗在一起。一时间只见斧影如山，剑光闪闪。一会儿只见剑光不见斧影，一会儿只见斧影漫天，剑光隐踪。二人一来一往。翻翻滚滚，在半空中舍生忘死的拼搏着。若有高手在场，就会看到林向东和一开始时判若两人。开始时见到敌人攻击，虽不至于手忙脚乱，却也显得不知如何是好，笨手笨脚。而此时真是见招破招，见式破式，犹如闲庭信步，穿梭在斧光剑影之中。他那精妙的剑法招式，眼看就要将马凯施德因斩杀，却又险之又险的让马凯施德因在生死一线间躲了过去。他那吞吐着可毁天灭地的剑光，也仅到马凯施德因身前几寸时才消失。林向东越打越得心应手，马凯施德因越打越心惊胆战。林向东越战越勇，马凯施德因越战越怕。
　　二人大战了一个时辰还多，林向东不急，马凯施德因可急了。他也不得不承认技不如人。连续几次将神念发送出去求援，都得不到任何回答。他已知道对方可能设下了什么阵式，使神念无法穿越过去。连神念都出不去的阵式，那就别想逃的话了。作为有着七重天功力的仙人，他也不只有一样法宝，可对方有能收取他的法宝的法宝，让他不敢使用。此时，马凯施德因再也顾不得什么了，将他的法宝“飞斧无情”隐身于斧招之中，有机可乘时，就命令“飞斧无情”隐身攻击。无机可乘时，就让“飞斧无情”贴在开天辟地斧上。
　　林向东早就感觉到了对方斧影中隐藏着一件低级神器，就是无法捕捉到它的身影。“飞斧无情”本身也是一个斧头，它能贴在开天辟地斧上。林向东虽有神仙之功，现在的他还分辨不出哪一斧是兵器，哪一斧又是法宝。突然，林向东剑走偏锋，故意卖出一个破绽，想引马凯施德因上钩。马凯施德因正在焦急之中，哪能分得清是不是陷阱，一见有机可乘，立命“飞斧无情”隐身攻击。只见马凯施德因的车轮板斧以间不容发之际，幻出千百道斧影。“飞斧无情”以快得不能再快的速度、无声无息的劈向林向东。林向东要的就是这个机会，右手剑突然挽起层层波涛，迎上那千百道斧影；左手乾坤镯打开收取之门，往上一抬，就将离他头顶仅有几厘米的“飞斧无情”收了进去。
　　马凯施德因也知道仅靠这一招不可能伤得了林向东，在命令“飞斧无情”攻击的同时，急速又从身上取出一件法宝，名唤“嗜血魔鬼”，祭了出去。
　　此法宝是一种妖怪，说白了就是他身上的虱子，经过他几万年的精心饲养，才训练出来的。它可一瞬间幻化出成千上万只，只要其中的一只能叮上对方的皮肤，就可在刹那间幻化出数不清的同伴。被叮之人一开始奇痒难忍，恨不得脱去身上所有的衣物抓挠，用不到一时三刻，身上的血就会被吸得干干净净。
　　林向东刚将“飞斧无情”收入乾坤镯，正想开口说声“马儿，还有法宝没有”，却突然发现没有了阳光，整个空中都是数不清的马虱子，甚至一吸气就几乎能将马虱子吸入腹中。林向东哪敢怠慢，急运神功，全身放射出一团火光向四周扩展，一瞬间，空中响起了哧哧啦啦火烤马虱子的声音，和弥漫着难闻的尸臭味。
　　马凯施德因并没有因为他精心饲养的妖怪被火焚而心疼，那些只不过是幻化之物而已。而是继续用神念指挥着“嗜血魔鬼”隐起身形，但等着林向东收去火海之时再次攻击。
　　林向东将整个结界内焚烧一遍后，觉得再没有了马虱子，就收回了功力。“嗜血魔鬼”立即尾随着火海欺近林向东，眼看就要接近林向东的脖颈之处，突然，林向东脖子上戴的金项圈发出一道神光，将“嗜血魔鬼”射个正着。“嗜血魔鬼”只来得及发出半声惨叫，就落了个粉身碎骨的下场，连元神也没有留下来。
　　林向东可又长了个见识，对阵之中真是什么样的危险都会发生，若不是金项圈有自动反击功能，后果真是不堪设想。此时的林向东已失去了再玩的兴趣，左手一抬，就将马凯施德因收进乾坤锁，和他的法宝“飞斧无情”亲热去了。


正文 第25章 珂儿戏战洋鬼子
　　云海仙姑刚说出“菩提天尊”四个字，就突然发现面前多了一个人，吓得她几乎尖叫出声。只见来人猪头猪嘴猪耳朵，獠牙森森，袒胸露腹，自上至下长满了黑毛，两只猪眼骨碌碌的乱转，透出淫邪的目光，口水更是飞流直下。
　　此猪人正是猪倌伯利奇，他在空中就发现了一群美女在追杀云飞天和雷天鹰。他可没有担心云飞天二人的的安危，而是仔细分辨着哪一个美女更漂亮。当他看见梁海英和段若兰进了大殿，唯恐随后赶来的众娇娥也进去，迷失了本性的女孩他可不喜欢，就迫不及待的落下云头，近距离打量云海仙姑这个看似是半老的徐娘，那可是越看越爱。特别是他嗅出了云海仙姑还是处子之身，更让他情动不一。正当他有所行动时，云海仙姑的弟子们来到了。不用说也被这个猪人吓得胆战心惊。但性命攸关，急忙摆成了三才阵型，将猪倌伯利奇围在中间。
　　猪倌伯利奇哪将这些凡妇俗女放在眼内，而是故作潇洒的在中间走动着，毫无忌讳的欣赏着一个个美女，心里也在打着肉算盘，究竟该向哪一个美女下手。
　　云海仙姑毕竟修为深一些，立即明白面前的人并不是她们能对付得了的，她也不知道祖师爷派的人什么时候能来到，也是她急中生智，立即取出风云钹之风钹，偷偷地祭了出去。
　　猪倌伯利奇正在大流口水时，哪会想到危险来临？风钹以光的速度击来，猪倌伯利奇不由自主的用手一挡，却发出一声惨叫，整条手臂被风钹击得粉碎。他那肥大的身子本想在女孩面前炫耀一番，却被击得来了个猪拱地。
　　其实，云海仙姑若是风云二钹合用，猪倌伯利奇纵有神仙之功，也避免不了被关禁闭的下场，甚至会元神俱灭。云海仙姑只想起用风钹攻击，却忘了风云钹的最大功效是收取，才让她们的劫难来临。
　　俗话说狗急跳墙，兔子急了咬人。这猪发起疯来也会伤人的。猪倌伯利奇一生不知大战了几百场，也没有吃过这么大的亏。爬起来的他急忙吞下一颗疗伤丹，右臂眼看着恢复如初，就在众娇娥刚取出法宝还没祭起之时，旋身一掌，风云剑派十个人一个不少的惨叫着飞了出去，摔在地上，人事不醒。
　　猪倌伯利奇“哼哼”发出一阵怪笑道：“他爹的，想给俺老猪斗，你们还得几年老南瓜吃。嗯，就和我床上斗一斗吧！谁的功夫好，谁就可以多活几天。哼哼，他爹的！”
　　猪倌伯利奇说着就取出空间袋，正准备将十个女娇娥收进去，突然手上的空间袋不见了。猪倌伯利奇这一惊可是不小，滴溜溜转了十八圈，也没有看到一个人影，自言自语道：“这也没有风啊？吔，不对，即使有风，也不能把我的空间袋刮跑啊？”
　　“嘻嘻哈哈，大肥猪找什么呢？空间袋在这里。”珂儿和双儿突然现出身形来，双儿急忙去救治众娇娥，珂儿可是又找到了取乐的对象，围着猪倌伯利奇转了一圈，嬉笑道，“够肥的，能杀几百斤肉，年轻时的双儿一顿肯定吃不完，我珂儿一顿又少了点。大肥猪，你为什么不多长点肉啊？”
　　猪倌伯利奇突然见又出现两个女娇娥，一个比一个漂亮，他那老毛病又犯了，口水飞流还不算，嘴也一张一合，却没有发出一点声音。可能他把他的空间袋一事忘到爪哇国去了。
　　“大肥猪，你怎么不说话啊？”
　　“哦……我说了啊！”
　　“你说的是什么，我怎么没有听见？”
　　“我说你长得真漂亮，给我当老婆吧？”
　　“呸！又一个敢骂本仙姑的，找打！”珂儿自从知道给人当老婆要干什么后，就非常忌讳这两个字。手中的拂尘一摆，猪倌伯利奇就翻了一个跟头，那滑稽的狼狈相，终于又让珂儿笑了起来。
　　猪倌伯利奇连续吃了两次亏，终于让他明白了，不拿出真功夫，别说水灵灵的美娇娥不能到手，恐怕猪命也将不保？一伸手从耳朵里取出一把小刀，迎风一晃，变大到六尺来长，双手握刀，恶狠狠地劈向珂儿。
　　珂儿身子一晃，躲过来刀，笑嘻嘻地说道：“错了，错了！”
　　猪倌伯利奇诧异地停下来，不明白地问道：“仙姑奶奶，什么错了？”
　　“真笨！你没听说西天取经的猪八戒使的是九齿钉钯吗？你也是猪，应该使用九齿钉钯，不能使用刀！他爹的，真笨！”
　　“呸！小丫头片子，竟敢说我是猪？他爹的，气死我了！爷爷得道前本是天光星系天猪国的王子，谁不说我长得风流儒雅？是女孩家梦中的白马……黑猪王子。真他爹的不会说话，招打！”猪倌伯利奇可能还没有听说过猪八戒的故事，但对人说他是猪，却非常气愤，话没说完就又向珂儿劈出一刀。
　　那锋利的刀锋眼看就要临近珂儿那漂亮的头颅，只吓得猪倌伯利奇大惊失色，急忙撤回波风刀，迷惑不解地问道：“我的仙姑奶奶，你是想死是不是？为什么不躲？”
　　珂儿嫣然一笑，突又气鼓鼓地说：“你明明是头猪，偏又不承认，难道你从没有照过镜子吗？你看看你猪头猪嘴猪耳朵，哪一点不象猪，真他爹的气死我了！”
　　猪倌伯利奇随着珂儿的话，用手摸摸头摸摸耳朵的，无奈地说：“好好，我的仙姑奶奶，我是头猪好不好？只要你不死，愿意跟着我做王妃，你说我是什么我就是什么。你要嫌我长得难看，不似你天朝人物，你看这样好不好？”
　　猪倌伯利奇话没说完，就身子一晃，变成一个俊俏的公子哥儿。
　　珂儿嘻嘻一笑，道：“原来你这头猪只学会四九玄功，让你看看本仙姑的本事。”
　　珂儿也身子一晃，变成一个身高三丈六尺的母夜叉，手拿明晃晃的杀猪刀，就要杀猪。
　　猪倌伯利奇一边躲闪，一边说道：“我的仙姑奶奶，快变过来，这样太难看，我老猪不喜欢。”
　　珂儿嘻嘻哈哈的笑着，突然又变成猪倌伯利奇的模样，模仿着猪倌伯利奇的口气说道：“这样你喜欢不？”
　　“不喜欢，不喜欢，俺老猪就喜欢你刚才的那个样子。”
　　“吔，你自己都不喜欢你自己，还想要别人给你当老婆？真他爹的找打１
　　“我当然喜欢我自己的样子了，可我不喜欢你也变成我这样啊！”猪倌伯利奇一边躲闪，一边委屈的辩解道。
　　珂儿娇笑连连，突然又恢复了小丫鬟模样，手中的拂尘猛然一挥，又将猪倌伯利奇扫了一个跟头，脸上也流出鲜血来。
　　猪倌伯利奇爬起来大怒道：“都说两口子打架是玩的，你这人怎么动起真格的了？欺我老猪不会打架吗？”
　　猪倌伯利奇边说边抡起了波风刀，一刀连着一刀，连续劈出了四十九刀。
　　珂儿和猪倌伯利奇嬉闹的本意，就是要引开猪倌伯利奇离开大殿。如果在地上相战，二人的功力余波，都能将周围的建筑夷为平地。果不其然，猪倌伯利奇的四十九刀没有伤着珂儿，却将云龙庄的大片房屋化为了灰尘。当然没有人，云龙庄的人自云海仙姑带领弟子进庄，全部躲进了地下迷宫之中。珂儿再无顾忌，和猪倌伯利奇大战起来。
　　双儿也没有闲着，每人喂了一粒疗伤圣丹，云海仙姑和九个弟子都完好如初的站了起来，真是神丹妙药，药到病除。
　　云海仙姑一清醒，就急忙向双儿拜谢道：“多谢仙子搭救！我的两个弟子进入大殿后昏迷不醒，还望仙子救之？”
　　“我叫双儿，你们以后就直接叫我双儿吧！大殿内可能施放的是天光星系的迷魂香，少主人说，我也抵抗不了。不过，我可以试试能不能将她们救出来？”双儿边说边身子一晃，一下子就多出五六个双儿，只惊得众娇娥目瞪口呆。
　　双儿微微一笑，众娇娥就恢复了神志。双儿就命她的分身进入大殿，可是，梁海英和段若兰就躺在大殿中央，离门口也不过十几步远，六个双儿分身还没走到梁海英二女跟前，就相继栽倒在地，没有了知觉。
　　双儿大吃一惊，这六个分身都是它的毛变化而成。想不到连它的毛也能被迷，这种迷魂香真的太厉害了！双儿连续抖了三次身子，才将六个分身收回。突然，双儿感到一阵眩晕，急忙服下一颗辟毒丹，又调息了一阵才恢复如初，后怕的吐了吐舌头，说：“我的少主人（珍禽异兽对生它们的妈妈没有什么感情，对它们的少主人感情却特别深厚，所以它们的口头禅变成了少主人）吔，这迷魂香太厉害了，我只是在分身上附了一点神念，就几乎让我也着了道儿？”
　　双儿说完，急忙用神念将这里的情况报告给了林向东，等待着林向东的到来。
　　此时的珂儿可是越战越兴奋，她终于找到了对手。一边娇笑连连，一边和猪倌伯利奇大战着。这猪倌伯利奇长得猪头猪脑的，论功力也有七重天以上的修为，波风刀使将起来也令鬼惊神怕。但珂儿最少也有九重天的修为，只不过她和林向东一样，都没有经过实打实的生死大战，二人才战了个平手。珂儿生性顽皮，又有九九玄功，对猪倌伯利奇的疯狂进攻不当一回事。眼看躲不过去，就突然变成一块大顽石，猪倌伯利奇的波风刀劈在顽石上，直冒火花，更把猪倌伯利奇的双膀震得酸麻。
　　猪倌伯利奇一边大骂着“他爹的”，一边喷出一道三味真火，要火焚顽石。顽石一遇火，就突然消失得无影无踪。猪倌伯利奇大是后悔，嘟噜道：“我的仙姑奶奶吔，知道你恁不经玩，我就不用三味真火了。他爹的，真可惜了，水灵灵的！嗯，反正那边还有十一个呢？俺老猪还有的玩１
　　他的“玩”字还没有出口，猛然觉得前额一疼，用手一摸，竞摸了一手血。一只漂亮的黄鹂鸟，从头上飞开，一会儿就传来了珂儿“嘻嘻哈哈”的笑声。猪倌伯利奇定睛一看，珂儿可不是好端端的在那里站着吗？猪倌伯利奇这个气啊，可是大了，突然朝着珂儿喷出一大团火来，迅速扩展到几十丈方圆，将珂儿包围在火海之中。珂儿本身是四爪金龙，火对它根本构不成威胁，只见她樱桃小口一张，火海刹那间就被她吸入腹中，突然又喷了出来。猪倌伯利奇哪能躲过去？一瞬间身上的衣服就化为了灰烬。若不是他功力高强，几乎就真的要火烤大肥猪了。
　　猪倌伯利奇破口大骂道：“小丫头片子，要脱老公的衣服，也不能这样脱啊？真他爹的没规矩！”
　　猪倌伯利奇一边骂着，一边想从空间袋里取出一套衣服穿上，却忽然想起空间袋被珂儿偷了去，只好又幻化出一套穿上。


正文 第26章 爱我就过来
　　林向东回到了马车内，受到了明月公主和袁晓菲的热情拥抱。林向东也放下心中的包袱，敞开心扉，和二女好一阵温存。
　　明月公主道：“风哥，你有那么高的神功，怎么还会被人家‘绳捆索绑’啊？吓得我魂都没了！”
　　林向东嫩脸一红，道：“我和五万年前一样，没有实战经验啊！这就是师父非要我入世历练的原因。”
　　“这太吓人了，风哥以后千万要注意！万一……我们该怎么办？”袁晓菲也担心地说。
　　“菲儿放心，绝不会有下一次的。”
　　“少主人，应该多陪他玩一会儿……”，香儿说道。
　　“马儿的功力太低了，等遇见瓦里瓦拉杰莫绅再和他好好玩一玩。我们虽说都是神仙，但论人生经验和对阵经验，还不如一个普通的平凡人。今后都要参加实战，磨练一番，好迎接不可预知的挑战。”林向东说道。
　　“少主人，再遇到洋鬼子也让我历练历练吧？”香儿有点向往地说道。
　　“这三辆马车都必须有人时刻掌控着，我们的布阵石又用完了，等我找到布阵石，你再磨练吧！”
　　“少主人，那个牛马不成群和这个牛卡思普亚的空间袋里的布阵石非常多，而且大多是中品以上的，我已经布好了。”
　　“是真的？太好了！嗯，马儿一定知道我的仇人是谁……”，林向东被香儿一提醒，马上想起了血海深仇，急忙从乾坤镯里放出马凯施德因，提取了他的记忆，失望地说道，“这马儿只知道小狗一郎是埃佛森肯尼的徒弟，其它的就不知道了，只能等抓到埃佛森肯尼再问了，唉！”
　　“少主人也不必心焦，所谓不是不报，是时辰不到，时辰一到，他们一个也跑不了。不过，据牛卡思普亚记忆中得知，瓦里瓦拉杰莫绅再提取七十二个女人的元阴之气后，不但功力可突破九重天的修为，和珂儿差不多，还可以利用一千个女人的灵魂练成一个血魂珠法宝，威力巨大，我们是不是现在就去阻止他？”香儿说道。
　　“也好，等珂儿回来，就让她和琪儿去一趟，先把他们引出帝都城才好歼之。不过，我总是心神不宁，可能会有大事要发生！”
　　“少主人又在担心凤儿了吧？她不会有事的，她身上的神器最起码也可以保障她逃走。”香儿急忙安慰道。
　　林向东叹了一口气，他也不知道自己怎么啦？老是会想念她呢？自己也问过自己一万遍，总不会真的和她有姻缘吧？它可是一只鸡啊！
　　明月公主好奇地问道：“风哥，凤儿是谁？是我们的大姐吗？”
　　“只有菲儿才是老大……”，林向东粗暴地说道，他是按五万年前九个女孩的年龄来说的，话一出口才想起来话中的语病，不由脸红了，突然又看到明月公主泫然欲泣的样子，才知自己的语气太重了，急忙将明月公主揽进怀里，委婉地说道，“好婉儿，别生气，是我心情不好。凤儿是谁，以后再告诉你好不好？”
　　“风哥千万别误会我，我虽然是公主，决没有争地位的思想，只要能让我天天都能看到你，给你当个小丫鬟，我也是高兴的。”
　　“我知道，我知道，婉儿是最乖的了！”林向东嘴里说着，心里却想到，我的妈妈吔，九个女孩都找到跟在身边，自己一句话说错，不知会得罪几个，到那时该哄谁好呢？真麻烦！
　　袁晓菲说道：“风哥，几万年前我们九姐妹聚在一起，已经推举出了老大，她就是富有领导才能的五妹董霄云。你知道我独来独往惯了，不适合当领导，自动退居二线，这一世我也不想当老大。”
　　“唉，听天由命吧！”林向东心事重重地说道。
　　“风哥，你总不会还没有想开吧？你忘了我说的话了，‘我帅我就帅，爱我就过来’。别说在五万年前男少女多的情况下，即使在现在和以后的和平年代，男人三妻四妾是不可避免的，世界还是要靠男人去主宰嘛！”袁晓菲说道。
　　“就是啊！我父王的妃子不知有多少，许多女人还以能被封个才人，就高兴得不得了。风哥爱你的人越多，才说明你越好嘛！”明月公主可能受过严格的教育，宽容大度占据了她的脑海，绝不敢有吃醋的心理。
　　林向东一把也将袁晓菲揽进怀里，说道：“好菲儿，不要担心，我已经想开了，恨不得现在就把你……，嗯，菲儿，千万别自卑，你虽然没有她们漂亮，可我从没有忘记过你，好想好想我们一起游山玩水，一起降妖除魔的时光啊？”
　　林向东刚说到这里，猛然看见了小翠，虽然从面相上看不出她有什么忧愁，但林向东总能感觉到小翠对他的关爱之情，和她的一种失落感。林向东心道，五万年前的入世历练，自己结交了九个女孩，婉儿当时也是一个千金小姐，身边也有一个丫鬟叫小翠。只有算上小翠她们才够九姐妹，这个小翠是不是五万年前的小翠呢？是不是她们九姐妹之一呢？
　　林向东有了怀疑，急忙提取了小翠的灵魂记忆，呀！真的是五万年前的小翠。林向东想不明白的是，九姐妹出现了五个，三个身世都非常凄惨，只有婉儿和她的丫鬟小翠，世世都托生于官宦之家，世世都在一起，也都是在被逼成亲前双双自尽。一样的人，为什么不一样的待遇呢？难道真是龙生龙来凤生凤吗？
　　别说林向东不知道，就是她们九姐妹（除婉儿和小翠以外）也不知道，为什么老天也不一样的对待，读者大大们更会有怀疑，不过现在还不能告诉大家，记住婉儿和小翠的身份特殊就好了。等到九姐妹聚齐，林向东大闹天空，质问玉皇大帝时，玉皇大帝会讲说这一切的前因后果的。
　　且说明月公主忽然见林向东打量小翠，急忙将小翠推到林向东怀里，说道：“风哥，她就是我们的六妹。不但我要嫁给你，连我的丫鬟也要嫁给你，看你划来吧！”
　　其实小翠的真实身份可不是丫鬟，也是非常尊贵的人物。
　　此时的小翠可没有恢复记忆，被一个大男人抱着，自然会羞得满脸通红，急忙挣扎开林向东的怀抱，不悦地向明月公主说道：“公主，我只是一个身份低贱的丫鬟，怎敢有此非分之想，千万别再拿我开玩笑好不好？”
　　“臭丫头，你想不想别人不知道，我还不知道吗？什么时候真正把你当丫鬟了，我们是姐妹嘛！”明月公主笑叱道。
　　“婉儿说得对，在我眼里没有主仆地位之分，你为了我受了五万年的罪，这一世只要你愿意，我绝不会嫌恶你的，和原来一样叫我风哥好不好？翠儿！”林向东心疼地说道。
　　“你是我的……我们的妹妹，快过去嗮１明月公主又将小翠推向林向东。
　　这一次小翠没有再挣扎，只是眼含热泪说道：“风哥，我真的能叫你风哥？，你不嫌恶我是个丫鬟？”
　　林向东一边恢复了小翠五万年前的记忆，一边说道：“翠儿，上一次的入世历练，我真的不懂人间的情爱，害了你们，但我也把你们当成了我的亲人，我不会再犯上一次的错误了。”
　　小翠恢复了记忆，吃惊地看了看明月公主，刚叫出一个“姐”字，就被明月公主制止了。
　　林向东大惑不解，问道：“婉儿，你们一定有什么秘密瞒着我，记忆里为什么提取不到呢？”
　　明月公主心道，就怕你提取我们的记忆，五万年前就隐藏在心底了，你能提取出来才怪呢？嘴里急忙说道：“风哥，你不能再提取我们的记忆了，女孩家也要有点隐私嘛！”
　　“也对，每个人都有隐私权，我不问就是。”林向东说道。
　　正在这时，郭兰英和柳海蓉从外边飘了进来，扑进林向东怀里。林向东可是享尽了艳福，和二女又是一阵温存，才说道：“兰儿、柳儿，你们有了莲花体，什么迷魂阵一类的、索魂一类的法宝，都无法伤得你们。但你们的功力太弱，想不想再学神功啊？”
　　“风哥，当然想啦！只有学成神功，才能和你永远在一起啊！”二女异口同声地说道。
　　“你们听说过千手观音和八臂哪吒的故事吗？”
　　“听说过啊！可变成三手八臂，那多不雅呀？”郭兰英说道。
　　“那只是在混战中为了更好的保护自己，和更有效的杀伤敌人而幻出的化身，平时是不需要的。再说，元始门下有此神奇人物，我派也应该有之，而且还要比他们高明。兰儿粗心大胆就学三手八臂化身法，柳儿心细就学千手化身法，好不好？”
　　“好吔！现在就学吗？得多长时间才能学会啊？”二女既想早点学会神功，更想和心上人多温存一会儿。
　　“一会儿就可以学会，只是要想熟练的运用，必须一段时间的磨练。你们不可偷懒，我们的大战会很快来到的。”
　　等二女点头后，林向东先让郭兰英服下一粒神丹，香儿拉开一道门，郭兰英就被吸了进去。也就是一眨眼间，郭兰英就幻化出了三手八臂，脚踩风火轮。随着林向东的手一挥，郭兰英八只手上多了八件法宝或兵器。一只手执乾坤圈，一只手执混元绫，一只手执九龙炫火罩，一只手执如意乾坤盒，一只手执缚妖索，一只手执捆仙绳，两只手执两根火尖枪。这八件法宝或兵器，只有乾坤圈和如意乾坤盒是既能收取敌人的法宝，又可以防身的，其余六件都是进攻型的。
　　林向东对柳海蓉说道：“柳儿，你比你姐姐心细，进去以后，要多指教一下你姐姐。都要刻苦练习，并互相对击，才能使神功尽快习成。”
　　“风哥，我们还能和你结为夫妻吗？我们还算不算人类呢？”柳海蓉担心地问道。
　　“如果你们愿意，当然可以。不过你们是莲花体，要想生育还必须加紧练功，最少要达到九重天的修为，我才能传你们双修大法，和我合体后，才算真正成为人体。到那时你们的功力不但会成倍增长，再厉害的索魂法宝也索不去你们的魂魄，成为不死之身了。”
　　“哟，有这么多的好处啊？风哥放心，我们一定会抓紧一切时间练功的，快传我神功吧！”柳海蓉高兴地说道。
　　林向东也让柳海蓉服下一颗神丹，送进了异时空结界。众人只见柳海蓉一会儿变成三手六臂，手执阴阳剑、阴阳瓶、如意紫金塔和随心所欲紫金锥，一会儿又现出千只手来，都是左手持杨柳净瓶，右手空空如也。
　　林向东刚让香儿关闭了时空门，明月公主就迫不及待的问道：“风哥，什么是双修大法？我们能学吗？”
　　香儿见林向东面现尴尬，急忙说道：“双修大法就是在和少主人做那种事儿的时候，共同练习的大法，你愿意学吗？”
　　明月公主脸一红，嗫嚅道：“我们早晚都是他的人，哪能会不愿意，不过，还没成亲就做那事儿，好象有失礼节吧？”
　　袁晓菲问道：“风哥，八妹和九妹都开始习练神功了，我们都该习练什么，也早点让我们修炼吧？好帮你一点忙啊！”
　　小翠也道：“就是啊！风哥，快点教我们呀？”
　　林向东正被明月公主和香儿的说话，尴尬得脸都红了，此时急忙说道：“你们不急，香儿正用神浆仙果给你们改造着身体，还得几天不能传你们功法。”
　　“那要传我们什么？先给我们说说嘛！”
　　“道、阐、截三教门下，有现璎珞伞盖的，有现瑞霭庆云的，有现玲珑宝塔的……”，林向东刚说到这里，脑海中传来了双儿的神念，急忙又道，“梁海英和段若兰被困云龙庄大殿，我们都过去吧！”


正文 第27章 天兵天将
　　吉彩凤抬头一看，只吓得花容失色，心胆俱寒。但见腾腾杀气，隐隐祥云，枪刀剑戟耀眼明，旌旗招展遮天日，群山之中鸟飞绝，十万天兵下凡尘。晴天霹雳连声响，瞬息间布下了天罗地网。你看那，十万天兵天将，一个个凶狠狠、恶煞煞，恨不得立时杀尽天下妖魔鬼怪。那天罗地网，一层层，密麻麻，复重重，任你有通天彻地的本领也插翅难飞。二郎神杨戬，跨白龙马，提三尖两刃刀，威风凛凛，凛凛威风，气吞山河，又有那哮天犬，鞍前马后狂吠；梅山七怪一字摆开，老大袁洪手执金箍如意棍，龇牙咧嘴，恨不得立时就要上前厮杀；老二常昊，手执亮银枪，骑花斑马，怒气冲冲；老三吴龙，手执双刀，骑黑红马，冷气森森；老四朱子真手执闪光剑，骑玉骢马，杀气腾腾；老五杨显，手执方天画戟，骑青骢马，虎（羊）视眈眈；老六戴礼，手执双刀，骑枣红马，横眉怒目；老七金大升，手执三尖刀，骑独角兽，摩拳擦掌。
　　吉彩凤心道：“我的东哥吔，这一回你的小吉，你的吉彩凤可要和你说声拜拜了？别说二郎神杨戬，就是梅山七怪出来一个，我也不是对手啊！他们最少也有七重天的修为，哪是我这个四重天、还未转正的仙人所能对付的啊？”
　　吉彩凤心中想着，却不敢怠慢，急忙跪倒在地，道：“小仙吉彩凤参见二郎神大人！不知小仙身犯哪款天条，竞劳您大驾前来呢？”
　　“大胆鸡妖，日食十几万人，还敢说不知身犯何种天条？”杨戬怒道。
　　“大人，小仙冤枉！五万年来小仙从没伤害过任何生命，何来日食十几万人之说？”
　　“帝都城山神、土地、城隍、天朝国的国神、五殿阎罗王联名上告到天庭，还敢说你没犯天条吗？”
　　吉彩凤心中吃了一惊，常听说天朝国的国神公正无私，五殿阎罗王更是能明察秋毫，城隍、土地、山神会有冤枉人的时候，这二神是不可能冤枉自己的啊？帝都城？难道埃佛森肯尼神力如此广大，竟能令国神和五殿阎罗王栽赃陷害自己？哎呀呀，这一回我小吉真是好人死到证人手里，跳进黄河也洗不清了。
　　吉彩凤急忙说道：“大人，小仙曾和天光星系的洋鬼子大战过，那洋鬼子埃佛森肯尼不顾我天朝黎民百姓的生死，将帝都城十分之一夷为平地，确实死了十几万人，但不关小仙之事啊！那埃佛森肯尼功力奇高，小仙侥幸才逃到此处。万望大人明察秋毫，还我清白！”
　　“真是妖言惑众！天光星系别说是人，就是神仙也过不来。大胆鸡妖，是欺我无知吗？”
　　“大人息怒，小仙怎敢欺瞒您？现有玄天派的修行者林玉虎可以作证，他的师父白云子和他的两个师兄都惨死在埃佛森肯尼之手。林玉虎也是我把他救出来的，您可以问他？”
　　“一丘之貉的话语，怎可相信？难道他不是你这个鸡妖养的小白脸吗？”
　　“大人，即为大神，怎可出言侮辱小仙？这有失你的身份了吧？”
　　二郎神一怔，一时竞无话可接。
　　林玉虎虽为修行者，何时见过天兵天将？二郎神杨戬可是他崇拜的偶像啊！大闹天宫的孙悟空都栽在了他的手里，那是多么了不起的英雄啊？早被惊得目瞪口呆。此时听到吉彩凤提到他，才如大梦初醒。急忙跪在地上，连磕了几个响头，说道：“大神爷爷，这位仙姑所言非虚。我的师父和两个师兄都死在洋鬼子手里，我正准备回山报信呢！还望大神为我主持公道，将洋鬼子正法。天朝幸甚，修行界幸甚！”
　　“真是一派胡言！你们是伏法还是要我等动手？实话告诉你们，老实伏法，你们有什么冤屈找玉帝说去。如果动手，这个凡人可以保留他的元神，允许他转世投胎，再世为人。你这个十恶不赦的鸡妖，只有元神俱灭的下场！”打死二郎神，他也不会相信天光星系的神仙已经入侵太阳星系，但看到二人言之凿凿，忍不住放出元神，搜遍了帝都城也没有搜索到一个洋鬼子，不由大怒道。
　　吉彩凤知道无法善了，老实伏法，恐怕玉帝根本不会过问这等小事，斩妖台上定会将自己元神俱灭。反抗不反抗都是死路一条，反抗或许能有一线生机，就站起来说道：“大人既然如此皂白不分，小仙我也只能拼力一争。不过，林玉虎只是一个无辜者，还望大人放他出去？”
　　“哈哈，既然和你在一起，能会是什么好鸟？放过他的元神，令他投胎转世，已是最大的宽恕了！”二郎神狂妄地道。
　　林玉虎虽然只是个平凡的修行者，无力抗天，此时也义愤填膺。忽然站起来怒喝道：“二郎神，亏我把你当成偶像崇拜，原来你也是青红皂白不分的糊涂虫？算我林玉虎瞎了眼！你不是要我的命吗？爷爷送给你就是！”
　　林玉虎话没说完就拎剑冲向杨戬。袁洪早就忍耐不住，一提白龙马就冲上来，想一棍结果了林玉虎的性命。不料被老二常昊抢了先，亮银枪犹如一道光箭，从林玉虎前心扎过，从后心出来，拐了一道弯又回到常昊手里，气得袁洪暴跳如雷。
　　林玉虎真的没想到自己恁不中用，还未到对方面前，就被刺了个对穿，一道灵魂也不由自主的急赴阴曹地府报到而去。
　　吉彩凤一把没有抓住林玉虎，就知大事不好。林玉虎虽然是白云子最得意的关门弟子，也有了元婴期的修为，但在这些正神面前还不如一个刚学走路的婴儿。可是已经无法扭转林玉虎的命运，不由怒极反笑道：“杨戬啊杨戬，你杀了我吉彩凤，或许你不会有事，你杀了他可是大祸临头了！”
　　吉彩凤也有自知之明，明白连她也无法抗拒。她虽然是个弱小的鸡修炼成仙，但也有刚强的性格，此时到了万不得已，只好发出求救信号，喊了声“菩提天尊”。
　　杨戬大笑道：“哈哈，我说你怎敢拒捕？原来是菩提天尊门下……”。
　　“怎么，你怕了？”
　　“怕？一个断子绝孙的老头有什么好怕的？我元始门是太阳星系的中流砥柱，没有我元始门就没有太阳星系，又怕过谁来？”
　　“杨戬小儿，你会为说出此话付出代价的，更让你后悔为什么要长张嘴！我也实话告诉你，我还无缘是菩提天尊门下，但菩提天尊门下奇能异士何止千千万万？你元始门会自叹弗如。”吉彩凤正颜厉色道。
　　“呀呀呸！我杨戬自出道以来还没有受过任何人的威胁，大胆鸡妖，真是活得不耐烦了？有谁替我拿下？”杨戬暴跳如雷，大怒道。
　　“主人息怒，小将愿意效命！”老六戴礼一拍枣红马，狂窜而出。
　　吉彩凤自发出求救信号后，心情就平静下来。如果心上人念及旧情赶来相救，她就死不了。如果林向东无情无义，全不把她的安危放在心上，那自己就失去了生存下去的必要，晚死不如早解脱。所以，吉彩凤一见戴礼冲了过来，毫无胆怯的取出一把闪电剑迎了上去。
　　戴礼也有七重天的修为，更何况他的真身是一只藏獒，狗自然不怕鸡，哪会将吉彩凤放在眼里？抡开手中的双刀扑向吉彩凤。吉彩凤手中的闪电剑幻化出千百道剑影，终于阻止了戴礼的进攻。戴礼不由“咦”了一声，自言自语道：“这个鸡妖还真有两下子呀！”
　　戴礼边说边将手中的双刀合二为一，东一刀，西一刀的拼杀起来，那一道道的光华，吉彩凤怎敢硬接，只好东躲西闪，在不大的战团内尽量争取着生存的权力。此时正应了一句俗语，狗咬鸡，满天飞。但戴礼若单论战斗力可是梅山七怪之首，他那看着杂乱无章的东一刀西一刀，正暗合了梅山奇门阵，等到阵式一成，吉彩凤就插翅难飞。但吉彩凤也并非呆笨之鸡，随着梅山奇门阵的逐渐完善，那越来越大的压力，让吉彩凤几乎寸步难行。吉彩凤也马上明白了，戴礼是在用功力布设一个阵式。生死攸关之间让她灵机一动，伏魔金刚圈悄悄的祭了出去。戴礼眼看大功就要告成，哪会想到吉彩凤会偷袭？就在他猛力劈出一刀之时，突然感觉到危险来临，急忙伏在马鞍上。伏魔金刚圈不偏不倚正砸在他的后背之上，戴礼发出一声惨叫，竟然被打出了原形。那枣红神马也抵不住伏魔金刚圈的巨大压力，四肢寸断，软趴在地上了。
　　梅山七怪的老五杨显和戴礼的感情最深，一见戴礼受挫，急忙一催座下青骢马，就窜了过来，手中的方天画戟，离多远就抡了起来挟雷霆万钧之势劈向吉彩凤。
　　吉彩凤本就无心要取戴礼的性命，也自知众敌环伺之下，岂容她粗心大意？一见杨显来势凶猛，一个瞬移就闪了出去，手中的闪电剑也疾攻向杨显，二人一来一往战在一起。杨显虽然是个羊精，可手中的方天画戟使将起来，真令风云变色，神惊鬼怕。吉彩凤一时处于了戟光之中，举步维艰，迫不得已急用闪电剑硬架方天画戟，虽然架过去了，也让吉彩凤胸中气血翻腾，几乎要吐出一口鸡血出来。
　　吉彩凤知道论功力与对方何止差了一筹，就急忙借杨显一慢之际跳出战团，手中的红罗帕急速抛了出去。只见红罗帕见风即长，刹那间将杨显连人带马包了起来，被吉彩凤用手一招接到手里，再一抖，杨显连人带马化作了灰尘。
　　吉彩凤正在后悔自己破戒伤了一条性命，突然看见面前出现一股青烟，杨显和马又化作了原样。吉彩凤这才想起神是杀不死的，红罗帕虽然法力无边，但刹那间是灭不了神的，若能过个一时三刻再放出来，杨显就真的元神俱灭了。
　　此时的杨显虽然恢复了人形，可他的功力没有个三年五载就别想恢复过来。他的马更甚，几乎驼不住高大的杨显，更无力挪动一步，所幸吉彩凤无心伤害他们的性命。
　　天兵天将们可是吃了一惊，出阵两人，竟然伤了两人。这个鸡仙功力不高，竟然有神器护身？性子最为暴燥的吴龙可不敢出阵，他本是蜈蚣修炼成精，对方是鸡妖可是他的克星。
　　此时，早恼了和杨显最要好的老四朱子真，一拍座下玉骢马抢了出来，手中的闪光剑劈出一道剑罡攻向吉彩凤。吉彩凤见连伤两位正神，胆气为之一壮，闪电剑急架相迎。二人一来一往战了二十多个回合，朱子真报仇心切，突然间喷出一团黑烟，将吉彩凤圈了进去。朱子真现出他的真身，是一个高有七尺，长有两丈多的大黑猪，张开獠牙森森的血盆大口，向吉彩凤的头颅咬去，恨不得一口咬掉吉彩凤的上半截。突然，一道九彩神光射向猪嘴。朱子真本就有心忌怕吉彩凤的神器，虽然张开了血盆大口，也小心翼翼。他这一谨慎却救了他一命，一见九彩神光射来，就急忙合上了猪嘴，可九彩神光还是将朱子真的半截猪嘴射得粉碎。当然朱子真也发不出惨叫了，急忙打马败回本阵。
　　吉彩凤自然知道又是心上人，给她炼制的金项圈救了她一命，还没等她从惊愕中清醒过来，对方阵中又跑过来两员战将，正是有着八九玄功的梅山七怪之首袁洪和蛇精常昊。常昊的亮银枪犹如蟒蛇出洞，对着吉彩凤的心窝刺来。半空中的袁洪的金箍如意棍，更是挟雷霆万钧之势朝着吉彩凤的头颅砸下。吉彩凤被凛厉的杀气所惊醒，见无处躲避，也是她急中生智，再次抛出红罗帕。红罗帕在一刹那间将吉彩凤护得严严实实，常昊的一枪和袁洪的一棍，就如打在了一团棉花上，毫无受力之感。吉彩凤见危险过去，就将红罗帕收在手中，正想再次祭出拿下这一猿一蛇，突然间一道无形的网落了下来。吉彩凤哪还有反抗的机会，眼睁睁看着缚妖网将她罩着。


正文 第28章 报仇雪恨
　　珂儿和猪倌伯利奇“玩”得不亦乐乎，双儿也不是稳重的虎，可她没有玩的对象，一时急得抓耳挠腮。她可惹不起调皮捣蛋的珂儿，自幼就是她的克星，从不敢违逆珂儿的话，只有听从的份，只好羡慕的看着珂儿大战猪倌伯利奇。
　　云海仙姑和她的弟子们，也崇拜的观看着这世人难得一见的神仙大战，可她更挂念她的两个徒儿。当她又一次回过头来观看时，只吓得尖叫出声。梁海英和段若兰就好象凭空消失了一样，两个如花似玉的美娇娥，落在两个淫棍手里，其下场就可想而知了。
　　就在众人惊慌失措之时，大殿门前的广场上，突然出现三辆豪华马车。林向东和香儿以及袁晓菲，从马车内走了下来。云海仙姑大喜，急忙带领弟子们拜见。
　　林向东道：“云海不必悲伤，不会让她们有事的。”
　　林向东说完就大手一挥，一阵龙卷风凭空出现，将大殿和周围的平房连根拔起，不知刮向了何处。什么翻板、陷阱、洞口全部现出了原形，大殿之处竟有九个洞口之多，周围平房下面更有数不清的陷阱和洞口。
　　云海仙姑和她的弟子们争先恐后的就要跳下去，被林向东及时制止道：“尔等不必心焦，看我神术。琪儿、双儿、玉儿、秋儿速到空中，将所有人都给我拿过来，但不可伤了他们性命。”
　　琪儿、双儿、玉儿和秋儿，四个美娇娥答应一声就跳到了空中。林向东左手一挥，一个火团凭空出现，瞬间扩大到几十丈方圆。林向东的手再一挥，一股飓风平地刮起，将火海全部吹进了洞口和陷阱之中。过了一会儿，林向东又无声地念出一句真言，喊了声“疾”。我的天奶奶吔，不知从哪里跑来几百名不满三尺高的矮人，都手举着巨斧，分布均匀的涌进洞口之中。随后一群群，一团团，成千上万，数也数不清的狼猹虎豹，各种各样的野兽也蜂拥进洞中。野兽队伍还没有过完，就又出现一群群，一队队的穿山甲，钻地鼠，大大小小的毒蛇，重约几斤、几十斤的黑蚂蚁、白蚂蚁、食人蚁，也飕飕、沙沙、出溜溜的钻进了洞中。一会儿洞中就传来了“砰砰”的劈山砸门声，虎啸狼嚎声，男女老幼的惊慌尖叫声，哭爹叫娘声。
　　一会儿的功夫，就好象下饺子一般，噗通通，噗通通，从空中落下一群群、一团团的人来，到有两三千人，男的、女的、老的、少的都有，不用说一个个都惊惶失色。林向东用神念提取了他们的记忆，让这些男女老幼自动分站在三处。最多的一处有两千多人，女的居多，老人孩子占了大多数，青壮劳力不足百名。第二处有两百多，都是青、中年人；第三处仅有四十多个人，个个太阳穴隆起，让人一看就知内功奇高，可此时也一个个胆战心惊的挤在一起。
　　林向东首先来到第二处，威严的目光将众人扫视一遍，说道：“尔等原来也是良善之民，却不该屈从于淫威之下助纣为虐，犯下了十恶不赦之罪，再让你们活在世上，天理难容。希望你们转世为人，做一个奉公守法的良民吧！”
　　林向东说完，大手一挥，两百多人刹那间消失得无影无踪，连一点灰烬也没有留下。
　　林向东转过身来，还没等他望向第三处的人，这四十多个武功奇高的大汉，一个个吓得屎尿直流，再也站立不住，瘫坐在地上。林向东“咄”了一声，这些人忽然又站立起来，但个个面如死灰。
　　林向东说道：“你们没有想到会有今天吧？告诉你们，我就是侥幸逃出来的林家堡的少堡主林向东。当年你们奸淫烧杀我林家堡人，是何等的意气风发，杀死后还要大卸八块，难道就没想过遭报应吗？”
　　林向东表面平静地说着，可内心里在滴血。他心里一遍又一遍的喊着，要杀光云龙庄的人，为自己的亲人，为林家堡所有死难者报仇。但他善良的心性，一次又一次阻止了他陷入入魔状态。
　　林向东再次运功恢复了他的神志，冷冷的说道：“云飞狐，云飞獐，站出来！”
　　从人群中走出两个瑟瑟发抖的中年人，扑通跪在了林向东面前。
　　林向东道：“你们二人还算有点良心，虽然参加了光灵教和参加了林家堡的大屠杀，还没有作什么恶，更没有杀我林家堡一人。我就饶你们一命，等会儿再发落你们。”
　　林向东向空中喊道：“秋儿，将这些人丢进郧阳河，清洗干净送入刀山。等拿到元凶，再回林家堡将他们正法。”
　　这些人有胆大的清醒了过来，听到自己的下场，哀嚎着要求饶命，可一眨眼就落入了波浪滔滔的河水之中，却总是头能浮在水上，身上的衣物被剥得干干净净，一会儿就不见了河水，落在了刀山之上，没命的哀嚎起来。
　　所谓刀山，是在容儿的第三辆马车异时空间内，刀山上除了尖刀还是尖刀，一排排，一簇簇，密密麻麻。这些人落上去就被穿在许许多多的尖刀上，身体虽然被戳穿却不会流血。每隔一个时辰还会从空中落下刀尖朝下的刀山来，再次从间隙中，穿过他们的身体。只有头颅不会受到伤害，更能清醒的感觉到尖刀刺入身体的疼痛，也能发出无法忍受的哀嚎。只不过空间门一关，外面的人听不到而已。
　　此时董娇娥忽然走过来说道：“禀祖师爷，我们在和云龙庄的光灵教徒大战时，拿住了三个独眼龙，不知是不是祖师爷要找的人？”
　　董娇娥边说边从乾坤盒内放出了三个独眼龙。林向东一看，平静的面容再也保持不住了。这三个人他认识啊！正是连鬓络腮胡子的云中燕和莫老五、李老八。六年了，他们的面容一次次映现在林向东的脑海里，哪能会忘记？林向东先用神念提取了他们的记忆，取出一把锋利的匕首，在哀嚎声中剜下了他们仅有的左眼，由独眼龙变成了瞎眼虫。林向东怒气不息，又在他们身上每人捅了十几刀，正准备将他们大卸八块，被香儿一声“少主人”和袁晓菲的一声“风哥”，唤回了神志。林向东也命秋儿将三人洗剥干净后，丢入了刀山之中。
　　唐小玉走过来说道：“祖师爷，我们在作战中也遇到一个刀疤脸和一个胖大和尚，他们也都是独眼龙，却被他们逃了……”。
　　林向东恢复了平静，道：“谢谢你们，他们是逃不掉的。”
　　林向东自从知道是云龙庄的人杀害了林家堡的人，唯恐贼首漏网，就用元神搜遍了方圆几百里，却没有发现一个可疑的人。此时听唐小玉说过以后，再次用元神搜索了一遍，仍然一无所获。
　　书中暗表，刀疤脸云中鹤和胖大和尚，此时已逃进了帝都城，使他们的武功再次来了个飞跃，会掀起什么风浪，下文自有交待的。
　　正在这时，空中的琪儿突然落下来，现身报告道：“少主人，东北方向，千里以外，祥云霭霭，瑞气千条，却又透出漫天的杀气。好象是有十万天兵天将在捉拿什么妖怪？”
　　“嗯，注意监视，只要不惹我们，就不要管他……”，林向东刚说到这里，突然想到了他的小吉、他的吉彩凤，不由心中一疼。心道：总不会是凤儿犯了什么天条吧？天兵天将才去捉拿她？林向东又一想，不会！吉彩凤五万年来就没有开过杀戒，刚修成大仙，怎会再开杀戒呢？但林向东总是放心不下，就朝空中喊道：“珂儿，你还没有玩够吗？快拿下那头公猪！”
　　珂儿红罗帕一展，就将在空中和她大战的猪倌伯利奇包了起来，放在第三辆马车上的另一个空间内，走过来嬉皮笑脸地说道：“少主人，我也看见了那边出现了天兵天将。捉拿妖怪一定非常好玩，让我和琪儿过去看看好不好？”
　　“有我在身边你还调皮捣蛋的，放你出去更会惹是生非！叫你下来的原因是怕那些天兵天将发现我们的行踪，暂时我还不想让他们发现。”林向东道。
　　“我一切都听琪儿的好不好，决不动手！再说我们隐身他们也看不见啊？”珂儿抓住林向东的手撒娇道。
　　“不行！我们是入世历练，不能惹闲事。等我们将天光星系的洋鬼子收拾了，就去找张玉皇算账，有你玩厌的时候！”林向东拿这个调皮捣蛋的珂儿真没办法，只好耐心的说道。
　　正在这时，忽然从空中落下许多金银财宝之类的，堆成了一座小山。一会儿又从空中落下许许多多的各种粮食，衣服被褥等，堆成了几座山。
　　林向东知道这些都是云龙庄抢劫而来的不义之财，才令黄巾力士隐身搬了出来，云龙庄的地下迷宫，很快就会成为历史。可是独独不见贼首云飞天和雷天鹰，以及被迷昏神志的梁海英和段若兰。看见云海仙姑那焦急的样子，林向东也存不住气了，一声真言念出，大殿和平房的废墟上，又突然出现一队队的黄巾力士，争先恐后的跳进了洞中。可是过了好大一会儿，黄巾力士传过来的一个个神念，都是没有发现四人的行踪。一会儿，云龙庄以东的屠龙岗突然塌陷了下去，郧阳河的水也在一瞬间，将塌陷下去的几千平方米的空间，变成了一片汪洋。
　　云海仙姑叫了一声“徒儿”，就昏了过去，被香儿一伸手扶住了。
　　林向东心道，这地下迷宫再错综复杂，洞室再多，野兽虫蚁大军也能搜个遍，更何况还有穿山甲和钻地鼠，什么样的密洞它们找不到？有着凡仙功力的黄巾力士，更能望穿一切，那就只有一个解释了，贼首和梁海英他们根本就没有到地下去，或者还没有来得及到地下去。那么他们到哪里去了呢？难道大殿地上面还有什么夹层不成？
　　正如林向东想的那样，云飞天和雷天鹰将梁海英二女诱进大殿后，本想利用二女再引诱过来一些美娇娥，没想到云海仙姑并不上当。二人在密室中练会儿功，刚恢复功力就想发泄兽欲，反正大殿内任何人也进不去。他们哪能想到林向东是个神仙啊？移山填海那是小菜一碟。正当他们好不容易分配出谁属于谁的时候，一股大力压来，他们就失去了知觉，等到他们再次醒来时，却看见了他最不想看见的人。
　　原来，林向东想到了夹层，就又用神力将大殿瞬移了回来。果不其然，在大殿密室中找到了失去知觉的四人。林向东先提取了雷天鹰和云飞天的记忆，终于让他知道了林家堡被灭的原因。但这二人也没有这种天光星系的迷魂香的解药，只是他们在释放迷魂香前，服下一颗埃弗森肯尼给的辟毒丹，就会安然无事，但这种辟毒丹也根本解不开被迷昏神志的人。林向东真有点气馁，他有了十八重天的修为，竟然还解不开这种迷药。只好先让云海仙姑将二女收进空间袋中，等冬儿来到以后再救治。
　　林向东正准备向两个元凶报仇，脑海中突然传来了吉彩凤求救的信号。只吓得林向东俊脸失色，大声命令道：“容儿，双儿留下处理这里的善后事宜，其他人快走！”
　　林向东边说边将两个元凶收入混元戒，神念一动，三辆豪华马车就朝东北飞去。


正文 第29章 杨戬,拿命来
　　三辆豪华马车以光的速度，穿越了千里的距离，来到了战场上。天兵天将布下的天罗地网对于林向东来说形如虚设，毫无阻挡的就穿越了进去，引起天兵们一阵大乱。
　　林向东离多远就看到了吉彩凤的危险，用手一招，袁洪祭出的缚妖网就到了他手里，三辆豪华马车也稳稳地停在了战场中心。
　　吉彩凤正闭目待死，突然间感觉不到了煞气，睁开眼一看，日思夜想的心上人终于来到了，欣喜地扑进林向东怀里，泣不成声。
　　林向东轻抚吉彩凤的娇躯，一边安抚着吉彩凤，一边提取了吉彩凤的记忆，知道了事情发生的原因，说道：“凤儿，我的好凤儿，让你受委屈了！切莫悲伤，待我替你报仇！”
　　此时，二郎神杨戬也被突然出现的三辆豪华马车震惊了。这么多人能轻易穿过天罗地网，其主人的功力最少也和他差不多。但他是一品大神，又有九重天的修为，虽惊而不怕。先喝退袁洪和常昊，他一催白龙马就到了战场上，三尖两刃刀斜指着林向东等人，喝道：“何方妖魔鬼怪，竟敢阻挠我执行公务？”
　　林向东冷笑道：“杨戬小儿，怪不得传说你自封神大战后，就目空一切，高傲自大。原来传言非虚，你不但狂傲无比，还是一个青红皂白不分的糊涂虫。吉彩凤是你奉命缉拿，我且不说，我的义弟林玉虎只是一个平凡人，他又身犯何罪，竟敢将他杀害？杨戬啊杨戬，害他一命，你必须用十条命来偿还，拿命来吧！”
　　林向东面相平和，但内心中已经愤怒到了极点。这就是他和神仙的差距，也是他师父让他历练的主要目的。此时的他已失去了冷静，取出青红剑就要上前厮杀。香儿及时阻止道：“少主人，杨戬在你面前是个晚辈，你要打他，不但弱了我派的名头，还会令六界耻笑。杨戬只会八九玄功，珂儿早已学会了九九玄功，自可克制于他，让珂儿出战吧！”
　　林向东终于又恢复了冷静，见珂儿已经出战，感激的看了一眼香儿，就急忙从琪儿手里接过林玉虎的尸体，不由泪流千行。林家堡千余人仅逃出了他兄弟二人，还没见面就惨遭杀害，心中又增加了一分怒意。很想马上就让林玉虎还阳，但林玉虎的三魂六魄已经完全离体，一时半会儿是无法让他还魂的。林向东心中又增加了一分怒意，心道：“杨戬啊杨戬，你杀了我的好兄弟还不算，还立逼着他的魂魄投胎转世，做的也太绝了，此仇不报，我林向东枉为神仙！”
　　在六界中都知道的，不论人、神、仙、佛、妖、魔，杀死后，三魂六魄若有一魂一魄在体内，一般的神、仙都能很快令其还阳，更不要说神仙了。但三魂六魄到了阴曹地府，只要不转世，人、神、仙或神仙利用法器、仙器、神器，也能让其复活。如果魂魄立即转世了，再高级的神仙，再神奇的神器也无法使其还阳了。二郎神只是怕麻烦，更没有想那么多，常昊杀死林玉虎后，他就命令黑白无常索拿了林玉虎的全部魂魄，立即命其投胎转世了。这才引来林向东大闹阴曹地府，令有着战神之称的、冥界兵马大元帅钟馗，几乎元神俱灭。这是后话，下文自有交待的。
　　且说二郎神杨戬被林向东骂得脸上一会儿黄，一会儿白的，直至珂儿走入战场，他才清醒过来，气得他也不想说废话了，就想一提马缰绳，将对方来个大卸八块。
　　梅山七怪之首袁洪一看，对阵中只出来一个小丫头，急忙蹦出来说道：“大人息怒，这一阵让给我吧！”
　　杨戬这才感觉到和人家的一个小丫鬟相斗，实在太没面子，就无声的一圈马回归本阵。
　　珂儿本是顽皮成性的妖精，见对阵中出来一个猴头雷公嘴的，忍不住两眼放射出一道神光，知道其是成精的猿猴又失去过真身的正神，不由大笑道：“嘻嘻哈哈，我当是什么小爬虫变化的呢？原来是齐天大圣的重孙子，这个仗还怎么打？打你对不起悟空啊！”
　　袁洪可看不出珂儿的真身是四爪金龙，闻听珂儿说他是孙悟空的重孙子，不由大怒道：“臭丫头片子，爷爷得道时，孙悟空还不知在哪个石头缝里藏着呢？他叫我一声祖爷爷的祖爷爷还差不多！”
　　说实话，袁洪确实得道比孙悟空要早得多。在封神大战时，袁洪就被殷纣王封为兵马大元帅，与姜子牙鏖战于孟津。梅山七怪也是在那时被杨戬斩杀，后来梅山七怪被封为四废星、刀砧星、破碎星、伏断星、反吟星、荒芜星、天瘟星。可这梅山七怪一心要找杨戬报仇，不愿上任，改投到杨戬帐下，想伺机报仇。结果被杨戬收服，死心塌地的为杨戬卖命了。而孙悟空出世于西汉末年，整整晚了一千多年呢。
　　珂儿可不懂得历史，但孙悟空如果正式加入师门，那就算是她的小师弟了，怎容人随意侮辱，冷笑道：“小野猴，少逞嘴狂，快报名受死！”
　　“丫头片子，爷爷乃是二郎神麾下二品正神、梅山七圣之首袁洪是也！小丫头，本神金箍如意棍下也不死无名之妖，通名上来！”
　　“嘻嘻哈哈，这么多的名头啊？还二品正神呢？也不过是个小野猴而已！站稳听好了，本圣姑就是人人顶礼膜拜的、救苦救难的、战无不胜的龙珂圣姑！怎么样？比你的名头响亮吧？”
　　“黄毛丫头，我管你是剩姑还是没人要的剩女，先吃我一棍再说！”袁洪本就性急，被珂儿撩拨得更是暴跳如雷，话没说完，就跳起来一棍砸向毫无准备的珂儿。棍到半空，见珂儿仍然没有行动，不由又加了三分力。心里骂道：“丫头片子，原来是个中看不中吃的屎妮子，你自己找死就怪不得我了！”
　　袁洪挟雷霆万钧之势的一棍，不偏不倚的正砸在珂儿的头颅上。只听一声雷鸣般的声音响起，震得天兵双耳轰鸣，天马更是发出一声声嘶叫。袁洪也被震得两膀酸麻，几乎掌控不住金箍如意棍，一溜跟头倒退一百多丈，才稳住身子。心道：“我的猿妈妈吔，金箍如意棍重约五万四千斤，就是压也能将人压成肉饼。这女孩的头竟然比炫铁还硬，他娘的，这女孩还是人不是？”
　　珂儿摸了摸她的头，笑道：“小野猴儿，就这么点力量也出来混？连我头上的虱子都没有打掉，真他爹的不够意思！”
　　珂儿给猪倌伯利奇打了一架，将天光星系的口头禅学会了，一张嘴也用上了“他爹的”。珂儿话说完，屈指一弹，就将她头上的虱子，弹向了正目瞪口呆的袁洪。
　　袁洪一失神之间，虱子就钻入了他的衣领之中，刹那间幻化出了成千上万只同类来。你想啊，猴子身上的虱子本来就多，不信？那西游记中的孙悟空为什么要不停的抓痒呢？这袁洪身上突然增加了那么多的张口货，你一口它一口的，奇痒可比疼还很，急忙丢下金箍如意棍，双手抓起痒来。隔着衣服怎么抓啊？又急忙将衣服除去，连内裤也脱下了，仍然抓不完的虱子。还是常昊见老大丢了丑，急忙走过来，念出真言，一道水柱从天而降，将袁洪连续冲了十几遍，才将虱子冲得干干净净。可虱子被冲下来，并没有死啊！随水漂流着，吓得天兵们急忙又倒退了几十丈才敢驻足观看。
　　其实，珂儿身上并没有虱子，她贪玩成性，从马凯施德因记忆里知道了养虱子的密法，但它是四爪金龙，养了虱子也没有地方放啊？再者她也喜欢干净，可不想让虱子在身上爬来爬去的。但只要是她喜欢的玩法，她就会想尽一切办法学会的。这不，刚用功力炼成了一只种虱子，就用在了袁洪身上。此时一见虱子被冲下来了，珂儿一抖身，就收回了她的功力虱子。
　　袁洪丢了这样大的丑，哪能会忍下这口气，金箍如意棍一抡再次攻向了珂儿。
　　珂儿能是省油的灯？混天绫立即幻化出千百道红光，和袁洪大战起来。袁洪棍势虽猛，珂儿的功力比他高得多啊！再说混天绫是软兵器，正好以柔克刚，但珂儿打斗经验可比袁洪少得多。所以二人打成了平手，从地上打到空中，又从空中打到地上，这一场好战，真是惊天地泣鬼神，风云变色。
　　那袁洪久战不下，心中焦躁，突然计上心来。金箍如意棍舞出千百道棍影打向珂儿，他的元神突然出窍，隐起身形，飞到珂儿身边，无声无息的打下一棍。
　　珂儿正战之间，突见袁洪双眼眨动，就知有阴谋诡计，手中的混天绫故意露出破绽，放袁洪的元神近身，就想用红罗帕将袁洪的元神拿下。突然觉得有异，急忙功运头顶，手中的混天绫也及时收拢，护卫全身，可总是晚了一步。先是头被打得直冒金星，后被拦腰一棍，打得珂儿直撞向天罗地网。
　　原来袁洪自知单靠一个元神无把握取胜，他会八九玄功，自然就有七十二个元神，急忙又放出一个元神，趁珂儿防备第一个元神之时，潜近珂儿身前，抡起金箍如意棍打去，真的让他的阴谋得逞。
　　珂儿自入世历练以来，还从没吃过这样大的亏。虽然挨了两棍并没有受伤，但也让她气愤难平，飞回的身子突然幻化出三十六个分身，围着袁洪展开了疯狂的进攻。但袁洪也有八九玄功啊！心道，“臭丫头片子，只会四九玄功就敢出来混，看我怎样整死你。”他心里想到就想做到，神念一动，七十二个元神齐出，反将珂儿围将起来。一时间整个战场上都是珂儿和袁洪的身影了。两个袁洪战一个珂儿，这一回珂儿可不轻松了。她本想也幻化出七十二个元神，又怕吓跑了二郎神，更想锻炼锻炼自己的战斗技巧。所以，珂儿隐藏起自己的实力，混天绫幻化出千百道光影，和两个袁洪斗得难解难分。
　　袁洪也不是省油的灯啊！见两个打一个还无法取胜，不由焦躁起来。突然间棍化千万，漫空中到处飞舞的都是金箍如意棍，一齐打向三十六个珂儿。


正文 第30章 郭兰英大战长蛇精
　　珂儿见漫天都是金箍如意棍，又勾起了她贪玩的性格，身子一抖，收了分身，又突然隐去了身形。真身隐在一根金箍如意棍上，指挥着千千万万根金箍如意棍，在空中奏起了战争进行曲，声传数十里。这一下可苦了那些天兵们，双手捂紧耳朵，仍然阻止不了“音乐声”闹耳。
　　袁洪一见失去了混天绫的红光和珂儿的身影，就想收回金箍如意棍。可是所有的分身都赤手空拳的回归了本体，空中的金箍如意棍，却一根也收不回，连他的真身也赤手空拳的。袁洪可是大吃一惊，想不到一个小丫头的功力比他高那么多，竞能切断他的神念？但袁洪乃是二品正神，自然也有神术。一张口喷出一团炫疾天火，刹那间扩展到战场上整个空间。袁洪心道：“臭丫头片子，虽然你能隐身，也逃不出我的炫疾天火，还是乖乖交出我的如意棍吧？要不然，我就将我的金箍如意棍和你一起回回炉！”
　　珂儿本是四爪金龙，可以说几十万年就经常在这种炫疾天火中修炼，根本视漫天的大火犹如无物，仍然乐此不彼的指挥着音乐大军。可是随着炫疾天火的温度越来越高，那些幻化出的金箍如意棍，突然间消失了，只有真身袁洪的一根。一根金箍如意棍再如意也奏不出音乐啊？气得珂儿娇骂了一声“他爹的”，抡起惟一的一根金箍如意棍，突然现出身来，朝着袁洪打去。
　　袁洪正加劲喷吐着炫疾天火，一心想将珂儿一同炼化，哪会想到珂儿不怕火啊？直至金箍如意棍临身才发觉，急忙就想瞬移出去，可总是晚了一步。一棍正砸在他的左肩上，左肩骨碎成了肉泥。袁洪急忙现出原形，右手一抚左肩，左肩就完好如初，漫天的大火也随之消失于无形。
　　珂儿也知会八九玄功的人只要一恢复真身，受再重的伤也会立时即愈。见袁洪正想以八九玄功之术取胜，珂儿可不想和他比变化，她单准备着和二郎神杨戬好好比比呢！手中的红罗帕一展，就将袁洪收了过来，装进了乾坤玉环中。手上的金箍如意棍也突然消失了，珂儿知道法宝是随身的，袁洪的肉体消失，金箍如意棍也会消失，若袁洪恢复，棍也就跟着恢复。若元神消失了，法宝才彻底消失了。
　　珂儿收了袁洪以后，正准备叫阵二郎神，却见常昊突然窜了出来。珂儿睁开火眼金睛一看，不由乐了。竟然是它同类旁系的后裔，就想和这条长蛇精好好玩一玩。突然听到林向东喊道：“珂儿，你回来，让兰儿锻炼锻炼！”
　　珂儿急忙蹦蹦跳跳的回归本阵，向林向东撒娇请功而去。
　　原来林向东见珂儿和袁洪斗得如此激烈精彩，忽然间想到了正在异时空间习练的郭兰英和柳海蓉。虽然二人的功力还比较低，但二人都是莲花体，这些低级神将是杀不死她们的，如此难得的大战机会，就不如让她们实战一番，要比她们对练好的多，就放出了二女。
　　郭兰英更有好战的性格，一听有仗要打，也顾不得和林向东亲热一下，就跑到了战场上。
　　常昊一见出来一员女将，心中就是一惊。女人上战场，一是武艺高强，二是会妖法。虽然神界没有男尊女卑的观念，可此时在人界中啊！常昊连眨了几次蛇眼，也没有看出郭兰英的修为有多深，更是一惊。心道：难道对方出来一个人都比我们的功力高吗？这个仗还怎么打？
　　其实，郭兰英目前的功力连五重天也达不到。要知道她几万年前的功力还是修行者，连凡仙也够不上格。林向东给了她莲花体，唯恐功力提高过快，让她成不了仙，得不了道，就只提高到五重天的功力，这还需要她自己一段时间的磨练，才能达到五重天的修为。
　　常昊虽惊却不怯阵，互通姓名后，常昊的亮银枪就突然绽放出十三朵梅花，疾攻向郭兰英。
　　郭兰英在这一世就有剑仙的美称，烟云剑法可是炉火纯青。她虽然功力低，但战斗经验可是林向东望尘莫及的。此时一见常昊的枪法厉害，烟云剑法中的绝招“云蒸霞蔚”抖手而出，堪堪化解了常昊的进攻，随手使出“云谲波诡”“烟岚云岫”“仙人指路”一连三招九式，抢回了主动。
　　常昊本就对郭兰英心存顾忌，没想到郭兰英的剑招疾快无比，但他也有七重天的修为，一时被打得火起，亮银枪再次幻化出三十六朵梅花，疾攻向郭兰英。这“唰唰”三十六枪，看则是虚，则又是实，每一枪都可以取人性命。
　　郭兰英终于见识到神仙的枪法，绝不是武林人创造的武技所能应付的。眼看就要命丧三十六朵梅花之下，突然间想到了林向东传给她的七十二路风云剑法。可惜她只学会了前三式，此时急忙使出，“风云突变”“风花雪月”“风雨飘摇”，也是三招九式才堪堪敌住常昊的进攻。一待常昊的枪势一缓，又再次使出这三招九式。连续使了几遍，剑法越来越熟练，威力也越来越大，也将主动权抢在了手里。
　　常昊更是心惊，这郭兰英眼看就要丧命于他的枪下，突然间却又使出了半生不熟的剑法，不但扼制了他的进攻，还随着她一遍又一遍的使出，发挥出的威力连他这个二品正神都有些招架不住。不由怒上心来，亮银枪一下子幻化出七十二朵梅花，枪花中又隐藏着他的元神，疾攻向郭兰英，想一举要了郭兰英的小命。
　　郭兰英自然知道对方的枪法厉害，刚才的三十六枪都让她躲得非常狼狈，此时更知无法破解，只好再次使出风云剑法。可是枪法再玄妙，连续使了多少遍，凡人也知道了个梗概，何况神乎？还没等她使出第二招，她的左肩和右腿就中了两枪。第二招再也无法使出来，就在这时，一道光线又突然射向她的心窝。郭兰英暗叫一声，“风哥吔，兰儿要和你拜拜了”。就在她闭目待死之时，胸口上的玉兔坠，突然发射出一道神光，正迎上光线。只听一声响亮，常昊一头从马上栽了下来，狂喷出一口神血，才爬起来。
　　原来，玉兔坠发出的神光只将常昊的元神使的枪炸得粉碎，也万幸常昊的元神退得快，才没有让他的元神消失，但元神也被震得精神涣散，只好回归本体。常昊吐出血后，他的元神才算好一点。常昊自知再无法使动枪法，只好唤出它的子子孙孙来。一霎时，漫空中飞舞着数也数不清的各种毒蛇，大的长有几十丈，小的仅有几寸。不论大大小小，都吞吐着长长的蛇芯子，发出能令人神惊鬼怕的“咝咝”声。整个战场上更弥漫着腥臭难闻的毒气，闻之欲呕。
　　郭兰英仗着是莲花体，受的枪伤瞬息间恢复如初，却突然看见这么多的毒蛇，她虽然不怕蛇，却也吓得尖叫半声。她冰雪聪明，马上明白这些可能是幻化之物。神念一动，变化成三手八臂，先将乾坤圈的防御功能开到最大，让毒蛇近不了她身前三尺。脚踏风火轮，手上的缚妖索、捆仙绳、乾坤如意盒、混元绫、九龙炫火罩，换上了五把宝剑，八只手执七件兵器，开始了屠蛇大战。凡是毒蛇临近的，不是被劈成几段，就是被枪打枪扎而死。一时间，各种毒蛇的尸体在地上堆了厚厚的一层。可郭兰英越杀越勇，拿这些毒蛇当成了她练功的靶子，枪打剑劈，杀得不亦乐乎。但神仙也有疲劳的时候，何况她刚刚得到的莲花体，怎能经得起如此长时间的大战？就在她感到疲劳之时，也让她突然明白了，这些毒蛇是无论她功力多高也是杀不完的。神念一动，郭兰英就祭出了神器九龙炫火罩。那些数也数不清的毒蛇不由自主的被吸了进去，化为了灰烬，连地上死蛇也未能幸免。
　　其实，这些毒蛇可不是幻化之物，真的是常昊的子孙和同类。他跟着杨戬成神后，在一次下界伏魔时，偷跑到梅山，将它的子子孙孙都收进空间袋里带到天上。经过几千年的岁月，大多都修成了妖体，假以时日，这些毒蛇都能成仙得道的。却不料今天一战，被郭兰英灭得干干净净。心疼得常昊大叫一声，对着刚收回法宝的郭兰英喷出一口黑烟。常昊也现出了真身，竞是一条长约几十丈的大白蛇。立即运起了它的独门吸功，就想将三手八臂的郭兰英吞进腹中。
　　郭兰英突然陷进一团浓浓的黑烟之中，那闻之欲呕的毒气也让她忍受不了，也让她明白了更大的危险马上就要到来。神念一动，九龙炫火罩再次祭了出去，将几十丈长的大白蛇吸了进去，刹那间化为了灰烬，连元神也消失了。
　　和常昊感情最好的蜈蚣精吴龙，此时大叫一声，一拍黑红马就窜了出来。离多远手中的双刀突然飞出去一把，犹如一道光箭射向郭兰英。
　　郭兰英手中的火尖枪正想拨打飞刀，突然被一人抢了先，正是她的妹妹柳海蓉。郭兰英一见只好不舍地恢复真身，回到马车旁，撒娇地扑进林向东怀中。
　　柳海蓉手中削铁如泥的阴阳剑，本想将飞刀毁去，却不料连她的宝剑也难伤其分毫，但也阻止了飞刀的进攻，飞刀绕了半圈又回到了吴龙的手中。此时的吴龙也催马到了战场上，他可没有心情和对方多说废话，右手的开山刀挟雷霆万钧之势劈向柳海蓉，左手刀突然隐起身形，再次飞了出去。
　　原来吴龙的双刀可不是用钢铁打造的双刀，他的双刀其实就是他身上的一对双钩炼化而成的法宝，开山刀在明处，左手刀隐形，一明一暗攻击敌人，常常百发百中，令人防不胜防。


正文 第31章 琪儿大战水牛精
　　且说柳海蓉见吴龙的刀势锐不可挡，急切中瞬移了出去。开山刀躲过去了，吴龙的隐形刀却跟着她的瞬移攻了过来。柳海蓉猝不及防，被钩破了她的左臂衣袖，露出洁白的玉臂。这还是柳海蓉反应得快，一发觉危险来临，急忙用剑一挡，无巧不巧的将攻向她心窝的隐形刀挡偏了方向。想不到这个隐形刀竟然带钩，才将她的衣袖钩破。柳海蓉的阴阳剑一分为二，阴阳剑法中的第一式“旭日东升”，第二式“颠倒阴阳”连续使出，才将吴龙逼退一步。柳海蓉哪敢怠慢，第三式“阴错阳差”，第四式“阳奉阴违”相继使出再次逼退吴龙。只可惜柳海蓉也才学会这四式，而且连阴阳剑法的百分之一威力也发挥不到。若她将三十六式剑法学全，并能融会贯通，用不了这四式，吴龙就会死在阴阳剑法之下。
　　吴龙算起来也有几万岁了，它又是蜈蚣成精，杀场经验是何等丰富！一见刀法无法克制对方，急忙用开山刀在身前一划，他的独门绝活梅山迷魂阵立即启动了。只见一大团黑气突然弥漫几丈方圆，将柳海蓉包围在中间。
　　梅山迷魂阵最大功效是迷魂和施毒，但柳海蓉是莲花体，迷魂阵虽厉害，却迷不了她的魂。毒，暂时也对她无效，因为她虽然有了呼吸，但身体其它功能还没有完全启动。这迷魂阵的两大功能失去效用，可浓浓的黑气却遮挡了柳海蓉的视线，让柳海蓉很不习惯。她也明白这是敌人布下了一个阵式，肯定最大的危险就要马上来临，柳海蓉急忙祭出如意紫金塔。也就在这时，吴龙的隐形刀无声无息的从柳海蓉前胸穿过后背。同时如意紫金塔也将吴龙连人带马吸了进去，刚转了两圈，柳海蓉就死了，如意紫金塔也只好停止工作，回归柳海蓉的身体之内。
　　黑气消失了，战场上只留下了柳海蓉的尸体。郭兰英一看她的妹妹身亡，一个瞬移就来到了战场上，正想抱回柳海蓉，也就在这时，对阵中飞出一将手使双刀，骑着独角兽，离多远就从他口中射出一物。郭兰英哪会想到敌人暗袭，刚抱起柳海蓉，后背上就被一物击中，没容她发出叫声，就失去了意识，和她的妹妹一同扑倒在地。
　　林向东也没想到这姐妹俩还有一次劫难，见双儿和玉儿已经将二人的尸体抢了回来，琪儿也和金大升大战起来，急忙发出一团金光，将二女包裹起来，送入了马车内的异时空间。这二女经过这次劫难，才算真正的再世为人，功力更来了个飞跃，在林向东大闹天空时，二女发挥出了巨大威力，王母娘娘都几乎被二女捉拿住。这是后话，下文自有交待的。
　　琪儿和双儿在珂儿的影响下，也是最喜欢调皮捣蛋的，只是没有珂儿出名罢了，但也是三十二珍禽异兽中最调皮捣蛋的三个之二。此时琪儿红绫带舞起漫天红光，和金大升斗得难分难解。
　　金大升单论功力可是梅山七怪之首，连袁洪也要逊他一筹，已有八重天的修为，更何况他的独角兽也被封为从六品正神，功力绝不弱于仙界二重天的仙人。此时金大升一见琪儿的红绫带密不透风，立即祭起他的双刀。双刀迎风即变，一变十，十变百，刹那间空中就出现了数不清的飞刀，终于将红绫带的包围圈扩大到几十丈方圆。红绫带虽有神奇法力，一时间也攻不进飞刀阵之内，而飞刀阵也再无法扩展一步。
　　琪儿的功力虽没有珂儿的高，却也进入了九重天的境界。她的临战经验不足，才和金大升战个平手。但琪儿也贪玩啊？一见无法突破飞刀阵，就突然取出她的兵器混天剑，祭了出去。也是一变十，十变百的，刹那间就打乱了飞刀阵，变成了一刀和一剑相战。金大升的双刀乃是它头上的双角所炼制的法宝，琪儿的混天剑却是远古神兵利器，在一时间谁也胜不了谁，战了个旗鼓相当。但从刀剑上发出的杀气，令天兵们受不了，只好再次后退几百步。随着战圈的扩大，刀和剑更有了发挥的空间。一牛一麒麟虽没有亲自作战，单凭刀和剑发出的气势，也令风云变色，日月无光。总是金大升的功力低了一筹，唯恐时间一长会伤了他的法宝，就突然恢复了原状，变成了双刀和万剑相斗。琪儿贪玩心重，一见对方变了，她也跟着一变，二刀一剑仍然斗得不相上下。
　　金大升首先不耐，突然一拍独角兽的脑门。独角兽从口中喷出一团火来，急速射向正聚精会神观看空中刀剑相斗精彩场面的琪儿。可琪儿自幼练习的都是克火的方法，再厉害的火也伤不了她，火离她多远就消失得无影无踪。独角兽连续喷了十几次，火团就是近不了琪儿。独角兽也有脾气啊！一发怒将火团变成了火海，又加入了它的三味真火。可琪儿仍然笑嘻嘻的，既不防备也不行动，只是观看二刀一剑的相争。
　　俗话说一心不能二用，金大升既要指挥着空中的双刀，又催促着独角兽，就在功力一分散之际，空中的双刀就被混天剑一斩四段，只疼得金大升惨叫一声，现出原形来。只见它身高近两丈，身长五六丈，腰有几十围，两只牛眼犹如两盏红灯笼，只是头上的双角少了半截，竟然是一头水牛精。与此同时，独角兽也变大数倍，和水牛精并排站在一起，突然“哞”的一声一起冲向了琪儿。
　　琪儿本是麒麟修炼成神仙的啊！见到金大升恢复了原形，她也很想恢复成玉麒麟，和这一牛一兽好好斗一斗。但林向东有言在先，绝不允许她们现出真身和任何神仙作战，为的是师门的名誉。琪儿再大的胆子也不敢违抗林向东的话啊？只好混天剑一拎和一牛一兽斗在一起。金大升失去了双刀，战斗力减去了一半。但它成精以后就夜以继日的修炼着它的内丹，被封神后仍然不改老毛病。此时没有了双刀，内丹就派上了用场，一边用它的强大身体和独角兽冲击着琪儿，一边放出内丹抽冷子偷袭。独角兽也不甘落后，火团、火刀、火箭也抽冷子射向琪儿。琪儿一边和一牛一兽玩着老鹰捉小鸡，混天剑也东一剑，西一剑的专劈金大升的内丹，让一牛一兽有力无处使，有气无处发，“哞哞”怪叫连连。
　　琪儿玩久了，觉得没有意思，就猛然刹住身形，混天剑毫无同情心的劈向了水牛精的脖子。水牛精皮粗肉厚，又有神功护体，一般的刀剑真难伤其分毫，可琪儿的混天剑是神兵利器啊？一剑下去，庞大的牛头就滚在了地上。独角兽一看主人被杀，心道，你杀了我主人，我也不活啦，干脆就送给你多卖几斤肉钱吧！琪儿心道，你想死，我就成全你。一剑下去，独角兽的头也掉在了地上。琪儿正想松口气，奇事发生了，地上的头和身子，突然间变成了两头水牛精和两头独角兽。气得琪儿“唰唰”一连四剑，又将水牛精和独角兽的头斩了下来。可是一转眼间又变成了八头。琪儿也毫不客气，一剑剑或将它们的头劈下，或将它们劈成两半。琪儿的剑劈得快，水牛精和独角兽也增得快。一霎时，地上，漫空中，到处都是水牛精和独角兽了。这些水牛精和独角兽将琪儿围在中间，一起发出了强大的气势压向琪儿。琪儿可不轻松了，那庞大的气势让她也受不了。心道，金大升是神，本就是杀不死的，自己怎么会犯这种低级错误呢？琪儿边想边取出红罗帕，往上一抛，那成千上万的水牛精和独角兽，一个也没有跑掉，全部被包了起来。从此，梅山七怪绝迹神界了。
　　杨戬这一回可傻啦，虽然杀死了对方二人，而己方七员战将却四死三伤，竟然是七比二。他自封神以来，南征北战，东挡西杀，不知经历了多少大战，也从没有如此失利过。怪不得太白金星说他流年不利，对方究竟是何来路呢？他的神眼和照妖镜轮番使用，也没有看出对方都是什么妖魔鬼怪。难道真的是菩提天尊门下？可菩提天尊惟一的徒弟风悟尘在五万年前就元神俱灭了，这是在六界中都知道的事实啊？总不会是菩提天尊暗中又培养的徒子徒孙吧？可菩提天尊被封为神仙，宇宙神也不允许他暗中收徒啊？那可是犯神条的！
　　杨戬想不明白，但也不能不战，诚如箭在弦上不得不发也！抬眼看了看猪、羊、狗三神将，它们虽怒气冲冲，却无再战之力，只好一拍白龙马来到战场上，呐喊道，“呔！何方的妖魔鬼怪，过来通名受死！”他连喊了三遍，只见豪华马车前的十几个美娇娥分站在两边，和正中间金墩玉椅上坐着的林向东，没有一个人回答他，更没有一个人过去。试想啊，自己阵营中出来七员战将，只跑回去三个废人，你杨戬还如此狂妄，一张口就喊人家妖魔鬼怪，人家虽气也不愿意承认是妖魔鬼怪啊？只气得二郎神“哇哇”怪叫，正想下令天兵天将围攻，珂儿笑吟吟地过来了，说道：“杨戬啊杨戬，我该叫你什么好呢？叫你小娃娃，你的个子又高又大；叫你大娃娃，感觉着又有点别扭。干脆，你既被封为二郎神，而你又是三只眼，二合一就叫你三眼狼好不好？……咦，你怎么不说话？我问你好不好吔？”
　　你想，杨戬能说话吗？他再怎么说也是领兵大将，而对方只派出了个小丫头，这不是太蔑视他了吗？小丫头就小丫头呗，一上来就给他起了个“三眼狼”的外号，还娇滴滴的问人家“好不好吔”，你说还怎么能说出话来？气都气死了！
　　杨戬不说话，珂儿可不放过他，又娇滴滴的说道：“三眼狼，本圣姑在给你说话呢！你再不说话，那就算你默认了。吔，你不会被我说的话气死了吧？我还没有给你比比变化玄功呢，怎么能死？快活过来！他爹的，恁不中用，两句话就气死了，真没劲１
　　“哇呀呀，呸！”杨戬终于缓过一口气来，吐出一口浓痰，大怒道：“黄毛丫头，快回去叫你家主人出来受死！”
　　“吔，谢天谢地，三眼狼终于会说话了。你这个没爹的孩子，要是死了，张玉皇肯定要找我算账。三眼狼，我出来你还没有给我比呢，我怎么能回去？再说，我家少主人位高辈尊，岂是你呼来喝去的，真他爹的没规矩!”


正文 第32章 容海圣姑显灵
　　云龙庄广场上，容儿对云飞狐和云飞獐说道：“我家少主人宅心仁厚，并不想赶尽杀绝。念你们良心未泯，才饶你们一命。但你们还有不满三年的寿限，如果每人能做够一百件善事，可增长十年的寿命，哪怕再做一件坏事，你们的阳寿就到头了。”
　　“请仙姑大发慈悲！”云飞狐和云飞獐磕头如捣蒜，异口同声地祈求道。
　　“好吧，看你们如此虔诚，我就给你们指明一条出路。云飞天和你们云龙庄危害江湖，犯下了十恶不赦大罪，按你们天朝律法也应该祸灭九族。但我家少主人网开一面，只缉拿行凶作恶者，放过无辜之人。可你们看到没有？这两千多人大部分都是孤儿寡妇，又适逢天朝动乱年代，他们很难生存下去。此地风水被破，脚下的土地也会在三天后变成汪洋。西去五里紧靠大官道和郧阳河桥，可以建设一座城池。那里的土地又属于你们云龙庄的，你们二人必须负起責任，将这些孤儿寡妇带到那里安家落户。这些金银财宝和粮食，都是云飞天搜刮的不义之财，就全部赏给你们，够你们安家立业和维持十年的生活。那些寡妇可以让他们拉郎配，但你们一定严格教育下一代，多做善事少作恶，一个人在世上才能活得自自在在，心安理得。”
　　“谢谢仙姑，谢谢仙姑！”所有的男女老幼都跪了下来，虔诚地拜谢道。
　　“菩提天尊！”容儿忽然喧了一声道号，现出她的法身。只见她盘膝端坐在一朵金莲之上，浑身放射出万道金光。左手托着杨柳净瓶，右手掐着兰花指。一会儿，她的头上又现出庆云，遮盖整个广场，上放五色豪光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。
　　双儿一见，身子一晃，也盘膝坐在了金莲之上，左手在腹前，手心朝上托着一朵粉红色的莲花，右手在胸前，手心朝下，两只手中间五彩豪光闪现，一个胖嘟嘟的男婴时隐时现在五彩豪光之中。头上却现出一座玲珑宝塔，放射出万道九彩神光。
　　这二人一个被后世誉为救苦救难的容海圣姑，一个被誉为百求百应的送子娘娘。
　　云龙庄众人不分男女老幼都虔诚地顶礼膜拜起来，云海仙姑和她的弟子们，也急忙跪了下来，不敢仰视。
　　容海圣姑又喧了一声道号，先让云海仙姑她们起来，这才对云龙庄众人说道：“尔等听真，我乃菩提天尊门下，容海圣姑是也，她是风双圣姑。见你们已陷入魔劫之中，特来给尔等指点迷津。从此一心向善，可保你们平安无事。你们中也有疾病缠身者，也有聋哑残废之人，只要焚香三天，虔诚求拜于我，三天后就会大病痊愈。聋子能听见，哑巴能说话，残废之人会完好如常人。平时高喧‘菩提天尊’也可让你们祛病免灾，若能广泛宣传我等神迹者，必会延年益寿。但不允许你们背井离乡游说各地，一切随缘。此地并非善地，不宜久留，你们去吧！”
　　随着容海圣姑的手一挥，两千多人和那些金银财宝、粮食、被褥等，突然间消失了。
　　双儿和容儿恢复了原来丫鬟的模样，双儿一挥手设了个结界，焦急地说道：“二姐，那么多的金银财宝，又没地方隐藏，必会给他们带来无穷的灾难，岂不是害了他们？”
　　“双儿放心，我已经使了法力，除云龙庄人以外，任何人看到那些身外之物都是石头，偷走也无法花出去，而且会自动回到云龙庄人手中。只有云龙庄人出外购买东西，才不会变成石头。”容儿微笑道。
　　容儿这一善举，真的好了云龙庄人。他们谨记容海圣姑的话，一心向善，并在云飞狐和云飞獐大公无私的领导下，以南北大官道为界，以郧阳河为限。东边面临浩瀚无际的郧阳湖，南边是广阔无垠的大平原，没有用到一百年的时间，就发展成仅次于帝都城的大城市。整个云龙城不需要维持治安的，就决没有刑事案件。因为凡入住云龙城的都必须一心向善，弘扬菩提道法。云浩然虽然断子绝孙，但他的云龙功却得到了发展，云龙城的人都可以学。一些宵小之徒，在云龙城一露面就被云龙城的人轰了出去，更不准他们踏进云龙城半步。在后世几百年中，天朝的大小官员，都以能到云龙城上任为荣。但贪官污吏是绝不敢去的，云龙城的人一发现你是个贪官，马上就会联名上书弹劾，让你戴不住乌纱帽。这是闲话，表过不提。
　　且说双儿担心地说道：“二姐，今天此举，并没有经过少主人的允许，少主人会不会生气？”
　　“不会，现在少主人可能已经决定向天宣战了。我派被元始门下骂了几万年，也该我们为主人、为少主人争口气了！”
　　“元始门下骂我们什么？他们又凭什么骂我们？”
　　“五万年前，少主人遇难后，他们就骂我们的主人断子绝孙了。你知道主人对少主人的疼爱是无人可比的。骂他其它什么，他老人家还不会生气，骂他断子绝孙，主人非常生气。让少主人入世历练的目的，一是磨练他，让他的功力和心智尽快达到同步；二就是让他招蜂引蝶，繁衍子孙；三更要广招门徒，让我派发展壮大，尽快赶上或超过元始门。”
　　“那……二姐，我们就真的不能和少主人合籍双修吗？让我离开少主人还不如让我死了的好！”双儿说道。
　　“呵呵，双儿开始思春了……”。
　　“二姐不要笑我吗！难道你就不想和少主人合体后，功力来个飞跃？”
　　“不错，我们的功力一直无法再突破。我都一万年了，仍然是九重天的修为，而你也有五千年了吧？就是达不到九重天的修为。可和少主人合体是需要随缘的，虽然我们早就不能算是兽类了，恐怕在少主人心里仍然把我们看成是他的珍禽异兽，这个坎他还无法迈过去。我们也不要灰心，你看珂儿还没有我们修炼的早，其功力早就超过了我，而且她再经过一次磨难，会很快达到十重天的修为。我想原因就在于她憨憨的，整天不知愁滋味，心里没有负担，功力自然就会增长。就象老主人说的一切随缘吧！少主人要了我们，是我们的福气，不和我们合体，他也不会和我们分开的。”容儿说道。
　　“谢谢二姐的教诲，双儿一定谨记在心，争取早日突破八重天。可是以我们这么少的人，能够战胜元始门和六界吗？”
　　“双儿不要多虑，我们忍辱偷生了几万年，在天界能争得我们应该得到的地位，那是我们的福分，争不得那是我们的命。但也能扬眉吐气，让六界不敢小视我菩提门。再说，轰轰烈烈而死，总比忍辱偷生活着强？我们都修行了几十万年了，还有什么放不下的呢？具体到他们凭什么骂我们，就是我们没人啊！老主人一直抱着与世无争的思想，有谁能瞧得起我们呢？朝阳真人才不过有九重天的修为，就被封为仙界代统领，又是什么九重天巡察使，位极人臣。纵观六界，有点实权的大多都是元始门下，或者是张玉皇的什么亲戚。别说我们不服气，可能许多散仙也不会服气吧？不过，少主人宅心仁厚，更无心争权夺利，只是讨还公道，给予我们应该的名分，这一点小小的要求，玉帝不会不答应的。”
　　“二姐，我可没有想那么多，我只是替少主人担心而已！只要少主人一句话，龙潭神穴，我双儿照样敢杀它个七进七出！”
　　此时的云海仙姑和她的弟子们，已经放出了飞鹰堡的一百多人，自然受到他们的大礼拜谢。老堡主战飞羽更惊奇于这么快就将云龙庄铲平了，突然见容海圣姑和风双圣姑现身出来，飞鹰堡的人可是大开了眼界，终于见到了传说中的神仙，一个个又是一番顶礼膜拜。
　　容儿刚让这些人站起来，突然见冬儿从空中落下，大喜道：“冬儿，研究成功了？”
　　“呵呵，我冬儿出马，还能有解决不了的难题？”冬儿本不苟言笑，可能是研究成功让她也失去了往日的严肃，笑说道。
　　“快拿出来让我们看看？”双儿也迫不及待的说道。
　　冬儿一伸手就拿出了两朵鲜艳的小红花，每人给了一朵。
　　容儿惊讶地说：“这不是醒神花吗？”
　　“对啊！别看它小，却能克制天光星系生产出来的迷神粉。用它的叶子提炼出来的精华，叫做醒神丹，服一粒可保十年不受迷魂香一类的迷惑。醒神花戴在身上，不但可解任何迷神药物，还可以醒神提脑，让你不至于疲乏。原来我就对这种植物有所怀疑，没想到老主人几万年前就预料到了今天。二姐，我们的人有没有中毒的，快试一下！”冬儿迫不及待的说。
　　“有啊，是云海的两个弟子，进了大殿被迷昏的，连少主人也无法解开呢！”容海圣姑说话时就示意云海仙姑放出梁海英和段若兰。
　　冬儿又取出一朵醒神花，在二女鼻前一晃，二女就翻身坐了起来，却不知身在何处。风云剑派众姐妹将二女扶了起来，争相说着二人昏后的经过。
　　冬儿又取出一些醒神花和醒神丹交给云海仙姑，将功用又说了一遍。云海仙姑再次谢过，忽然想起还有乌龙堡主宋青山、龙虎堡主公孙宜良、青龙庄主东郭一剑、白虎庄主西门敬雪以及他们的几百名弟子都被迷昏了神智，急忙和她的弟子们将他们都放了出来。
　　冬儿说道：“这些人不必一一救治，你们戴上醒神花在他们身边走动一会儿，他们就会清醒过来。
　　果不其然，风云剑派十二人只是走了小半个时辰，几百人就爬了起来，听飞鹰堡的人解说后，急忙向美娇娥们大礼拜谢。
　　容儿仔细将他们察看一遍，也没有找到一个资质奇佳、能修仙成道的人，就说了一些该说的话，让他们各自返回家乡了。
　　容儿又对云海仙姑说道：“云海，还有光灵教安平城分舵、西州城分舵没有消灭，你们十二人辛苦一趟，彻底铲除他们这些用神力丹培养出来的弟子，余下的光灵教徒不足虑，等到朝廷一声令下，他们就会冰消瓦解。记住，见到他们不要浪费功力，用神器立即灭了他们，就快回到少主人身边来。”
　　云海仙姑答应一声，立即和她的弟子们乘坐上豪华马车，风驰电挚地向西州城赶去。此一去有分教，降妖除魔为正义，见义勇为需流血。


正文 第33章 打了小的,老的能不来吗
　　容儿问道：“冬儿，老主人有什么吩咐？”
　　“嗯，没有，只是……只是……”。
　　“只是什么，快说啊？”容儿焦急地问道。
　　“只是少主人的第一次大劫难很快会来临，过不过得去全看他自己，任何人也救不了他。”冬儿忧心忡忡地说。
　　“怎么，少主人还会有大劫难？这贼老天太不公平了！”双儿气咻咻地说。
　　容儿的心也咯噔一下子，好象塞进了一块金砖。但她并没有说什么，只是无声地一挥手，就向东北方向飞去。双儿和冬儿也急忙驾起云头，赶向战场。
　　战场上，二郎神杨戬被气得三尸神暴燥，七窍神生烟，“哇呀呀”怪叫一通后，抡起七万三千斤的三尖两刃刀，对着珂儿砸了下去。
　　珂儿自然知道厉害，一见对方来势凶猛，急忙从乾坤玉环中取出她最喜爱的兵器――开山劈地斧，双手一抡迎了上去。战场上只听“噹”的一声炸响，再看二人，杨戬连人带马只是退了两三步，珂儿可是一溜歪斜的退了十几步。这并不是珂儿的功力不如杨戬，而是珂儿太大意了，又是仓促出战，哪能不吃亏？
　　珂儿吃了亏，却不怒反笑道：“他爹的三眼狼，欺负你家圣姑是不是？一上来就使那么大的劲。他爹的，你要比力气，那咱就比比看！不过，我的开天辟地斧可是重十万八千斤，可要多使点劲啊？”
　　珂儿说完，开天辟地斧挟雷霆万钧之势砸向了二郎神。
　　二郎神心道，比就比，难道我正一品大神还打不过你个黄毛丫头？杨戬心里想着，手中的三尖两刃刀也注满真力迎了上去。战场上又听“噹”的一声，只见火星四溅，二人各自退了三步，却是旗鼓相当。
　　珂儿大笑道：“他爹的，还有点玩头，三眼狼，再来！”
　　珂儿话没说完，开天辟地斧又一次砸了下去。
　　杨戬道：“来就来，谁怕谁？”三尖两刃刀也毫不示弱的迎了上去。这一次的响声更大，激溅出来的火花，犹如焰火一般炸向四方。杨戬的白龙马“唏嘶嘶”一阵怪叫，一连倒退十几步，杨戬也一阵气血翻涌，心道：“他奶奶的，这是谁家生出来的野妮子，竟然比我的力气还大？她只退了三步，还气定神闲的？”
　　杨戬可不服输，索性跳下马来，抡起三尖两刃刀，再次砸向珂儿。
　　杨戬真是聪明一世，糊涂一时，也算是被珂儿气的了，会舍长用短。一个人给一条龙去比力气，那岂不是自找苦吃？这一次刀斧相撞，杨戬更是不济，一溜歪斜倒退几十步，才拿桩站稳，一张口吐出一口神血来。杨戬吃了大亏，也让他突然冷静下来，对方别看只是一个小丫头，力气大得超乎人的想像，若不是什么妖魔鬼怪变化的，定是功力高于他太多。杨戬想通了，想明白了，手中的三尖两刃刀突然飞了出去，幻化出一条张牙舞爪的神龙，直朝珂儿扑去。
　　珂儿一见大笑道：“嘻嘻哈哈，三眼狼，力气比不过了，却来比这种低级的幻化之术，太有趣了！”
　　珂儿边说边将手中的开天辟地斧也祭了出去，幻化出一条金龙。两条龙在空中立刻打得难分难解。五彩金光和七彩神光犹如两道长虹，一会儿纠缠在一起，一会儿又发出“铮铮”金铁交鸣的无数脆响，两件都是重兵器，谁也克制不了谁。
　　杨戬一看珂儿聚精会神的观看空中兵器大比赛，这正是他要的机会，双手连续划出几千道手印，发出一团团无形的劲气，袭向凝神观战的珂儿。
　　珂儿正高兴得手舞足蹈，哪料到杨戬以一品大神的身分会偷袭？直至劲气临身才发觉，愤怒的骂了声“他爹的”，急忙一挥袍袖想将袭来的无形真气引向一旁。两人的真气一相撞，只听一声霹雳爆响，震耳欲聋。一道金色的雷光击向了天兵天将们，数不清的天兵天将一瞬间消失了。而珂儿因仓促应战，被无形真气击得狂喷出几口龙血，身子也摇摇欲坠，吓得空中观战的琪儿惊叫一声。
　　杨戬一看机不可失时不再来，手中突然聚光成球，金色的雷光连连发出，击向受了伤的珂儿。
　　珂儿一把推开琪儿，也同样聚光成球，连连发出，两种力量相撞，爆出了一连串的猛烈炸响。
　　杨戬哪敢怠慢，双手的无形真气连发如骤雨，闪电般地攻向珂儿。珂儿也不示弱，手中的光球连续不断的迎战无形真气。战场上犹如放起了百万响鞭炮，“呯呯啪啪”“咔咔喳喳”的震耳欲聋。
　　珂儿突然想到，你杨戬玩阴的，我也给你玩一手让你看看，他爹的，竟然让本圣姑吐了几口龙血！珂儿边想边将手中的光球突然增多了几倍，让杨戬忙于应付，脚下一用力，一道暗劲从地下悄悄的接近杨戬，突然幻化出一道土刺，从杨戬两腿中间冲了上去，正顶在他的命根子上。土刺又一下子疯长几十丈高，那极大的撞力几乎要了杨戬的命，惨叫着一头从空中摔了下来。
　　珂儿高兴得正想大笑，突然感觉到一物向她扑来。危急中急忙隐身幻出千只手来，几只手同时抓住一物，正是杨戬的哮天犬。此犬只是一只仙犬，怎能伤得了四爪金龙？被珂儿的几只手一起撕吧撕吧分了尸。可手中的狗腿、狗身子一落地，又突然幻化出好几只出来，一齐扑向珂儿。珂儿不由笑道：“小小的哮天犬也敢给我四爪金龙斗。真他爹的不自量力？”
　　珂儿边笑边突然将手变成了龙爪，哮天犬虽疾快无比，怎能逃出数不清的龙爪抓捕范围？幻化出的几只哮天犬，一个也没有逃脱，就被珂儿抓住了，珂儿取出一根绳子，说道：“小狗啊小狗，这可是我的筋啊？可别给我挣断了，我会疼的！”
　　珂儿边说边将哮天犬捆成粽子状，收进了乾坤玉环中。
　　白龙马也是神马啊？一见靠偷袭无往而不胜的哮天犬被人家抓住了，就不顾一切的冲了上来。可是还没等它冲到近前，就嗅到了一种令它胆战心惊的气息，这才知道自己在人家面前是多么的渺小？四条腿慢慢的软了下去，匍匐在珂儿面前。白龙马虽然是神马，可珂儿是四爪金龙啊？在龙面前它只有俯首称臣的份。
　　写来时间长，其实就是一眨眼间。受了重创的杨戬突然发现从高空落下，就这样摔下去，不死也得脱层皮，急忙念动真言，变成一块大顽石。也就在白龙马软趴下的时候，就听一声爆响，巨石竞将地面砸出一个洞来。杨戬受伤虽重，这一运用八九玄功，身上的伤也就好了，恢复出真身，空中的三尖两刃刀也回到了他的手上。
　　珂儿一伸手接住开天辟地斧，大笑道：“三眼狼，你是斗不过我的，还是和我比比变化，然后，我再把你抓起来，听候我家少主人发落吧！”
　　战场上靠变化取胜也是常常有的，但杨戬又吃了一次亏，自然知道自己没有对方的功力高。他自封神后从没有吃过败仗，今天也不会轻易认输。正想利用八九玄功战胜对方，突然白龙马传来神念，得知对面的小女孩竟然是一条神龙，这让杨戬大吃一惊，给龙比变化，真是班门弄斧！杨戬想不明白，天界对龙族管理甚严，别说出生了，就是一条母龙刚怀孕，也必须向天庭备案。这条神龙又是哪海的龙私逃到人间的呢？杨戬突然想起了一个传说，在几十万年前，东海龙王敖广生下一女，大宴宾客时，小龙女突然失踪了。东海龙王一边向天庭禀告，一边派龙子龙孙、虾兵蟹将四处寻找，却杳无音信。后来天庭和龙宫都没有再追查下去。六界中都传说天庭和东海龙王知道小龙女身在何处，更有的说小龙女在哪里哪里学艺，一旦艺成就会回到龙宫的。难道这面前的小女孩就是小龙女？“呵呵”，杨戬乐了，心道：“小龙女，我胜不了你，自有人能管住你，你本领再大，也不敢反抗龙王吧？”
　　杨戬边笑边发出一道真言，可等了一会儿，不见龙王到来，就又发了一次。这一次才让他知道，对方不知何时已经布下了阵式，不论是真言或是神念根本出不去，杨戬可是吃了一大惊。
　　珂儿见杨戬不言不语又不动，一会儿乐，一会儿又愁眉苦脸的，不由讥笑道：“三眼狼，你是比还是不比？他爹的，别婆婆妈妈的好不好吔？”
　　杨戬到了这种地步，也只好拼死一战。手中的三尖两刃刀，突然使出一式“刀劈华山”，那凛厉的刀罡之气，卷起一道狂飙，袭向珂儿。
　　珂儿大笑道：“三眼狼，你遇到我，算你倒了霉。论力气你不如我，论神术你也不如我，论武技你更不济，还是乖乖和我比比变化吧？”
　　珂儿边说边使出盘古斧法第一式“开天辟地”，那强大的气势先将杨戬的气势扫得无影无踪，开天辟地斧和三尖两刃刀再次发出轰鸣。
　　杨戬也被这一斧打出火来了，重新抖擞精神，拿出十成十的功力和珂儿激战在一起。杨戬这一拿出真功夫，真的石破天惊，更让珂儿大开了眼界，再不敢小视杨戬了。二人一来一往杀在一起，真是棋逢对手将遇良才，千年难得一见的神仙大战。
　　正在这时，林向东命令道：“珂儿，将杨戬拿下！玉儿用混元一气袋将天兵天将全部给我收了！”
　　珂儿闻听，哪敢怠慢，红绫带一展，就将正想化成一道金光的杨戬连他的白龙马捆在一起，被珂儿收入乾坤玉环中。
　　也就在这时，一道金光划破天际，眨眼间来到战场上，现出一个道人来！


正文 第34章 师徒情深
　　话说第十四重天有一座玉泉山，山上有个金霞洞。这一天，玉鼎真人正在洞府前观花听鸟叫，忽然心血来潮，急忙掐指一算，不由大吃一惊，太阳星系竟然有大劫难来临！可又算不出是什么样的劫难。玉鼎真人突然想起了上月朔日，元始天尊在玉虚宫讲法时说，元始门下和老君门下许多弟子将有一次大劫难，吉凶看各人造化。玉鼎真人心道，难道太阳星系的劫难和道阐两教门下弟子有关？自己只有一个徒弟，不知会不会有劫难？玉鼎真人忍不住又掐指一算，更让他吃惊，爱徒杨戬竟有元神俱灭之危。这太不可思议了，杨戬有八九玄功，何人能让他元神俱灭呢？玉鼎真人再也无心观花听鸟叫了，吩咐童子看好洞府，驾起金光就到了九重天朝阳府，得知他的师弟朝阳真人出使天北星系，又从护卫统领口中听到下界有万年鸡妖作乱，杨戬奉命征讨。玉鼎真人顾不得说声谢谢，急驾金光降落天朝国。老远便看见一男一女厮杀，急忙喊道“手下留情”可是晚了，等他落到地上，天兵天将和他的爱徒，全部消失不见了。
　　林向东一见是一位白发皓首的老道，急忙站起来施了一礼，道：“道友请了！”
　　玉鼎真人见站起来的年轻人，头戴七星冠，身穿道袍，外表看不出有什么特别之处，但总让人感觉到其神光外溢。特别是这年轻人举手投足间神光忽隐忽现，在夕阳余光照射下，隐隐有九彩神光环绕周身。“自己有十四重天的神仙修为，却无法看出对方的真实功力，这太阳星系何时又出此高手？嗯，此子宅心仁厚，面相温和，绝非妖魔，可怎么又与天兵天将作对呢？”玉鼎真人想不明白，突然，脑海中灵光一现，让他猛然想起一人，不由“哈哈”大笑道：“我当是谁，原来是道兄入世历练了，可喜可贺！”
　　林向东虽似有相识之感，却想不起面前的是哪一位神仙，不由诧异地问道：“你认识我？”
　　“呵呵，悟尘道兄可能把贫道忘记了，时间也太长了。约在二十万年前，贫道与妖魔大战时，不慎中了毒，眼看就要命丧妖魔之口，适逢令师云游至此，不但将我救下，见我伤势垂危，还将我带回你们的……你们的家，呵呵，到现在我还常常怀念那里的美好时光，更对那吃不完的神浆仙果，馋涎欲滴，道兄想起我是谁了吧？我可是惟一到过你们家的外人。”
　　林向东想起来了，诧异地道：“你是玉鼎真人？想不到你的进境如此之快，最少也有十四重天的修为了，如果再突破瓶颈，就能进入十五重天了。你看我这二十万年却没有什么进展。”
　　“还不是多亏道兄指点，才让我日益千里，可惜只和道兄相处了短短五天。”
　　“呵呵，那时你还只不过是一个微不足道的修行者，我还真有心收你为徒呢！但你已经拜了高师，不知你来此何为啊？”
　　玉鼎真人在林向东的相让下，坐在马车前铺设的锦墩之上，接过香儿用玉盘托着的人参果，笑道：“道兄还是如此大方，这人参果即使是神仙也是难以经常吃到的。”
　　“家中土产，不成敬意！”
　　“呵呵，这句话只有你道兄才能说，就是地仙镇元子有一棵人参果树，也视为珍宝，自己都舍不得吃呢！咦，道兄，何时收下这么多门徒？这位仙子的功力最少也有十二重天的修为了吧？”
　　“她们都是我师父收养的……弃婴，我掌教以后，就将她们收归门下，算是我的师妹。道友……？”林向东可不想告诉玉鼎真人，她们都是珍禽异兽，好说可是不好听的。
　　“不知劣徒何事得罪了道兄？你总不会要大闹天宫吧？”
　　“劣徒？你是说杨戬是你的徒弟？万幸道友来得及时，不然我会让他元神俱灭的。不过，看在道友面子上，我可以饶其不死，但其活罪难免。珂儿，封了他的元神，把他放出来。”
　　“大胆逆徒，还不跪下，向你师伯谢不杀之恩？”玉鼎真人叱道。
　　放出来的杨戬对林向东怒气冲冲，更不屑一顾，正想向师父请安，却听到了师父的呵斥。心道，“自己何时又冒出个师伯？”虽不情愿，却也只好跪下来，只是向林向东略一点头，就想站起来。
　　“跪下，你师伯不说让你起来，你就给我跪在那里！”
　　杨戬这个委屈啊？真是有怨无处申，有苦无处诉，一个领兵大将、一个屡建奇功的正一品大神，被人家一个小丫头拿下，就够丢丑了，还要跪着人家？但师命怎敢违抗？只好刚站起来的身子，又跪了下来。心里可是把林向东的祖宗十八代，所有的女性问候了个遍。
　　林向东对杨戬已是恨到了极点，虽然看在玉鼎真人的面子上，不会再灭其元神，但也并没有准备放了他。林向东心里也准备好了，如果玉鼎真人强加干预，那就连玉鼎真人一块拿下。既然已经惹了元始门，索性就一惹到底。管你光环是多么大，不给个满意的交待，任何人也讲不下情来。林向东拿定主意，微笑的面容，突然冷了下来，道：“道友，我这一世托生于林家堡，六年前的灭门惨案，你也该能算出来吧？近千人仅逃出来我兄弟二人，杨戬不问青红皂白，就命常昊杀死林玉虎，还立命他投胎转世，此心何其毒也？道友若是换位思考，也绝不会轻饶了这小子吧？”
　　“有这等事？道兄见谅！”玉鼎真人急忙向林向东深施一礼，说，“逆徒自封神大战后，自以为功勋卓著，又仗着他是玉帝的外甥，高傲自大，目中无人，有时连我的话也当成耳旁风，他早该吃点苦头了。不过，还望道兄手下留情，饶其一命？”
　　“呵呵，你来了，我是不会要他的命的，但……”。
　　“道兄，我看这样吧，就让这逆徒跟在你身边当个下人，好好的惩罚于他，什么时候你的气出了，什么时候你再放了他！”玉鼎真人看出来了林向东的心思，若要翻脸，恐怕自己也得搭进去。风悟尘宅心仁厚，心地善良，更说一不二，既然说出不要杨戬的小命，那就会饶其不死。如果林向东能随意指点一二，那杨戬就是因祸得福了。风悟尘是谁？他可是和自己的大师兄南极仙翁同时代的人，比南极仙翁得道还早啊！
　　“道友，风悟尘恭敬不如从命了！珂儿，杨戬就交给你，他敢不听话，就打他一百皮鞭，他敢逃跑，就让他尝尝刀山的滋味！”
　　林向东这一番话说完，真让玉鼎真人老脸有点挂不住了。但他想到此事杨戬确实做得太绝，不如此惩戒，真难消人之愤，或许经此磨难，杨戬会吸取教训，痛改前非呢？即使风悟尘不指点他，潜移默化，也会令他的修为更上一层楼。此时急忙转移话题道：“道兄，我在朝阳府听说小徒是奉命降妖除魔，想必妖魔已被道兄消灭了吧？”
　　“哼，玉帝老儿真的是昏了，妄信妖言，放着真正的妖魔鬼怪不去消灭，却但会欺压良善。道友也该听说我五万年前入世历练的下场吧？不但不嘉奖于我，反而轰散我的元神，让我当了几万年的傻子。我虽不愿大闹天宫，却也要向玉帝讨个说法。凤儿，你过来，让玉鼎真人提取你的记忆，看看谁是妖魔？”林向东气愤愤地说道。
　　吉彩凤凄凄楚楚的跪在玉鼎真人面前，道：“请神仙大人明断！”
　　玉鼎真人在林向东一再催促下，才提取了吉彩凤的记忆，直惊得站起来，诧异地说道：“能有这等事？星系与星系之间那强大的结界，若没有双方的同意，即使两系的帝君也过不去啊？”
　　“这还有什么可怀疑的？天光星系在天朝的十一人我已捉拿了五个，现就在我车上押着。香儿，放他们出来，让玉鼎真人见识一下！”
　　香儿柔荑的小手一挥，牛、葛、马、猪、牛五个洋鬼子，跪在了玉鼎真人面前。
　　玉鼎真人一一提取了他们的记忆，直惊得连连说道：“想不到……真想不到……”。
　　“道友，想不到什么？”
　　“我师尊曾预言，道阐两教门下弟子将有一次大劫难，想不到会应验到这些天光星系的歹徒身上，太阳星系也将有一次大劫难啊？不过，贫道也有点不明白，天朝国神公正无私，五阎王也公正廉明，怎会无故诬陷吉彩凤呢？”
　　“呵呵，我正有心请您做个见证人呢！”林向东说完，就念了一句真言，众人面前突然出现五位神来。山神、土地、城隍三神战战兢兢的跪下了。五阎王和天朝国国神却精神恍惚的站在当地。
　　玉鼎真人道：“嗯，原来他们都被施了邪法。这……这他们到了凌霄宝殿，别说玉帝了，就是左右丞相和几位天王也可以一眼就能看穿啊？为什么会相信他们的话呢？”
　　“这我就不知道了！”林向东有点不屑地说道。
　　玉鼎真人一挥手解去这五个神的禁制，五阎王首先认出了是玉鼎真人，急忙大力参拜。但他和国神一样，记不起曾经陷害吉彩凤之事，更不知自己已经犯下天条。山神、土地、城隍三神只有元神俱灭一条路，国神和五阎王论罪也当诛。等玉鼎真人说明原委后，五个神只吓得磕头如捣蒜，祈求救命。
　　玉鼎真人道：“尔等虽不是有心而为，恐怕也难逃罪責，我可保你们不死，但你们必须和我到天庭去，说明前后经过，玉帝会法外开恩的。”
　　五个神急忙答应，玉鼎真人取出一个碧玉盒，一打开就将五个神收了进去，说道：“道兄，为了太阳星系的安危，我必须到天庭去一趟。若是玉帝颁下天旨，恢复了吉彩凤的清白，还望道兄放回天兵天将？”
　　“天兵天将只知听命行事，我会放回的。梅山七怪他们只能元神俱灭，就算我替玉帝惩罚了。”林向东说道。
　　杨戬一看师父真的要走，急道：“师父救我！”
　　“哼！不孝逆徒，还有脸求救？好好给你师伯多长点见识吧！”玉鼎真人说完，就化一道金光而去。他虽是神仙了，也没有算出自己的大劫难已经来临，几乎落个元神俱灭的下场。


正文 第35章 孟婆阻路
　　凌霄宝殿，玉帝张玉皇正准备宣布退朝，突然又一次听到金钟天鼓齐鸣了三声，还没等到他宣旨，千里眼高觉、顺风耳高明，惊慌失措地跑上殿来：“报……陛下，大事不好，二郎神和十万天兵天将全军覆没了！”
　　玉皇大帝和众文武百官都表情木然的“哦”了一声，好象杨戬和天兵天将的灭亡与他们无关一样。只有左班丞相原阳真人说道：“高觉，且慢惊慌，详细说来！”
　　“……那鸡妖着实道法高强，连伤了戴礼、杨显和朱子真三员神将，恼得袁洪和常昊一同出马，眼看就要拿住鸡妖之时，突然间三辆豪华马车冲破天罗地网，救下了鸡妖。为首是一个非常英俊的青年人，手下十几个美娇娥一个比一个漂亮，呵呵……”，高觉擦了一把涎水，继续说道，“随后大战时，对方出来四员女将，不但会八九玄功，还能变成三手八臂对战。袁洪和常昊、吴龙、金大升出战，虽然杀死了对方两员女将，这四神将也为陛下捐躯了。随后又出来一个小女孩，打得二郎神无还手之力，不知用什么法宝将二郎神和天兵天将收走了，真的太可怕了。在我们回来时，曾见一道金光划破天际，恕小神法力尚浅，看不出是何方神仙，或是其同伙，才急急赶回来。”
　　高明也急道：“启禀陛下，小神只听到一个丫头自称是龙珂圣姑，一个女孩叫郭兰英，一个女孩叫柳海蓉。那位为首者却不知叫什么，只听鸡妖叫他东哥。因为常昊杀了林玉虎，那青年人要让二郎神拿十条命抵。后来，天罗地网外面忽然多了一个阵式，我就什么也听不到了。可能二郎神已经凶多吉少了，请陛下速速派兵捉拿，为二郎神报仇！”
　　玉皇大帝这才好象清醒了一点，大怒道：“是何方妖魔鬼怪，竟敢灭我天兵天将，真他娘的不要命了！左右丞相快快与我卜一卦，嗯，金星，你的卦最灵，我们四人一起算算！”
　　原阳真人拍了拍混沌的大脑，急忙掐指一算，道：“禀陛下，是通天道人暗中培养的弟子，羽翼丰满后向天界索仇，最少也有九重天的功力。”
　　右班丞相元初真人说道：“不对，是一个猿猴习得了神功，带领它的徒子徒孙前来天界争权夺利，猿猴最少也有十二重天的修为！”
　　“呵呵，我却算出的是天朝国一个修行者，偶得神仙之功。因其女友被雷劈死，才联合鸡妖向天界报仇，功力最高有九重天。”太白金星揉了揉他那惺忪睡眼，不敢确定地说。
　　“咦，我们四人怎么算的一人一样啊？我算出的是又一个石猴习得神功后，要来夺我的宝座，我却没有算出他的功力有多高。各位爱卿还有谁谁算出来的没有？”玉皇大帝可能被孙悟空闹怕了，竟然算出的是一个石猴。
　　文武百官无精打采的回应一声：“没有！”
　　玉皇大帝无奈地说：“我们的神算之术往往灵验无比，今天怎么都不准了？两位丞相注意点身份好不好？你看都争得脸红脖子粗了还争！可能太阳星系真的会有一场大劫难，唉，是福不是祸，还是先把眼前之事处理好，才能应付即将到来的劫难。左班丞相，你看派何人去剿灭？”
　　“连二郎神都无法战胜，神界只有战神陈香，或许能降服通天道人之徒。”原阳真人道。
　　“我看不妥，陈香虽有战神之称，但不会八九玄功，论功力也只比二郎神高一筹而已。不如让仙界战神青云真人、佛界战神斗战胜佛孙悟空、妖界战神牛魔大王、魔界战神天魔真人、冥界战神钟馗元帅，各带十万兵马，一同下凡擒拿，才可一举获胜。”元初真人道。
　　玉皇大帝心道：他娘的，怎么一点将都是我的外甥啊？刚死了一个就没法向我妹妹交待，再死一个该怎么办？唉，大难来了，也只有自己的亲人才会实心实意去为自己拼命吧？再说，陈香有盘古大神的开天辟地斧，还有极品神器宝莲灯，或许真能降服这又一个狂妄的石猴呢！玉皇大帝想到这里，说道：“妖界和魔界早就有觊觎天庭之心，这一次就不让他们参战了，免得他们借机发难。就令仙、神、佛、冥四界兵马一同下凡擒拿，统归陈香指挥吧！”
　　原阳真人立即传令下去，四界调兵遣将急赴天朝国。
　　且说林向东一待玉鼎真人离开，立即取出九转还魂紫金塔，放在林玉虎身上，真言一出，只见九转还魂紫金塔突然放射出九彩神光，一会儿就慢慢的开始旋转。更奇的是，躺在地上的林玉虎尸体，也跟着旋转起来。
　　九转还魂紫金塔，若是祭在空中，正转一圈，不论千军万马都会被收进塔内第一层，根据主人心意再决定他们的生死；正转两圈，即使有百万天兵天将也会昏迷倒地，任人宰割；正转三圈，可收九重天以下的一切妖魔鬼怪于塔内第三层；正转四圈，五重天以下的仙、神、佛、鬼，都逃脱不了被困塔内第四层的命运；正转五圈，可令九重天以下的诸仙神佛鬼，立即成为阶下囚；正转六圈，可夺天地造化，可灭仙神佛鬼、妖魔鬼怪之魂，十二重天以下的神仙被吸进去也会和神仙说声拜拜，从此成为凡人；正转七圈，可颠倒阴阳，可扭转乾坤；正转八圈，可灭比主人低一级的神仙；正转九圈，可毁灭万物，可与比主人高五级的神仙同归于尽，连元神都留不下，此宝端的厉害。如果祭出去，令其反转一圈，平凡人的魂魄会立刻从阴曹地府返回，反转九圈，即使北齐大帝、十殿阎罗王也阻挡不了所拘魂魄的还阳。
　　然而，九转还魂紫金塔慢腾腾转了九圈，仍不见林玉虎的魂魄归来，更没有林玉虎魂魄的一点讯息。林向东急忙收了九转还魂紫金塔，再让它转下去，会令所有有尸体的魂魄还阳的，冥界也会大乱起来。林向东心中想不明白，按照他师父的话说，人死后三天才能到阴间，先到望乡台，最后看一眼自己的亲人，再到孟婆殿，喝下迷魂汤，被推入八百里宽的阴河，洗净身上的阳气，才能从奈何桥上、或乘无底船过河，成为阴间鬼。然后到孽镜台前分出好人、坏人，根据好人、坏人的等级，送入该进的阎罗殿对其做出判决，是留下做鬼，还是转生人类和畜类，或是下十八层地狱。林向东想到，林玉虎虽是被命令立即转世，前几道关口也是必然要过的，还要经过五阎罗殿的备案，才能进入转生门，按阳间的时间算，没有三五天也到不了转生门。难道二郎神的命令就不需要经过这些关口，就让其为人了？林向东愤怒地提取了杨戬的记忆，可杨戬也对阴曹地府的事陌生得很，并不尽知。
　　林向东对香儿说道：“香儿，这里的一切由你负責，我到阴曹地府去一趟，一定要找回林玉虎的魂魄，我心方安！”
　　“少主人，设不设迷天阵？”
　　“嗯，暂时不设吧！如果阎罗殿此时放回了魂魄，也好让林玉虎尽快找到他的本体……”。
　　吉彩凤一见心上人就要离开，急忙扑进林向东怀里，说道：“东哥，让我和你一块去吧？阴曹地府的路我熟。”
　　“嗯，不必了，我只是去要回林玉虎的魂魄，不会有事的。你还是和菲儿她们好好熟悉一下，等我们完成使命就回家。”林向东和吉彩凤虽然只分别了短短的一段时间，就让林向东魂牵梦绕，再也不愿意让吉彩凤离开了，又紧紧的拥抱一下吉彩凤，就划开阴阳结界，腾身而去。
　　林向东也没有想到，他这一离开，会让这些美娇娥经受一次大劫难，吉彩凤更是首当其冲。读者大大们也该知道，好事是多磨的。如果吉彩凤就这样和林向东团聚了，那读者大大们肯定会失去再看下去的兴趣，本书也失去许多精彩的章节。欲知后事如何，下文自有交待的。
　　且说阴曹地府掌管第一殿的秦广王，和第二殿的楚江王、第三殿的宋帝王、第四殿的五官王打了一夜的麻将，输得仅剩一条内裤，脸上还贴着几张纸条子，上面还写着欠下谁谁多少的数目。秦广王自知再来也无法捞回，天又快明了，就结束了赌博游戏，刚写下字据，将衣服赎回，还没来得及穿好，就忽听门外一声喊：“报……”。
　　“他娘的，天还不明就报丧，真他娘的晦气！”秦广王烦躁的骂了一声粗话，急忙穿好衣服，洗去脸上的浆糊，才命小鬼们打开了门。牛头鬼将惊慌失措的走进来说道：“大王，大事不好，有一法力高强的大神正在拘拿林玉虎的魂魄……”。
　　“混蛋！这有什么大惊小怪的，他要就给他就是，我们阴曹地府又不缺鬼魂，真他娘的没事找事，吓了老子一跳，还不快滚！”秦广王不耐烦的说道。
　　吓得牛头鬼将急忙退出去，刚退了两步，又转回身来说道：“大王可能不知，这林玉虎可是二郎神立命他转世的，如果放了他，二郎神怪罪下来……”。
　　“他娘的，你为什么不早说？快把他押进阴山下万鬼困魂阵中！吔，这事应该有五弟管啊？你个牛犊子怎么跑到我这里来了？”
　　“禀大王，五阎王在半个时辰前，就被那位不知名姓的大神拘走了。”牛头鬼将急忙说道。
　　“什么神如此大胆，竟敢拘我五弟？立命钟馗元帅带领十万阴兵阴将，前往解救！他娘的！”秦广王大怒道。
　　牛头鬼将和另一个小鬼分头执行命令而去。秦广王心里可是翻腾开了，二郎神谁能惹得起，战功卓著被封为真君不说，他可是天界中人人皆知的太子党中的三魁首，和托塔天王李靖的三太子哪吒，玉皇大帝的另一个外甥、神界战神的陈香，一个头磕在地上，被六界称为三太子，哪个神敢惹？，别说三太子和他们的党羽们齐出，就是来一个太子，冥界也受不了啊？他的话比玉皇大帝的天旨都厉害。可是这个不知名的神竟能将五阎王拘走，其神通也绝不亚于三太子中的一人！怪不得北齐大帝曾预言，阴曹地府将有一次大劫难，总不会是因为林玉虎吧？
　　秦广王想到这里，急命小鬼们分头去通知第六殿卞城王、第七殿泰山王、第八殿都市王、第九殿平等王、第十殿转轮王，速来第一殿议事。楚江王、宋帝王和五官王也面面相觑，不知该如何应付这次大劫难。
　　且说林向东，一进入冥界，就被眼前的凄惨景象惊得说不出话来。那些该死的、不该死的、各种各样死法的鬼魂，在一队队鬼兵押解下，一步三回头的走着。大部分嚎啕大哭的喊着各自亲人的名字，还有的极力反抗，一心想再回阳间路，可如狼似虎的鬼兵，怎容他们想干什么就干什么？一刀下去，就剁掉了血淋淋的臂膀，又被驱赶着向前走去。
　　其实，鬼做长了也不愿意转世的，转生门前的一幕和这里一模一样，也是不舍的、嚎啕大哭的被推入了转生门。君不见婴儿落地总是啼哭，那是他不舍阴间的亲鬼啊！
　　林向东不忍再看，急忙驾着云头而行，森寒的阴气根本到不了他的身前，就被他护身的金光蒸发了。林向东越过望乡台，刚飞行不远，就看见波涛汹涌的八百里阴河，惟一的渡口上建设着一座豪华的宫殿。林向东正想飞过去，忽听一声大喝：“呔，何方狂徒，竟敢不入我的孟婆殿，就想飞过去？”
　　林向东刹住了身形，见面前出现一个母夜叉，青面獠牙，宽额红发，左手端着一只破碗，右手拿着一个赤红色的烧火棍，凶狠狠、恶煞煞的阻止了林向东的去路。


正文 第36章 钟馗元帅
　　林向东施了一礼，道：“你就是孟婆吧？贫道乃悟尘上人是也！只因义弟林玉虎被杨戬无辜伤害，今特来索回，还望婆婆放行？”
　　孟婆脑子转了一百圈也没有想出悟尘上人是何许人也，不由冷笑道：“小子，既然是二郎神所杀，你就听天由命吧！若是你真想见他，必须喝了我的孟婆汤才能过河。”
　　这不是废话吗？喝了迷魂汤见了也不相识啊！林向东道：“我这一世托生在林家堡，堡内近千人惨遭杀害，只逃出了我兄弟二人，现如今大仇未报，怎能让其死了，还望婆婆开恩？”
　　“呵呵，原来你是林家堡的人！你的亲人死得冤，我并没有难为他们，阎王爷也非常同情他们的遭遇，没有受到任何刑罚，就让他们投胎转世了。你既称贫道，肯定是修行之人。听我良言相劝，冤冤相报何时了，二郎神也不是你能惹得起的人物，还是乖乖的回去吧！”此时的孟婆身子一晃，变成一个非常慈祥的中年女鬼，娓娓劝说道。
　　林向东心急如火，哪有心和孟婆磨嘴皮子，见孟婆执意相阻，就说了声“得罪了”，身化一道金光而去。
　　直惊得孟婆大惊失色，自言自语道：“我也是堂堂三品鬼神，竞连拦阻的念头还没有出，就不见了，这是何方神圣？功力绝不亚于九重天的仙神。我的妈妈吔，若要动手，哪会有我的命在？”
　　林向东越过八百里阴河，突见面前阴雾浓得触手可及。那些过了河的鬼魂们，被长长的绳索穿在一起，在鬼兵们的押解下，犹如盲人般地摸索着走着。林向东还是第一次来冥界，他也不知该往哪里走，但浓雾对他没有什么影响。透过浓雾也能望到几里以外的鬼村，和人间一样，也是鸡飞狗叫的，也有劳作的鬼工。“可能这浓雾带就是通往阎罗殿的官道吧？”林向东心道，就隐身驾着金光，顺着浓雾带向前疾行着。突然，浓雾不见了，那些鬼魂也在刹那间失去了踪影。一队队一排排执戈持戟的鬼兵鬼将，密密麻麻的布下了天罗地网，将林向东里三层，外三层的包围起来。
　　林向东艺高人胆大，毫不惊慌的刹住飞驶的身子，仔细打量着面前的一员大将。只见火眼金睛兽上坐着的这位鬼将，豹头虎额，铁面环眼，脸上长满虬须。面貌狰狞不说，还前鸡心后罗锅，一条腿长，一条腿短，真的没有人象。怪不得唐明皇不喜此人。若他在朝为官真能让文武百官都吓跑。但他在阴曹地府却有了用武之地，先被玉皇大帝封为四判官之一，后又被提拔到冥界兵马大元帅，威震阴曹地府。由于他忠心耿耿，又公正廉明，在当判官时就被誉为冥界的钟青天。被提拔到兵马大元帅后，又因统兵有方，奉玉帝旨意征讨四方，大小战几百次，都是攻无不克，战无不胜，从无败绩，又被玉皇大帝封为战神。钟馗人虽然长得丑，但其功力之高，在冥界除秦广王和地藏王菩萨外，无人是其对手。据说，他这一副丑相也是因练功走火入魔所致。身体变了形，他的修鬼功也另辟蹊径，走阴阳相济的路子，成了冥界武圣。
　　此时的他腰背宽剑，手提青龙偃月刀，一身正气，威风凛凛，凛凛威风。令林向东也肃然起敬，弯腰施了一礼，说道：“这位想必就是公正廉明的钟青天、战无不胜的钟元帅了？”
　　钟馗的双眼和大脑也没有闲着，见林向东也是一身正气，神光外溢，又长得英俊非凡，实在想不出面前之人是何方神圣。见林向东彬彬有礼，钟馗大有惺惺相惜之感，笑道：“过奖了，老夫钟馗是也！小娃娃又是何方神圣呢？来此何干？”
　　林向东见钟馗倚老卖老，心中不忿，心道：你钟馗在我面前才真正是一个小娃娃呢！突然，林向东想到自己的面相，几十万年了就是这样一张不老的娃娃脸，被许多人误以为是小娃娃。林向东不由苦笑了一下，说道：“钟元帅，贫道乃悟尘上人是也，因为……”。
　　林向东就将他为何来此的原因，说了一遍。
　　钟馗吃惊得张大了嘴，悟尘上人是谁，他虽然当了几千年的判官，也不知是何许人也。吃惊的是从林向东口中说出的话，天光星系的洋鬼子竟然来到太阳星系作恶，还能拘役五阎王。钟馗心道：“我的乖乖隆的咚，我虽然功力比五阎王高一点，也就仅仅是一点而已。天光星系的洋鬼子不但让五阎王没有丝毫反抗之力，还能迷其心智，真他娘的太邪门了。若是他侵犯我冥界，那自己就真的要为冥界捐躯了。但面前的年轻人竞自称上人，这上人二字能是随便称的吗？元始门和老君门下还没有一个敢称上人的。只不过是一个修行者，就敢称上人，肯定也是一个狂妄之徒。嘴上没毛说话不牢，这狂妄之徒的话可以信吗？”
　　钟馗想到这里，对林向东的一点好感也烟消云散了，冷笑道：“小娃娃，虽然你说的给真的一样，本帅也不会相信。我太阳星系固若金汤，就是天光星系的光灵天尊，没有玉皇大帝的批准，他也过不来，何况几个跳梁小丑乎？且不说二郎神的是与非，就凭你擅闯阴曹地府这一款罪，本帅也有权将你就地正法。念你是初犯，本帅就网开一面，只要你束手就擒，就饶你不死！”
　　“哈哈哈哈……”，林向东一阵豪气入云的笑声，令鬼兵鬼将们胆战心惊。那随着笑声发出的强大气势更让鬼兵鬼将惊慌失措，连钟馗的火眼金睛兽也倒退好几步。钟馗大吃一惊，怪不得自己的鬼眼看不透对方的功力，原来竟是如此之高，一阵笑声就让自己的十万雄兵失措，这可是从没有有过的事。但钟馗久经沙场，令旗一动，十万雄兵，又恢复了严肃的阵容。钟馗一催火眼金睛兽，再次来到战场上，大怒道：“大胆狂徒，死到临头还狂笑什么？”
　　“钟馗小鬼，本以为你是一个明辨是非、不畏权奸的鬼神，想不到只不过是徒有虚名而已，怎不令人可笑？这就是世人传说公正无私的钟青天！哈哈，我狂我就狂，打你没商量！小鬼钟馗，实话告诉你，任何鬼神都无法阻止我要回林玉虎魂魄的决心。有什么本事你就使出来吧？”林向东大笑道。
　　钟馗被林向东说得恼羞成怒，阻止了牛头鬼将的上前，一拍火眼金睛兽，手中的青龙偃月刀挟雷霆万钧之势，对着林向东劈将下来。
　　林向东取出青红剑，毫不客气地迎了上去。只听霹雳一声炸响，火眼金睛兽“噔噔噔”倒退好几步，钟馗手中的青龙偃月刀的半截刀头掉在了地上。钟馗心中说了句“好强的功力”，突然将青龙偃月刀抛了出去。一眨眼间，刀尖和刀柄幻化成两条青龙，张牙舞爪的扑向林向东。
　　林向东唯恐林玉虎真的转世了，心急火燎，不愿久战，右手食指一指，空中的两条青龙就软爬爬的掉在了地上，又变成了青龙偃月刀。
　　钟馗见自己的鬼术被破，并没有吃惊，一伸手取出背后的宽剑，在身前斜斜一划。众鬼将并没有看到有什么变化，可林向东却知道了厉害，周身风起云涌，那无形的劲气，一波波向他压来，竟然发出咔巴巴的脆响。若是一般地神将，单这一波的幽冥真气攻击，也会落个粉身碎骨、元神俱灭的下场。可林向东是谁？他有着十八重天的功力，岂能被这种低级的幽冥真气所伤？混天功一运，就将钟馗发出的幽冥真气收得干干净净。但钟馗能被称为战无不胜的战神，技当然不仅与此。一发觉幽冥真气被收，就突然又改换成幽冥真火，那蓝盈盈的火头一跳一跃、时隐时现的悄悄欺近林向东。
　　林向东一见钟馗的鬼眼滴溜溜一转，就知道了他的险恶用心，也毫不客气的将幽冥真火收进体内。钟馗发的快，林向东就收的快，吓得钟馗心道：“我的妈妈也，此人不但能吸收幽冥真气，还能吸收幽冥真火，真他娘的邪门！平常鬼神别说吸收，就是粘身一点，也会瞬息间化为灰烬，甚至能让元神俱灭。这个小娃娃究竟是什么来路呢？他娘的，既然你不怕火，那就让你尝尝阴曹地府的特色菜‘阴冰锁魂’”。
　　钟馗边说边将手中的剑式一变，蓝盈盈的火头不见了。战场上突然寒冷起来，瞬息间，温度一下子降到零下几万度。但这样的寒冷却不会漫延，而是有意识的以林向东为目标，向里挤压。
　　林向东冷冷一笑，道：“钟馗小鬼，就这点伎俩吗？也让你见识一下什么才是神仙法力？”
　　林向东说完，就突然消失了，随之一个直径有一丈的大光球凭空出现，那放射出的万丈光芒，首先让火眼金睛兽变成了双眼失明。钟馗的反应快才躲过眼瞎的灾难。周围的鬼兵鬼将却没有任何不适，这是林向东宅心仁厚，不愿多造杀孽，光芒只针对钟馗一鬼一兽而已。
　　禁闭双眼的钟馗可没有闲着，他那一大一小的一双怪手，突然左手持剑，右手向天一指。奇事发生了，一道道奇光和一阵阵阴风，在钟馗和火眼金睛兽一鬼一兽身上来来回回进进出出，战场上也风起云涌，飞沙走石。一会儿的功夫，矮小的钟馗不见了，出现在战场上的是一个巨无霸，身高三丈六尺，腰有几围，青面獠牙，胸前却长着火眼金睛兽的头，滴溜溜的乱转，口中也不停的喷吐着幽冥真火。只见巨无霸手中的巨剑向前一指，突然出现数也数不清的、一个个薄如蝉翼的光圈，旋转着飞向现身出来的林向东。
　　这就是钟馗所仗恃的、战无不胜的绝技，他和火眼金睛兽合体后，功力骤然增加了好几倍，更使出了他威震阴曹地府的乾坤阴极圈。
　　林向东冷笑道：“钟馗小鬼，靠这种小儿的玩意，就想胜过本上人了吗？”
　　林向东边说边将手中的青红剑也往空中一举，突然间以他为中心出现了许许多多的青红剑，围成了一个剑光圈。先是只有几尺方圆，慢慢的扩大到几丈方圆。鬼兵鬼将的耳中也听到了“劈劈啪啪，咔咔嚓嚓”金属与金属相接触的声音。随着声音连续响起，波如蝉翼的乾坤阴极圈，一个个破裂后消失于无形。
　　钟馗一见乾坤阴极圈被破，“噗”的一声喷出一片血雨。空中突然出现成千上万只手来，或大或小，或方或圆，一齐抓向林向东。林向东的剑光圈并没有消失，那削铁如泥的神兵利器，将扑来的鬼手一个个斩得粉碎。可是奇事出现了，那些粉碎的鬼手不但恢复如初，还欺进了他的剑光圈，让林向东吃了一惊。心道，这鬼手真的能无孔不入，无处不在啊！
　　就在林向东吃惊之时，数不清的鬼手欺进剑光圈后，突然聚拢成一只巨爪抓向林向东。林向东知道青红剑虽利，却克制不了这种鬼化之物，急忙收了青红剑身子不动，浑身就散发出万道神光。那只巨爪和随后攻来的鬼手，刹那间发出凄厉的鬼叫，消失了。随之，钟馗也发出一声鬼叫，巨无霸的身形也慢慢的恢复成原来的样子。


正文 第37章 林向东被困万鬼阵
　　钟馗虽然恢复了原状，却已失去了再战之力。火眼金睛兽更是不济，连站也站不稳，软趴在地上了。钟馗只来得及发出一声“进击”，就昏死过去。
　　钟馗的声音虽小，来到他身边的牛头鬼将却听清了，令旗一展，十万鬼兵排成鬼阵，从四面八方杀向林向东。那威不可当的杀气，令胆小之神，不寒而栗。
　　林向东一心要索回林玉虎的魂魄，哪会和这些微不足道的鬼兵去鏖战，取出日月阴阳四葫芦中的阳葫芦，打开瓶口，祭了出去。十万鬼兵鬼将，包括钟馗和他的火眼金睛兽，以及牛头、马面二鬼将，刹那间被收得干干净净。
　　林向东正想盖上葫芦口，忽然想到，鬼兵鬼将只不过是奉命行事而已，让他们元神俱灭，就显得杀孽太重了。林向东急忙又将他们全部放了出来，就这一放一收，再看这些鬼兵鬼将没有一个能站立的，手中的杀鬼兵器更是抛得满地皆是。钟馗却是真的死了一回，元神离体尺许高，既不敢入体，又不愿舍弃本体而去，凄凄惨惨的围着本体，凄厉的叫着。林向东看着不忍，不管怎么说，他还是世人传说的最正直的神。林向东屈指一弹，一丸还魂丹就没入了钟馗的口中。一会儿，钟馗的元神就高兴地回归了本体。
　　林向东提取了牛头鬼将的记忆，知道了林玉虎还没有转世，心中略定。急忙身化一道金光，按照牛头鬼将的记忆，朝着丰都城飞去。
　　丰都城中的九殿阎王已从阴阳镜中知道钟馗兵败，罪魁祸首正飞速而来，急忙敲动阴钟阴鼓，带领三十万鬼兵鬼将迎出城外。
　　林向东离多远就看见了迎出来的鬼兵鬼将，不由皱了一下眉，心道：真麻烦！当年孙悟空大闹阴曹地府，也没有这么麻烦啊？抓住五阎王，大笔一划，就令他的亲信猴族跳出三界外，不在五行中了。这五阎王到天庭去了，只要抓住陆判官，就不愁找不到林玉虎的魂魄。可如今呢？自己怎么如此倒霉，刚和钟馗战了一场，这不九大阎王一起出来“迎接”！要救林玉虎，就必须经过丰都城，才能到阴山。九大阎王以后，还有地藏王菩萨、冥界之主北齐大帝，总不能都要战败后，才能到阴山吧？
　　“大胆狂徒，拘我五弟，私闯阴曹地府在先，灭我鬼兵鬼将在后，犯下十恶不赦大罪，还不下来束手就擒吗？”秦广王身穿金甲，骑着日行万里的阴阳兽，左手持定阴阳镜，右手提着诛鬼剑，威风凛凛的越众而出，大喝道。
　　林向东不由苦笑一声，真是怕鬼就有鬼，怕麻烦，麻烦就找上门。自己只不过是要回屈死的林玉虎的魂魄，却招来这么多的事。但林向东也不是怕事的人，更对阴曹地府不问青红皂白、蛮不讲理的行为，大是气愤，就毫不畏惧的落在战场上。
　　眼看一场大战一触即发，正在这时，忽听一声“阿弥陀佛”的佛号传来，竟然能让林向东平静的心跳了一下。林向东吃了一惊，常听师父说佛法无边，其法术和功力都和道法不一样，以通天教主之功，就不敌佛法之力，今日一见果然不同凡响。来的一个光头老和尚，肯定就是地藏王菩萨了，功力最多不到十二重天，一声佛号竟能令他十八重天的神仙心动？林向东突然决定，要拿下这个地藏王菩萨，好好研究一下佛法，以防以后可能会和佛界撕破脸的那一天。
　　就在林向东正要有所行动之时，突听地藏王菩萨和颜悦色的说道：“悟尘上人，慢动杀机！你的来意我已知之，北齐大帝特许你取回林玉虎的魂魄。不过，林玉虎被困在万鬼阵中的困魂阵内，是牛头将军不小心触动了阵式的机关，万鬼阵已经启动，除非有玉皇大帝的伏魔圈，才能使万鬼阵关闭。不知悟尘上人有没有胆量进阵破之？”
　　“有何不敢？”林向东心道，这是故意整我，想利用阵式来困我于此！哼，我风悟尘一生精研阵法之学，何惧什么小小的万鬼阵？
　　“上人不要想歪了，我冥界之主慈悲为怀，不愿多造杀孽，知你不会到天庭索要伏魔圈，而阴曹地府又确无一人敢违抗天条进内破之。上人虽功力奇高，但还未被正式封为神仙，自然不会惧怕天条。我也坦言告知，万鬼阵内有十大恶阵，分别是噬魂阵、灭魂阵、戮魂阵、陷魂阵、诛魂阵、炼魂阵、烘魂阵、冻魂阵、幻魂阵和困魂阵。只有破去前九阵，才能再破困魂阵。这十大恶阵也只有困魂阵和陷魂阵，能使鬼魂生存，上人可要三思而后行！”地藏王菩萨说道。
　　“哈哈，我悟尘上人还没有不敢去的地方！”
　　“好，上人够爽快！陆判官，你就领上人过去吧！”
　　众鬼兵鬼将呼啦一下子让出城门，林向东和陆判官一会儿就消失在众人视线中。
　　“阿弥陀佛，菩萨，你怎么能让他去破阵呢？”秦广王不解地问道。
　　“哼！你们知道他是谁吗？他就是菩提天尊惟一的徒弟、盘古大神的徒孙风悟尘，也是宇宙神重点培养的接班人。五万年前被当时的雷公、电母误伤才失散了元神，为此事，雷公、电母元神俱灭，玉皇大帝也被罚去一千年的俸禄。而风悟尘托生了几千世傻子，才恢复了元神，又用六年的时间恢复了他前世的功力。你们知道他前世的功力有多高吗？十八重天啊！若他五万年前不是遇难，入世历练后就能上升到十九重天。阳世上不是说，好儿不要多，一个顶几个吗？菩提天尊造就了一个绝世奇才，三教门下无人能比，就是我佛界也无人能出其右。只不过他和他师父都无意于争名夺利，才让六界不知。”
　　“我的亲娘也，怪不得钟元帅败得那么惨！阴曹地府真无人是他一合之将。”秦广王有点后怕地说道。
　　“我的谛听兽搜遍了太阳星系的大千世界，也没有找到他在何处修炼的。他两次入世历练都出现在天朝大陆，可能就在天朝国某处山中，可任何山神都没有发现有他修行的所在，实在令人费解。”地藏王菩萨说道。
　　“菩萨，这悟尘上人和钟元帅说的是真的吗？”都市王问道。
　　“哼！你们这十大阎王，除五阎王、转轮王和平等王兢兢业业的工作外，你们七个哪一个不是以吃喝嫖赌混日子？秦广王，昨夜输了多少？”地藏王菩萨问道。
　　“昨夜倒霉透了，输了三万七千亿啊！”秦广王不敢撒谎，如实说道。
　　“这三万七千亿用你的工资，得多少年才能还请？你不贪污能还得起吗？”
　　“菩萨不知，这些钱说不定我一夜又能赢回来呢！输来赢去，就在我们七王和判官之间。我们绝不会贪污的，只是收点小贿而已。”秦广王有点心虚地说道。
　　“阿弥陀佛，上梁不正下梁歪，怪不得冥界赌博风屡禁不止，原来根子在你们身上。我也不揭发你们，此事过后，你们自己到帝君那里去交待吧！冥界和太阳星系都有一次大劫难，天光星系的神仙侵略到我们家门口，一个个都还在醉生梦死。若不是悟尘上人入世历练，恐怕至今还发现不了呢？悟尘上人揭发出来了，二郎神不相信，怎么连你们这些掌管六界生死轮回的大神，也不相信呢？是真是假，到第五殿阴阳镜前一看便知啊？”
　　“那天光星系来的神仙，功力有多高？”泰山王问道。
　　“最小的喽罗兵功力都在七重天以上，可知他们头目的功力该有多高了。他们还没有找到进入冥界的关口，若是进来一个洋鬼子，都能闹得冥界天翻地覆。你们还不知道吧？五阎王就被他们拘役过一次，而且还被迷昏神智，到天庭栽赃陷害于鸡仙，这才引来二郎神的下界降妖。”
　　“那五弟现在在哪里？”秦广王急问道。
　　“五阎王，被悟尘上人拘过去后，被玉鼎真人解除了禁制，和城隍、土地、山神、国神一同到天庭汇报此事。可是玉鼎真人走到半路却突然失去了行踪，恐怕他们已经凶多吉少了。”地藏王菩萨说道。
　　“哎呀，太可怕了！”最胆小的卞城王说道。
　　“菩萨，能不能推算出谁才是力挽狂澜的神呢？”秦广王问道。
　　“阿弥陀佛！”地藏王菩萨又喧了一声佛号，才说道，“我和谛听兽，推算了几万次都推算不清。原以为悟尘上人能够力挽狂澜，可卦象上又显示他也是始作俑者。你们也该知道，道阐两教门下诸多弟子都战功赫赫，还没有一个敢称上人的。菩提天尊虽被封为二十四重天的天尊，可谁也没见过他的真本事，又有哪个神仙服他呢？而其徒弟一入世就自称上人，这也会令太阳星系的神仙们不服的，必会引起大战。而悟尘上人此次大劫难也是他成神仙、或成神魔的分水岭，都在他一念之间，谁也无法预料到。如果他成了神魔，功力一下子会突破到二十四重天，太阳星系那就真的要大乱了。”
　　“他有十八重天的修为，小小的万鬼阵，根本难不倒他啊？怎会令其入魔呢？”宋帝王不解地问道。
　　“他这一世可是过了十二年的人类生活啊！若按这一世算，他只是一个刚成年的人，对异性的吸引是很难抗拒的。何况幻魂阵中那么多的男女鬼魂同时做爱，就很容易让他入魔。另外，他五万年前的遇难，和他的九个女友中的七个，都经历了一次又一次的磨难，让他对玉皇大帝怀恨在心。二郎神又不分青红皂白的杀死了他最好的玩伴，这些仇恨都会促使他要大闹天宫。你们说他是成魔的机会多，还是成神的机会多？”
　　九大阎王你看看我，我看看你，不用问也知道答案，成神的机会连百分之十也不到，一个个都露出了恐惧的神色。
　　“大家也不要害怕，离他出阵还有一个时辰。现在我宣布北齐大帝的旨意：紧急启动特一号备战方案，十大阎王全部去把守边界，严防天光星系的洋鬼子侵入。开启特殊生死轮回通道，仔细盘查所有进来的鬼魂。崔判官负責将丰都城的鬼众全部迁到第二丰都城，若一个时辰后，还能看到丰都城，就说明劫难已经过去，可再回来。”地藏王菩萨郑重地说道。
　　“菩萨，悟尘上人成魔，也不至于会毁了我们的丰都城啊？”楚江王说道。
　　“阿弥陀佛，如果他入魔，别说丰都城不保，就是整座阴山恐怕也会化为乌有，一切就听天由命吧！”
　　“菩萨慈悲为怀，怎么忘了一件大事呢？万鬼阵下十八层地狱中还有几千万鬼魂呢！总不能眼看着他们消失吧？”平等王焦急地说道。
　　“阿弥陀佛，万鬼阵一启动，任何神仙也进不去出不来，怎么救？只能看他们的造化了。大家还是快点分头行动吧！内忧外患一齐至，不是哪一个神所能挽救的。”地藏王菩萨忧心如焚的说道。
　　九大阎王只好默默无言的带领鬼兵鬼将，奔赴各自的防线而去。
　　且说林向东在陆判官的带领下，很快就来到阴山脚下，远远就望见一个宽大的洞口。林向东不放心的提取了陆判官的记忆，知道到了地头。也知道只有破了前九阵，才能救出林玉虎，就任凭陆判官如飞而去。林向东毫不犹豫地踏进了洞中，想不到一进入洞内，就发现又是一个广阔无垠的空间。林向东睁开神眼也看不到任何山体，刚才进的洞口也消失于无形。林向东毫不畏惧的往洞中走去，刚走了几步，就听到了万鬼的凄厉叫声。林向东虽不懂鬼语，也知道噬魂阵中的鬼魂，都是饿了几百年。此时把他当成了美食，一边“吱吱”叫着，一边迫不及待的扑上来，要分吃了林向东。


正文 第38章 鬼子来了
　　林向东刚离开，容海圣姑和风双圣姑，以及冬儿就回来了。双儿一见林向东不在，就笑得前跌后仰的，“嘻嘻哈哈……嘻嘻哈哈”，几乎让她喘不过气来。
　　香儿叱道：“臭双儿，傻笑什么？”
　　“大……大姐……嘻嘻哈哈……大姐不知道，我风双圣姑一显圣，这才多大会儿啊，就有人向我祈求送他们一个麒麟子。我还是一个黄花大闺女呢！自己都还没有生下一个虎羔子，上哪去给他们弄个麒麟子？送个虎羔子，我也没有呀！”双儿抚着肚子笑道。
　　“臭双儿，显什么圣了？”香儿不解地问道。
　　容儿急忙将她的心意和当时显圣的情景说了一下，最后说道：“大姐，当时我也没有注意双儿是什么形状，怎会引起凡人向她祈求麒麟子呢？”
　　香儿道：“双儿，别再傻笑了。快，按着你刚才显圣的样子现出你的法身，让我看看！”
　　双儿好不容易才止住笑，神念一动，就幻化出了和云龙庄一模一样的法身来。
　　香儿笑叱道：“臭双儿，人小鬼大，老是想着要生个儿子，法象中才会显现出来，怪不得凡人把你当作送子娘娘了。”
　　“大姐，那怎么办？我上哪给他们弄儿子去？若是不给他们，那我风双圣姑的招牌可就砸啦！大姐行行好，救救双儿吧！”双儿摇晃着香儿的手，撒娇道。
　　“好啦，好啦！别摇了，我的手臂都摇断了。送子娘娘送出去的麒麟子也并不是她生的，而是她会一种真言咒语，可令阴曹地府按她的命令，给所求者送去一个男婴。凡人眼中的麒麟子，是生下的儿子既聪明，又能给他家带来祥瑞的，并不是真的麒麟子。”
　　“那……大姐，我上哪去学这种真言咒语啊？”双儿再也笑不出来了，愁眉苦脸的说。
　　“让你多学点知识，你偏要和珂儿疯闹！我们家书房里就有这种真言咒语啊，所幸我也学会了，就传给你吧！不过，你要老实告诉我，你是从什么时候开始想要个儿子的？”香儿道。
　　“大姐……好好，我说，还不是这次出来后才想的。大姐，你没看到吗？人类的女人抱着自己的娇宝宝，那种高兴可是发自内心啊！特别是她们向别人夸赞自己的孩子时，那可是从心里往外散发的高兴和自豪！”双儿陶醉地说道。
　　香儿和站在周围的众珍禽异兽回想一下，却是如此，一个个露出陶醉向往的表情。有的还不自觉的左手环抱胸前，好象现在就抱着了自己的娇宝宝一样。
　　最调皮捣蛋的珂儿，此时却一反常态，仔细听着众人的谈话，见众人陶醉的样子，让她想不明白，这些姐姐们这是怎么啦？急忙将双儿拽到一边，急问道：“双儿，快告诉我，我们都可以生个小孩吗？”
　　“你叫我个姐姐，我就告诉你！”双儿拿捏道。
　　“好，我叫，双儿姐姐，总可以了吧？你要敢骗我，看我不把你身上的虎毛拔干净才怪！”
　　其实，这三十二个珍禽异兽，数珂儿最小，可珂儿偏偏要双儿和琪儿叫她姐姐，这两个人联合起来也打不过珂儿，只好屈从于珂儿的龙威之下，由姐姐变成了妹妹。所以，双儿才想让珂儿叫她姐姐。也只有在这种情况下，珂儿才会承认自己是妹妹。
　　双儿如愿得偿，可不敢再拿捏，急忙小声说道：“我们是女人当然能生孩子了！”
　　“是真的？那你咋不生一个？”
　　“臭珂儿，你是真不懂还是假不懂啊？就一个女人一百万年也生不出孩子来。”
　　“那怎么样才能生出来呢？他爹的，不准笑，快实话实说，你要敢骗我，看我……”。
　　“好好，我告诉你还不行吗？女人要和男人睡觉才能生出小宝宝来。”
　　“咦，你怎么不早说？等少主人回来，我就和他睡觉去。明天我生出一个小宝宝，他一天不给我翻三百六十个跟头，看我怎么整治他，他爹的，我珂儿可是有人陪我玩了。”
　　后来，珂儿真的生了一个小宝宝，取名杨珂，不满十岁，就闹得天界不安。四海龙宫更让他搅闹得翻江倒海，其调皮捣蛋的程度，真的是青出于蓝而胜于蓝。闲言表过，不提。
　　马车内，顽皮的明月公主仔细打量会儿吉彩凤，啧啧称奇道：“怪不得风哥整天挂念着你，原来你长得真漂亮啊！令我这天朝国第一美女自叹弗如，看在你如此国色天香的份上，我就叫你凤儿姐姐吧！以后可要多照顾点小妹啊？”
　　“公主，这‘姐姐’二字，吓死凤儿也不敢应承。你的真实身份，可是高不可攀，能给你当个小丫头就荣幸之至了！”吉彩凤以为明月公主没有恢复记忆，才如此说道。
　　“凤儿，就知道瞒不住你。既然我们都爱上了同一个人，不论我的身份再高，我们也是姐妹啊！从今往后，你就是我的亲妹妹了。”明月公主真诚地说道。
　　“谢谢公主的错爱……”。
　　“凤儿，我们已经是亲姐妹了，就不要再有身份贵贱高低之分，我们的风哥更没有这方面的偏见！”袁晓菲说道。
　　“大姐……”，吉彩凤“扑通”跪在袁晓菲面前，泣声说道：“大姐，其实，我就是害死你们的风哥那只鸡妖，你们能原谅我吗？”
　　“什么？你就是那只该死的鸡妖？”袁晓菲愤怒得站起来，举起手就要立毙了吉彩凤，被明月公主和小翠拦住了。
　　袁晓菲怒气不息地说道：“你……你害得我们好苦啊！当年，约定的时间一到，我就匆匆下了山，恨不得一步就迈到心上人面前。可是我找啊，找啊，整整找了一年多，也没有找到我的风哥。你……你知道我那一年是怎么过的吗？衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。我何止是憔悴？我整天以泪洗面，常常忘记一日三餐，疯疯癫癫，啊……，不是八妹、九妹的父母将我收留，我可能会死的。八妹、九妹也为了一个‘情’字，出外寻找心上人。当她们父母嘴里知道风哥是到卧虎山为民除害去了，卧虎山千里无人烟，是妖魔鬼怪和各种野兽的世界。我不得不静下心来恢复武功，和习练风哥教我的风云剑法。在八妹父母的精心照料下，费了我一个月的时间才算恢复。可八妹的父母因思念女儿过甚，积劳成疾，又为我忙前忙后的，病势加重，撒手而去。我只好披麻戴孝将八妹的父母安葬，只身前往卧虎山，即使风哥一遇难，我也要为风哥报仇。当时我是多么的后悔啊！风哥虽功力奇高，却没有任何经验，若是有我在，何惧妖魔鬼怪？当我费尽千辛万苦找遍卧虎山，也没有找到心上人，却碰见了一条赤练蛇精。我仗着风哥教给我的法术和保命金项链，和赤练蛇精大战了三天三夜。终是不敌它的毒气，眼看就要葬身蛇腹，婉儿和翠儿赶来才救了我。随后，九姐妹相聚在一起，就在卧虎山成立了风云剑派。边修行边铲除卧虎山方圆的妖魔鬼怪、魑魅魍魉，和各种凶猛野兽，边轮流寻找我们的心上人。五万年啊！凤儿，你拿什么赔我们？”
　　“大姐，我知道错了，杀剐都由你们，我凤儿毫无怨言！”吉彩凤饮泣着道。
　　明月公主将吉彩凤拉起来，向袁晓菲说道：“大姐，这都是命中注定啊！凤儿和风哥该有那次劫难的。其实，凤儿也不是一只平常的鸡，她本是我七姐最疼爱的丫鬟。跟着七姐下了一次凡，就羡慕上了人间的美好，动了凡心。妄想偷跑到人间，怎奈她法力太低，被九重天结界毁坏了肉身，不得已只好投胎转世，却又投错了胎，成了一只朱红色的鸡。但她记忆未失，修成了鸡妖。眼看它就要恢复功力时却走火入魔，成了一只名副其实的鸡妖。每天以吞噬人类为乐，也让她的功力突飞猛进，才召来大天劫。大姐，就原谅了她吧？”
　　“不原谅她又如何呢？她是风哥的心头肉……”，嫉恶如仇的袁晓菲也只好化干戈为玉帛，和吉彩凤拥在一起，泣不成声。
　　明月公主和小翠想起五万年的苦苦等待，也是泪湿衣襟。总是明月公主顽皮成性，哭了一会儿，忽然说道：“大姐，凤儿是风哥的心头肉，我们九姐妹谁是风哥的最爱呢？”
　　袁晓菲在明月公主的再三催促下，才说道：“当然是你和九妹了，你顽皮可爱，九妹是聪明可爱……”。
　　“不，我以为只有有才是风哥的最爱……”。明月公主说道。
　　“不，你们都错了！”香儿一闪飘进马车内，说道，“我家少主人虽然几十万岁了，在上一世历练中，还不懂得什么是爱，什么是情？他只是把你们看成是他的亲人。这一世得知你们为他受了那么多的磨难，才让他把你们留下，这就是你们人类所说的同情心，他目前还没有你们心中所想的那种爱之心。我希望你们无论何时何地都不要问他这种问题，一切顺其自然，以免影响你们和他的心智。如果少主人脱离这次大难，你们很快会成为他的女人。更不可以问他这种问题，稍一不慎，会令他坠入万劫不复之地，只能高高兴兴的无私奉献，我替所有关心他的人，谢谢你们了！嗯，现在我就传你们双修大法，抓紧时间，好好温习一下。通过这次合体，可让你们的功力达到大罗仙和大罗中仙的境界。先每人服下一颗神丹，摒弃一切杂念，达到灵台清明。”香儿见三人脸红的服下神丹，听话的进入物我两忘之境，柔荑的小手一挥，就将双修大法传入了三女的脑海中。
　　此时，吉彩凤跪在了香儿面前，哭求道：“请姐姐指点迷津？”
　　香儿将吉彩凤拉起来，让其坐在自己身边，说：“凤儿，虽然少主人十分的疼爱你，可你知道那次脱胎换骨池事件，你做得太草率了……好好，我知道你是无心之举。其实也是老主人对你和少主人的考验，你们二人可都没有过关啊！这可能给你们带来许多磨难。还有你的出身，人妖殊途，在目前少主人还无法逾越这道坎，你要有心里准备，不可能和她们三人比得上的。这些都是我的推断，如果少主人一回来叫的是你，那就是我推断错了，他心中已经对你没有了芥蒂，好好把握机会吧！”
　　“香儿姐姐，我知道。我不敢再有那种龌龊的想法了，只希望他不再赶我走就好了。”吉彩凤凄然道。
　　香儿也同情的流下了泪，心道：凤儿啊凤儿，你哪知道你的劫难很快又会来临呢？用不着你的东哥赶你，你们又要分离了。
　　香儿好不容易镇静下来，说道：“凤儿，记住我的话，好事是多磨的。只要坚持自己的信念，就一定能有缘人终成眷属。也为我们这些妖类树立个榜样。如果你意志不坚，或者移情别恋，可能你就会……”。
　　“香儿姐姐，我一定会记住你的话，海枯石烂，我爱东哥之心就不会变的。”
　　“好！”香儿从自己头上扯下三根头发，用嘴一吹，就融入了吉彩凤那如墨染的黑发之中，说道：“凤儿，你该听说西游记的故事，观音菩萨曾赐给孙悟空三根毛发，今天我也赐给你三根，可救你三次命，具体用法一想就知。这朵牡丹花戴在头上，不但能让你更加漂亮，也是一个攻防兼备的法宝，还是我几十万年储存的灵力，你若能将它和你合体，你的功力就会突破到九重天的修为。以后再和你的心上人合籍双修，会让你的功力突飞猛进。这三个花瓣是三个锦囊，当你遇到无法逾越的困境时，可逐次打开，或许也能救你三次命。只要你心中一想第几个锦囊，它就会出现在你的脑海里，记住，千万不要忘记了。”
　　香儿说完，三个花瓣就自动飞到吉彩凤身上不见了。
　　吉彩凤急忙大礼拜谢，香儿将吉彩凤拉起来，忽然想到：这凤儿貌若天仙，即使不使用媚惑大法，那种天生的媚骨，也让任何男人无法抗拒，更会为其欲疯欲狂。唉，为了少主人，自己就好人做到底吧！
　　香儿想到这里，说道：“凤儿，我炼制了一件宝衣，为了你不失身于人，就送给你吧！”
　　香儿说完，就从乾坤玉环中取出一朵紫色的小花，轻张樱桃小口，吹了一口气。转眼间，吉彩凤身上就多了一层紫色的内衣，真是神仙法力，奇妙无比。
　　正在这时，香儿脑海里传来了云海仙姑的求救信号，让香儿吃了一惊，急命道：“珂儿、琪儿，速去支援云海，一定要隐身前往！”
　　珂儿、琪儿刚离开没有多大一会儿，空中警戒的玉儿忽然落下云头，说道：“大姐不好，有十五个洋鬼子从帝都城方向向我们包围而来。”
　　香儿闻听，又吃了一惊。忽然想到是玉鼎真人来时，放出那五个洋鬼子露出了马脚，此时再想隐身已经晚了，就镇静地说道：“大家不要惊慌！容儿，立即掌控马车隐身。各位妹妹，随我一同迎敌！”


正文 第39章 他们是谁
　　在西天佛界的南方，有一个广阔无垠的南海。海中有一个麒麟岛，岛上有一座高耸入云的普陀山。普陀崖下有一个潮音洞，在这里就住着救苦救难的观音菩萨。
　　这一天文殊菩萨骑着青毛狮子来访，慌得观音菩萨急忙迎出洞外，命童子将青毛狮子牵至后园之中，和金毛犰拴在一起。观音菩萨和文殊菩萨多年不见，自有说不完的悄悄话，不提。
　　且说这青毛狮子和金毛犰可不是普通的猛兽，看过《封神演义》的都知道，青毛狮子是虬首仙，金毛犰乃是金光仙，都是通天道人徒孙、多宝道人之徒。当年封神大战时被文殊菩萨、观音菩萨分别收为坐骑，此时相见真是流泪眼碰见了断肠人（兽）。虬首仙未语先落泪道：“师兄，好久不见，你过得好吗？”
　　“唉，师弟，不提也罢！想我们虽是异类修道成仙，那时是何等的快活啊？可如今成了人家的胯下之物。用我时，就骑着我东游西荡，不用我时就被拴在了这里。失去自由之身的仙人，何来好不好呢？苟延残喘而已！”金光仙呜咽道。
　　“师兄啊，师父只知道自己逍遥快活，早就忘了我们。师祖却为什么不来救我们呢？他最疼爱的徒孙，整天被人家骑着，他心里也不会好受吧？”虬首仙哭泣道。
　　“据说，师祖他老人家逃到了太阴星系，对太阳星系发动了几次进攻，都被打退了，哪还能来救我们？这就是成者王侯败者寇，我们是人家的战利品，只能成为人家的坐骑。”
　　“整天度日如年的，这种日子我可是受够了，今天见你一面……”。
　　“师弟不可，别说我们的真身逃不出去，就是我们的元神也逃不出啊？不知他们用什么法术镇住我们的。”金光仙急忙拦阻道。
　　“师兄，逃不出去，我们可以死啊！投胎转世托生成人类，重新修行，总有一天会报此大仇的！”虬首仙坚定地说。
　　“嗯，这是个好主意。如能和灵牙仙师弟一起，那就更无憾了。”
　　“灵牙仙，我也好久没有见过他了，我们三个碰在一起的时候是很难的。师兄，我可是等不及了，就让我先走一步吧？”
　　“师弟，你咬着我的脖子，我咬着你的脖子，一齐下口吧，来生再见！”
　　青毛狮子和金毛犰各自咬好对方的脖子，喊了声“一二”，鲜血同时喷射而出，两道灵魂急赴阴曹地府而去。
　　话说刀疤脸云中鹤和胖大和尚被唐小玉的三才阵击伤后，吞下疗伤丹，并没有再上前作战，而是就地疗起伤来。等到将伤势恢复得差不多，纵观整个战场形势，知道败局一定。这二人都是老奸巨猾之徒，可从不讲什么义气，一见云飞天和雷天鹰向庄内逃去。这二人好象心意相通一样，一使眼色，借助地形地物的掩护，急速向帝都城逃去。可能二人心中都想到了，云龙庄灭亡已经在所难免，只有找到埃弗森肯尼才能活命，说不定云飞天一死，他们还能捞个光灵教主当当呢！
　　二人潜影匿踪，不敢在空中飞行，使用绝顶轻功。一百多地的路程，对于他们来说，也只是一大会儿的功夫，就逃到了帝都城。就在二人不知到哪里才能找到埃弗森肯尼之时，埃弗森肯尼，却突然出现在他们面前。二人急忙大礼参拜，将自己的遭遇和云龙庄的情形说了一遍。埃弗森肯尼不敢自作主张，只好将他们带到皇宫中，找到瓦里瓦拉杰莫绅。
　　瓦里瓦拉杰莫绅提取了二人的记忆后，一挥手让二人趴在地上睡觉去了，这才大笑道：“老埃，这一回我们可算是捡到宝了，你知道他们是谁吗？嘿嘿，他们竟然是金光仙和虬首仙……”。
　　“老大，你说他们是观音菩萨和文殊菩萨的坐骑？可他们怎么变成了平凡人了呢？”少了个心眼的埃弗森肯尼，可弄不明白，急忙问道。
　　“嘿嘿，他们对元始门下怀着极深的仇恨，不愿偷生，采取自杀的办法投胎转世，想重新修炼报仇。却没有躲过孟婆殿那一关，失去了记忆。嘿嘿，他们本来的功力都在八重天左右，又对天庭比较熟，对我们非常有用的。”瓦里瓦拉杰莫绅大笑道。
　　“老大，小埃我不懂，怎样才能让他们为我们所用呢？”
　　“嘿嘿，这个你不必担心，我只恢复他们对元始门下仇恨的记忆，让其它记忆消失。再让他们服下神力丹和迷神丹，他们的功力会达到九重天以上，更会听从我们的指挥。”瓦里瓦拉杰莫绅说完，就分别塞入金光仙和虬首仙二人嘴里两颗丹丸，随手发出一团金光，将二人包围起来。也只是一会儿的功夫，金光仙和虬首仙就翻身爬了起来，互相看了对方一眼，就吃惊地大叫一声。只见他们的身体并没有发生什么变化，刀疤脸（金光仙）仍然是刀疤脸，胖大和尚（青毛狮子）仍然是胖大和尚，只是他们原来没有眼珠的右眼，都长出一只手来，手心内却有一只眼睛。那短短的、细细的胳膊犹如毒蛇一样，可以自动的伸长一尺以外，也可以自动收回。那小小的手更是能灵活运用，让二人惊讶不一。
　　金光仙首先认出了胖大和尚，惊讶地道：“师弟，是你？”
　　虬首仙也认出了刀疤脸，欣喜地道：“师兄，是你？”
　　这一对难兄难弟同时想起了几千年所受的侮辱，不由相拥而泣。良久，才一同拜倒在瓦里瓦拉杰莫绅面前，同声道：“多谢主人再造之恩！”
　　“我的话，你们听吗？”瓦里瓦拉杰莫绅冷冷的道。
　　“主人的话就是圣旨，上刀山下火海，绝不皱一下眉头！”二人异口同声道。
　　“好，算我没有白救你们一场。现在你们开始练功，一个时辰后，你们的功力就可达到九重天的修为。然后你们重新炼制几件法宝，就可以找元始门下报仇了。”
　　“谢主人！”二人就在室内打坐练起功来。
　　埃弗森肯尼问道：“老大，不知你的功力进展如何？血魂珠炼成了吗？”
　　“嘿嘿，我的功力是突破了九重天的修为，进入了十重天。只是血魂珠还需要一个女仙人的元神，去统帅那一千个女鬼魂，才能炼成。到哪去找一个女仙人呢？”瓦里瓦拉杰莫绅犯难地说道。
　　“那个鸡妖不知被天兵天将捉拿住没有？老大何不算一下？如果她又逃了出来，正好我炼制的缚妖网就可以大发神威，将她拿住，老大你不就有了女仙人的元神了吗！”
　　“嗯，不错，她虽然是个鸡妖，但它的功力已到了大仙的境界，可以一用。……咦，他爹的，天罗地网外面怎么又多了一个阵式？连我的神念都进不去？”瓦里瓦拉杰莫绅大吃一惊，道。
　　“总不会这鸡妖和风云剑派是一起的吧？”
　　瓦里瓦拉杰莫绅急忙掐指一算，惊讶地说道：“嗯，他爹的，原来他们真是一伙的。他们灭了云龙庄以后，就去救那个鸡妖了，可能正在大战吧？嗯……嘿嘿……，他们竟然派出十二个仙姑去铲平我们的西州城分舵。他爹的，我的女仙人有了。立即命令马里克不幸和布朗弗瑞德去支援西州城分舵，告诉他们一定给我多拿几个仙姑回来。嘿嘿，不但舒服以后能让我的功力真正达到十重天的修为，还能炼成血魂珠。嘿嘿我就可以纵横太阳星系了。”
　　一个宫中太监，急忙点头哈腰的传令而去。
　　“那……老大，你算出她们的功力都有多高没有？”
　　“嗯，只算出有三个仙姑，功力都在八重天以上。去西州城分舵的十二个仙姑，都还只能算是修行者，在我们眼里根本不值一提。她们的少主人，我却连算了几次，都没有算出他的功力有多高，真他爹的怪事？难道他的功力比我高，就连我的神算术也失灵吗？这是不可能的啊！”瓦里瓦拉杰莫绅不相信的说。
　　就在这时，安倍施条郎急急慌慌的走进来说：“老大，快接驾，小师叔祖来到了！”
　　瓦里瓦拉杰莫绅和埃弗森肯尼闻听，急忙跑到门外，跪了下来。只见来的一共有十三人，正如埃弗森肯尼说的那样，都是高高地个子、长长的脸，不是三只眼，就是独眼龙。不是三条腿就是三只手的。让人一看，就知不是我天朝人物。
　　为首一人，看不出他的年龄有多大，青面獠牙，红发虬须，身高近丈，一只独眼，犹如鸡尿泡，能伸出半尺开外，滴溜溜的乱转。此人正是瓦里瓦拉杰莫绅的小师叔祖――布克劳导曹，其功力已有十三重天的修为。
　　第二个是布克劳导曹的大弟子，叫安倍布施郎，是安倍施条郎的亲叔祖。绿发红须，宽额小嘴，扇风的耳朵，锯齿般地牙，短短的胳膊，粗粗的腿，腰却有两围，身高也在九尺开外，功力已达到了十一重天的修为。
　　第三个是布克劳导曹的二弟子，叫野田哈米德，身高一丈三尺，红发红须，青面獠牙口若血盆，长长的的脸上品字型长着三只眼，三只手，两条腿，功力也在十重天上下。
　　第四个是一个竹竿人，叫布克不得昊，是布克劳导曹的小儿子，却和他的亲爹长的不一样。圆球似的头，长着一只独眼。屁股后面不知是他的尾巴，还是多长了一条腿。这条腿在坐下时却能搭到椅背上，功力在九重天和十重天之间。
　　后面的九人都是布克劳导曹的徒孙，长相都奇奇怪怪。这些人就这样出现在天朝国军队中，那仗真的不要打了，吓也能将人都吓死。
　　一行洋鬼子理都没理瓦里瓦拉杰莫绅三人，大模大样的走进正大光明殿中，落座在金墩玉椅上。布克劳导曹喝了一口香喷喷的天朝国特产观音茶，啧啧称奇一会儿，才说道：“小瓦啊，你们进展如何？”
　　瓦里瓦拉杰莫绅急忙又向前爬了半步，战战兢兢的说道：“启禀小师叔祖，亚麻莫汉德和牛马不成群正在积极寻找石油。马凯施德因正在扫平天朝国的武林界，安倍施条郎正准备和马里克不幸、布朗施瑞德去扫平天朝国的修行界呢！用不了几天，天朝国就会被我掌控，请小师叔祖指示！”
　　“哼，在我面前还敢如此狡辩？你们来到这里十来年了，都干什么啦？女人玩的有一千个了吧？真他爹的无用！赖斯撒牙托给你要的天朝国宝呢？那可是一件非常厉害的古神器，你送哪里去了？”布克劳导曹愤怒地说道。
　　“启禀小师叔祖，明月公主一行估计也该到了。给我天大的胆子我也不敢不办的，他是我的主人啊！”瓦里瓦拉杰莫绅说道。
　　他们口中的“主人”，和我们说的“主人”是不一样的，就是他们的负责人的意思，或是顶头上司。本人对于天光星系的语言不精通，翻译得不知正确否？见谅！
　　“哼！先掌嘴十下……”，布克劳导曹一直等瓦里瓦拉杰莫绅打完了，才又说道：“小瓦啊。我要不来，恐怕你连怎么死的都不知道！实话告诉你，明月公主已被一个叫林向东的人救走了，神器肯定也落在他的手里了。还有你的五位手下，也落入他们手中。目前就在东北方向几百里外的山中，他们的标志非常好认，是四辆豪华马车。”
　　“是小瓦无能，小瓦这就去把他们救回来，并灭了林向东。”瓦里瓦拉杰莫绅急忙说道。
　　“哼！口气不小，靠你能吗？嗯，他爹的，你这是练的什么功？怎么有走火入魔的兆头啊？”布克劳导曹惊讶地道。
　　“是小瓦我刚提取了最后三个女人的元阴之气，还没来得及吸收呢！”
　　“算啦！真他爹的倒霉，我老人家一来到，还得替你去作战！就让安倍施条郎、埃弗森肯尼和我们一块去吧！”布克劳导曹不悦地说道。


正文 第40章 双儿遇难
　　布克劳导曹带领十四个徒子徒孙，风驰电挚的赶到战场上，仔细打量被包围的十三个美娇娥，心中再次吃了一惊。刚才还能看到的三辆豪华马车突然间消失了，他那能通天彻地的独眼，将整个山谷搜查一遍，也没有看到一辆。这十三个美娇娥，功力最高的竞比他低不多，最低的也都在八重天上下，而且又都有中品以上的神器。怪不得瓦里瓦拉杰莫绅不知自己的手下被擒一事，连自己都算不出三辆豪华马车隐于何处，何况只有九重天修为的瓦里瓦拉杰莫绅呢？这些美娇娥功力都这么高，其主人功力该多高呢？总不会比自己还高吧？这一下有点麻烦了。
　　香儿更是吃了一惊，没想到来的洋鬼子功力都这么高，竟然有四个功力都在九重天以上的，这个仗还怎么打？若是少主人在，再来这么多她也不怕啊！自己虽然功力快到十三重天了，可自己从没有与人交过手，自己一人怎能敌住四大高手呢？除掉这四人，其他众姐妹都还可以应付，虽然没有把握取胜，却也不至于会落败。香儿有点担心的看看众妹妹们，不用说，每一个人都明白眼前的处境，但没有一个露出胆怯之色，而是跃跃欲试。特别是双儿、玉儿、秋儿和冬儿，更是露出一脸坚毅之色，都有第一个出战的想法。
　　香儿心中大定，即使不能战胜，也可以随时进入马车内。合这些洋鬼子之力也攻不破马车的，此战最起码可以锻炼一下，增长点实战经验。急忙用神念通知每一个人，若是有危险时，立即退入马车内，不要作无谓的牺牲，更不需要等她的命令。
　　布克劳导曹见为首的女孩开始还有点惊慌，一会儿就气定神闲。心里又是一惊。这个女孩不简单，功力高，修为也高，周身更有神光缭绕。自己功力虽比她高一点，却实无把握战胜对方，更不可能战胜其少主人林向东。怪不得林向东不露面，这一群美娇娥都够喝一壶的了，他可没有算出林向东不在马车内。
　　但既然来了也不能不战，布克劳导曹就踏前一步，沉声喝道：“丫头片子听真，乖乖放出我的五个徒孙，就可化干戈为玉帛，否则的话，我会让你们玉石俱焚，元神俱灭！”
　　香儿袅袅婷婷的走入战场，笑嘻嘻地说道：“洋鬼子，好大的口气！就凭你们这些垃圾杂碎就想要回那几个鬼子吗？别做梦了！”
　　“呀呀呸，臭娘们！少在我面前亮骚。我老布从不吃这一套！”布克劳导曹刚到天朝国，根本听不懂香儿说的是什么，还以为香儿向他调情呢！
　　布克劳导曹听不懂，安倍施条郎却听得懂，急忙来到战场上，向布克劳导曹一阵耳语。直气得布克劳导曹哇哇怪叫，就要上前厮杀。安倍施条郎急忙说道：“杀鸡焉用牛刀，有事弟……孙子服其劳。小师叔祖，这第一阵就让给我吧！”
　　安倍施条郎得到许可，就窜到战场上，一句话没说，就向香儿发动了进攻。
　　香儿正想迎战，秋儿和双儿一前一后飞了过来，香儿只好和双儿一同退回本阵。
　　这秋儿的真身本是凶猛的貔貅，有它在哪能显着狮子、老虎称王？就是一般的食草龙也不敢惹它。秋儿的功力虽然和双儿差不多，但比双儿要精纯得多。她和冬儿一样都是不苟言笑之人，总是一副冰冷的面孔。在三十二个珍禽异兽中，被香儿任命为执掌刑罚的人。后来菩提门发展壮大以后，又被林向东正式任命为执掌全派的刑罚，铁面无私。此时秋儿一见安倍施条郎弯刀攻势凛厉，手中的诛仙剑，毫不犹豫的迎了上去。
　　这把诛仙剑可是菩提天尊炼制的，也算是神器中的上品，不但削铁如泥，更功用奇玄。而安倍施条郎的弯刀也是神兵利器，宝刀对宝剑，只听一声霹雳炸响，那激溅出来的火花犹如流星雨飘洒战场。二人都急忙观看自己的宝刀宝剑，见都完好无损，这才放心地大战起来。
　　秋儿也是使出的风云剑法，但她可比郭兰英、柳海蓉使出的风云剑法强了不止十倍。也是前三招连用，“风云突变”“风花雪月”“风雨飘摇”，三招九式硬是把安倍施条郎逼退几步。安倍施条郎一见自己竟被一个小丫头逼退，不由怒火中烧，弯月刀法中的精髓“弯弯绕绕”“随心所欲”“月黑风高”，也是三招九式，竞又将秋儿逼退几步。二人都是以快打快，以硬碰硬，真是棋逢对手将遇良才，一时之间谁也胜不了谁。
　　安倍施条郎一见刀法不能胜对方，不由心中急躁，忽然取出五面血红色的小旗，抛向了空中。五道炸雷一声连一声响起，震得秋儿双耳“嗡嗡”直响，更将秋耳吓了一跳，不知对方使用的是何种法宝，急忙运起火眼金睛神功朝上看去，却也未见有任何煞气向她袭来。突然秋儿发现四周都是血色旗帜的海洋，遮天蔽日，旗阵中更有数不清的冤死鬼魂，吱吱叫着向她扑来。秋儿四处打量，也没有发现安倍施条郎的身影。秋儿艺高人胆大，她那本身凶猛的性格，也促使她不将危险放在心里。再次运起火眼金睛神功，周身打量一遍，几乎笑出声来，不由低声骂道：“兔崽子，竟然用这种低级的五行旗阵来对付本仙姑，真是狗眼看人低！”
　　安倍施条郎可能会说：“我的姑奶奶也，再高级的我也舍不得用啊？万一伤着您老人家怎么办？就这能凑合着把你拿下就行了。”
　　秋儿知道了什么阵，就收了火眼金睛神功。那些鬼魂根本对她起不到什么作用，到不了她身前三尺，就被她的金光蒸发了。秋儿走坤地，步离宫，口中念出一道真言的同时，手中的诛仙剑也对着巽宫方向劈出了石破天惊的一剑。只见一道斗粗的光电骤然出现，随即发出一声霹雳，巽宫方向那数不清的旗帜，突然消失得无影无踪。只剩下四面孤零零的小旗插在四个方向，不用说血旗阵破了。
　　其实，秋儿在里面看到的是数不清的旗帜，而在外面的人就只看到五面旗，也看到秋儿和安倍施条郎在阵内玩着捉迷藏，只不过是神仙常用的迷幻大法而已。
　　安倍施条郎也知道单靠这血旗阵不可能伤得了秋儿，他正寻找着机会偷袭，却不料血旗阵破得这样快，也让他几乎喷出一口血来，急忙祭出他的成名法宝――专打神仙元神的打神鞭。此鞭只有九节，每节也有四道符印，和姜子牙的打神鞭可相差太多了，可能是安倍施条郎自己炼制的，最多能算个仙器的中品。
　　秋儿一见安倍施条郎的手一动，就知会有法宝祭出，急忙运起火眼金睛，知是一个中品仙器，不敢托大，立即抛出了红罗帕。
　　各位读者大大该问了，这些珍禽异兽变成的漂亮小妞，都有一个红罗帕吗？不错，除香儿、容儿、冬儿三人是她们自己炼制的以外，其余的都是风悟尘炼制的，算是神器的中品。原因就是珂儿调皮捣蛋，耐不住性子炼器，风悟尘又最宠爱珂儿，就给她炼制了一个红罗帕。众漂亮小妞一见不高兴了，说，少主人，我们都是你的……下人，你不能偏向啊？风悟尘一想也对，反正阴天打孩子，闲着也是闲着，就每人给炼制了一件。此红罗帕不但能包罗万象，还是最好的防身法宝。因为风悟尘知道她们都修成了神仙，不出异时空间没事，一出异时空间，就会召来神劫的。所以，红罗帕是可以抵抗神劫的法宝。
　　且说安倍施条郎的打神鞭正以光的速度落下来击打秋儿，却不料正落到一件软绵绵的红罗帕上，想打也打不成啊？挣扎了几次也没有挣脱，只好不甘心的成了人家的战利品。
　　安倍施条郎一见法宝被收，更急了，急忙又取出一个黑不溜秋的葫芦祭了出去。还没等秋儿反应过来，就以秋儿为中心布满了阴森恐怖的骷髅将军，拿着各种各样的兵器，凶狠狠，恶煞煞的向秋儿扑来。
　　秋儿开始并不以为意，不论鬼魂还是鬼兵鬼将，都无法抵挡她散发出来的金光。可一会儿的功夫，秋儿就发现不好，这些骷髅将军竞不怕她的金光。这激起了秋儿的凶性，一道真言念出，她手中的诛仙剑就飞到了空中，一变十，十变百，刹那间整个战场上都是诛仙剑了，将数不清的骷髅将军斩杀得干干净净。
　　安倍施条郎刚喊声不好，就想身化金光而去。没想到诛仙剑比他快，几百把诛仙剑一起将他斩为粉碎。他的元神也未能幸免，被吸在诛仙剑身上，发出吱吱的惨叫，可怎么也挣不脱。一会儿的功夫，就被诛仙剑吸收了。高兴得诛仙剑在空中翻起了跟头，更发出“嗡嗡”的笑声，，好象在说，我好有福吔！第一次上战场，就吸收了一个快到九重天修为的仙人元神，真正是美味佳肴啊！
　　秋儿收回诛仙剑，高兴的回归本阵。众娇娥们高兴得拍着小手高声叫好，同声祝贺秋儿旗开得胜。香儿也没想到秋儿获胜这么容易，也高兴的向秋儿道贺。
　　来的十五个洋鬼子，有六个站在四周的山头上，严防这些美娇娥逃跑，却没想到第一阵竞输得这样惨？连布克劳导曹也没想到安倍施条郎连元神，也没有避免灭亡的下场。二人的功力在伯仲之间，最多会两败俱伤，可……。布克劳导曹内心中又增加了一分胆怯之心，连人家的主人都还没见到，就损失了一员战将，回去怎么向他的师祖、自己的大师兄交待呢？
　　还没容布克劳导曹张嘴说话，他的大弟子安倍布施郎，也就是安倍施条郎的亲叔祖，一见侄孙惨死，一拎手中宝剑就飞到了战场上。美女阵中香儿一把没有抓住双儿，双儿就飞到了战场上，手中的绝仙剑一抡，就和安倍布施郎战在一起。
　　安倍施条郎的惨死也恼了一位煞神，正是埃弗森肯尼。他虽然缺个心眼，可他知道对面美娇娥的功力都不比他低，只有吉彩凤是他手下败将，吃柿子还是拣软的捏吧！就飞到战场上高声呐喊道：“鸡妖，你还不过来受死吗？”
　　吉彩凤正站在香儿身后，没料到埃弗森肯尼会点名叫她。吉彩凤虽然知道自己不是人家的对手，但人家已经点名了，也不能不应战啊？就不顾一切的冲到战场上，再次大战洋鬼子。
　　双儿和对方一接触，就知道自己不是人家的对手，功力相差悬殊太大了。可双儿毫不畏惧，用绝仙剑使出的风云剑法，也令安倍布施郎不敢小视。但安倍布施郎有着十一重天的修为，更一心想替侄孙报仇，哪会和双儿比剑法？手中的宝剑幻出万道光芒，左手摸出一个法宝钻心钉，悄悄的打了出去。
　　风云剑法虽然神奇玄妙、威力巨大，可对安倍施条郎构不成威胁。正当双儿也想靠法宝取胜时，忽感心中一疼，就失去了知觉。


正文 第41章 仙女散花
　　安倍布施郎正想将双儿碎尸万段，突然发现一道红光幕向他罩来，他本有十一重天的修为，此时却想不出任何办法破解，吓得他急忙借土遁逃回了本阵。
　　放出红罗帕的正是玉麒麟玉儿，她一见双儿危险，唯恐抢救不及就祭出了红罗帕，吓跑了安倍布施郎，才将双儿的尸体抢了回去。
　　香儿一看双儿的元神并没有离体，因为双儿九九玄功也快过关了，已经有了八十个元神。主神的心脏停止跳动后，其他元神都应该离体的，可又不舍真身，就在双儿体内乱窜。香儿急忙先安抚元神各入本位，给双儿灌下一粒还魂丹和一粒疗伤丹，发出一团金光护住双儿的伤口，柔荑的小手一挥，双儿的尸体就飞进了马车内。
　　战场上，吉彩凤和埃弗森肯尼正战得有声有色。二人是第二次大战，相互都了解了对方。埃弗森肯尼总想以功力取胜，吉彩凤自然知道力不如人，手中的金刚伏魔圈不时祭起，打得埃弗森肯尼顾前顾不了后，一时非常狼狈。吉彩凤不由心中高兴，心道，自己总算没有给众姐妹丢脸。吉彩凤正想祭出红罗帕拿下这个洋鬼子，突然感觉到了一道无形的网向她罩来。吉彩凤暗叫一声不好，她的保命武器噬魂针急忙射了出去。
　　原来，埃弗森肯尼知道吉彩凤有多种神器护身，一般地法宝是无法拿住吉彩凤的。在瓦里瓦拉杰莫绅的启发下，终于让他炼出了无形缚妖网。缚妖网的最大特点一是无形，二是不接近敌人就不会发出煞气。有这两大特点，吉彩凤还能逃出去吗？缚妖网没有发出煞气，他的保命金项链自然也就没有反应，被网个正着。
　　而埃弗森肯尼正全心全意关注他的法宝能不能网住吉彩凤，哪会想到吉彩凤也放出了无形法宝？几乎是在网住吉彩凤的同时，噬魂针从他的前额钻进去，从后脑出来，又回归吉彩凤本体之中，埃弗森肯尼那庞大的身躯，突然倒下，死了。
　　布克劳导曹的二弟子野田哈米德，是一个贪淫好色之徒，早被吉彩凤的美貌迷得神魂颠倒，口水飞流直下。他眼看着吉彩凤和埃弗森肯尼的打斗，两只后脚不知不觉中走入战场。此时一见吉彩凤被网住，还没等吉彩凤倒下，野田哈米德急忙大手一招，收进他的空间袋中，他可不管埃弗森肯尼的死活，身子一晃就退回了本阵。
　　四不象冬儿一见野田哈米德步入战场，她也隐身到了空中，一见吉彩凤遭擒，正想抢救，却被野田哈米德抢了先，只好将埃弗森肯尼的尸体带回了本阵。
　　也就在同时，竹竿人布克不得昊跳到了战场上。玉麒麟玉儿唯恐冬儿有失，也到了场中，二人各通姓名后，就战在一起。玉儿和琪儿虽都是神兽玉麒麟，可玉儿的功力没有琪儿的高，打斗经验也不如琪儿，但她却比琪儿稳重。手中的闪电剑是风悟尘给她炼制的，虽比不上菩提天尊炼的诛仙剑、绝仙剑等，却也算是神器。而布克不得昊手中使的却是罕见的兵器，左手中是一个似磬又似钵的圆状物，把柄却在中心内。右手拿着的象是鼓槌，又似降魔杵，竟能和玉儿的闪电剑硬接硬碰。玉儿见对方双手都有兵器，自然小心防备着他的左手，她的红罗帕也时刻准备着随时出手。不料竹竿人布克不得昊正战之时，两只手的兵器突然互击一下，玉儿的心就好象要跳出嗓子外一样。竹竿人连敲了三下，玉儿就不知自己是谁了，软绵绵的倒在了地上。
　　冬儿和秋儿急忙抢出，由冬儿抢回玉儿的尸体，秋儿迎战，没过三招五式，秋儿正想祭出诛仙剑斩了竹竿人，不防竹竿人两只手的兵器又连续互击了三下，秋儿也和玉儿一样，失去了知觉。多亏了大鹏鸟月儿身快，抢回了秋儿的尸体。
　　冬儿一见秋儿也死了，不由怒火中烧飞到战场上。这冬儿虽是母四不象得道成仙，却非常崇拜孙悟空，自己炼制了一根金箍棒，离多远就砸向了竹竿人布克不得昊，布克不得昊也急架相迎，二人一来一往战在一起。布克不得昊连杀对方两员女将，心中高兴，见冬儿的棍法巧妙，势大力猛，不想和冬儿比拼功力，就想如法炮制杀了冬儿。可冬儿是个科学研究迷，见对方只是敲了三下，就能让人死去，早就注意上了他的左手。此时一见布克不得昊的左肩一动，急忙隐起身形，祭出了红罗帕。
　　布克不得昊见冬儿突然失去了身影，就知是冬儿隐身了，不由冷笑一声，又连续互击了两次。第三次还没有击出，就突然发现处身在一团红光之中，他还没有反应过来，就失去了意识。而冬儿也被敲击得现出身形，趔趄了几下，栽倒在地，被隐身在空中的麋鹿米儿救了回去。
　　布克劳导曹一见他的小儿子消失了，就知道凶多吉少。心疼得大叫一声，飞到战场上空对着众娇娥打去一掌。有着十三重天修为的神仙发出的一掌，真可令天翻地覆，山崩地裂海水红。可是稀奇的事发生了，掌风的前锋突然出现三十六朵小白花，一边旋转着，一边发出“嗡嗡”的声音，转眼间，掌风就消失得无影无踪，连众娇娥的衣裳角也没有碰着。
　　正是香儿迎了出来，左胳膊挎了一个小花篮，上面用红罗帕盖着，谁也不知里面都藏有什么法宝。香儿是个大白鹤得道成仙，自得道后就不喜与人厮杀，又酷爱百花，就按照百花的形状炼制了各种各样美丽的花朵。有能攻击，有能防守，有能收取对方的法宝，有能吸取对方的功力为己用，有能克制各种煞气的，有能……。此时，三十六朵小白花并没有回到小花篮，而是突然排成十二个品字型攻向布克劳导曹。
　　布克劳导曹几十万岁了，一生征战不知多少次。今天还是第一次遇见以百花为武器的。但战场上怎容他多想，一见小白花攻来，就再次打出一道掌风。只见三十六朵小白花，突然自动排成一个三角形，一边吸收着掌力，一边攻进了布克劳导曹的身边，又突然将布克劳导曹包围起来，突然间爆炸了。
　　爆炸过后，只见布克劳导曹灰头土脸，好象从地底下钻出来的一样。乖乖隆的咚，这等于是他自己打了自己两掌，虽然没有受伤，却也是十分的狼狈。布克劳导曹不由怒上心来，沉声喝道：“黄毛丫头，报名受死！”
　　香儿微微一笑，道：“洋鬼子，知道害怕了吧？姑娘家的芳名岂能轻易告诉于人，你就做个糊涂鬼吧！”
　　“呀呀呸！他爹的晦气，这个娘希皮的说的是什么鸟语？女孩家哪有叫胡毒鬼的？”布克劳导曹听不懂天朝语，误以为人家叫胡毒鬼呢！只好大声说道，“胡毒鬼，你爷爷我叫布克劳导曹，死了以后记住我的名字！”
　　“嘻嘻哈哈，不可捞稻草，你爹真会给你起名字？”笑儿大笑道。
　　布克劳导曹可不知香儿为什么发笑，通过名后，他的怒火也达到了顶点，再次打出一掌。心里却道，他爹的娘希皮，快放出你的小白花吧？
　　香儿一见掌风来到，就真的放出了三十六朵小白花，还没等到小白花吸收掌力，突然间小白花就失去了控制，急速的向空中飞去。香儿抬头一看，这才知道对方暗地里祭出了法宝，要收她的小白花呢！香儿微微一笑，忽然间又放出三十六朵一模一样的小白花出来。只见小白花互相碰击了一下，就一变十，十变百，刹那间整个战场上都是小白花的世界了。
　　布克劳导曹一见，冷笑道：“他爹的娘希皮，有种你就放吧！看看有多少我的金葫芦收不完。”
　　可是，小白花好象真的收不完一样。金葫芦收的快，小白花也裂变的快。许多小白花将他的掌力吸收完以后，互相撞击时发出了呯呯啪啪的爆炸声，连金葫芦内一会儿也传来了“呯呯啪啪”的声音，吓得布克劳导曹急忙停止了收龋可是晚了，金葫芦内连续发出一阵爆炸声后，金葫芦也突然爆炸了。巨大的响声过后，整个战场上落下足有几尺厚的花瓣，一会儿又消失得无影无踪。
　　布克劳导曹真想不明白，他的金葫芦是他自己炼制的，能装天地万物，这些小白花裂变再快也不可能胀破他的神器啊？刚想到金葫芦，他的手中就觉得多了一物，低头一看，法宝金葫芦不好好的在手上吗？那爆炸的是什么？
　　其实以香儿目前的功力还真无法让神器爆炸。她在异时空间中和众珍禽异兽对练时，让她想出了此法。先幻化出百花阵，减轻和阻止金葫芦的吸力，然后用小百花阵将金葫芦困起来，再幻化出一个假金葫芦，吸取对方发出的掌力和四周的灵力。香儿本意是想将金葫芦收过来，没想到对方的掌力太大，还没容她将金葫芦收过来时，裂变的小白花因凝聚太快，提前爆炸了。她的百花阵也自动破了，香儿胸中也一阵气血翻腾，几乎要吐出一口鹤血。
　　布克劳导曹是先入为主，见香儿的功力比他低不多，其主人的功力会更高，让他生了胆怯之心，所以，时时处处小心。此时，连着受了两次戏耍，直气得气冲斗牛。忽然间取出一把拂尘，往空中一甩，就见天空中突然出现亿万道光箭射向香儿。
　　香儿胸中的真气刚理顺，就见光箭射来，知道这次更危险，左胳膊轻轻一震。突然间从花篮里飞出数不清的小红花，遮天蔽日，光箭虽多，却穿不透红花阵。
　　布克劳导曹急忙用手中的拂尘连续甩动了几下，一道道斗粗的电柱从空而降，一声声霹雳更是在香儿的上空炸响。只见小红花阵被雷电击破一次又一次。香儿知道遇到了对手，花篮里的牡丹花、菊花……相继飞出，结成了更大的百花阵。可布克劳导曹手中的拂尘不停的甩动，雷电也不停的击向百花阵。也不知过去了多少时间。粗算起来也炸响了上万道雷，逼得香儿拿出了绝招，祭出了一朵金莲花。只见金莲花瞬息间在百花阵上面膨胀大到几亩方圆，放射出万道神光。那一道道斗粗的电柱，一接近金莲花，就消失得无影无踪，雷声也不再响起。
　　布克劳导曹一气引发了万雷，累得筋疲力尽，再也发不出雷来了。而香儿也是不济，几乎累坐在地上。看着二人一个只是甩动拂尘，一个只是放出百花，其实那都是他们在比拼功力，就好象武林人比拼内功一样，半点也掺不得假。二人都是利用神术将功力转换成百花和万雷，是最损耗功力的。
　　布克劳导曹吞了一片神力丹，马上恢复了精神和功力，大喝道：“孩儿们，与我杀光这些臭娘们！他爹的娘希皮，谁捉住活的就归谁，光灵天尊会保佑你们叫好运的！”
　　余下的十一个洋鬼子闻听，站岗的也不站岗了，一齐向众娇娥杀去。可忽然间失去了众娇娥的身影，气得布克劳导曹暴跳如雷，十二个洋鬼子站立在四周的山上，一齐向山谷中喷出了炫疾天火、幽冥真火、三味真火，只把整个山谷烧成了红彤彤的世界，也没见三辆豪华马车和众娇娥的出现。
　　布克劳导曹心中想到，可能她们已经逃走了。又烧了一会儿，仍不见众娇娥的踪影，只好偃旗息鼓，垂头丧气的回帝都城而去。


正文 第42章 菲儿,过来
　　其实，三辆豪华马车根本就没有动，众娇娥退进马车内，忙着救治双儿、玉儿、秋儿和冬儿。这四人虽然死了，但元神并没有离体。以香儿和容儿目前的功力，让她们复活并非难事。每人灌下一粒还魂丹和一粒疗伤丹，又经过半个时辰的治疗，这四个美娇娥终于复活了。不过，都精神萎靡，功力更没有恢复。香儿嘱咐她们继续练功，就愁眉不展的等候着林向东的归来。
　　且说林向东见万鬼汹涌的扑来，很想散出他的神光，灭尽这些凶恶残暴的鬼魂，可他善良的天性让他不忍。林向东就念出一道真言咒语，右手食指朝天一指，口中也喊出了“破”，只听一声雷鸣过后，万鬼欢快地飞向洞外。噬魂阵现出了本来面目，仍然是宽敞的山洞。
　　在阴曹地府，鬼和鬼魂是不一样的。就象现代城市中的永久居民和临时居民一样，鬼是在阴曹地府取得了合法身份，成为永久居民，直至死（也就是转生），他们在阴曹地府可以做各种合法活动，是自由的；鬼魂是指刚到阴曹地府，还没有取得合法身份的鬼，称为鬼魂，当然是没有自由的，只有经过十阎罗殿的审判，将一部分鬼魂转为永久居民，成为鬼，一部分转世，一部分打入阿鼻地狱。
　　林向东不忍杀害这些鬼魂，但这些鬼魂可没有半点善良之心，一飞出洞外，见到鬼就吞噬起来。慌得地藏王菩萨急忙祭起收魂袋，重新将他们收了起来。就这样也有几万鬼魂和几千个鬼被他们吞噬。地藏王菩萨知道每个阵中都有一万个恶鬼，林向东心地善良，是不会杀害这些鬼魂的，他只好聚精会神的守着洞口，准备着收取各种各样的恶鬼。
　　林向东根据阵式的不同，施出不同的破阵法，逐次破了噬魂阵、灭魂阵、戮魂阵、陷魂阵、诛魂阵、炼魂阵、烘魂阵和冻魂阵。当他来到幻魂阵以后，先睁开神眼看清了幻魂阵的布阵格局，就想再次破去。可是当他闭了神眼，睁开双眼时，他好象被定身法定住了一样，傻了！只见整个空间内都是一排排、一行行、一张张用玉石雕刻的床，床上也都铺着锦被，每张床上都有一对裸体男女，在凶猛的拼战着。各种各样的姿势，各种各样的淫声浪语，充满了林向东的双眼，塞满了林向东的双耳。林向东也不由自主的一张床一张床察看着、欣赏着、激动着，忘记了来此的目的。那些利用三百六十种姿势交媾着的男女，并没有因为林向东的到来而停止下身的动作，而是拼战得更加起劲。有的不要鼻子的女子，见林向东走过来，还不忘频抛媚眼，柔荑的双手恨不得拉住林向东。
　　林向东双眼红了，哈喇子下来啦，那话儿更是不由自主的挺起来了，少年人的心性也充分体现了出来，仔细观看着各种各样的交媾姿势。有看不顺眼的，林向东手一挥就将他们扫落床下，可他们毫不以为意，就在地上继续着他们的伟大事业。有的阴阳颠倒，那女的竞在上面，论功夫、论活动的频率，绝不比某网站广告贴上那位漂亮的女性坐得慢，淫声浪语更是不停的从口中而出。
　　其实，这三百六十种姿势就是一套完整的双修大法。逐次完成这三百六十种姿势，若是武林人可在短时间内，使男女双方的武功达到登峰造极的地步。若常年坚持练习，就可达到阴阳调和，突破武功极限进入修行界的境界；若是修行者，功力和修为都可突飞猛进，进而白日飞升；若是仙人和神仙，那功力增加更快，即使男的或女的只是个凡人，也可在短时间内一跃达到仙人的级别。此法据说是女娲娘娘造出人类后，九天玄女娘娘见人类不知如何繁衍后代，更不懂得如何交媾，就利用一年的时间研究出了三百六十种交媾法。当时的年代，仙人、神人、神仙是非常少的，而妖魔鬼怪却横行世界，逼得仙人和神人只能躲在深山中修行，不敢轻易下山。九天玄女娘娘为了遏制妖魔鬼怪，就在三百六十种交媾姿势中融入了修神、修仙大法，传入了人界。在人类的历史上，第一个得益的就是黄帝。黄帝一开始只是一个部落的首领，和蚩尤大战了几次都以惨败告终。后来黄帝在一次偶然的机会，得窥了交媾法的秘密，一夜风流后使得功力大增，持之以恒的练习，终于打败了蚩尤，和他的妻子一同白日飞升，与天地同寿了，这就是人类最早的修仙、修神大法。
　　林向东虽然有着神仙的功力，可他的修为还没有达到，他脑海中的意识也由风悟尘变成了林向东，这么多的男女交媾，勾起了他冲天的性欲，恨不得立时就抓一个，以解性欲冲动之苦。然而，他看完了所有的姿势，也没有找到一个空闲的女人。气得林向东挥手一掌扫向一对正站着交媾的男女，可是他那能劈山裂石的一掌，只将他们扫倒在地，变成了女在上，男在下的姿势，毫无影响的抓紧时间工作着。
　　气得林向东没有办法，只好转回身来，想再看看有没有单身的女孩。突然，他的面前出现了成百上千的裸体美女。一个个挠首弄姿，口中都不停的喊着“公子，要我吧”“主人，要我吧，我等不及了”“夫君，要我吧，我才是你的正宗夫人啊！也能让你欲仙欲死的”……。
　　林向东看看这个，看看那个，他也分不出谁好谁坏，谁美谁丑，心里说只要是女的，能一解性欲就行。就在他伸出手来，正想点向一人时，他的脑海中突然浮现出他和袁晓菲游山玩水、亲亲热热的场面。啊！菲儿在哪里？他心里想到就喊了出来：“菲儿，快过来！”
　　就在林向东一眨眼间，他的面前出现了丑八怪般地袁晓菲，貌似天仙的婉儿、翠儿……，九个女孩争相喊着“要了我吧，要了我吧！”
　　林向东心里想到，这菲儿怎么这样丑啊？还是先拿下貌若天仙的婉儿吧！但他的脑海中又忽然浮现出他和袁晓菲在深山野林中，点着篝火，相拥而眠的情景。当时的风悟尘虽然不知道男女在一起要干什么，但他非常喜欢袁晓菲在他怀里的那种感觉，特别是袁晓菲身上散发出来的处子之香，曾让他非常陶醉。想不到这种陶醉让他又回想起来，刹那间脑海里装满了袁晓菲的倩影。此时见众娇娥争执不下，不由大怒道：“争什么争？我只要菲儿！”
　　众娇娥忽然间消失了，只有又变得非常漂亮的袁晓菲在一步一步向他走来。林向东心中猛然一颤，八个女孩都到哪里去了，总不会再不理我了吧？她们可都是我的亲人啊！说好的入世历练后就带她们回家呢，家？自己在干什么？这里又是哪里啊？林向东歇斯底里的大叫一声，满脑子性欲的念头终于让出一片青天。吓得林向东出了一身冷汗，“啊！如果和这些鬼魂交媾了，自己就真的要陷入万劫不复之地了！”
　　林向东甩了甩仍然混沌的头脑，突然间念出一道真言，连续十二道雷声过后，破了幻魂阵。那些贪淫好色的鬼魂，争先恐后的向洞外飞去。慌得地藏王菩萨急忙张开了收魂袋。一边收还一边埋怨道：“我的上人也，你只顾做好神，却让我做恶神。这些鬼魂跑出去几个，就会传染整个人类，恐怕人界不发生战争也会灭亡的。每一个人都只顾做那事，哪还有人生产劳动，不劳动哪会有饭吃？岂不是都要被饿死了！”
　　林向东破了幻魂阵，大踏步进入了困魂阵。困魂阵内并没有恶鬼，只有正中间铜柱上用一道道铁链锁着一个鬼魂。林向东仔细分辨一下，确认是林玉虎的鬼魂，就取出一个小玉瓶，先收了林玉虎的魂魄。此时的林向东虽然清醒了一点，但满脑子里装的都是仇恨，“只为了要一个平凡人的魂魄，你阴曹地府就使用这种手段，想置我于死地，真他娘的太恶毒了！”
　　林向东一想到苍天冥地的不公，血红的双眼更加血红，突然间念出了一道真言咒语。只听咔嚓嚓、咔嚓嚓，一连响了二百四十道霹雳。林向东忽然想到，“此正神天雷法若是炸响三百六十道，恐怕整座阴山和丰都城都将不复存在，自己怎能为一己私愤而伤害无辜呢？”林向东急忙停止了真言咒语，但这二百四十道天雷也让十分之一的阴山垮了下去，半个丰都城被埋在泥土里，辉煌的十阎罗殿也房倒屋塌，被深深地埋在了地下。那十八层阿鼻地狱中的几千万鬼魂也被永久的埋在了下面，使得整个太阳星系的人类恶人越来越少，没有了战争，只有和平，没有了拦路抢劫的、奸淫烧杀的、无恶不作的，真正的达到了路不拾遗，夜不闭户，欣欣向荣的新时代。
　　守在外面的地藏王菩萨虽然全力阻止，仍然没有避免半个丰都城的消失，连他的地藏王菩萨府也没有幸免。可他并没有放在心上，而是挂念着林向东是变成了大神魔还是……？“若是变成了大神魔，怎么才这么大的破坏力啊？为什么只响了二百四十道天雷，正神天雷法应该是三百六十道啊？若是没有变成大神魔，可又为什么将阴山震塌呢？”地藏王菩萨想不明白，忽然他想到雷声不响了，林向东也该出来了，自己可别成了他变成大神魔后的第一道大餐啊？地藏王菩萨急忙身化一道金光，逃之夭夭。
　　且说林向东破了十大恶阵，发出一阵冲天的笑声，回到了人界。对于欢迎他的众娇娥，血红的双眼没有看一下，死而复活的四娇娥也没有看一眼，急匆匆的回到他的马车上，打开一道暗门。只见里面布置得非常豪华，一应设施应有尽有，宽大的床上铺着崭新的锦被，点尘不染。进入里面的林向东边脱衣服，边暴燥的喊道：“菲儿，过来！”
　　前世的风悟尘，今世的林向东从没有大声喝斥过任何一个人，吓得袁晓菲打个冷战，不知所措的走了进去。
　　香儿关上了空间门，喝令所有的姐妹们远离这辆马车，才坐下对明月公主和小翠说道：“我家少主人从阴曹地府回是回来了，可他却中了媚毒。这种媚毒可不是一般修行者和仙人炼制的，而是九天玄女娘娘为了报复殷纣王对她的亵渎，炼制了四颗媚毒丹。后来九天玄女娘娘恐怕毒性太强，毁去了两颗。只用一颗的三分之一释放在殷纣王的宫中，另一颗被玉皇大帝要了去，就布施在幻魂阵中。一颗三分之一的药量被许多人吸收，就让殷纣王宫中淫乱，失去了江山，连三个妖精也失去了肉身，可想而知它是多么的可怕了。而今这一颗的药量整个被我家少主人吸收了。他能成神仙，或是成大神魔，就全在你们身上……”。
　　“香儿姐姐，我们……我们该怎样才能解去他的毒呢？”明月公主问道。
　　“婉儿， 平时你最顽皮，在此关键时刻千万不能扭捏，更不能顽皮。用你们的身体任其予取予求的同时，不显山不露水的悄悄使用双修大法，引导少主人的真气进入你们的身体中。一发现少主人的真气有岔乱现象时，立即让你们的真气侵入他的身体中，理顺他的真气，要特别小心。少主人此时已陷入疯狂状态，思想特别混乱。你们可不能因害羞而害了少主人和你们自己，反正女人长大成人后都要做这种事，还有什么可不好意思的呢？菲儿太死板，她是坚持不了多大会儿的。你们一定要放浪形骸，拿出你们的真功夫，一定要使少主人既要元阳不失，又要筋疲力尽而昏睡。我说的元阳不失，并不是他的精液，而是他的元阳之气。别回来他一射精，你们就乱了阵脚。婉儿，快将所有的衣服脱去！”
　　明月公主出嫁前曾接受过专门的教育，此时已知道脱衣服要她干什么了。但一想到心上人的安危，顾不得害羞，急忙脱得一丝不挂。
　　香儿又道：“翠儿，这有一颗药丸，你进去后，立即让菲儿服下运功帮她恢复。轮到你时，千万不要扭捏，更不要有丫鬟的思想，应该和你姐姐一样。合你们三人之力，或许能让少主人躲过此劫！嗯，没有时间了，快脱去衣服，快！”


正文 第43章 兄弟重逢
　　香儿话音刚落地，就传来了林向东的愤怒吼声：“怎么这么不中用，婉儿、翠儿过来！”
　　空间门打开了，菲儿好象死了一样躺在床上，衣服被撕得破破烂烂，扔得满地皆是。林向东一丝不挂的站在门口，血红的双眼透出淫邪的目光，那话儿更是傲然如松，挺拔不屈。
　　有着接近十三重天修为的香儿，看了一眼那话儿，也不由红了脸，心更如撞鹿。所幸明月公主和小翠已脱得一丝不挂的走进去，明月公主更是主动的扑进林向东怀里，空间门关上了。
　　香儿作在马车内呆怔了一会儿，突然想到：“据主人说，这种媚毒吸进一点，性欲就非常强烈。靠这三女能不能挽救少主人入魔的命运呢？万一不行怎么办？她们可都是第一次啊！能不能受得了少主人那无情的摧残呢？这里能令少主人欲仙欲死的女孩非常多，可都和少主人是异类。少主人在心智迷失的情况下就没有喊一声凤儿，可见他对人妖结合是有多么深的成见。若不然，最贪色的九尾银狐梅儿、白玉虎双儿、淫麋鹿米儿，就可将少主人身上的媚毒解去。可少主人心智虽然迷失，也会一眼认出她们的身份。再说都和他在一起几十万年了，单凭身上的气味也能让他辨出是谁，跟他在一起的时间太长了，也勾不起他的性趣啊！恐怕一进去就会适得其反，少主人入魔的时间会更快，怎么办呢？或许他对自己不会排斥太很，以自己的功力或许能让他渡过这次劫难。可在这样的情况下占有了他，以后，他会不会不要自己了呢？”
　　突然，香儿想到了在异时空间中养伤的郭兰英和柳海蓉。她们的伤势应该早好了，提前让他们合体，兰儿和柳儿的伤势会恢复得更快，功力也会突飞猛进。这两女又是少主人最宠爱的，合五女之力或许……。
　　香儿想到这里，急忙唤出了郭兰英和柳海蓉，将林向东中了媚毒之事告诉了二女，又将如何解救、如何修行双修大法一一向二女解说明白。二女虽然在上一世已经过了那样的事，此时也羞红了脸，但知道时间紧迫，也急忙脱去了衣服。
　　香儿又取出两个小玉瓶，递给柳海蓉道：“这一瓶是培元丹，这一瓶就叫它助力丹吧，你们先服下一粒助力丹，可让你们多坚持一会儿。发现谁昏迷过去了，赶快让其服一粒培元丹，可让她很快恢复。记住不要贪图快乐，要以练功为主，少主人的前途就拜托在你们身上了！”
　　二女害羞地点点头，推门走了进去。
　　香儿忐忑不安的坐在马车内，不放心的叫回容海圣姑，说道：“容儿，我也不知少主人能不能过得去这一关。若让梅儿、双儿和米儿三女进去，恐怕会适得其反，或许少主人对我们不会排斥。你要做好奉献的准备，一发现五女不行，我们马上进去，合我们二人之力封了他的元神，然后尽我们最大努力给少主人解毒。事后就听从少主人的安排吧！不要我们了，我们姐妹俩就一同回家去，永世不再出来，好不好？”
　　“为了少主人就是让我死都愿意，何况区区贱体？不过，大姐放宽心，少主人吉人天相，会转危为安的。”容海圣姑说道。
　　“唉，但愿如此！现在除我们外，就数月儿的功力高了，我已命令月儿掌控马车，米儿和梅儿警戒。你我也脱去衣服，准备着吧！”香儿眉头不展的说道。
　　两位神仙脱得一丝不挂的坐在马车内，都分出一丝神念进入林向东房间内，密切注意着林向东和五女的变化，随时准备着支援前线作战。
　　时间一个时辰一个时辰过去了，天明了又黑了。香儿突然发现五大美女再没有一个人能折起头来，而林向东双眼的红色并没有退完。香儿急忙向容儿一使眼色，将早就准备好的一个符印弹了进去，在林向东刚想站起来之时，封闭了林向东的视觉、嗅觉和听觉。容儿更不敢怠慢，闪进去马上接替了五大美女的工作。
　　容海圣姑本是梅花鹿得道成仙的，梅花鹿的淫欲可比人类的淫欲要强烈得多，以她的修为和功力也没有坚持到一个时辰。林向东那猛烈的冲刺，凶猛的攻击让她也败下阵来。香儿虽没有容儿的淫欲高，但她的功力是这些人难忘其项背的。她一边以最舒服的姿势迎合着林向东的冲击，一边用她的庞大神力进入林向东身体内，替林向东清除着一切毒素，也将二人的灵与肉彻底的融合在一起。一个时辰过去了，两个时辰过去了，眼看天又一次明了的时候，林向东终于出了一身大汗，昏睡过去。香儿更好象从水里出来一样，大汗淋漓，看了一眼林向东后，竟然昏死过去了。
　　天到辰时，林向东清醒了过来，被眼前的情景惊得跳了起来。七大美女裸体横陈在大床上，沉沉酣睡。床上更是一片狼藉，猩红片片。林向东想不明白究竟发生了什么事，见自己精神焕发，二十万年就没有突破的十八重天功力，竟然突破了，而且到了进入二十重天的瓶颈，这可是整整增加了一个重天的功力啊！
　　总还是香儿的功力最高，被林向东的尖叫声惊醒过来，见林向东终于恢复了正常，不由高兴得跪在床上嘤嘤而泣。
　　“香儿，快告诉我发生了什么事？我不是到阴曹地府去要林玉虎的魂魄了吗？难道你们也到了阴曹地府？”林向东想扶起香儿又不敢碰香儿的裸体，只好尴尬地说道。
　　此时，几大美女都清醒了过来，看见恢复如初的林向东，不由也流下了激动的泪。香儿停止哭泣，将发生的事告诉了林向东。最后，香儿说道：“少主人，为了你的安全，是我封闭了你的视觉、嗅觉和听觉，和容儿占有了你的身体，无论你怎样处罚，我们都无怨言，请少主人責罚！”
　　“香儿，你是说我们合体了？可你是妖我是人，真能做那种事儿吗？”
　　香儿一听，一块石头落了地。原来少主人的症结在这里，就说道：“地球上早就有青蛇、白蛇爱许仙的故事，不但能做那种事儿，白蛇还为许仙生下一个状元郎。只是香儿和容儿没有经过你的同意，就……请少主人責罚！”
　　“好香儿，快不要这样说！你是我的智多星，我怎么舍得惩罚你。可你为什么不早说呢？不过这一次可不算数，等有时间要和我好好研究研究！”也是裸体的林向东一听说自己竞和大白鹤和梅花鹿做了那样的事儿，心中就感觉一阵恶心，但看到楚楚可怜的香儿和容儿，急忙将香儿拥进怀里，好一阵温存，才故意说道。
　　香儿经过一次血与火的洗礼，更体会到了男女结合的妙处，她也想再试一次那美妙的感觉。但她知道大战马上就要来临，急忙说道：“少主人，快将林玉虎还魂吧？时间越久越对他不利的。”
　　林向东急忙和众娇娥裸体亲热了一会儿，打开了另一道门，突然念出一道真言咒语，一男七女洗个鸳鸯浴。在众娇娥的服侍下，穿上衣服，走下车来受到双儿等女的热烈欢迎，祝贺林向东终于脱离了磨难。
　　林向东见众娇娥泪光盈盈，知道都是担心他的缘故，也激动的和众娇娥拥抱一下。当和双儿拥抱时，让林向东吃了一惊，急忙问道：“双儿，是谁伤害了你？”
　　香儿急忙将刚才的战况说了一遍，林向东气愤地道：“大家抓紧时间休息，等你们的功力恢复以后，我们就到帝都城去灭了他们！凤儿呢？”
　　香儿说道：“少主人，是我们抢救不及，使凤儿被洋鬼子抓走了！”
　　“啊！”林向东惊得叫了一声，几乎站立不稳，被香儿和双儿急忙扶住了。香儿道：“少主人且慢担心，凤儿应有此难，但不会有生命之忧。更请少主人放心，我炼制的紫罗衣已经送给她了，任何人也碰不得她的！”
　　林向东在众娇娥的劝慰下，总算控制了自己的心情，但内心里可是把玉皇大帝恨到了极点，发誓要和张玉皇好好算算这笔帐。
　　正在这时，珂儿、琪儿还有杨戬一同回来了。珂儿高兴的扑进林向东怀里，撒娇道：“少主人，云海那些丫头们都受了重伤，是我和琪儿把她们治好了。我抓到了马里克不幸，三眼狼这一回也立了一功，杀死了布朗弗瑞德。马里克不幸是杀了还是把他关起来？”
　　“嗯，先把他们关在一起，以后找张玉皇算账时，就是证据。秋儿，立即将戴礼、杨显、朱子真提出来，灭了他们的元神！杨戬立了一功，以后就少打一百皮鞭。”林向东怒气冲冲的说道。
　　秋儿立即将一狗一羊一猪提出来，红罗帕一抖，这三位正二品神将就消失得无影无踪了。
　　杨戬一见自己的好兄弟惨死，心疼得大叫一声，骂道：“林向东，这笔血债我记下了，你不杀死我，必报此仇！”
　　“大胆，敢对我家少主人不敬，是真的不想活了吗？”珂儿大喝道。
　　杨戬不怕林向东，却对这个珂儿有点不敢惹。打又打不过，逃又逃不了，花言巧语的骗得珂儿给他解开了禁制，结果七十三种变化全部使完，也没有逃掉，只好又被押了回来。这还不算，珂儿那调皮捣蛋的玩法，不但层出不穷，而且常常花样翻新，让他真是一个头两个大。不用说，珂儿新炼成的功力虱子，又在杨戬身上肆虐了一番，害得杨戬连叫了几声“仙姑奶奶”，才算躲过丢人现丑的下场，两天的时间，就让他这个正一品大神多次求饶。此时一见珂儿发怒，唯恐珂儿会又一次在众娇娥面前让他现丑，急忙低下头去，再不敢趾高气扬了。
　　林向东一见杨戬服了软，气也消了一半，说道：“珂儿，对杨戬绝不能手软，不听话就给我好好的打！只要有一口气，就能在玉鼎真人面前交掉差，量玉鼎真人也不敢说什么。我要让天下所有的人、神、仙、神仙、佛、妖、魔都知道，胆敢伤害我的亲人的人，其下场是非常可悲的。”
　　珂儿道：“少主人放心，三眼狼敢不听话，我就把他的蛋黄挤出来，让他变成……什么，琪儿，快说变成什么？”
　　琪儿看看林向东，才附在珂儿耳边说道：“太监！真笨，告诉你两回了还记不住！”
　　“珂儿，以后不准胡说八道，你是女孩家，这种话怎么能说出口！”林向东叱道。
　　“呵呵，以后不说就是。少主人，你今天晚上不会再有事了吧？”珂儿嬉皮笑脸的道。
　　“干什么？”
　　“陪我睡一觉啊！我好想好想要一个儿子，有了儿子，就有人和我玩了，我再不和你捣蛋了，好不好吔？”
　　林向东刚和七大美女做过那事儿，闻听此言，脸就红了，叱道：“臭丫头，真是越大越没有规矩！菲儿，珂儿在这方面是个白痴，你好好教教她！”
　　珂儿无端受训，不知错在哪里，被菲儿拉进马车，说悄悄话去了。
　　林向东这才将林玉虎的尸体取出来，魂魄一入体，林玉虎就翻身坐了起来，诧异地道：“你真是我大哥林向东？”


正文 第44章 斗战胜佛
　　林向东也激动地将林玉虎扶了起来，说道：“小虎，你经过此次大难，功力已达到了修行者的飞升期。如果能在三年内将神丹的药效炼化完，你就可以达到凡仙，也就是天界一重天的修为。但你仙缘浅薄，无缘白日飞升，活个一千多岁还是可以的。”
　　“呵呵，你说的是真的吗？我真的达到了飞升期，那不是可以纵横修行界了？”林玉虎并没有听明白林向东说的仙缘浅薄是什么意思，他在意的是功力高了，就可以报仇了，才激动得语无伦次。
　　“不错，但那些洋鬼子你还对付不了，回山后好好修炼吧！”林向东心有点酸酸的说道。
　　“我们的仇还没有报呢，怎能安下心来练功？”
　　“除两个罪魁祸首漏网外，已经全部拿住了。等抓到云中鹤和胖大和尚，我们就回林家堡报仇雪恨，为期不远了！”林向东接着就把林家堡和云龙庄结怨的原因，以及都抓到了谁，还有他这几年的经过，简明扼要的说了一遍。
　　“大哥，听你刚才的话意，好象我们不能在一起，为什么呢？”
　　“你已经拜在元始门下，我和元始门的关系，现在还说不了是友是敌，但我们的兄弟情谊是不会改变的！”林向东惋惜的说道。
　　“难道我就不能跟着你修行吗？”
　　“我无所谓，你愿意做个叛教者吗？”
　　林玉虎虽然才修行六年，也知道一入门便永远是该门的人。若是叛教，不但修行界人人不耻，即使修成神仙也是令神仙非常厌恶的，更不准入其门修行。当然改投佛教，那是又一回事，没有一个人敢说一个不字。那是因为佛界发展壮大以后，单独开辟了西天极乐世界，与玉皇大帝签下不平等条约，佛界可在任何门派渡化有缘人，前提就是佛界永远支持玉皇大帝。所以，玉皇大帝才颁下天旨，允许六界中的人、鬼、仙、神、妖、魔改投佛界，但其它门派是绝不允许互相挖墙角的，否则，将遭到群起而攻之。
　　林玉虎想到这里，不由后悔地说道：“你刚才说我仙缘浅薄是怎么一回事？”
　　“就是你与仙无缘，是成不了仙的。不过，若你多为人类铲恶锄奸，立下大功，再经过多次天劫的考验，或许也能得道成仙，这就看天意了。”
　　“管他成了仙成不了仙，我活着就是为了报仇。如今大仇得报，我回山一趟，向我师叔祖禀报以后，就让我跟着你一段时间可好？我不会叛教的。”林玉虎洒脱地说道。
　　“也好，我在人界还得一段时间停留，你就到帝都城找我吧？遇到危险可喊出我派的求救信号，我会派人去救你。香儿，送他一瓶疗伤丹和一件防身法宝。小虎，你记住，防身法宝只能帮你抵抗天劫和一些神器，却不能进攻。等你回来后，我会给你炼制几样，好自为之，多多保重！”
　　林玉虎接过一个小玉瓶和一个黑不溜秋的戒指，和林向东洒泪而别。
　　此一去有分教，兄弟情分到此止，反目成仇为女人。
　　且说林向东目送林玉虎离去，好久才恢复了平静的心情，说道：“香儿，你们七个赶快到马车内练功。嗯，还有双儿你们四个也去练功，明天天一明我们就到帝都城去。”
　　香儿道：“少主人，让她们五个去练功吧，双儿她们四个的功力也快恢复了，就到马车内休息一会儿，由容儿掌控马车……”。
　　“为什么？”林向东不解的问道。
　　“少主人，你没有注意天上吗？大战很快就要来临了。”
　　林向东抬头一看，吃了一惊。只见从九重天上飞来三朵瑞云，祥云霭霭，瑞气千条。一眨眼间就铺天盖地，涌出一队队兵马来。旌旗招展映彩缨，枪刀剑戟耀眼明。“轰隆隆”三声炮响，布下了天罗地网，正是天兵天将下凡尘。宝纛旗下，玉麒麟上端坐着领兵大元帅陈香，两边大小将官一对对，整整齐齐。先行官巨灵神怒发冲冠，耀武扬威。雷部二十四天君祥光缥缈，紫雾盘旋，风云簇拥，杀气腾腾。
　　天罗地网刚刚布好，“轰隆隆”又是三声炮响，天兵天将外面又落下十万仙兵仙将，布下了插翅难飞的困天阵。仙界战神青云真人，头上现出庆云，脚踩金莲，不怒自威，带领着八位仙将缓缓飘落到战场上。
　　仙兵仙将刚刚摆好阵式，又是“轰隆隆”三声炮响。困天阵外又落下十万佛兵佛将，布下了鬼神难越的佛光阵。领兵大元帅竟是西天取经的唐三藏，身披锦斓袈裟，手提九环锡杖，佛光缭绕，慈眉善目。佛界战神孙悟空竟是先行官，还有贪吃好色的猪八戒，和憨厚忠直的沙和尚，师徒四人也缓缓飘落到战场上。
　　香儿说道：“想不到天界真的任人唯亲啊！青云真人乃是十三大帝君之一，此次却只是一个将官。而陈香只不过是一个小小的大神而已，竞能领兵挂帅，张玉皇真的昏了！”
　　“领兵大元帅是陈香？”林向东可不知道来的都是什么人，故而问道。
　　“少主人，陈香不叫陈香，而是姓刘名沉香。玉皇大帝有两个妹妹，杨戬的母亲瑶姬公主为大，这沉香的母亲比瑶姬公主小得多，比杨戬又大不多。沉香的母亲三圣母小时候也是顽皮成性，在天界中也是最令人头痛的公主。后来在不知情的情况下，竟然和她的姨外甥杨戬拜了干姐弟，偷了杨戬看守的宝莲灯和穿云梭，偷跑到人间。这三圣母竟然爱上了百无一用的书生刘彦昌，生下了小沉香。再后来，沉香劈山救母后才被张玉皇封为至孝大神。但张玉皇非常厌恶百无一用的刘彦昌，就将沉香的名字改成了陈香。但沉香并没有忘本，仍然自称是刘沉香……”。
　　“这沉香是何门何派？”
　　“他无门无派，是自学成才的。据说是他的孝心感动了盘古大神，将开天辟地斧，显化在西昆仑山寒冰洞中，令沉香前往取之。这沉香为了救母不远万里，取得了开天辟地斧，并得到了一本混元心经的前三篇。后来又机缘巧合之下，沉香和开天辟地斧合了体，得到了神力，这才劈开山，救出了母亲三圣母。沉香功力比杨戬高一点，又有开天辟地斧和宝莲灯，才被神界奉为战神的。少主人，你知道神器排行榜吗？这宝莲灯排在第三位，是九天玄女娘娘炼制的。开天辟地斧是盘古大神炼制的，排在第四位。这两件神器可都非常神奇玄幻，传说宝莲灯下无妖魔。就是说，祭出宝莲灯以后，凡不是人类修仙得道的，都会骨软筋麻，现出原形。不知我姐妹们能不能抗得住？”香儿有点担心地说道。
　　“嗯，香儿不必担心，你们之中功力最低的也都在八重天以上，宝莲灯是不可能对你们有效的。再说，沉香修行的是我派功法，此子不足虑。刚才你说排行榜是怎么回事，我怎么不知道？”
　　“是元始门下万事通将神器的功用、威力等综合能力，排出了前一百名，宇宙神的混沌鼎和九天玄女娘娘的山河社稷图排在第一和第二。是主人这次让冬儿带回来的，还有一本《天界仙神录》，上面都是仙界、神界九重天以上功力的仙和神，他们的功力、修为、特长、有什么样的法宝，介绍得非常详细。等这次大战后，所有的人都要好好看一看，少主人更应该仔细看看。”香儿说道。
　　对面，青云真人虽然身为银帝，也不得不向领兵大元帅行礼。从他勉强行礼上，可看出他对这次出兵的不满。领兵大元帅陈香不论年龄、职务，以及带兵经验、沙场经验，在他面前只能算是小辈儿，但玉皇大帝却让他挂帅，这青云真人真有点不服。可沉香并没有因为自己是元帅而趾高气扬，一见青云真人来到就抢先行了晚辈礼，让青云真人再说不出来不满的话来。沉香和青云真人又分别和唐僧师徒四人见过礼后，青云真人道：“大帅，不知我们要剿灭的一伙是什么人？”
　　“帝君大人，叫我沉香即可。说句您不相信的话，其实我也知之不详，天旨上只是说捉拿石猴和危害人间的鸡妖。可我看了半天也没有看到石猴和鸡妖，真不知道这个仗该怎么打？我带兵很少，帝君大人可要多指点指点小子啊！”刘沉香真诚地说道。
　　“我也看到了，他们绝不是什么妖魔鬼怪。虽然他们还不是正式的神仙，但他们并没有一丝的妖气。中间的一男一女，恐怕功力都比我们高，其余的也并不比我们低多少。我们太阳星系何时又出现这么一个门派？”青云真人道。
　　“帝君大人所言非虚，他们并非妖魔。玉皇大帝怎么要我们捉拿？若他们不行正道，自有仙劫和神劫惩罚他们。这些人更没有危害人间的征兆啊？这玉皇大帝是不是搞错了？”唐僧也道。
　　“据千里眼高觉所言，正是这一伙人消灭了十万天兵天将，连二郎神和梅山七圣都为天庭捐躯了。”沉香道。
　　“以二郎神之能力还不能取胜？怪不得玉帝老儿一下子派出三界兵马，还指名要我老孙出战。大帅，请允许俺老孙出战，看看他们是何来路？”斗战胜佛孙悟空不屑地说道。
　　“也好，有劳大圣了！”沉香沉吟一下说道。
　　孙悟空到了战场上，高声呐喊道：“呔！小白脸，敢出来会会你家大圣爷爷否？”
　　“大胆孽畜，见了我还不下跪吗？难道你想叛教不成？”林向东边说边亮出左手上的混元戒。只见原本黑不溜秋的混元戒，突然放出五色毫光，九条神龙也忽隐忽现。
　　孙悟空一见，急忙扔下如意金箍棒，跪了下来，边往前爬，边哭喊道：“弟子孙悟空参见掌教上人！呵呵，我孙悟空终于有家了！哦哦！……”。
　　孙悟空虽然不认识眼前的人是谁，可他认识九龙混元戒啊！当年他下山时，他不知名的师父就告诉他，持此戒者便是掌门人，见九龙混元戒如同见他。后来他被迫归入佛界，几千年来他无时无刻都在思念着他的师父，他的家，盼望着有朝一日能光明正大的重归师门。也能让六界中知道他孙悟空也是有家的，并不是他孤苦伶仃的一人。如今美梦实现了，怎不激动万分呢？
　　林向东也没有想到，孙悟空如此至情至性。见孙悟空竟然激动得嚎啕大哭，不由心中一热，急命珂儿将孙悟空掺了过来。
　　孙悟空再次跪拜道：“掌教上人，弟子终于有家了，呵呵！但不知师父名号如何称呼，我们是什么门派？您又是……”。
　　“呵呵，悟空，从今往后，你就可以堂而皇之的告诉世人，你就是菩提天尊的关门弟子，我派就是菩提门。而我就是菩提门掌教大弟子悟尘上人是也！这位是你的二师姐香荷真君，这位是你的三十师姐龙珂圣姑，这位是……”。
　　孙悟空激动得一一拜见了马车外面的各位师姐。这些美娇娥也非常大方的送出了见面礼，更让孙悟空感动得热泪盈眶。当初因他学艺时间太短，菩提门的功夫只是刚学了点皮毛，对炼器大法更是一窍不通，在和诸多妖魔鬼怪、神仙交战时，因为没有法宝，不知吃了多少亏。
　　只有珂儿没有送法宝，却调皮地说道：“小师弟，师姐可不会炼器，没有什么法宝送你。你只学会了八九玄功，以后我教你九九玄功好不好？”
　　孙悟空急忙说道：“多谢师姐！当年师父就说了玄功的最高境界是九九，可我再没有见过师父，好想他啊！”
　　正在这时，猪八戒跑了过来，喊道：“猴哥，有了好处可别忘了我小猪啊？”


正文 第45章 八戒变身
　　猪八戒仍然是猪头猪嘴猪耳朵，大大的肚子上面还长着一绺密密的黑毛。虽然长相难看，但他那滑稽的动作，令人忍俊不住。珂儿第一个笑了起来，道：“嘻嘻哈哈，他爹的，你还真能和猪倌伯利奇有得一比。小猪啊！你总不会也是天光星系天猪国的黑猪王子吧？”
　　“姐姐，你长得真漂亮！这哪里又有个天猪国？你说的猪倌伯利奇又是谁啊？我可从来没有见过！姐姐，我可是天蓬元帅，人人都夸我长得风流倜傥，英俊不凡，人见人爱……”。
　　猪八戒在美娇娥面前，故作潇洒的说道，那滑稽的模样又引来众人一阵大笑。
　　“嘻嘻哈哈，你他爹的，让我笑死了！”珂儿笑得花枝招展，手一招，嘴里又咕噜一句什么，猪八戒面前就出现了被封住元神的猪倌伯利奇。珂儿又道，“他爹的，小猪你看看和他象不象？”
　　猪八戒认真打量会儿猪倌伯利奇，自言自语道：“总不会是高老庄我的贤妻秀英给我生下的儿子吧？是秀英让他来找我这个爹地？不然，怎么这样象我呢？”
　　猪倌伯利奇虽然元神被封，哑穴被制，说不出话来，却也气得脸都黄了，可能心里也在回骂着猪八戒吧？
　　珂儿手一挥，让猪倌伯利奇又回到了“禁闭室”，说道：“小猪，你象不象天猪国的黑猪王子？”
　　“是有点象……不，姐姐，是他象我的儿子，我可比他帅多啦！”猪八戒委屈地说，“猴哥，你也帮我说一句话啊？你知道我不会说话的。你看你看，姐姐们都在笑我的！”
　　“八戒，我是回归师门，什么劳什子斗战胜佛我也不做了。你回去告诉师父，从今往后我就跟着我的大师兄，闯荡江湖去！”孙悟空果断地说道。
　　“猴哥，咱可是说好的，你走到哪，我就跟到哪。我更不稀罕做什么劳什子净坛使者，光吃人家吃剩下的东西。”猪八戒扭了扭肥肥的屁股，坚决地说。
　　林向东说道：“八戒，你愿意入我门吗？”
　　“老大，我愿意，我愿意。不过，你既然是猴哥的大师兄，一定有大神通，能不能……”。猪八戒嗫嚅道。
　　“这老大是什么意思？你又想要什么样的见面礼？”
　　“老大的意思，就是你最大啊！我不要什么见面礼，我原来当天蓬元帅的时候，也是玉树临风，英俊潇洒的帅哥。可后来投错了胎，变成了这个样子，除秀英外，没有一个女孩喜欢我，你能不能……”。
　　“哦，这个容易，不过加入我门，门规森严，你又贪吃好色，如果犯了门规，可没有一个人能救你。你还愿意吗？”
　　“那……我门能不能娶妻生子啊？我听说有的门派是可以的！”
　　“我派不忌合籍双修，你可以娶妻生子，壮大我派。”
　　“这是真的？我愿意，我愿意。”猪八戒也规规矩矩的磕了几个响头，算是入门礼。
　　“念你憨厚耿直，我就代师收下你，排在第七十六位吧！猪八戒改成猪悟戒，谨记谨守门规！”林向东边说边摸摸猪八戒的头，拽拽他的耳朵揉了揉他的嘴，拍拍他的肚子，最后双手拍在猪八戒的双肩之上，嘴里轻喝一声“咄”。
　　哦啊！稀奇的事出现了，猪八戒变成了一个十六七岁的少年郎。虽然不是多英俊，却也长得高大魁伟，隐隐中透出英俊不凡之气。
　　调皮捣蛋的珂儿，不知从哪里摸出一面铜镜，对着猪悟戒一照，道：“小猪，快看看帅不帅？”
　　猪悟戒仔细看看镜子中的自己，并没有露出激动之色，说道：“老大，这变化之功我也会啊！就是不能持久。”
　　“呵呵，恁小看我这个大师兄？短时间内你就是这个样子了。当然你也可以变回原来的样子，却相反的不能坚持多久。不信，你就试试？”
　　猪悟戒身子一晃，变成了猪八戒，一会儿就感觉着不舒服，没容他念出变化的真言咒语，身子又变成了猪悟戒，这才大喜地拜谢，道：“多谢老大神功，俺老……俺小猪我永远感激！呵呵，原来老大的神功竞比佛祖还高啊！”
　　“哈哈，悟戒，不要高兴得太早，这个样子最多能坚持两三年，还是会变回你原来的样子的。等回到我们的家中，在脱胎换骨池中泡够九九八十一天，才能永远不变。”林向东笑道。
　　对面战场上领兵大元帅陈香对青云真人说道：“帝君大人，他们竟然是菩提天尊门下，那这个仗还打不打？”
　　“既然他们是菩提天尊门下，那还打什么？由玉皇大帝向宇宙神汇报，让菩提天尊自己处理就是。”青云真人说道。
　　“帝君大人，大帅，千万不可！对面之人可能是冒充，五万年前菩提天尊就断子绝孙了，哪里会有菩提门？还是按照玉帝旨意捉拿吧？”唐僧一反常态，急急说道。
　　“老金（金蝉子）啊！佛界战神都已经认姓归宗了，怎还说冒充？难道是斗战胜佛回归师门，你不高兴了？”青云真人有点看不惯唐僧的趾高气扬，讥讽道。
　　金蝉子外表英俊文弱，目光忧郁，但内心阴险狡诈，吃人绝不会吐出骨头，此时受到青云真人的讥讽，不以为侮，急忙说道：“帝君大人误会了，悟空可能是虚与委蛇，再说他也不敢背叛佛界的。”
　　“哦，老金这么有信心，总不是孙大圣的紧箍咒没有去掉吧？”在六界中都知道孙悟空被封斗战胜佛时，释迦牟尼给孙悟空去掉了紧箍咒，所以，青云真人才这样讥讽于唐三藏。
　　“大人，虽贵为八重天的帝君，还管不到我佛界吧？”唐僧面带微笑，说出的话却是冰冷的。
　　“两位不必争执，孙大圣只是回归师门，并不一定会背叛佛界的。等看看他们怎么说，我们就收兵回营。”沉香急忙劝说道。
　　唐僧扭头吩咐道：“悟净，你去把你大师兄叫回来！”
　　沙和尚和猪八戒都只有六重天的功力，相隔几百丈的距离，他并没有听清对方说的什么，早就有心过去看看发生了什么事，又怕师父責怪，此时得到允许，急忙向对阵中跑去。
　　孙悟空忽然又跪在林向东面前，道：“掌教上人……”。
　　“小师弟，称我大师兄即可。只要不违背门规，平时可和我随意说话，不必拘谨。起来说话吧！”林向东微笑道。
　　“谢大师兄厚爱！我……我……”，孙悟空起来后，一时不知该不该说出自己的请求，嗫嚅道。
　　“呵呵，小师弟，你总不会也嫌自己这具臭皮囊吧？”
　　“不，不，大师兄，弟子很喜欢自己这个样子，我也在六界中闯出了名头，不想再换样貌。只是我有一个好友，被佛祖封禁在佛灯之内，我想……我想……”。
　　“呵呵，这不是传说中的悟空啊？怎么说话吞吞吐吐起来了？”
　　“老大，猴哥面皮薄，还是我说吧。是这样的，猴哥被封为斗战胜佛后，也失去了自由之身，整天郁郁寡欢。后来认识了一位年轻美貌的女子，叫青霞，本是佛祖面前的掌灯佛女。你可能知道，我和猴哥虽然都被封为佛界的官，却都是有职无权。那些菩萨、罗汉，就连佛人都根本瞧不起我们，背地里骂我们是妖怪。我……呵呵，并不以为意，猴哥却非常恼怒，就把那些罗汉、佛人暴打了一顿，猴哥就被关了三年的禁闭。三年中都是青霞偷偷地给猴哥送吃送喝，你知道猴哥一生中有谁关心过他啊？所以对青霞感恩不尽。出来后，猴哥就和青霞偷偷地拜了干兄妹。我也不知道猴哥有没有那层意思，但知道青霞是暗恋猴哥几百年了，他们二人来往比较多一些，并没有做出什么龌龊事，不知是谁告到佛祖那里，说他们二人淫秽圣地。佛祖大怒，就将猴哥又关了几十年的禁闭，若不是这次玉皇大帝点名要猴哥出战，猴哥还只能在阿鼻地狱中蹲着呢！而青霞的下场更可怜，竟被佛祖封禁在佛灯之内。再过一百年，青霞就元神俱灭了！”猪八戒一本正经的说道。
　　“哦，小师弟的意思是让我救出青霞吗？”
　　“不敢劳动掌教上人大驾，只请大师兄批准我回佛界一趟，救出青霞即刻返回。”孙悟空已经热泪盈眶，跪在林向东面前祈求道。
　　“呵呵，不是说还有一百年吗？小师弟不必心焦，我将这里的事处理完，会到佛界去一趟的。释迦牟尼还不敢不买我的面子，一切就交由大师兄我来替你处理！”林向东扶起孙悟空说道。
　　“谢谢大师兄！”
　　“小师弟，虽然你名声远扬，但你的功力实在太低。我派功夫还没学会十之一二，以后你就跟着你珂儿师姐，先将九九玄功学会，然后再跟你二师姐学我派其它功夫。悟戒，你跟着你琪儿师姐学习吧？”林向东说道。
　　二人急忙道声“遵命”。猪悟戒却又问道：“老大，我跟着琪儿师姐学什么啊？”
　　“呵呵，你琪儿师姐会的，恐怕你一万年也学不完，你想学什么，就让她教你什么。”林向东笑道，“你们在佛界这么多年，都学了什么佛法？我怎么看不出来啊！”
　　“启禀大师兄，我虽然拜唐僧为师，可他从来没有教过我什么。佛祖讲法也从来没有人通知我兄弟二人，所以，我们对佛法一窍不通。”孙悟空说道。
　　“其实，当年接引道人，也就是你们口中的佛祖释迦牟尼，和准提道人创立了佛教。但二人的武功并不一样，接引道人虽然占居教主之位，论功力却远远不如准提道人。接引道人疑忌之心非常重，唯恐准提道人的威望超过他，就暗杀了准提道人。并将准提道人的元神也准备提炼了，却不得其法。接引道人也知道如果不能尽快将元神合二为一，他就会爆体而亡。也不知道他在哪里打听到了我家的地址，就在我家附近跪了三天三夜，祈求我师父救他，并要求拜我师为师。我师父掐指一算，知道了来龙去脉，怎肯收这种不仁不义之徒？但又不能眼看着他爆体而亡，就让我去救他，保住了他一条命，但没有传他元神炼化之法。所以，释迦牟尼脑海里应该还是两个元神。也就是说接引道人奈何不了准提道人，准提道人也奈何不了接引道人。现在的佛祖应该说是两个人，如果碰见准提道人执政，那就是大仁大义、善良的佛。可能悟空遇到的是接引道人吧？才关了你的禁闭。不过，据我师父说，佛法确实博大精深，法力无边。你们在佛界这么多年，却错失了良机啊！”林向东说道。
　　“那大师兄的功力有没有佛祖的高？”孙悟空问道。
　　“呵呵，他们二人原来是没有我的功力高，可我这二十万年遇到了魔劫，功力一直就无法再突破。估计现在的接引道人功力要比我高得多吧？”林向东实话实说道。
　　正在这时，沙悟净跑了过来，说道：“大师兄，二师兄，师父叫你们回去呢！”
　　“沙师弟，你回去告诉师父，就说我找到了师门，是不会再回佛界的。”孙悟空说道。
　　猪悟戒也道：“我也不回去了，告诉师父，我又拜了师，重新学艺呢！”
　　“大师兄……”。
　　“去吧……去吧！”孙悟空不耐烦地说道。
　　沙和尚看看猪八戒也是一脸坚毅之色，只好跑回去向唐僧禀告去了。
　　“狗腿子，只知听师父的话，师父放个屁也是香的！”猪悟戒自言自语道。
　　“大师兄，玉帝老儿怎么派兵要捉拿你啊？”孙悟空这才问出了心中的疑问。
　　林向东将发生的始末告诉了孙悟空，最后说道：“小师弟，还敢不敢和我一起再大闹一次天空？”
　　“有什么不敢？只要大师兄一声令下，我孙悟空照样敢把凌霄城闹它个天翻地覆！”孙悟空又恢复了豪迈的性格，郑重说道。
　　“好，金猴奋起千钧棒，宇宙澄清万里埃。每一个弟子都要为了我菩提门讨还公道，不论前途多么艰险，不达目的誓不罢休。神阻杀神，佛阻杀佛！”林向东也豪迈地说道。
　　突然，孙悟空尖叫了一声，一头栽在地上，打起滚来。
　　林向东吃了一惊，急忙用神念一探，更让他惊讶。想不到释迦牟尼如此卑鄙，明着说解去了孙悟空的紧箍咒，暗地里却移到了孙悟空的元神头上。怪不得孙悟空学不到佛法，防的就是这一天吧？难道这释迦牟尼也猜疑到了孙悟空是我派弟子？好你个接引道人，竟敢恩将仇报，等我到了佛界，一定要让你元神俱灭。
　　林向东急忙给孙悟空解去了禁制，高声喝道：“暗箭伤人的金蝉子，滚出来受死！”


正文 第46章 阴谋
　　野田哈米德跟随着垂头丧气的同伙，回到帝都城正大光明殿以后，迫不及待的在太监的安排下，找到一间住室，正是明月公主原来地寝宫。赶走了几个老年宫女，急急忙忙放出吉彩凤，先封了吉彩凤的元神，才打开缚妖网。野田哈米德看着倾城倾国的大美人，哈喇子可是飞流直下，三下五去二先脱光了自己的衣服，就开始脱吉彩凤的衣服。
　　吉彩凤虽然口不能言，身不能动，但野田哈米德为了更快活，就让吉彩凤的意识是清醒的，也让吉彩凤有活动的能力，好配合他的行动。只不过吉彩凤因捆缚太久，暂时不能活动而已。吉彩凤有了意识，自然明白接下来野田哈米德要干什么，眼泪不由自主的滚了下来，心中凄然的叫道：“东哥啊东哥，你的小吉，你的吉彩凤无颜再见你了，我的命好苦哇！只能等到我下一世托成人，再和你鸾凤和鸣吧！”
　　野田哈米德一碰吉彩凤的玉体，吉彩凤就激灵灵打个寒颤，也让吉彩凤突然感觉到她能动了。吉彩凤知道在这个功力、修为都比她高得多的畜生面前，受辱是已经不可避免，一狠心就想咬舌自尽。突然，吉彩凤想到了她的保命武器噬魂针。虽然她元神被封，可她的噬魂针是在口里，只要能思想，就能指挥噬魂针。噬魂针是和法宝不一样的，元神被封以后，没有功力就无法指挥法宝出击。而噬魂针却不需要功力，是吉彩凤还是鸡妖时，用她的内丹练成的兵器，只不过没有功力，速度会慢了很多。此时，噬魂针一接到指令，就突然从吉彩凤口里射了出来。
　　野田哈米德正准备将吉彩凤的头托起来，好给她脱去衣服，那真是咫尺之间，噬魂针毫不犹豫的从野田哈米德的前额钻了进去。野田哈米德做梦也没有想到吉彩凤还有反抗能力啊？架也没翻，就一头扑在吉彩凤身上死了，别人还以为他爬在美女身上睡着了呢！
　　吉彩凤傻啦！她虽然有了部分活动能力，却无法将高大肥胖的野田哈米德推开，只能任其死尸压在她的身上。她虽然修行了好几万年却从不知道该怎样解开被封的元神，在菩提门的异时空间中，和林向东恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的日子，更不会想到自己有一天元神会被封。所以她把主要精力都放在增加功力上，好突破妖和仙的界限，对阵法、炼器等增加功力以外的修炼，一概置之不理。今天遇到厄难才后悔了，真是书到用时方恨少啊！吉彩凤只好慢慢的凝聚着功力。可是元神被封以后，想凝聚功力那真难如上青天。但吉彩凤并不气馁，一次又一次的尝试着，失败了再来。一天过去了，吉彩凤仍然没有凝聚出一点功力，不由两眼又滚出了珠泪，心中凄然的叫道：“东哥啊东哥，快来救救你的小吉，你的吉彩凤吧！”
　　想到了林向东，也让吉彩凤突然想到了珍禽异兽们的大姐――香儿，马车上的话语，清晰的重现在她的脑海里。吉彩凤急忙唤出第一个锦囊，仔仔细细看过两三遍，才按着锦囊的提示，调动仅有的一点精神力，也就是神念，一步步侵入自己的脑海中，发扬蚂蚁啃骨头的精神，硬是将禁制突破了一个小洞。随着小洞的逐步扩大，她的精神力里应外合也逐步增强。整整用了一天的时间，终于将元神禁制攻破了，让元神得到了自由。吉彩凤并没有敢动，元神被禁制了两天一夜，是非常虚弱的。吉彩凤稳定心神，练了一个时辰的功，才恢复了一部分功力。唯恐洋鬼子发现，吉彩凤急忙运功震碎了野田哈米德的尸体才站起来，整理好自己的衣装，迷神功一运，就消失在了空气中。
　　阿买蒂奇瑞真主从天光星系来到太阳星系以后，带领十一个弟子、三个师弟一共十五人，正隐身在九重天凌霄城附近，仔细观察着凌霄城内的动静。他的二徒弟村野不败雄，正是负责凌霄城布施迷神粉的“主人”，此时急急赶了过来，先向他的师父和三位师叔问过安好后，才急急说道：“师尊，凌霄城内的天兵天将已经基本上都迷失了心智，我们现在就可以突进去，师尊还等什么？”
　　“笨！我们突进去干什么？送死吗？他们心智迷失了，功力还在，靠我们这两队人进去，只有死路一条！”阿买蒂奇瑞不悦地说道。
　　“真主，且慢发火，我也不明白，这凌霄城中并没有比我们功力高的神仙，非要等到师尊他老人家来到，才能动手吗？”阿买蒂奇瑞的四师弟克雷勃新得突然说道。
　　阿买蒂奇瑞看了一眼克雷勃新得，不紧不慢地说道：“我们来太阳星系最大的目的，就是想尽一切办法偷走玉皇大帝的玉玺，这是非常困难的。因为玉皇大帝只要玉玺在手，任何对他有企图的人都无法接近他身前三丈，就连我们的师祖光灵天尊也不能，别说我们了。所以光灵天尊才想出此法，用迷神粉先迷失他们的心智，再让有着天下第一神偷的二师弟胡里梅洛亚去偷盗出来。第二个目的就是……你们知道太阳星系靠什么支撑的吗？据说是三百六十颗定天石。这三百六十颗定天石分布在太阳星系的四面八方，任何人也不知道在哪里。如果能破坏掉一颗定天石，太阳星系就会天塌地陷，能破坏掉一百二十颗定天石，太阳星系就不复存在了。我们的光灵大帝在一次出访太阳星系，无意中从喝醉酒的玉皇大帝口中得知。三百六十颗定天石的分布，绘制了一幅图，就保存在瑶池宫中，有王母娘娘看管。瑶池外面布设的是天罡地煞阵，王母娘娘的藏宝室布设的是五气朝元阵，里面每个法宝还都有一个浓缩阵式。这两大阵式都非常厉害，很少有人能够破去，不知我们的师尊水毛金火贵上人有没有办法破掉。如果我们能偷盗出玉玺或布防图，就能逼迫张玉皇签下二十一条不平等条约。嘎嘎，太阳星系各星球上的能源矿藏就是我们的了。我们的光灵天尊和光灵大帝这一次是志在必得，靠我们这三批人一定要完成任务，否则的话，我们这些人不死在这里，回去也会被处死。具体到其它任务，则都是小意思了。为了迎接伟大的胜利到来，二徒弟带领的这一队人必须加强迷神粉的散布，等到师尊一到来，就马上开始行动。嘎嘎……胜利已经为期不远了！”
　　提起阿买蒂奇瑞，在天光星系可是赫赫有名，振振有声。他不但是光灵大帝的长子，在光灵教中也是出类拔萃的人物。光灵教掌教大弟子水毛金火贵上人不热衷于教务，就任命他的大弟子阿买蒂奇瑞掌管光灵教。光灵大帝也是任人唯亲的家伙，将自己的儿子又封为天光星系的真主。可以说阿买蒂奇瑞是天光星系举足轻重的核心人物，其功力也令人非常可怕，是光灵教的佼佼者，在同辈中无人能超越他。按神仙的说法，他也是年轻轻的就达到了十七重天的修为，这在整个宇宙三十三大星系中可是少有的。曾一度被宇宙神看中，想将他培养成接班人，结果发现他心术不正，阴险狡诈，残忍好杀，宇宙神才不得不放弃。
　　阿买蒂奇瑞的三徒弟安德鲁成新突然说道：“真主快看，有一个神仙正驾着祥云风驰电挚而来，要不要拿下？”
　　“嗯，师尊他老人家也该来到了，从现在开始，任何进凌霄城的神仙都必须拿下，绝不能让他们互通消息。”阿买蒂奇瑞边说边取出一件法宝，往空中一丢，转眼间幻化出一座凌霄城。
　　玉鼎真人正心急火燎的飞行，突然间看到了凌霄城，心中吃了一惊，“怎么这么快？应该还有一段路啊？”正在这时，他的鼻子不知不觉中吸进了一股气，心道，“这凌霄城的污染也太严重了，张玉皇只顾迷恋女色，也不治理一下，唉！”玉鼎真人的神仙头脑也开始迷惑起来，不由自主的进了凌霄城。
　　阿买蒂奇瑞收了法宝，用神念提取了玉鼎真人的记忆，不由大笑道：“嘎嘎唔嘎嘎，想不到啊，真想不到，此人竟然是元始门下的玉鼎真人，更想不到的是菩提老鬼竟然还有一个徒弟想要大闹天空，连玉鼎真人的徒弟二郎神杨戬都抓起来了。嘎嘎，若不好好利用他们一番，真他爹的对不起玉鼎真人啊？”
　　“真主，怎样利用他们呢？”胡里梅洛亚忍不住问道。
　　“嘎嘎，天机不可泄露。总之，有了玉鼎真人的记忆，稍加利用就可以让太阳星系大乱起来，甚至会令元始天尊、太上老君和菩提老鬼来一场狗咬狗，他们的门下弟子更会为了各自门派的荣誉而打得不可开交。我那徒儿瓦里瓦拉杰莫绅真他爹的太聪明了，竟然利用一只鸡妖就让太阳星系窝里斗了起来。我再添一把火，岂不是会更热闹一些，嘎嘎……”，阿买蒂奇瑞想到得意处，再次大笑起来。那笑声真如夜猫子的叫声，要多难听就有多难听，要多尖利就有多尖利。若不是他们设下了隔音结界，真他爹的（哈哈，对不起，连作者也学会了天光星系的骂人语）能令凌霄城千千万万神仙不安。
　　“真主洪福齐天，法力无边，轻而易举就抓住了一个重要任人物！”安德鲁成新急忙拍马屁道。
　　“什么法力无边，若不是他先吸进了迷神粉，别看他只有十四重天的修为，要想拿住他，还真得一番大战呢！在家里拍拍马屁，吹吹牛皮，倒是可以，在敌人的眼皮底下，一点大意也要不得。否则的话，你就算活到头了，哼！二徒弟村野不败雄和二师弟胡里梅洛亚留下，有情况随时向我汇报。其余的人跟我一块到山南国去，我要和赖斯萨牙托好好研究研究！”阿买蒂奇瑞说道。
　　这一天，阿买蒂奇瑞又带着他的十个弟子，朝天朝国飞去。一行人一边在高空中优哉游哉的观看着天朝国的大好河山，一边风驰电挚的飞行着。刚到山河城上空，正好发现正心急火燎赶回山报信的林玉虎，被阿买蒂奇瑞用手一招，有着飞升期功力的林玉虎，就不由自主的到了阿买蒂奇瑞面前。阿买蒂奇瑞轻而易举的提取了林玉虎的记忆，让阿买蒂奇瑞又放出一阵“嘎嘎”的大笑，道：“我阿买蒂奇瑞这几天真的是鸿运高照，想什么就会有什么，正想着有一个人能到十八重天报信，嘎嘎，这不就有人来了？”
　　安德鲁成新不解的问道：“真主，为什么不让玉鼎真人自己到十八重天报信呢？”
　　“你是笨呢还是装糊涂？元始天尊的大弟子南极仙翁是成了精的老神仙，万一被他认出来，岂不让我前功尽弃？”阿买蒂奇瑞呵斥道。
　　“弟子愚钝，怎么说的更糊涂了？”
　　“哼，玉鼎真人我还留着有大用呢！怎能让他去涉险？让林玉虎变成玉鼎真人去报信，即使被认出来也不会有多大损失，只不过是一个修行者而已。玉鼎真人可是十四重天的神仙啊！在我的迷魂阵中度过十天，就成了我们不可多得的战将了，他会毫不犹豫的杀光太阳星系的仙神，岂不省了我们的力，我们完成任务会更容易些。”阿买蒂奇瑞得意洋洋的说道。
　　“哎呀，要是能多抓几个就好了，让他们去拼个你死我活，我们在后面看热闹，好不快活啊！”克雷勃新得大笑道。
　　阿买蒂奇瑞先让失去意识的林玉虎服下一粒神力丹，又对着林玉虎发出一团金光，包围住林玉虎。也就是一会儿的功夫，林玉虎不但变成了玉鼎真人，功力也提高到了大仙的境界，但很少能有神仙看出他的真实功力。如果和他相距几尺，就会被他身上散发出来的迷神粉所迷失心智。
　　阿买蒂奇瑞问道：“玉鼎真人，认得我是谁吗？”
　　林玉虎急忙说道：“不认识，好象你是我的主人。”
　　“不错，我就是你的主人。我让你去办两件事，记清楚了吗？”
　　“记清楚了。”
　　“说出来我听听！”


正文 第47章 做爱的代价
　　“是，主人！第一件事，到十八重天南极宫向大师兄南极仙翁禀报，菩提门下风悟尘扬言要向我元始门下和太上老君门下挑战，并杀死了我惟一的徒弟杨戬，连他的元神都灭了。请求掌门大师兄发下掌门令，号令本教弟子下凡报仇；第二件事，将风悟尘的所作所为公之于众，说他想推翻玉皇大帝自己坐，风悟尘更是一个荒淫无耻、任何美女都不放过的乱伦之徒。完成这两件事以后，主人就将吉彩凤赐给我。”林玉虎说道。
　　“嗯，很好，你现在就去吧！”阿买蒂奇瑞微笑道。
　　“是，主人，我这就走！”林玉虎变成的玉鼎真人说完，就一驾祥云而去。
　　“真主，这林玉虎虽然有了大仙的功力，可是那重重结界也不是他能打开的啊？特别是十重天以上的结界，即使有九重天的功力也打不开呀？恐怕林玉虎飞不到十重天，他就烟消火灭了，怎能到十八重天？”安德鲁成新问道。
　　“嘎嘎，徒儿不必担心，林玉虎有玉鼎真人的记忆，我又专门给他在身体内储存了一些元力，够他一去一回的。如果南极仙翁听到噩耗后失去冷静，我们的目的就达到了。”阿买蒂奇瑞说道。
　　“真主，我还是有点担心，南极仙翁最少也有十八重天的功力，他下凡来也会对我们不利的。”安德鲁成新说道。
　　“你忘了我们有迷神粉吗？他也算不出我们的行踪，更看不见我们，上哪找我们的麻烦去？我们就象黑夜中的影子，看见比我们功力弱的，就现身出来灭了他们。功力比我们高的，我们就隐身偷袭，以达到目的为原则，切记不可逞英雄。”阿买蒂奇瑞说。
　　一行歹徒在高空中边飞边说着话，快到帝都城时，阿买蒂奇瑞突然发现东北方向祥云霭霭，瑞气千条，无穷的杀气弥漫百里方圆。阿买蒂奇瑞忍不住大笑道：“嘎嘎，风悟尘好福气，又有天兵天将找他的麻烦来了。安德鲁成新，你速到帝都城命令布克劳导曹和瓦里瓦拉杰莫绅，速带所有的弟子看热闹去。我们也来他个鹬蚌相持渔人得利，若是风悟尘不敌，我们就趁机抢回那三辆豪华马车，救回被擒的弟子，然后再杀光那些天兵天将。若是风悟尘得胜，也一定是惨胜，我们就可以痛打落水狗！嘎嘎，孩儿们，看热闹去也！”
　　战场上，孙悟空可谓是给死神打了一架，若再晚一秒钟，等唐僧念完第二遍紧箍咒语，孙悟空就真的会元神俱灭了。就这样，孙悟空也好象大病了一场，汗出如浆，猴脸上看不出一点血色，被猪悟戒哭泣着扶了起来。
　　香荷真君急忙给孙悟空检视一遍，让其服下一粒疗伤丹和一粒培元丹，发出一团金光包围住孙悟空。香荷真君刚撤去真力，突然胸中一阵气血翻腾，“哇”的一声，吐出一蓬血雨来，吓得众娇娥齐声叫“大姐”。
　　香荷真君坐在地上，强忍住疼痛，说道：“各位妹妹不必惊慌，是我刚得到的功力没有来得及炼化，引起反噬。月儿立即进去掌控马车，容儿可能也会功力反噬的。琪儿隐身空中，准备救援少主人。珂儿，唐僧的功力比你还高，不要顽皮，一看少主人遇险，立即祭出法宝，拿下唐僧。沉香的开天辟地斧和宝莲灯，就不是我们所能应付的了，救回少主人马上退回马车内，不得有违！”
　　香荷真君一口气说了这么多，又喷出一道血雨，原地打坐练起功来。
　　果如香荷真君所说，林向东疯狂做爱得到的一重天的功力让他吃到了苦头。在他给猪八戒改变形貌的时候，林向东就发现了功力反噬的现象，急忙调动混元神力，将反噬之力压了下去。给孙悟空解开禁制，又一发怒，反噬之力突然爆发，刚一到战场上就喷出了血雨，双眼又变成了血红之色，他已经又到了入魔的边缘。但他神志还是清醒的，知道自己危险，再次调动混元神力将反噬之力又压了下去。喝退琪儿和珂儿，向唐僧说道：“唐僧秃驴，我师弟在保你西天取经时，是何等的尽心尽力，将你当成父亲一般的对待。俗话说虎毒不食子，而你竟然要让他元神俱灭？原来你扫地怕伤蝼蚁命的什么善良之心都是假装出来的啊？象你这种禽兽不如的畜生，我要不灭了你，林向东誓不为人！”
　　唐僧转眼间撕下了伪装的面纱，身子一动，就飞到了战场上，恶狠狠地说道：“孙猴子是他自作自受，当年佛祖就防备着他这一天。你不是他的狗屁师兄吗？那你就和他一起上路吧！”
　　唐僧说完，忽然双手合什，闭上眼睛念起了“阿弥陀佛，南无阿弥陀佛”来。
　　林向东正准备试试这个佛界的第二大长老，到底有什么功夫，对唐僧忽然念出“阿弥陀佛……”不知何意，更没见唐僧有什么法宝祭出。可是等到唐僧念到第二遍时，林向东突然一阵心神大乱，再次喷出一蓬血雨。
　　此时的唐僧早已不是当年西天取经路上的唐僧了，他是释迦牟尼的第二弟子，功力早就达到了十三重天，就是不用紧箍咒语，孙悟空也不是他的对手了。唐僧在对阵中自然也是眼观四路耳听八方，突然看见林向东还没有作战就喷出血雨，他虽然不知是怎么回事，却也知道林向东是有内伤在身，只不过是被他的功力所压制。唐僧一见如此的大好时机，怎会不利用？他可不是什么善男信女，对妖怪还有的菩萨心肠，也早就成为了历史，就趁林向东无意防备之时，念出了佛界威力巨大的乱神咒。
　　俗话说，路不平有人踩，理不顺有人来。青云真人本就看不惯唐僧那种假仁假义的样子，此时，见唐僧如此卑鄙无耻，忍不住高声唱了一声道号“无量天尊”。青云真人虽然没有唐僧的功力高，但他是大罗金仙，又是十三大帝君之一，功力自然不同凡响，一声道号的唱出，及时阻止了唐僧的乱神咒，也间接的阻止了林向东的入魔。青云真人身子一飘，就到了战场上，怒喝道：“老金，刚才我已经说过了，悟尘道友并非是妖魔鬼怪，你怎能下此毒手？”
　　“呵呵，帝君大人，不知你来此何为呢？我奉天旨降妖除魔，又有什么不对？总不会帝君大人和妖魔鬼怪沾亲带故，想违抗天旨吧？”唐僧冷笑道。
　　“哈哈……”，青云真人发出一阵大笑，道，“老金，顺我者昌，逆我者亡，这就是你佛界第二大弟子的做人准则吧？齐天大圣为保你西天取经，受过多少磨难，你比我清楚吧？斗战胜佛为佛界南征北战，东挡西杀又立下多少汗马功劳，这你也会比我清楚吧？如今孙悟空找到了家，找到了他的师门，你作为他的师父，首先要为他道贺，怎能暗下毒手，要灭其元神？天下的师父都象你这样，谁还愿意拜师？你的心是何其毒也！你口口声声说你奉旨降妖除魔，请问老金，元帅同意你出战了吗？你总不会是看元帅年龄小，想嫁祸于元帅吧？”
　　唐僧被青云真人一连串质问，弄得张口结舌，不由恼羞成怒，大喝道：“青云，你以为我不敢杀你吗？还是想让我在拿住妖魔后，连你一块宰了？”
　　“哈哈……，金蝉子，别以为你的功力比我高一些，要想胜我没有几天几夜你也休想办得到？我青云真人一生都是在大战中度过，又怕过谁的威胁？说吧，你是说现在，还是以后，你是代表你自己，还是代表你佛界？我都接下你的挑战！”青云真人大笑道。
　　唐僧别看是佛界第二大弟子，还真不敢代表佛界向仙界宣战。仙界的仙人可比佛界的佛人多得多，就是向青云真人单挑，他唐僧也没有取胜的把握。因为青云真人虽然功力没有他高，但青云真人是八重天的银帝，祭出银帝玉玺，他唐僧也只有投降一条路。刚才一激动把话说得太满，此时不由愣在当地。
　　也就是在这几句话的功夫，林向东已经稳定了心神，再次用混元神力将反噬之力压了下去，推开琪儿和珂儿的掺扶，先向青云真人无声的施了一礼，大笑道：“唐僧，你有多少手段都使出来吧，看看我能不能接得下？”
　　“小娃娃想死，佛爷爷就成全你！”
　　“哈哈，好狂的口气！你的师父释迦牟尼见了我也不敢以长辈自居，更不敢如此狂妄，难道你想欺师灭祖不成？”
　　唐僧心中吃了一惊，这风悟尘究竟是何许人也，竞连与天同寿的佛祖也要敬他三分呢？唐僧忍不住问道：“我佛如来与天同寿，不知有几千万岁了，怎会认识你这个胎毛未退的小娃娃？”
　　“无知的和尚，有几千万岁的是燃灯古佛，现在的如来只不过是接引道人而已，得道成佛最少要比我要晚十万年。你竟然拿释迦牟尼冒名顶替的功绩当门面炫耀，你耻也不耻？”
　　唐僧还真不知道如来佛的出身历史，听林向东如此侮辱佛祖，不由大怒，双手连续打出一道道掌印，口中也念出一串真言咒语。只见千千万万个&×#￥字形金光，一团团，一簇簇向林向东飞去。这正是闻名六界的单打独斗中用的佛光阵，若被这些字形金光包围住，即使你是神仙也休想逃得出去，会被这佛光阵化为无形。
　　林向东正想以身试试佛法，突然心中又是一阵气血翻涌。林向东马上明白和七女疯狂做爱增长的功力，再不炼化，走火入魔的危险就会越来越大，甚至会落个元神俱灭的下场。林向东压下大战一番的想法，身上的道袍在神念一动之下，脱离了他的身体，围着林向东旋转了三圈，将这字形金光收得干干净净。
　　唐僧不但法力高强，身上还有佛界三大法宝，分别是紫金钵盂、九环锡杖、锦斓袈裟。他知道论功力不如对方高，就想靠法宝取胜。一见林向东破了他的佛光阵，就偷偷地祭出了紫金钵盂。
　　这紫金钵盂虽然是佛界的极品佛器，但在神器排行榜上还排不上名次。林向东从紫金钵盂发出的煞气，立即知道这只不过算是仙器中的极品，怎能伤得了他？左手向上一指，紫金钵盂就进了他的混元戒。林向东知道身上的反噬之力会随时让他走火入魔，不想久战，身上的道袍以光的速度扑向了唐僧。
　　唐僧一看不好，身上的锦斓袈裟也自动的迎了上去。这佛界重宝自然也功用奇玄，威力巨大。怎奈道袍的威力比他大得多，又是先发挥出来的，没容锦斓袈裟发挥出威力，就将锦斓袈裟收了。唐僧眼明手快，一见锦斓袈裟无功，立即祭出了九环锡杖。怎奈林向东的道袍乃是菩提天尊所炼，是神器的极品，九环锡杖连架也没翻就不知被道袍收于何处了。
　　唐僧可算是知道了和对方的差距，一见法宝无功就想化一道金光逃走。可是混天袍已经铺天盖地而来，没容他行动，也不得不和他的三大法宝说悄悄话去了。
　　林向东手一招收回混天袍，突见沙和尚恶狠狠地扑了上来，口中还喊着“休要伤了我师父”，林向东哪会把沙和尚放在眼里，轻喝道：“米粒之珠也想放出光华？去吧！”
　　只见林向东手一招，又一挥，沙和尚就不由自主的向马车方向飞去，被秋儿用手一引，沙和尚就直接到第三辆豪华马车中的异时空间睡觉觉去了。
　　领兵大元帅陈香本无再战之心，此时一见唐僧不知是死了还是遭擒拿，他可无法向佛祖和玉皇大帝交待，不由怒上心来，但他也知道这风悟尘并不是一般神将所能对付的，见青云真人无心上前厮杀，就一催玉麒麟到了战场上，沉声喝道：“风悟尘，刘沉香知道你是菩提天尊门下，本无心再和你开战。但你不该杀了金蝉子，为了天庭的威严，本帅也不得不拿下你，交你师父发落，你就认命吧！”
　　陈香并非狂妄，他的宝莲灯下不但无妖魔，即使是一般的神仙也休想逃出。所以陈香一上战场就祭出了极品神器宝莲灯。宝莲灯一到空中就放出了亿万道神光，只是旋转了一圈，众珍禽异兽除珂儿外，脸都变了色，急忙运功相抗。正在练功的香荷真君和容海圣姑更是不济，二人都相继喷出一片血雨，元神更是控制不住的要跳出体外。但二人是这些珍禽异兽中功力最高的，一发现不好急忙现出法身。容海圣姑自然是庆云，上面金灯万盏。香荷真君现出的可是光环，上有缨络伞盖，犹如观音菩萨下了凡。珂儿本是神龙，宝莲灯旋转三圈也是对她无效的。隐身在战场上空的琪儿也不得不飞回本阵，盘膝坐下，运功相抗。不过她们怕有人据此怀疑她们的身份，所有的珍禽异兽都隐起身形来。
　　林向东已经听香儿说过宝莲灯的厉害，哪会容刘沉香让宝莲灯旋转下去，急忙脱下头上的七星冠，用左手托着，帽口朝上，右手朝宝莲灯一指。只见正旋转着的宝莲灯，光华突然暗淡下来，身不由主的落进林向东的帽头之中。林向东弹弹帽子上的灰尘，潇洒的又戴在了头上。
　　这陈香可是吃了一大惊，对方竟然用他的帽头，就将他的极品神器收走了，那可是神器排行榜上的老三，据说只有宇宙神的混沌鼎和九天玄女娘娘的山河社稷图，才能收取的，难道风悟尘的功力比佛祖还高？
　　当年如来佛曾和玉皇大帝议论过这宝莲灯，说宝莲灯若要祭起，连他也只有逃走一条路，没有把握抗之，所以，陈香才有此想法。
　　陈香一见宝莲灯被收，本不想使用的开天辟地斧突然祭了出去。但刘沉香天性善良，又无心伤害风悟尘，心疼宝莲灯被收，才无意识的祭出开天辟地斧。刘沉香急忙大喊道：“快注意了，开天辟地斧一出，没有人能够幸免！”


正文 第48章 神劫
　　林向东也发现了开天辟地斧那发出的巨大威力，连他也无法抗衡，就想祭出混天袍。突然，奇事出现了，开天辟地斧一到空中，刚放出煞气，忽然缩小了身形，高兴的围着林向东转了三圈，竟然落在林向东手上，欢快的跳动了几下，被林向东收入混天戒中。
　　陈香傻啦！他所仗恃的两大法宝，被人家轻而易举的收走了，脑海中一片空白，呆怔怔的坐在玉麒麟上。
　　林向东虽然收了陈香两件极品神器，也引得他胸中又是一阵气血翻涌，好不容易才压制了下去。一边用神念通知大鹏鸟月儿，打开第一辆豪华马车的空间门，将天兵天将、仙兵仙将、佛兵佛将全部收进去，一边打开了左手上的乾坤镯的时空门，将沉香和他的玉麒麟收了起来。
　　林向东看了看青云真人，说道：“青云道友，念你为我主持公道，我不想与你为难。不过我想让你见证一下这玉帝老儿该要派兵捉拿的是谁？你愿意吗？”
　　“悟尘道兄客气了，我正想向道兄请教！”青云真人见一转眼间，十万天兵天将消失得无影无踪，心中可是大吃一惊，真不知道这风悟尘是何种法宝能将天兵天将收走或是消灭了，天兵天将可是布设的有天罗地网阵啊？正当他准备向八位仙将安排一下时，啊！他带来的十万仙兵仙将和八位有着八重天以上功力的领兵大将，也突然间消失了，惊得青云真人失声问道，“道兄，这是怎么回事，你把他们都弄哪里去了？”
　　仙兵仙将不论从实力上还是战术上，都要比天兵天将高几个等级，能一眨眼间将十万仙兵仙将全部收走，这种法宝可是世所罕见，就是截教之主通天道人练成的天地盒，也不能收这样快，也能让高手看出人到哪里去了。青云真人也算有着十重天的修为，却看不出一点蛛丝马迹，这法宝岂不是太可怕了。
　　林向东说道：“青云道友勿惊，他们都到了另一个空间，绝不会伤害他们的。不过我现在身受重伤，必须要练功，也只好让道友委屈几天了。”
　　青云真人知道自己和对方何止差了一筹，战，肯定胜不了，逃，也肯定逃不走，只好无可奈何的苦笑一下，被林向东手一抬，便收进了乾坤镯，和沉香说话去了。
　　远在百里以外空中观战的阿买蒂奇瑞一伙人，突然见天兵天将、仙兵仙将和佛兵佛将全部消失了，战场上只有林向东在两个丫头的掺扶下走回本阵，心中可都是大吃一惊。布克劳导曹一看机不可失时不再来，急忙说道：“真主，这林向东虽然胜了，却不知怎么受了重伤，此时正是灭他的机会，若等他恢复过来，恐怕我们也不是他的对手，请真主快点下令吧？”
　　阿买蒂奇瑞却犹豫道：“这风悟尘的法宝太霸道，以我的功力竞也没有看清那些天兵天将都到哪里去了，实在太可怕了，恐怕我也不是他的对手。”
　　瓦里瓦拉杰莫绅说道：“师尊，趁他病要他命，此时正是大好机会啊！”
　　“好吧！有我和师叔布克劳导曹、四师弟克雷勃新得三人对付这个风悟尘，绝不能让他有使法宝的机会。其余的人给我去屠杀那些臭丫头，一个活口也不准留。只有杀光他们的人，豪华马车才能显现出来。行动吧，孩儿们，光灵天尊会保佑我们成功！”阿买蒂奇瑞下了命令。
　　众歹徒正准备杀向战场，布克劳导曹突然喊道：“等一下，真主，快看！”
　　阿买蒂奇瑞急忙向天空一看，不由大笑道：“嘎嘎，这风悟尘一伙真他爹的洪福齐天，连神劫也找上了他们。为了对得起宇宙神，我们就只好等神劫过去，再动手了，嘎嘎……”。
　　战场上正走着的林向东，突然感到一阵莫名其妙的心悸，这可是有特大危险来临的征兆。不由自主的扭回头，神眼一睁一合之间，一看清了二十几个洋鬼子，不由低声骂了句卧虎山地方粗话“妈拉巴子”，珂儿和琪儿也看见了众多洋鬼子。但林向东忽然想到，这些洋鬼子虽然人数众多，功力高强，也不可能给自己这么大的威胁啊？林向东不由自主的抬头向空中一望，直惊得俊脸失色，急忙强提功力回到本阵，命令道：“功力最低的晶儿掌控马车，布菩提阵，所有人全部现出法身，一边运功抵抗神劫，一边吸收神劫带来的神力。坚持不了时，各自祭出法宝。如果吸收的灵力达到饱和时，立即瞬移到马车内，继续练功。三千雷过后，除香儿、容儿、珂儿留下外，全部退入马车内练功。”
　　林向东一声令下，众娇娥急忙以林向东为中心，各按方位，盘膝坐下，现出了各自的法身。有现庆云的，有现玲珑宝塔的，有现缨络伞盖的，有现七宝金莲的，有现光环的，有现五色毫光的，等等，照耀得方圆十里一片金光闪闪，瑞气缭绕。
　　林向东是惟一站着的人，他也是菩提阵的阵眼和阵首，只要他挪动一步，或失去意识，菩提阵内所有人就会被神劫化为灰尘。林向东一见众娇娥都现出了法身，他也急忙一声沉喝，启动了阵式，口中吟出菩提阵诀：“混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，混元心经传万古，菩提树下我安然，咄！”
　　众娇娥也跟着林向东一同唱出了菩提阵诀。等到最后一个字唱出，刚才阵式启动散发出来的九彩神光，和众娇娥现出法身带出来的五色毫光，突然消失了，也失去了所有的人的身影。也就在这时，刚才还万里无云的天空突然乌云密布，一道斗粗的紫电，降临到菩提阵上，发出一声霹雳炸响。
　　林向东被这一声雷鸣，几乎震散了心神，反噬之力再也压制不住，又一次喷出一蓬血雨，溶入了菩提阵中。离他最近的香荷真君，虽然还没有炼化反噬之力，但见林向东危险，急忙伸出一只手来，抓住了林向东的小腿，从三阴穴上传入了一丝功力，理顺林向东岔乱的真气。
　　林向东感激的看了一眼香儿，一边急忙打出一道道掌印，促使菩提阵归于完善，一边道：“香儿不要松开手，保持灵台清明，让我们二人的功力融合在一起，达到阴阳交融，千万不可胡想。”
　　香儿轻“嗯”了一声，将自己的真元之力最大限度的涌入林向东体内，又从林向东身上接收同样多的真元之力，启动练功心法，二人的精神力、真元力，慢慢的合二为一。聪明的容儿一见，也急忙伸出一只手来，抓住了林向东的另一条腿，将自己的精神力和真元力，也慢慢的和林向东、香儿融合成一体。
　　三辆豪华马车分停在离宫、乾宫、震宫之上，在晶儿的控制之下，也发出了豪华马车的防御功能，替众娇娥吸收着神劫之力。
　　神劫之雷一边射出紫色的电柱，击打着菩提阵，一边吼出惊天动地的雷声，妄图击散这些逆天而行，想变成正宗神仙的天之骄子们的心神，好让他们元神俱灭。可菩提阵发出的威力并不弱于神劫之雷。气得神劫之雷怒发冲冠，一雷连着一雷，一连发了上百雷，菩提阵仍然安然无恙。只苦了菩提阵周围的山石，被汽化成灰，不知飞扬到哪里去了。原来地山谷随着雷声逐渐向外扩展，直至方圆百里的山峰消失，成了大平原。可神劫之雷仍然没有停止的意思，又将菩提阵周围的平地击成深坑。
　　远在二十四重天的菩提天尊，自第一声神劫之雷响起，他就睁开了能穿透一切的慧眼，紧张的观看着这一幕，心里却担心地道：“好孩子，一定要集中精力啊？千万不可大意，菩提阵最大的防御功能是需要你们心意相通，若一人分心，整个阵式将不保。唉，我们爷俩炼制的四辆豪华马车，若都在菩提阵中，何惧万道神劫之雷？如今只能靠你们的精诚团结，才能抵抗神劫了。”
　　更远在三十二重天的盘古大神，也自第一声神劫之雷响起，也睁开了神眼，信心十足的观看着这一幕，心里也道：“好徒孙，能经过这次大神劫，你才真的成为了神仙。你可千万注意啊，千万不可分心，别让我们真的断子绝孙？加油，我的好徒孙，我对你是有信心的！”
　　更高的宇宙神也停止了对漂亮女秘书的性骚扰，观看着这千年来惟一的一次神劫之雷，心中也在说道：“小风啊，我对你是有信心的，坚持过去，我会让你一步登天的。千万不要令我失望，我宇宙神物色一个接班人也是不容易滴。”
　　十重天以上的神仙们都被这千年来的神劫之雷惊动了，纷纷询问着是谁的弟子遇到了神劫，猜测着成神仙的几率有多大。元始天尊也不例外，向太上老君询问道：“师兄可知是何人门下遭遇神劫呢？”
　　“呵呵，师弟，你忘了宇宙神颁下的神旨了？任何人不得推算遭遇神劫之人，违背天条者，将处以极刑，千万不要有好奇心！”太上老君说道。
　　“师兄教训得是，我是担心门下弟子的劫难是否与此人有关，一时口快忘了神条。”
　　“师弟不要担心，各人都有各人的命运，靠人力是无法挽回的。我们还是继续大战吧？这一盘我一定能赢，呵呵！”
　　“师兄不要高兴太早，这一盘我已经稳操胜券了，哈哈！”
　　两位天尊继续对着棋盘大战去了。
　　九重天内的玉皇大帝好象遭遇神劫之雷的人，与他无关似的，昏昏然的和王母娘娘做着那事儿。那一声声惊天动地的神劫之雷，成了他做爱进行曲的鼓点，按着鼓点一下一下的冲击着王母娘娘的肉体，一次又一次的让二人都达到了快乐的颠峰。
　　神劫之雷仍然无休止的轰击着，怒吼着。两千八百雷过去了，功力比较低的麋鹿米儿首先坚持不住了，不得不退回马车内。接着，又有四个美娇娥也退到了马车内。所幸菩提阵并不以阵中人的离去而失去阵式的威力，余下的人仍然以林向东和香儿、容儿为中心，自动的调换着位置。除林向东三人外都祭出了能抵抗神劫的红罗帕，刚掌控马车的大鹏鸟月儿也及时的向主控阵眼增加着上品仙灵石。十二个人无论动作和精神力都成了一个整体，心连着心，共同抵抗着神劫之雷。
　　神劫之雷连续轰击了两千九百九十九道，突然停了下来。和林向东连体的容儿，功力本来就是三人中最弱的，但她也是受伤最重的人。三人连体后，她的伤势基本痊愈，若能再坚持下去，就会突破九重天，进入十重天。可就是这神劫之雷一停顿，让她的精神一松，又被突然而至的神劫之雷打得心神一跳。真元力和精神力突然失去控制，分散向四面八方，容儿喷出一蓬血雨后，就失去了意识。
　　二十四重天的菩提天尊吓得尖叫出声，骂道：“你这个臭容儿，真想让我断子绝孙不成，在最关键的时候，竟敢心神松懈？”
　　林向东和香儿在容海圣姑精神一松时，就知不好，正想用神念提醒，不防神劫之雷偷袭而至，害得所有的人都吐出一蓬血雨。林向东也不例外，急忙和香儿的精神力一同侵入容儿的脑海中，一个理顺她的真元力，一个唤回她的神志。三人的真元力重新纳入了正轨，菩提阵又焕发了最大防御功能。
　　此时的菩提阵内，众娇娥遵照林向东的命令，除珂儿和林向东三人外，全部退入了马车内。菩提阵也变成了由三辆豪华马车和珂儿分站在四方，林向东仍然是一点也没有挪动的站在阵眼之上，人数虽然少了，但菩提阵的威力更大了。神劫之雷仍然是一雷连着一雷轰击着，怒吼着。四千雷过后，容儿的伤不但完全好了，功力也突破到十重天的瓶颈。合体双修和这次神劫，让她整整增长了一个重天的功力，遵照林向东的命令也退回到马车内，继续稳定功力去了。
　　珂儿虽然没有和林向东合体双修，但她却是这次神劫中受益最大的一个。一是她本身是神龙，神劫之雷不是针对她；二是她没有那么多的复杂思想。一听林向东叫吸收神劫带来的神力，她就全心全意的练起功来。五千雷过后，就让她突破了十重天，进入十一重天了。她也遵照林向东的命令，退入马车内继续练功去了。
　　菩提阵由于失去珂儿这个支点，菩提阵自然失去了作用。三辆豪华马车仍然没有移动方位，恢复过来的容儿，马上接替了掌控马车的任务。她的功力可比月儿高得多，马车的防御功能威力更大了，将神劫之雷带来的神力吸收起来，再传送到异时空间中。容儿也一边掌控着马车，一边密切注意着林向东和香儿的动静，一发现不好，会及时打开空间门，将坚持不了的人吸进去。
　　正中心的林向东自珂儿离开后，就一把拉起了香儿，然后抱在怀里，突然吻住了香荷真君的香唇，二人的灵舌也马上纠缠在一起。就在神劫之雷的一声声爆响中，二人开始了体外的双修大法。


正文 第49章 金灵圣母来了
　　二十四重天的菩提天尊看到这一幕，欣慰的笑了。自言自语道：“好徒儿，真是我的好徒儿！这么精彩的接吻大法，我并没有教啊？这小子是怎么学会的，竟然无师自通！呵呵，下面的那话儿千万可别站起来，以后机会多的是。那么多的大美女，还不够你忙的？现在能忍也忍，不能忍也得给我忍住！你要是忍不住，再泻出龙涎，我老菩提就真的要断子绝孙了。什么，还有孙悟空？哼，孙悟空就那点本事，能横行世界？卖枣的跟着卖碗的――早晚都是人家的砧上肉。咦，这是谁跟我说话？师尊……”。
　　慌得菩提天尊急忙跪了下来，道：“参见师父，徒儿什么时候才能在人面前叫你一声师父啊？”
　　“徒儿起来吧，我是在三十二重天用神念给你说话。公开叫我师父，可能为期不远了。小风若能渡过此劫，宇宙神会允许公开这个秘密的。此时的小风已渡过了六千雷，不可能会有事的，你也不要再过分的担心了。”盘古大神说道。
　　“是，师父！可是，师父疼徒儿是不由人的。就象我当初遇劫时，您也不整整守了我七天七夜吗？您就我一个徒儿，我也就他一个徒儿啊！”
　　“唉，这是人之常情！我们都已成神仙了，仍然脱不了这个情字。如果小风脱离此劫，你也就不必再隐藏实力，挺起腰杆，堂堂正正的做神仙吧！”
　　“师父，万一光灵天尊到太阳星系对付风儿，请允许我去对付可好？风儿是对付不了光灵天尊的啊！”
　　“不必，小风不经过千锤百炼是不能成才的，就让小风去磨练吧！如果元始天尊和太上老君要去对付小风，你可以应战。以你之力对付他二人，虽不能取胜，也不会败给他们吧？”
　　“师父放心，徒儿有把握胜过他们二人，不会给师父丢脸的。”
　　“为了使你安心，我特意给小风炼制了一颗聚灵丹，可保他元神永远不散。我已派黄巾力士给你送去，你想办法给小风吧！”盘古大神说完就撤回了神念。
　　菩提天尊见师父久久不再说话，这才急忙站起来，观看风悟尘的神劫之炼。
　　菩提阵中的林向东和香荷真君好象完全没有了意识一样，就那样相拥相亲着，任凭神劫之雷一雷又一雷的砸在他们发出的光团之上。香荷真君无意识祭出的金莲花更加光彩夺目，二人周身散发出来的九彩神光也更加强大。神劫之雷好象是专门给他们输送灵力一样，使他们身体内神之力越来越充盈，直至香儿完全再不能吸收，林向东才忽然睁开眼来，狠狠地在香儿面颊上亲了一下，手一推，香荷真君就飞入了马车，金莲花也高兴的回归本体。
　　林向东也不知过去了多少时间，也不知已经打了多少雷，没有了香荷真君使他不再担心，不由满怀豪情，发出一阵气冲霄汉的大笑，呐喊道：“哈哈哈……臭老天，让神劫之雷来得更猛烈些吧，看看我风悟尘能不能通过您的考验！”
　　神劫之雷好象听懂了林向东的话，不由怒发冲冠，骂道：“狂妄的小子，刚才那八千雷并不是针对你的，你小子又是宇宙神看中的接班人，我老神雷才不得不循点私。既然你敢挑战我的权威，那我就再不留情面，量宇宙神也不会说什么。哼，臭小子你就接招吧？若让你的元神逃出去，我就辞职不干了！他姥姥的，竟敢蔑视我？”
　　神劫之雷边骂边增加了威力，斗粗的紫色电柱突然变得越来越细，可威力却增加了数十倍，雷声更是惊天动地，直震得正干那事儿的玉皇大帝一泄如注，再次败下阵来。
　　远在二十四重天的菩提天尊，大声骂道：“臭小子，不会说话你就不能装哑巴吗？老神雷的权力大如天，能是你我惹得起的？老神雷啊老神雷，我就这么一个徒儿，他小孩儿不会说话，你大人有大量，不看僧面看佛面，您就手下留情，放过他吧？我给您老人家磕头了！”
　　远在两百里以外的阿买蒂奇瑞一伙，也被突然发狂的神劫之雷惊得目瞪口呆。好久才说道：“怪不得神仙们常说，天底下只有神劫之雷才是最公正无私的，哪怕你是宇宙神的私生子，神劫之雷也绝不会少打一雷。他爹的，若我遭遇这神劫之雷，用不到八千雷，我就玩完了，真他爹的太可怕了！”
　　年龄最大的布克劳导曹也吓得胆战心惊，战抖着说：“真主，这神劫之雷真的太可怕了！那个高台上早就没有了他们的身影，连九彩神光也消失了，总不会他们的元神还活着吧？”
　　“就是啊！这方圆百里由高山变成了万丈深坑，怎么还打呀？难道神劫之雷非要打够一万雷吗？”安德鲁成新问道。
　　“难道师叔也没有看出来吗？他们自始至终都隐起了身形，只有在雷声炸响的一瞬间，才能看到他们的光芒。如果元神消失了，神劫之雷是不会再打下去的。继续打，那就是他们并没有消失。他爹的，可见他们的功力是多么的高啊？他们的法宝是多么的奇妙啊？不过，即使他们中的几人通过了神劫之雷的考验，成为真正的神仙，恐怕没有个几天也休想恢复功力。三徒儿，一定要数清打了多少雷，等打过一万雷，我们立即扑上去，再给他们来一次神仙的考验！嘎嘎……”。阿买蒂奇瑞大笑道。
　　“真主，那边的那个小女孩，好象也发现了我们，我怎么看不出他的功力有多高呢？难道比我还高？”布克劳导曹怀疑地说道。
　　“嗯，离的太远了，我也看不清，不知和林向东一伙是友是敌？他爹的，以后千万都要注意，尽量不要现身出来，太阳星系藏龙卧虎，一不小心，我们就会吃不了兜着走！”阿买蒂奇瑞说道。
　　高台上，随着神劫之雷的威力越来越大，林向东再没有了轻松的心情，真正知道了，不论多高的神仙，在神劫之雷面前，力量是多么的渺小。林向东不得不将大字型的身体收缩，双腿并在一起，头和双手也和双腿紧密接触，整个身体成了一个圆球。从七星冠、混天袍、金缕玉衣上发出的防御功能，结成了光团。此时的林向东，就象一个透明的茧子，飘浮在空中。九千雷过去了，九千五百雷也过去了，三辆豪华马车上的众娇娥们，突然发出一声惨呼，齐声哭喊道：“少主人……”。
　　原来透明的茧子突然变成了血红色的，再也看不到林向东的身影，好象林向东的身体彻底变成了肉泥，被光团包围着，成了一个真正的茧子。可是神劫之雷并没有因为林向东变成了血茧，而停止轰击，“咔嚓嚓”，“轰隆隆”，“咔嚓嚓”，“轰隆隆”，一直打够一万雷，才心不甘情不愿的打道回府。血茧也在雷声不再响起时，突然落下万丈深坑，吓得三辆豪华马车上的众娇娥，再次发出惊呼，马车也在香荷真君的操纵下，急忙向下落去。
　　远在两百里外的阿买蒂奇瑞一待神劫之雷完成任务，立即带领众歹徒扑向了方圆百里惟一的高台。各种神术、法术、道术，各种掌力，各种各样的兵器，各种各样的法宝一齐攻向方圆不超过五丈的高台。孤苦无依的万丈高台，怎能经得起这些神仙们的全力攻击，忽然垮了下来，泥土沙石纷纷落下深坑。阿买蒂奇瑞怎肯轻易放过林向东一行，带领着歹徒们也向万丈深坑中落去。然而，搜遍了百里的坑底，也没有发现一个人影，连神仙应该有的瑞气也没有找到。就好象林向东和他的三辆豪华马车永远消失了一样。
　　阿买蒂奇瑞各种神术、法术都用尽，也没有找到林向东一行人的踪迹，气得他大骂了一声“他爹的娘希皮”，突然念出一道真言咒语，只见数不清的水柱突然冲天而起，天上也突然落下洪水来。也只是一眨眼间的功夫，方圆百里的万丈深坑变成了汪洋大海。由于原来被神劫之雷劈成的深坑，都是壁立如削，此时一遇水，纷纷垮塌了下来，使这一片汪洋，由方圆百里扩大到方圆一百五十里。那垮塌下来的泥土，自然让深坑变浅了，等于将林向东和三辆豪华马车深深地埋在了海底之下。
　　一天过去了，十天也过去了。阿买蒂奇瑞和他的同伙们，彻底相信林向东一伙人真的消失了。虽然他的几个徒弟没有救出，但阿买蒂奇瑞并没有放在心上，发出一阵夜枭般的笑声：“嘎嘎，真他爹的不过瘾，对付他的那么多的计谋都落了空。嘎嘎，他爹的，菩提老鬼这一回真的断子绝孙了，嘎嘎……”。
　　“真主，切莫高兴太早，能经过一万雷的人，肯定不会元神俱灭的。您没有注意到吗？最后一道雷简直不如平常下雨时打的雷。这说明林向东渡过了劫难，只是需要一定的时间恢复而已！”布克劳导曹说道。
　　阿买蒂奇瑞心道：“你这老家伙真是该死，怪不得我师父不喜欢你，别人正在高兴的头上，你说话不能拐拐弯吗？哪有人说话这么直接的？就好象一瓢冷水‘哗’泼在了我的头上，让我的心都凉了半截，真他爹的不会说话。若不是我需要维持真主的形象，真想一巴掌打你到十八层地狱反省反省去。什么时候学会了拍马屁，什么时候再回来。”
　　阿买蒂奇瑞心里如此想着，嘴里却说道：“师叔教训得是，师侄是得意忘形了。我们就再守他个几天，若再发现不了他们的存在，或许真的可能消失了。为了以防万一，我们就再布下光灵困魔阵，即使他们的元神还在，也让他永世不得翻身！”
　　布克劳导曹这时才发现自己说话太唐突了，自己虽然是他的师叔，也不能这样直接呀？他可是光灵大帝的儿子，天光星系的真主，背后歪歪嘴就会让自己吃不了兜着走。我他爹的怎么这样没记性呢？在别人面前可以摆摆师叔、师叔祖的架子，怎能教训人人奉若神明的真主呢？
　　想到这里的布克劳导曹吓得出了一身冷汗，急忙跪下道：“我布克劳导曹真的糊涂了，竟然打扰了真主的高兴，请真主責罚！”
　　“师叔，快快请起，不论我是真主，还是以后能当上光灵大帝，你永远都是我的师叔，永远都是我的长辈。希望师叔不要有什么芥蒂，一如既往的给我泼冷水，好让我清醒！”阿买蒂奇瑞假惺惺地说道。
　　“哦哦，有真主这句话，我布克劳导曹愿为真主抛头颅洒热血，鞠躬尽瘁死而后已！”布克劳导曹竞激动得泪光隐现，连着磕了几个头。
　　阿买蒂奇瑞心里说：“划的来，几句好话就收服一个不可多得的战将。以后真得多注意点，在功不成名不就之时，一定想办法多笼络人心，才能事业有成。”
　　阿买蒂奇瑞边想边扶起了布克劳导曹，和同伙们又紧张的守护了五天五夜，见没有一丝能量的波动，对林向东的消失不再怀疑，立即布下光灵困魔阵，到帝都城去了。
　　又是三天过去了，浪涛汹涌的湖边突然现出一个十六七岁、娇小可爱的小女孩，只听她低声骂了句：“GNYD洋鬼子，真他娘的太小视我太阳星系的神仙了？就想靠这种低级的困魔阵困住我的风哥，真是痴心妄想！”
　　小女孩边骂边小手一挥，就在光灵困魔阵开了一道门，身子一晃就飘了进去，伸出柔荑的手指一弹，湖面上出现一叶小舟。也没见小女孩如何动作，就飘到了小舟之上，任凭小舟随风漂向湖中心。小女孩在湖上飘荡了一天，也没有发现任何神仙灵气的波动，不由珠泪滚滚，凄然地哭喊道：“风哥啊风哥，你总不会真的元神俱灭了吧？据说你比玄都大法师、南极仙翁得道都早，功力自然无人可比，怎么会过不去神劫呢？当年我也曾受万雷轰顶，不但无事，还让我的功力来个突飞猛进。风哥啊风哥，难道你真的命途多舛，时运不济吗？你要真的元神俱灭，让你的小灵儿何以为靠，又怎能生存下去？我的一切希望都寄托在你的身上。没有你，我真的再无心活下去了。风哥啊风哥，你千万不能死啊？”
　　小女孩好象聆听到了地球上有人在唱“纤夫的爱”的流行歌曲，不由也凄苦的跟着唱道：“妹妹坐船头，哥哥你在岸上走，我俩的情，我俩的爱，船身荡悠悠……”。
　　小女孩唱不下去了，“啊”的一声，大叫道：“风哥啊风哥，你在哪里？你的小灵儿永远没有忘了你，永远没有忘记发过的誓言，至今云英未嫁，待字闺中，等待着心上人来耕耘开采啊！风哥，你的命为什么这样苦呢？当了五万年的傻子，这刚一入世历练就迎来了神劫。啊，我可怜的风哥啊！快点出来吧？你的小灵儿心都碎了。你再不出来，我也只好追随你投湖自尽了！”


正文 第50章 妒恨
　　几十万年前，金灵儿和风悟尘出生在土星球现在的天朝大陆上。当时的人类已经有了群居部落，更有了首领。金灵儿的父母和风悟尘的父母都是非常普通的人，常常受到部落首领的欺负，却敢怒不敢言。十二随的风悟尘和十岁的金灵儿，由于两家是邻居，常常玩在一起，吃在一起，建立了牢不可破的青梅竹马情。比较早熟的金灵儿曾向天发誓，“长大以后一定嫁给风哥，若是变了心，就让野兽把我吃了”。憨厚的风悟尘在金灵儿一再要求下，也发下宏天大誓，“长大以后，定娶小灵儿为妻，若违此誓，死在野兽之口”。然而世事怎能预料，发誓后的第二天，就让他们的命运来个大转变。部落首领的儿子虎玄都，带领着几个狐朋狗友游玩，发现了貌美如花的金灵儿。虽然十岁的虎玄都还没有男女之情，但看见金灵儿长得如花似玉，娇小可爱，非要让金灵儿当他的女奴。不知天高地厚的风悟尘怎肯将未来的媳妇拱手相让？但又不敢得罪部落首领的儿子，只是紧紧的护住金灵儿往家跑。可虎玄都哪会善罢甘休，一声令下，几个狗腿子一拥上前将风悟尘暴打一顿，扬长而去。风悟尘的父母本以为事情到此结束，没想到半夜突然火起，风悟尘父母起来一看，竟是虎玄都在带人放火。知道部落首领已经对他们动了杀心，就偷偷地背着风悟尘逃了出来，远走他乡。
　　和风悟尘家是邻居的金灵儿一家，更知道惹不起部落首领，也不愿自己的宝贝女儿去当女奴，就带着女儿也逃了出来。后来机缘巧合下金灵儿拜在通天道人为师修仙成道。一开始金灵儿并没有忘记风悟尘，随着岁月的流失，心里猜测即使风悟尘一家不被抓住，也客死异乡了。金灵儿就断了寻找风悟尘的念头，一心修道。直至五万年前，风悟尘遭遇天谴时，被通天道人算出了前因后果，告诉了他的大弟子。已成金灵圣母的金灵儿并没有感到惊喜，几十万年的岁月早让她把发过的誓言，忘到了爪洼国。后来发生的封神大战，让截教遭到了灭顶之灾，截教之主的通天道人被迫逃亡太阴星系。她这个掌教大弟子也未能幸免，死在燃灯古佛的定海珠之下。玉皇大帝为了笼络截教门下，封金灵圣母坐镇北极，统领八万四千群星，为坎宫斗母正神，其截教门下仍归其统领。实话说，玉皇大帝真的待金灵圣母不薄，封的官职也不算小。可后来截教门下诸神相继叛乱，让玉皇大帝起了警惕之心，慢慢的使金灵圣母成了有职无权之人，连北极紫微大帝姬伯邑考的权力大都没有。但金灵圣母知道成者王侯败者寇的道理，一直管束门下，严禁惹是生非。因为她要等待机会，通天道人逃走时，曾告诉她，只有风悟尘出世，和他联合起来，才能共抗元始门下和太上老君门下，或许能够推翻张玉皇。所以，金灵圣母牢牢记住了师父的话，苦苦等待着风悟尘的入世历练。她在封神大战时都有了十四重天的修为，观音菩萨、文殊菩萨和普贤菩萨三人联手还无法胜她。要想报仇就必须有过硬的本领，金灵圣母深深地懂得这一点，开始了韬光养晦，一边躲避着玉皇大帝的监视，一边苦参苦修。几千年的时间过去，终于让她修炼到神界的第十六重天。这一天她坐在坎宫斗母府中，正闭目养神，突然心血来潮，急忙掐指一算，让她高兴异常，风悟尘终于入世历练了，正行走在通往帝都城的路上。金灵圣母急忙派人通知了她最信任的，掌管人类出生的云霄、碧霄、琼霄三位娘娘到坎宫斗母府议事。三仙姑到来后，金灵圣母将通天道人走时说的话，说与三人知道。四个人秘密商议了几天，定下了一条条计策，来迫使风悟尘和其联盟。当然她们也想到了联盟不成的各种办法，其中一条就是利用金灵圣母和风悟尘他俩的情、他俩的爱，迫使风悟尘就范。第二条，金灵圣母失败以后，三仙姑亲自出马，利用她们的色相勾引风悟尘上船……。四人定下一条条毒计后，金灵圣母幻出一个分身，替她处理日常事务，迷惑玉皇大帝派来监视之人，她的真身变成一个十六七岁的小女孩，来到了帝都城中。
　　吉彩凤脱离了磨难，又用了一天的时间才恢复了功力。她是多么想回到林向东的身边啊！一恢复功力的她，就急忙朝外飞去。可是迷天阵让她只能望阵兴叹，她隐身在城门上，但等着洋鬼子破去阵式的一瞬间逃出去。一连等了两天也没有等到机会，却让吉彩凤想到了一个重要问题。自己的身体本是吉婉如的，吉婉如的父亲吉晓兰被封了元神，如果再不救治，他就真的会活不了几天的，总不能让他元神俱灭吧？还有明月公主的父王，可能也到了油尽灯枯的地步。万一这个还算不错的皇上死了，天朝国肯定会落入何不绅之手，天朝国的黎民百姓也会陷入战乱之中。既然出不去，就不如做点善事，以赎前世之罪吧！吉彩凤拿定主意，就朝吉府飞去。吉府她已来过一次了，轻车熟路的来到吉晓兰的卧室，看到床上的吉晓兰，真让她大吃一惊。短短的几天时间，吉晓兰已经奄奄一息了，离元神俱灭的时间不会超过一个时辰了。吉彩凤庆幸自己还没有来晚，急忙取出一粒疗伤丹和一粒培元丹，用仙家之功让吉晓兰服了下去，又发出一点仙力进入吉晓兰体内，促使灵丹妙药化开，修复受损的组织细胞，但吉彩凤仍然解不开吉晓兰元神被封的禁制。
　　也只是一大会儿的功夫，吉晓兰的脸色就转为红润，呼吸也开始趋于正常，但仍然身不能动，口不能言，连眼睛也没有睁开。
　　正在这时，吉晓兰的大儿子吉庆武走了进来，看见自己的父亲突然转危为安，急忙伏下身子，激动的叫着“父亲”。
　　吉彩凤现出身形，说道：“大公子，你父亲的元神被封，是不会答应你的。”
　　“你是谁？你怎么到这里来了？”吉庆武本是凡夫俗子，被吉彩凤的突然出现，几乎吓掉了魂，结结巴巴地说。
　　吉彩凤灵机一动，吉婉如是死了，可自己的身体是吉婉如的，身上的血也是人家吉家的，自己何不趁机认下这门亲人呢？吉晓兰当自己的父亲也并不辱没自己啊？自己前世的前世也只不过是个小丫鬟而已！
　　吉彩凤想到这里，急忙跪了下来，泣道：“大哥不要害怕，我就是你的小妹吉婉如，现在叫吉彩凤。当年爷爷带着我逃避何不绅的追杀，爷爷被黄明信杀死了，而我被神仙所救，便拜师学艺。算到父亲有生命之危，特回来救之。但我解不开父亲身上的禁制，只能等到我大师兄林向东到来，才能治好父亲。”
　　“你真的是婉如？小妹？好好，是苍天有眼啊！”吉庆武扶起吉彩凤，激动得忘乎所以，语无伦次地说道。
　　吉彩凤手一拂，就让吉庆武平静了下来，说道：“大哥，现在还不是叙话的时候，洋鬼子就在帝都城中。你快将父亲隐藏起来，不要告诉母亲我回来的消息。”
　　吉彩凤唯恐时间一长，令洋鬼子发觉，便隐去了身形。急得吉庆武急忙叫道：“小妹，你到哪里去？以后我怎么才能找到你啊？”
　　“大哥，我去请我大师兄林向东过来救治父亲。当你听说明月公主回来了，你就可以到宫中求我大师兄救治父亲，切记，切记！大哥，陷害我们家的仇人是何不绅和洋鬼子，杀害爷爷的凶手黄明信，我已经抓到了。暂时先忍下这口气，等我大师兄来到，才能灭尽那些洋鬼子，再找何不绅报仇。我去也！”吉彩凤说完就向皇宫中飞去。
　　果不其然，崇真皇帝也到了生死关口。也不知他挂念着他的宝贝女儿明月公主，还是挂念着他的大好河山，就只有一口气在那吊着，早被太监们挪到了万寿宫。由于大部分年轻的宫女都被洋鬼子糟蹋了，此时守候在崇真皇帝身边的，只有几个老年宫女和几个老年太监，以及一个五十多岁的贵妇人。此时也穿得朴朴素素，脸上也涂满了灰尘。
　　吉彩凤隐身飘了进来，小手轻轻一挥，宫女和太监都做起了大头梦，连那位贵妇人也趴在床上，和周公讨价还价要他的宝贝女儿去了。
　　吉彩凤不敢怠慢，急忙让崇真皇帝服下一粒培元丹和一粒还魂丹。但吉彩凤不敢让崇真皇帝清醒过来，更不敢让其恢复，只是让药效慢慢的发挥，保住他不死就行。吉彩凤为了以防万一，提取了贵妇人的记忆，知是明月公主的妈妈，就让她清醒过来，现出身形说道：“贵妃娘娘不要惊慌，你的女儿明月公主已被神仙救下，不日就要回来解救你们。皇上已经我救治，是不会死的。但你们也不能声张，一定要谨防何不绅的暗害。每日喂他一些流食，等你的女儿回来，皇上就会恢复如初。你的福德不浅，定会荣宠宫中，好好侍候皇上吧，我去也！”
　　这位贵妃娘娘好象做梦一样，见吉彩凤又突然消失了，惊得她“哦”了半声，又急忙捂住了自己的嘴。见宫女太监都清醒过来，诧异地看着她，不敢再露出激动之色，轻轻的抓住崇真皇帝的手一探脉。真让她惊喜得想大叫一声，好不容易才恢复了平静。能在此时还守在皇上身边的，大多都是对皇上最忠心的人，当然也有何不绅的亲信，贵妃娘娘怎敢露出惊喜之色。只是吩咐一个宫女将护卫统领和一个太医传了过来。贵妃娘娘屏退众人，才让太医给皇上号脉。自然太医也是万分惊讶，贵妃娘娘就将神仙来临说的话告诉了二人，命护卫统领多安排人手，谨防何不绅的暗害。太医也愿意以全家人的性命担保，想尽一切办法瞒住何不绅，按下不表。
　　且说吉彩凤完成了两件心愿，就急忙飞离了皇宫。她可没有胆量接近那些洋鬼子，不到万不得已，就能离多远就离多远。她又来到了东城门口。因为上一次的逃亡之时，她不辩东西南北的逃向了东北方向的山区内，而今天她的心上人也肯定正在那里。她可是归心似箭，望眼欲穿啊！正在她刚想察看一下还有没有迷天阵时，吉彩凤突然看见了一个十六七岁的小女孩。以她大仙的功力竟然看不出小女孩的修为有多高，真让吉彩凤大吃一惊，心道：“这是哪一位神仙下了凡？总不会是观音菩萨算到了帝都城来了洋鬼子，来为民除害吧？”
　　吉彩凤急忙问道：“不知这位上仙是哪位神仙啊？小仙有机密事相告！”
　　金灵圣母扮成一个乡野村姑正然行走，被突然的说话声吓了一跳。前后左右看了看，都是急急慌慌进城的人，找不到哪个人和她说的话。又急忙用元神四周察看，也没有发现一个可疑的人。这可让她吃了一大惊。以她十六重天的功力竟然发现不了，可见此人功力要高她好几级，总不是风哥和她开玩笑吧？
　　“上仙，请到僻静处说话！”吉彩凤见这位神仙真的发现不了她的隐身，不由心喜，更感谢心上人的栽培。尾随着金灵圣母来到一个僻静处，才现出身形来，说道：“请问上仙道号怎么称呼啊？”
　　金灵圣母见面前突然出现一个倾国倾城的少女，心中更是一惊，脑海中想遍六界，也想不出是哪位仙人。但见其功力才四重天，心中大定，撒谎道：“我就是佛界的南海观音菩萨也，知帝都城万民有难，才到这里看看是何方妖魔鬼怪作乱，不知你是……”。
　　“哦，小仙吉彩凤刚刚修炼成仙，还没有归位转正呢！因事到帝都城，却发现有天光星系的洋鬼子来到我天朝国……”，吉彩凤恭敬的将发生过的事、简明扼要的向这个假观音菩萨说了一遍。
　　金灵圣母吃惊更甚，她吃惊的不是听说来了洋鬼子，而是吉彩凤竟然认识了风悟尘。她一见到吉彩凤如此美丽漂亮，心中就怕风悟尘来到帝都城遇到她，会让她在风悟尘心目中的地位比下去。天下哪有男人不喜欢美女的，就已经决定要灭了这个吉彩凤。此时闻听吉彩凤一口一个“东哥”，更让她由妒生恨，趁吉彩凤无心防备她之时，突然封了吉彩凤的元神，提取了她的记忆。更让金灵圣母怒到极点，怪不得她的心上人、她的风哥几十万年了都不出来找她，原来他身边围着那么多的大美女，可能早将她这个小灵儿忘记了？风哥啊风哥，兴你不仁，就兴我不义，你的小吉、你的吉彩凤，我就先替你管教管教几天吧！
　　金灵圣母刚将吉彩凤收入乾坤玉环中，突然见东北方向祥云霭霭，瑞气千条，不知发生了什么事，急驾云头向东北方向飞去。洋鬼子按迷天阵的方式设下的结界，对于她这个有着十六重天功力的正神，简直如同虚设，让她毫无阻拦的飞到了战场上。


正文 第51章 是真是假
　　林玉虎变成的玉鼎真人刚飞到九重天，正好碰见了赤脚大仙。提起赤脚大仙在六界中可是无人不知，无人不晓。赤脚大仙在未得道前就有一个小毛病，那就是喜欢打听和传播小道消息、大道消息，是有名的包打听。他得道以后仍然不改老毛病，常常为了打听到一个消息，而忘了穿鞋，久而久之，“赤脚大仙”的美名便传扬了出去，连他自己也常常忘记自己真正的名号了，以“赤脚大仙”为荣。他的功力修到九重天境界以后，玉皇大帝根据他的爱好，任命他为六界传信使。可是他的爱好又常常让他将使命丢到了脑后，玉皇大帝一怒之下，将他削官为民。赤脚大仙也不以为耻，仍然将自己的爱好发扬光大。谁都知道有这种爱好的人，是屁股坐不住板凳的，经常走东家穿西家，打听着各种各样的小道消息，也传播着小道消息。所幸他被贬官为民，只能在九重天神界内活动，要不然真能让六界不安的。
　　这一天，赤脚大仙正无所事事，漫步在九重天空中，突然见玉鼎真人从下而来，可让他喜得心花怒放，离多远就打招呼，道：“老神仙，您这是到哪里去了？怎么脸色如此苍白？”
　　若是真的玉鼎真人是不会和赤脚大仙多说什么的，可他不是啊！急忙向赤脚大仙还了一礼，道：“打赤脚，贫道愧煞、羞煞矣！”
　　赤脚大仙听玉鼎真人又叫了他的外号，知道能在玉鼎真人口中掏出点东西，急忙恭敬的说：“老神仙，快说说是怎么回事？”
　　“唉！你知道我惟一的徒弟杨戬下界捉妖降怪吧？想不到那一群鸡妖如此厉害，不但将我的徒弟灭了元神，还将十万天兵天将、以及梅山七圣都吞吃了，使得他们的功力大增。我在十四重天修行，突然心血来潮，知道杨戬有难，就急忙去救援，可是晚了一步。贫道大怒之下，就和他们战了起来。怎奈贫道寡不敌众，受了重伤，这才侥幸逃了回来，请我掌教大师兄下令，替我师徒报仇！”玉鼎真人凄然的说道。
　　“咦，不是说就一只鸡妖和一个石猴吗？怎么变成了一群鸡妖？”赤脚大仙惊讶道。
　　“我说的一点都不错，他们有三辆豪华马车，在外面的就有二十多只鸡妖，马车内更不知有多少。不过只有一只公鸡，叫什么林向东，假托菩提天尊门下，功力奇高无比，连我都不是他的对手。提起林向东更让人不耻，是个贪淫好色之徒。好色的程度也更让人恶心，据说他一入世就收了武林界的烟云剑派为门下，让她们当了他第十代徒孙。可风云剑派这些女弟子，都成了他床上的禁脔，连七十多岁的老太婆都不放过。见到天朝国的女性总是先奸后杀，再炼化她们的灵魂。还狂妄的要灭尽我元始门下，推翻玉皇大帝由他来做，真是狼子野心啊！”
　　“老神仙，不必着恼，我听说玉皇大帝已经下旨，令三界战神各带十万兵马下界降妖除魔，令高徒的大仇是可以得报的。”
　　“唉！连我都败在了她们手下，他们更是不济，只能是白白送死而已！哎呀，我不能给你多说了，只有请出我大师兄才能消灭这群鸡妖！”林玉虎急忙向赤脚大仙施了一礼，朝十八重天飞去。
　　赤脚大仙得到这个石破天惊的消息，可是让他忙乎开了。短短的几天内，整个九重天神界内，无神不知天朝国出了一群功力奇高的鸡妖，又贪淫好色无比。吓得九重天内的神女再也不敢出门，唯恐大淫魔王林向东打上九重天会奸杀她们，神神自危，女女寒心。若是赤脚大仙还能进入凌霄城，更会令玉皇大帝和满朝官员心惊。若赤脚大仙能进入仙界和佛界等，也会令六界不安的。以玉鼎真人十四重天的功力都败逃而回，九重天内又有几人是其对手呢？哦，太可怕了！
　　且说假玉鼎真人林玉虎费尽千辛万苦来到十八重天的南极宫外，只见眼前是一片白茫茫的世界，到处是狂风怒号，雪花飞舞，真正是冰天雪地。那不时响起的冰峰崩塌声，“轰隆隆”响彻整个空间。
　　林玉虎并没有迟疑，大踏步走入风雪之中。刚走了几步，奇景立变，一个建筑独特的纯白色宫殿出现在面前。大门上方的门匾上，用冰雕刻着“南极宫”三个大字，却闪闪放出九彩神光。就是真玉鼎真人到了此处，也不敢贸然叩门而进，只能恭敬的站在门外。此时的假玉鼎真人也只好战战兢兢的站在风雪中苦等着。所幸功夫不大，白鹤童儿就开门迎了出来，道：“参见师叔，老师有请！”
　　玉鼎真人不知来过多少趟了，对于在这种极寒之地能生长奇花异草，见怪不怪。各种珍禽异兽却没有象往常那样热情的和他见礼。玉鼎真人不敢左右观看，跟着白鹤童儿进到宫内，见锦榻之上坐着一位满头银丝，红光满面的老者，左手扶着九龙拐杖，上面挂着一个三亚腰葫芦。玉鼎真人急忙匍匐在南极仙翁脚前，哭告道：“大师兄，你一定要为我做主啊？天朝国出现一群鸡妖，不但让惟一的徒儿杨戬元神俱灭了，连我也被她们打伤了，林向东还扬言要灭尽我元始门下和道教门下……”。
　　“咄！是何方的妖魔鬼怪，竟然变成我师弟的模样，前来蛊惑我心？快实话讲来，可饶你不死！”南极仙翁毕竟是十八重天的老神仙，一眼就看穿了这不是他的师弟玉鼎真人，大喝道。
　　“哎呀，大师兄，您老乃是十八重天的老神仙，怎么连我也认不出了？我真是您的师弟玉鼎真人啊！”
　　南极仙翁仔细一看，心里忽然明白，此人是被封了本身元神，打死他也不会说出他不是玉鼎真人的。就急忙点出一指，解开了林玉虎的禁制，又提取了他的记忆，可也同时从林玉虎身上吸入腹中一股气味。南极仙翁并没有在意，却被林玉虎的记忆惊得站立起来，道：“白鹤童儿，速到天玄宫，请你大师伯玄都大法师过来！”
　　白鹤童子急忙执行命令而去，一会儿的功夫，道教掌教大弟子玄都大法师出现在南极宫中。南极仙翁急忙施礼相迎，道：“师兄，这个林玉虎不知被何人下了禁制，竟然冒充玉鼎真人前来蛊惑于我！”
　　“既然有这等事？”玄都大法师不相信的提取了林玉虎的记忆，也吸进了从林玉虎身上散发出来的气味。玄都大法师心里骂了一句“他奶奶的，这小子几天没有洗澡了？汗臭味这么重”，但马上被林玉虎的记忆惊得说不出话来。
　　原来阿买蒂奇瑞也怕南极仙翁，识破了林玉虎的真实身份，就将林玉虎原来的记忆抹去，将林向东如此这般做的事输入到林玉虎的记忆之中，竟然和假玉鼎真人说的一样，惊得两位老神仙乱了方寸。
　　南极仙翁气咻咻地道：“这鸡妖真是胆大，不但冒充菩提门下，还敢灭了玉鼎真人师徒的元神，真他娘的不想活了？”
　　“不对，这里面一定有阴谋。林玉虎只不过是一个修行者，两次被人提高了功力。第一次是正宗的神仙之力，这第二次虽然也是神仙之力，却透出一丝邪气。一下子提高到四重天大仙的功力，这个林玉虎若不救治，用不到几个月就会爆体而亡，连元神也留不下。”玄都大法师说道。
　　“那……师兄，快算算是何方妖魔鬼怪作祟？我怎么推算几次都推算不出呢？”
　　“你是被玉鼎真人师徒的噩耗惊乱了心神，待我推算一下……咦，怪事！怎么连我也算不出呢？真他奶奶的不对劲？”
　　“是啊！我师父曾言道，我道阐两教门下弟子将有一次大劫难。原以为是九重天以下的仙人和修行者，没想到竞连我们这些神仙也有劫难，玉鼎真人被灭可能只是敲响了警钟。不过，让我想不明白的是，那一群鸡妖就能灭了玉鼎真人的元神，那这个幕后指使者岂不是更可怕？”南极仙翁说道。
　　“对啊，是谁呢？通天师叔已经逃到了太阴星系，这金灵儿也没有这么大的能力灭了玉鼎真人啊，更别说玉鼎真人的元神了？总不会是截教门下又出了一个绝世高手，来向我们报仇吧？”玄都大法师怀疑地说道。
　　“师兄的猜测极有可能，兴许真是截教门下出了个旷世奇才，习成神仙之功，来向我们索仇的？”
　　“咦，你我两教九重天以下弟子都托朝阳师弟代管，太阳星系出了这么大的事，他不能不知道啊？他有着代表太阳星系的杏黄旗，就是比我们功力还高的妖魔鬼怪，也不是他的对手啊？”
　　“师兄有所不知，朝阳师弟早在几个月前就出使极远的天北星系去了。估计没有一两个月也回不来，这次劫难是指望不上他的。”
　　“这朝阳师弟真是个福仙，上次封神大战他没有摊上，这次大劫难他又躲过去了，真令人羡慕啊！”
　　“师兄，你我就分别下令，让门下弟子全部下凡去替玉鼎真人师弟报仇吧？免得乱了太阳星系！”
　　“也罢，是福不是祸，是祸躲不过，就让我们再和截教来一次大战吧！不过，这个林玉虎，你准备怎么处理？”
　　“林玉虎应该是个无辜者，但他与仙无缘，我给他治疗一下，让他避免爆体而亡的下场，令白鹤童儿将他送到九重天，任其自生自灭也就是了。师兄，我们也要做好准备，能高过玉鼎师弟的师弟中也没有几个，其他连玉鼎真人都不如的，即使下凡也克制不了那群鸡妖的呀？”
　　“哎呀，自封神大战后，我的功力不但没有升，反而有点倒退了。可能是宇宙神嫌我们太快活了，才给我们的磨难吧？”
　　“师兄，不是我说你，你没有一百万岁，也有八十万岁了吧？怎还能和凡人一样迷恋女色呢？那可是非常伤身体的！”
　　“呵呵，反正阴天打孩子，闲着也是闲着嘛！整天日复一日，无所事事，自己再不给自己找点乐子，这个日子可真不好过。凡人为一日三餐忙碌，我们忙什么呢？我又不喜游山玩水，只好和几个女孩乐和乐和，打发日子而已。”
　　“那你可不能在这样了，快多炼几样法宝，好降妖除魔！”
　　“师弟说的是，我马上回去炼制几件法宝，什么时候需要我们出手，你就通知我。他奶奶的，几千年没到凡间去，这砖头瓦块都成了精，我玄都大法师八十万岁了又要挂帅出征……”。玄都大法师话没说完，就唱起了豫剧，边唱边回天玄宫而去。
　　按下南极仙翁调兵遣将不表，且说林玉虎被白鹤童子送到了九重天，林玉虎可是傻啦！他虽然有了大仙的功力，可他也破不开九重天的结界，怎能再回凡间呢？他脑海中除了阿买蒂奇瑞的让他说的话以外，唯有对吉彩凤的思念没有被抹去，他更一心想见到吉彩凤。他惟一知道的是，他现在在九重天，是神仙们和神人所居住的地方。他可不敢胡乱行走，若是被神仙们抓住，那可是只有死路一条。林玉虎进退维谷，左右为难，突然他感觉到了这里的灵气特别充足。他虽然失去记忆，但他好武成痴，见不远处有一座青山，就急忙飞了过去，找到一个僻静处，一心一意练起功来。
　　帝都城正大光明殿内，瓦里瓦拉杰莫绅恭敬的向阿买蒂奇瑞问道：“师父，这个鸡妖杀死野田哈米德逃走了，您能推算出她逃向何处吗？”
　　“你就算不出来吗？用神算术可是极费精神力的？”阿买蒂奇瑞不悦地说道。
　　“是，师父，徒儿愚笨，只算出鸡妖被一个村姑掳去，但算不出是何许人也。”
　　“嗯，徒儿说的不错。这个村姑功力奇高，我也算不出她是谁。但她对鸡妖深恶痛绝，绝不会轻饶了鸡妖的。”
　　安德鲁成新挂念的是林玉虎能不能到十八重天，此时也问道：“师父，这林玉虎到了十八重天没有？”
　　“嘎嘎，果不出我之预料，南极仙翁果然法力高强，一眼就认出了玉鼎真人是假的。但我预伏了一步棋，他们终究还是上当了，正调兵遣将准备对付林向东呢！嘎嘎……”。阿买蒂奇瑞得意的大笑道。
　　“那林玉虎呢？”
　　“林玉虎被白鹤童子丢在九重天，那小子是回不到这里了。给他提升那么高的功力，是有点可惜了！”
　　“师父，那个虬首仙和金光仙二人，需要不需要他们干的什么？”
　　“嗯，这两个畜生倒有大用，就命他们到九重天去，想办法让胡里梅洛亚混进凌霄城，然后找到林玉虎。就让他们三人在九重天神界造造舆论，拉拢一些截教门下不坚定份子，套出进凌霄城的方法，好方便我们的大举进攻。现在林向东可能完蛋了，所有的人尽量不要惹是生非，免得节外生枝！”阿买蒂奇瑞命令道。


正文 第52章 你是灵儿
　　金灵圣母终于见到了想念几万年的“心上人”，那个激动啊，真的无法形容，特别是林向东那绝世的英俊容貌，潇洒至极，帅气至极，让他恨不得抓在手里，再一口吃下去，就会永不分离了。可是当她看到了马车前的众娇娥，以及风悟尘对她们的关心，迷恋的眼神突转凶戾，心道，“臭丫头们，竟敢抢我的老公，总有一天我会让你们通通的元神俱灭，不，元神俱灭太便宜了，让你们都到十八层地狱当妓女去！就先让你们贱吧！就让你们浪吧！”当她看到林向东还未交手就吐出一口血来，竟然骂了声“活该”！
　　后来林向东的非凡神功也让她吃惊，能用帽头就收了极品神器宝莲灯，真让她吃惊得张大了嘴巴，说不出话来。可心里在想着怎样才能将林向东的帽子骗到手，那可是比三仙姑的混元金斗还厉害的极品神器啊！
　　随后林向东遭遇了神劫，当她看到林向东竟然怀抱着香荷真君接吻，她又犹如万把钢刀扎心，真是搅了三搅，晃了三晃，难受得几乎架不住云头。当林向东变成血茧，消失在汪洋之中，金灵圣母竞又没有一丝伤感，竟然连说了三个好字：“好！好！好！我得不到的，任何人也别想得到，你个花心大色狼，是罪有应得，死得好！你也可以安心的去了，你那些女人，我也会让她们继续大享性福，本圣母高兴了，还能让她们都变成老母猪，让她们都一窝一窝地给你生儿子去！”
　　随后天光星系的洋鬼子离开了，她的心情也慢慢的平静了下来，掐指一算，知道林向东并没有消失，这才上演了一场痴情女痛哭情郎的表演剧。如果有神仙在场，一定能看到金灵圣母在嘤嘤哀泣的同时，眼中不时闪出的恶毒之光。
　　林向东也没有想到神劫之雷威力如此巨大，当打过九千五百雷以后，比历次多停顿了十几分钟，林向东以为神劫过去了呢！没想到神劫之雷偷袭而至，几乎一下子震散了他的元神，鲜血更从七窍以及万千毛孔中狂涌而出，使他变成了血人。但林向东残存的意识并没有惊慌，可能是他求生意志太强了，总还想着和众娇娥们再大干一番吧？让他急忙运起了混元心经，一边疗伤，一边让神念指挥着身上的法宝抵抗着神劫之雷。后来，林向东就落入了万丈深坑，所幸三辆豪华马车品字形将他包围在中间，发出强大的防御功能，抵挡着崩塌的土石掩埋和洪水的侵入。香荷真君也及时的将林向东变成的光茧，吸入马车内异时空间中。
　　香荷真君并不敢让马车立即升上去，她知道洋鬼子还在等着她们，没有林向东，单靠这些姐妹们是对付不了洋鬼子和一个不明身份的女神仙的。所以，香荷真君一边掌控着马车发出防御功能，一边苦苦地等待着林向东的康复。她也不知道得多长时间才能恢复，也可能是三天五天，也可能是三百年五百年。香荷真君只好命令所有的姐妹们和孙悟空、猪悟戒抓紧时间练功，她也和容儿轮换着练功和掌控马车。
　　林向东经过近二十天的修炼，不但完全恢复了健康，还让他的功力突破了十九重天的瓶颈，进入了二十重天。在这么短的时间内一下子增长一个多重天的修为，这可是在神仙界有史以来所没有的。林向东也并没有因为功力的提高而高兴，心中挂念着众娇娥们，急忙打开了空间门，看到了众娇娥那喜极而泣的面容。林向东也是死里逃生，也激动的和美女们一一拥抱一下。最调皮捣蛋的珂儿此时也哭得稀里糊涂，赖在林向东身上不再离开。林向东只好抱着珂儿坐在他专用的锦墩玉椅上，问道：“香儿，外面的情况怎样？”
　　香荷真君道：“那些洋鬼子已经离去了，只有一个不明身份的小女孩在哭喊着，已经一天一夜了……”。
　　“是凤儿脱离了魔掌？”林向东话没说完就知道这是不可能的，若是凤儿，香儿也会直接说出小女孩的名字，不是凤儿，那是谁呢？
　　“凤儿魔难重重，怎会这么容易脱离魔掌？这个小女孩口口声声喊着‘风哥’，可能是你的老情人，她也说她是你的小灵儿！”
　　“臭丫头，除了上次入世历练认识了九姐妹外，我何时认识过其他女孩？这么快就吃醋了？”
　　“少主人，奴婢不敢。可她说她是你的小灵儿嘛！咦，怪不得我们三十二姐妹中没有一个允许叫灵儿的，原来你心中真有一个小情人啊？”香儿说道。
　　“臭丫头，净瞎说！我何时认识一个小灵儿？我脑海中没有一点印象啊！……”，当然过去了近百万年，哪能恁容易想起小时候的事？不过我们的主角林向东却突然张大了嘴，说不出话来。
　　“少主人，我没有说错吧？哪有小女孩无缘无故的哭喊你的？快说说是什么时候认识的，我怎么不知道？”香儿道。
　　“难道她也得道成仙了，这可能吗？世界上的事也不会这样巧吧？”林向东边说边就想来个一鹤冲天，看看到底是不是她？
　　香荷真君及时制止道：“少主人，现在敌人在暗，我们在明，还是悄无声息隐身出现。若是你的……你认识的，就和她相见，若是你不认识的，我们就快到帝都城去救凤儿！”
　　林向东想想却是自己太鲁莽了，虽然自己不怕，可谁知道敌人有什么法宝和陷阱在等着自己呢？急忙说道：“好！香儿，你的功力恢复没有？能不能掌控马车？”
　　“少主人，我的伤早就好了，功力也一下子增长到十四重天，增长了一个多重天呢！你就放心的看看是不是你的情人吧？”香荷真君边说笑边掌控着马车，从几万丈深的地底悄无声息的钻了出来，隐身停在水面上。
　　林向东目不转睛的打量会儿小舟上的小女孩，突然大手一招，就将小女孩招到了马车内。在香荷真君的操控下，三辆豪华马车无声无息的冲破光灵困魔阵，停在一个原始森林中。
　　如果林向东再晚两秒钟，再将金灵圣母招进马车，他就看到了金灵圣母的真面目了。
　　当金灵圣母正哭喊着她的风哥时，忽感一阵大力吸来，她正想反抗，马上又惊喜地放弃了抵抗。当她意识完全清醒时，她已在马车外面的一棵大树下。金灵圣母仔细打量会儿林向东，突然扑进林向东怀里，哭泣道：“风哥啊风哥，怪不得你不出去找我……？呜呜，我的命好苦哇，等了几十万年的心上人，竟然已经移情别恋了，哦……呜呜……”。
　　林向东也热泪盈眶，不相信地问道：“你真是小灵儿？”
　　“我这个金灵儿还会有假？风哥，你总不会泯灭良心，不认我了吧？”
　　“哪能呢？当年我们一家逃出去后不久，就遇见了我师父。在我的一再要求下，我师父带着我们一家又回到了金虎部落，却是一片废墟，所有的人都不见了。在附近的部落才打听到，原来我们金虎部落得罪了野马部落，被野马部落一夜间灭了，所有的男人被杀死，女人都被抢到野马部落去了。我们又找到野马部落，恰巧碰见我们部落的一个妇女。她说，她听说你已经被虎玄都杀死了，还把你的头骨写上你的名字，挂在一棵大树上。我按照那位老妈妈说的，果真找到了一个写有你名字的头骨……呜呜……这个头骨我一直保存着。小灵儿，你真的没有死吗？”林向东也激动得呜咽不能成语。
　　“那天夜里，我父母见你们逃了，也就逃了出来。跑到很远的金鹰部落安了家，那里的人对我们一家非常好。可我一心想找你，我父亲将我们母女安顿好后，就出去找你们了，可一去就再没有回来。后来我长到十五岁，村中的一个勇士看上了我，强行将我母女拉到他家里。我在母亲的帮助下逃了出来，却遇见了我师父，修行至今。呜呜，我的命好苦哇！”再次扑进林向东怀里哭诉的金灵圣母，突然眼中凶光一闪，就想趁林向东毫无防备之时制住林向东。可她马上发现林向东身后的香荷真君右手突作莲花指状，右边的容儿，手中的红罗帕的神光也时隐时现。心中一惊，心道，这两个女孩怎么看出了我的心思，手中的法宝可都是神器啊？可能我制住了这个傻小子的同时，我也失去了自由。他奶奶的，还是看看再说。
　　金灵圣母身体微微一战栗，林向东就察觉到了，急道：“灵儿，你怎么了？身体不舒服吗？快让我看看！”
　　金灵圣母急忙婉拒了林向东的关心，说道：“风哥，我还能是你的小灵儿吗？”
　　“如果你不在意，当然可以啊！你的功力已达到了神界的第十六重天，而且修行的又是正宗的修仙、修神之法，早就应该能算出我还活着，为什么不来找我呢？五万年前，我可是入世历练过一次的？”林向东有点怀疑的问道。
　　“一开始，我也以为你已经不存在了呢？就发誓永远不嫁。还是在几天前无意中算到你还活着，这才急急忙忙的赶来，一直在这里等着你。我深信，几十万年的磨难你都过来了，这一次的神劫你也一定能挺过来的。宇宙神真的没有亏待我，让我终于又见到了你。”
　　金灵圣母这一焦急中的说谎，又让林向东增加了一分怀疑。还没和唐僧开战时，他就注意到了有个小女孩的到来，只不过他无暇顾及是谁而已。他功力奇高，战场上的一切都逃不过他那一双神眼和无所不至的神念。林向东实在想不明白这小灵儿为什么要撒谎，幼年的小灵儿是从不说谎的啊？林向东只好问道：“灵儿，快告诉我，你有门派没有，又在哪里修行？……”。
　　林向东刚说道这里，突然脑海中灵光一现，“修神？金灵儿，金灵圣母？”在封神大战前，关于金灵圣母的许多传言也及时的映现在林向东的脑海中，啊！林向东心中一疼，不相信的问道：“难道截教的掌教大弟子金灵圣母，真的是你？”
　　金灵圣母本想再编个谎话骗骗林向东，见林向东突然说出了自己的身份，不由老脸一红，只好实话实说道：“是啊！我师父就是通天道人。风哥你总不会因为我是截教，而不要我了吧？”
　　“灵儿误会了，你的风哥怎会有这种想法呢？如果你无门无派，就可以修习我派功法了。虽然你的功力已达到了十六重天，但那只不过是神界的十六重天，和神仙界的十六重天可是差得远了。你最多和我的香儿差不多，若香儿多增加点实战经验，你还不一定能胜过香儿呢？”林向东已接收到了香荷真君对金灵圣母看法的神念，故意如此说道，想看一下金灵圣母的反应。果不其然，金灵圣母闻听林向东说出“我的香儿”之时，眼中凶光一闪。虽然时间短暂，但还是被林向东捕捉到了，让林向东对金灵圣母又增加了一分怀疑。
　　金灵圣母强自按下妒恨的心情，说道：“风哥，难道我是你的灵儿也不能修习吗？”
　　在天界，仙人只要达到了大罗金仙，就可以修习修神三荐章，成为神仙。而神人不论你的功力多高，不经批准是绝不允许修习修仙之术的，一经发现，那就是元神俱灭的下场。金灵圣母在被封成神后，她的修仙之术和仙灵之气就被封印了起来。特别是对截教门下管理得更严，金灵圣母虽准备着东山再起，却无人能给她解去封印，她也就只能修神，而不能修神仙。
　　“当然可以，但你必须辞去截教掌教大弟子的职务，我方可替你解去封印，修习我派功法。你会舍弃至高无上的权力吗？”林向东再一次试探道。
　　香荷真君从米儿手中接过一杯香茗，双手递给金灵圣母道：“这位姐姐，你哭喊了一两天了，恐怕口干舌燥了吧？这是我亲手炒制的菊花茶，功能消暑解渴，还能提神醒脑，敬请品尝！”
　　金灵圣母接过，怀疑地嗅嗅，又看看香荷真君，那意思是这里面总不会有什么迷魂药吧？
　　香荷真君微微一笑，道：“姐姐放心饮用，以后我们还要同侍一夫，怎会加害姐姐？”
　　金灵圣母还是狐疑的轻嘬了一口，就放下了。向林向东问道：“风哥不要考较我，你为了我会不会舍去你的理想呢？”
　　“不能，任何人也阻止不了我报仇的决心！”
　　“那我说，我可以为了爱情能舍弃一切，你相信吗？”
　　“我相信！”
　　“那我就全心全意的帮助你报仇，帮助你实现你的理想，甚至包括我整个截教千千万万弟子，全力以赴的支持你，你愿意接受吗？”
　　林向东心中一惊，这金灵儿的真正目的终于暴露出来了。截教在封神大战前不行正道，被道阐两教全力围剿，几乎让他们全部失去了肉身，虽然被封为神，但却失去了成仙的机会，其功力更是不可同日而语。因为他们原来地功力是不会在长进了，封给他们的神力，玉皇大帝是可以随时收回的。若是造反，就等于没有神力。金灵圣母既然被封印了，她是怎么脱离玉皇大帝的监视，将功力提高这么多的呢？


正文 第53章 剑拔弩张
　　林向东继续想道：这金灵儿既然偷习神功，肯定有着非常大的野心。难道她是想让我充当炮灰，实现他们不可告人的目的？截教在几千年前就一心想独霸太阳星系，这金灵圣母不但自己喜欢采阴补阳之术，不知祸害了多少正道修行者，还公开纵恿门下弟子捉拿道阐两教门下弟子，来炼化他们的元神，增加自己的功力。道阐两教门下弟子死在截教手下的何止成千上万？至今还有许多截教弟子手中的法宝的灵魂，还是道阐两教门下弟子的元神，这才是封神大战最初的起因。后来，道阐两教和佛教联合起来才灭了截教。这金灵儿总不会是想让截教死灰复燃吧？
　　林向东想到这里，说道：“灵儿，据我师父所说，当年你们截教可是因为不行正道才被灭了的。然而张玉皇也对你们截教不薄啊？死后都封了神。天界中许多重要岗位都有你们的人，象二十八星宿、四大天王、八部正神等。而你也被封为坎宫斗母正神，坐镇北极，是何等的荣耀啊？你总不会想带领截教造反吧？”
　　“风哥，你只知其一，不知其二，虽然我截教都被封了神，可又有几个有实权的？在六界中又有几个能看得起我截教门下的？至今我门下弟子还有许多被道、阐、佛三教中人作为坐骑，这种侮辱何人又能受得了？人人都有师父弟子，而我的师父可是有家不能回，有亲人不能见。我也实话告诉你，我截教门下万众一心，早晚会推翻玉皇大帝的统治，接回我们的师父的。我作为他的大弟子这是责无旁贷，呵呵，如果我一声令下，可以说太阳星系很快就会成为我截教的天下。为这一天的到来，我们已经准备了一千多年了。是我无意中算出你还活着，你又想讨还公道，这才急急忙忙的找你而来。你作为我的丈夫，你总不能不帮我吧？”这金灵圣母也并非拙笨之人，一见林向东对她有了怀疑，也就实话实说。她手中已经掌握了林向东的一张王牌，不怕林向东不答应。
　　林向东道：“灵儿错了，当年截教的所作所为可以说是咎由自取。你也别太高估了自己的力量，你应该知道，你门下弟子的实力等于是没有，玉皇大帝一句话就可以收回的。你也不要以为在神界你们的力量非常强大，别说在整个天界中，你们的力量是多么的渺小，即使整个神界也不如仙界的力量大。而你们截教在仙界又有多少人呢？仙界可是有几十亿仙人，而神界才不足一亿神人，可见差别是多么的大，更不用说其它五界都是支持玉皇大帝的。”
　　“风哥，这些我比你知道得多，这不是来找你了吗？”
　　“灵儿，你太高估我了，即使加上我们这些人，也是翻不了天的……”。
　　“我们所惧者并不是其它几界，我也不瞒你，除了佛界我们截教还没有强有力的内应外，其它几界我都有了安排。仙界不是人多吗？只要我一声令下，仙界就会马上乱了起来。所惧者是元始天尊和太上老君以及释迦牟尼而已！”
　　“释迦牟尼我自信还可以应付，元始天尊和太上老君，任何一人都不是我风悟尘所能抵抗的……”。
　　“不是还有你师父菩提天尊吗？有我的师父和你的师父在，他们两个就不足惧了。”
　　林向东心中又是一惊，这金灵儿是怎么知道的？自己入世历练才几天啊？难道这金灵儿早就算出自己是菩提门下，早就在算计着自己？
　　林向东说道：“想不到灵儿早就有心了！不过你仍然算错了一点，仙界朝阳真人的杏黄旗和张玉皇的玉玺，据我师父说，是任何人也抗拒不了的。因为这两件法宝是代表着太阳星系的正统力量，不是哪一个神仙能对抗的。灵儿，听我的话，还是收心吧！”
　　“风哥多虑了，我既然有心反叛，早就对他们有了计划。朝阳真人出使极远的天北星系，单路上走的时间就得几个月。即使他算出太阳星系有难，他回来也是几个月以后的事。张玉皇身边我也早就安排了人手，恐怕他的玉玺很快会落入我的手中。有了玉玺在手，我那朝阳师弟也只有投降一条路，杏黄旗的力量只有玉玺才能吸收啊！风哥，当该知道洋鬼子已经侵略到我太阳星系了吧？有他们在前面拼杀，我们在后面得渔翁之利。由他们消灭了凌霄城的那些官员，然后我们再一举消灭掉洋鬼子。到时谁也不敢说我们是反叛天庭，反而会认为我们是有功之人。风哥就可以堂而皇之的坐上玉帝宝座，我小灵儿不敢祈求当个帝后娘娘，最起码你会封我个贵妃娘娘吧？风哥，你何乐而不为呢？”
　　“灵儿，你太高看你的风哥了，我可没有那样的远大理想。我只是想报我的血海深仇，再为我的亲人、为我菩提门讨个公道。然后或者是回家或者是到二十四重天我师父那里享受天伦之乐，如果你愿意我们就一起与天地同寿，身在三界外，不在五行中，是何等的快活啊？我的家更有数不尽的奇峰妙境，享受不了的神浆仙果，何必去争名夺利呢？”
　　“呜……呜，当年我被观音菩萨（慈航道人）等四人联手杀死，几千年来，我一直期盼着我的丈夫、我的心上人恢复功力能替我报仇，想不到你竟是一个懦夫，呜呜，我小灵儿的命好苦啊……”金灵圣母见说不动林向东，只好一边拿出女人专用的三大法宝“一哭二闹三上吊”中的“一哭”法宝，一边偷偷地取出龙虎如意，想趁林向东被哭乱心神的时候，制住林向东。
　　站在林向东身后的香荷真君，突然端着一杯香茗走到金灵圣母面前，说道：“姐姐，且慢悲伤，有话好好商量嘛！”
　　香荷真君一手端着香茗，一手做出莲花指状，手心的法宝定海珠放出五色光华。容儿手中的红罗帕也神光隐现，马车外面的众娇娥更是人人取出了红罗帕，连最憨直的珂儿也发现了不对，一屁股坐在林向东身上，好象漫不经心的把玩着红绫带。形势突然间紧张起来，任何人的一句话、一个眼色，都会令战争马上发起，真的是剑拔弩张啊！
　　金灵圣母环视一下众娇娥，知道寡不敌众，只好将龙虎如意又收了起来，客气的接过香茗，放在玉石茶几之上，仍然假装嘤嘤而泣！
　　香荷真君退回了林向东身后，手中的定海珠并没有收回。林向东自然也从众娇娥的异状上发现了问题，但他并没在意。一是金灵圣母的功力与他差得太多；二是在众娇娥环视之下，金灵圣母也接近不了他身前。但他对金灵圣母的一点愧疚之心，已经跑到了九霄云外。
　　林向东平静了一下心情，缓缓说道：“灵儿，，不瞒你说，当年封神大战时，我和我师父就隐身在空中。你的变化太大了，我怎能认出是你？如果知道是你，我会把你救出来的。道、阐、佛三教掌门人，我师徒还没有放在眼里。可是事情过去了，是没有办法挽回的。如果你想重塑玉体，重新修炼神仙之道，这个我可以办到，给你塑造一个天底下最美的玉体。如果你想让观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨向你赔情道歉，这个我自信也可以将她们抓来，向你磕头赔罪。燃灯古佛向你赔情道歉那是不可能的，且不论他的功力高与低，我能不能胜过他，因为他算是我们的长辈，是和我师父同时代的人，又和我师父感情比较好，所以我不能对他无礼。灵儿，如果你还把我当作你的风哥，听我的话，收心吧！什么功名利禄，都是过眼烟云，只有长寿才能享尽荣华富贵。我也不嫌恶你过去的一切，让我们从新开始好不好？我的灵儿！”
　　林向东可谓是苦口婆心，但金灵圣母已被仇恨和功名利禄迷昏了眼，怎会听进心里去？只听她大怒道：“风悟尘，我教讨还公道就是造反，就是行的不是正道？你灭了那么多的天兵天将，就不是造反吗？就是行的正道？”
　　“灵儿，我是在自卫！他们无辜杀害我的义弟林玉虎，迫害我的凤儿，梅山七怪就必须拿命来抵！你要做的事和我要做的事，那是截然不同的……”。
　　“有什么不同？按照太阳星系的天条，都是造反，都是要祸灭九族的。呵呵，我终于明白了，你口口声声叫着灵儿，你内心中早把我忘记了，你早已经移情别恋了，也早已经不是你的心上人了，你是个忘情负义的豺狼，你是个喜新厌旧的陈世美，你是个花心大色狼……”，金灵圣母又拿出了女人专用法宝第二宝“闹”，语无伦次的骂道。
　　“灵儿，当年你才十岁，我也只不过才十二岁，并没有拜堂，丈夫一说不能算数。而我能把一切忘记，当年的友谊是永远不会忘记的，灵儿也永远活在我心中，从没有忘记过。不信吗？你看看这个，刻着‘金灵儿’的头盖骨一直跟随着我。灵儿在我心中已经死了，见到你还活着，我内心是多么的高兴啊！更愿意负起自己的責任，照顾你到地老天荒。可是你变了，再也不是我心中的灵儿，你的所作所为，你的远大理想，我真的不敢苟同。最后再叫你一声灵儿，说声对不起，也最后劝你一句，收心吧，还来得及，不然，下场不堪设想！”林向东动情的说道。
　　金灵圣母终于被林向东的真心所感动，竟然停止了哭泣，双眼对林向东现出热恋少女的那种迷恋之色，可是太短暂了。当她听到林向东说出了绝情的话语，知道自己已经失去了机会。面色突转狰狞，一会儿又平和下来，凄楚地说道：“风哥，你有了这么多的美女，才能说出这种绝情的话来，我做不到。你永远是我的丈夫，永远是我的心上人，谁敢抢我的丈夫，我就杀了谁……嗯，对不起，我是说的气话，各位姐姐，别放在心上……”。
　　金灵圣母见香荷真君等众娇娥又退了回去，又放低声音说道：“风哥，那个头盖骨能让我看看吗？”
　　“不能，本来见到你想把它毁掉的，此时，我想把它留作纪念。虽然已经知道它不是真正的灵儿，但我还是想让它永远陪伴着我。”
　　“风哥，你知道害得我们失散的人是谁吗？”
　　“当然知道，虎玄都啊！可能他早就化作了泥土。”
　　“如果他没有死呢？你还愿意替我们报仇吗？”
　　“你说的是真的？嗯，即使他没有死，我也不想旧事重提了。若不是他我也修不到神仙，你也修不到大神，这种怨仇就让它过去吧！”
　　“你是一个懦夫，你是一个孬种！俗话说杀父之仇，夺妻之恨，是男子汉的都必报此仇，你竟然能说出此种话来，你还算是男子汉吗？我也实话告诉你，他就是道教的掌教大弟子玄都大法师。可能是你早知道了，而不敢了吧？”
　　“哈哈，金灵圣母，不，应该称你坎宫斗母正神大人，我正是一个懦夫，扶不起来的阿斗。过去的一切，我不想再提。以后的人生路上，谁敢找我和我的亲人的麻烦，我会让他生不如死！哈哈，此话苍天可鉴！”
　　金灵圣母被林向东的话语、林向东浑身散发出来的无上霸气，惊得激灵灵打个冷战，好半天没有言语。突然又愤怒地说道：“风悟尘，没有你，我照样能报此血海深仇，我也会绝不允许虎玄都逍遥在世上。没有你，我截教照样能把太阳星系闹它个天翻地覆，照样能称霸太阳星系！”
　　“我也实话告诉你，你截教虽然人数众多，那只不过是‘神’而已！你虽然到了十六重天的修为，那只不过是说你已经有了十六重天的神的功力，你还不是神仙，更不可与十六重天的神仙相比！不论是人还是神都要有自知之明。虽然我派人少，但我所有的人都是自幼修习的神仙之功，是不可以仙或神来看我们的。以我派这样强的实力还无法对抗天，你截教的下场就可想而知了。你作为截教的大弟子，更应该时时处处为门下弟子着想，不能拿他们的性命开玩笑。金灵圣母，我的正神大人，如果你和你的门下再次为非作歹，说不得我菩提门下，要得罪了！”
　　金灵圣母可是后悔死了，很少有神和仙知道菩提门的真实功夫的。想不到他们修习的就是神仙之功，自己若是骗到了菩提门的功夫，再晚几年再造反，那把握可就大多了。此时听到林向东说出要得罪的话来，不由把心肠一横，道：“风悟尘，老娘不是吓大的，你有种现在就把我杀了！”
　　金灵圣母活象一个泼妇，知道自己的丈夫不会对她怎么着，才耍无赖道，若是林向东真的动手的话，她可能比谁跑得都快！
　　林向东听见装作没听见，让珂儿站起来，接过香荷真君递过来的香茗，慢慢的品尝起来。
　　若是夫妻间的争吵，丈夫无法管住泼妇的嘴，最好保持沉默，不然战争就会升级，事态会无法预料到发展到什么程度。当然，林向东和金灵圣母不是夫妻，那么林向东该如何堵住这个泼妇的嘴呢？


正文 第54章 唐僧的下场
　　金灵圣母见林向东久不说话，只好又软了下来，饮泣着说道：“风哥，别生气！你知道我一气就管不住我自己的嘴。你已经说了绝情话，我希望你说的也是气话。不过，我永远都忘不了你。风哥，看在我们青梅竹马的份上，送我一样你身上的东西，我会守着它过一辈子的，直至你回心转意。这总不过分吧？”
　　林向东无声的从帽子上摘下一朵小红花，让珂儿送了过去。
　　金灵圣母怎会稀罕一朵小红花，不悦地说道：“风哥，怎么这样小气，就送一朵小红花？”
　　香荷真君急忙说道：“姐姐千万别小看这朵小红花，它可是洋鬼子迷神粉的克星！将它戴在身上，就不怕洋鬼子迷神粉的迷魂了，也可以算出洋鬼子的所在处。如果有人中了迷神粉的毒，用小红花让他一嗅，就可以马上清醒过来！实在是不可多得的宝贝，当然也可以解一切迷幻之毒。”
　　金灵圣母吃了一惊，心道：怪不得吉彩凤也戴着一支，原来有这么大的作用啊！就急忙从珂儿手上夺了过来，说道：“谢谢风哥！可是我想要你的帽子，或者是你的道袍，我每天睡觉也可以抱着它啊！你总不会舍不得吧？”
　　林向东真想不到心目中最完美的小灵儿，怎么变得这样无耻？这哪是留作纪念啊？肯定是看到了它们的神奇功用，想据为己有。不悦地说道：“正神大人，小民身上的东西，都是我师父送我的，是不能送人的，只好令大人失望了！”
　　金灵圣母见林向东把话说绝，知道自己的目的无法达到，突然由楚楚可怜的模样变为凶神恶煞，狰狞地说道：“风悟尘，得罪我金灵圣母你会后悔的！有你跪地求我的时候。呵呵，我也不耽误你的时间了，快去救你的心肝宝贝凤儿去吧！”
　　金灵圣母话没说完，就身化一道金光而去，最后四个字才随风传了过来。
　　林向东大吃一惊，惊讶地道：“香儿，这凤儿总不会已落在金灵儿手中了吧？”
　　香荷真君不但神功高强，足智多谋，神算之术也堪称一绝。有的不用算就可以知道个事情的梗概，不然，怎么能被林向东称为智多星呢？此时的香荷真君当然知道吉彩凤可能已经落在了金灵圣母手里，但不能告诉重情重义的林向东啊！只好说道：“少主人，凤儿是磨难重重，但不会有性命之忧，你就暂时放宽心，处理正事吧！”
　　“香儿，你是说凤儿真的落在了恶婆娘之手？”
　　“老主人也不允许我动用神算之术啊！这金灵圣母并没有和洋鬼子接触，凤儿应该不会落入她的手里的。”香荷真君只好宽慰道。
　　林向东想想也是，从大战时，她看到洋鬼子惊讶的一瞬间，也知金灵圣母并没有和洋鬼子开战。吉彩凤是不可能落入她的手中的。可能是金灵圣母推算出来的吧？一定要想办法抢在这金灵儿头里，救出吉彩凤。不然受到她的要挟，恐怕自己真的只能向她妥协了。
　　正在这时，袁晓菲等五大美女从马车内走了出来。顽皮的明月公主扑进林向东怀里，说道：“风哥，你怎么会认识这样的一个泼妇啊？万幸你没有留下她，不然，我们姐妹可是惨了！”
　　袁晓菲也道：“想不到金灵圣母竟然是这样的一个人？真是令人不可思议！一会儿哭一会儿笑的，怎么变化这样快啊？”
　　林向东逐个和五大美女拥抱了一下，惊奇的发现这五大美女，功力都来了个突飞猛进。袁晓菲、明月公主、小翠三人前世的功力都还是修行者，如今都有了七重天的功力。郭兰英和柳海蓉都达到了大罗金仙的境界，这可是真的都是一步登天啊！恐怕整个修仙、修神史上都是没有的，菩提天尊创出的双修大法真的不同凡响！
　　林向东高兴得忘乎所以，抓住明月公主好一阵亲热，更用一双大手在明月公主身上大肆侵犯了一番，过足了手瘾，让明月公主几乎软瘫在林向东怀里。站在一边的袁晓菲脸红得好象关公，林向东的一双手虽然在明月公主身上游走，也让她感觉到了那种如触电般的酥麻。小翠、郭兰英、柳海蓉也好不到哪里去，她们都是刚经过那种事，内心中都非常渴望那种欲仙欲死的快感，期盼着再度巫山云雨。袁晓菲艰难地从口中吐出几个字：“风哥，你怎么变了？”
　　“我变了吗？”林向东心中一惊。心道，师父常常教导自己要做一名彬彬有礼的谦谦君子，怎么经过一次疯狂做爱后，自己竞变得如此贪淫好色了呢？看见她们就想做那事儿，当真如地球上孔老二所说‘食色，性也’，贪色是人的本性。有了第一次后，人就撕下了伪装的面纱，在这光天化日之下也想发泄性欲了吗？林向东茫然了。
　　其实圣人并没有夸大其词，贪色就是人的本性。但最关键的是，林向东身上的媚毒虽然解去了，但也使他的性欲变得越来越强。他的性格也随之改变，变得看见美女就想占有她，要使她成为自己的女奴，绝不允许任何人再碰她。这种强烈的占有欲让他以后享尽了天下艳福，也让他见他师父的时间越推越长，几乎坠入万劫不复之地。
　　林向东侵犯明月公主的手停止了，背后的话音也随之响起：“呵呵，原来老大竟然比我还贪色啊？马车内竞藏着这么多美女？”
　　“悟戒，不得对大师兄无礼！”孙悟空一边急忙呵斥猪悟戒，一边捂住了猪悟戒的嘴。
　　林向东这才想起来现在已不是过去了，一伙人中就他一个带把的。现在的这个大家庭中又多了两个带尾巴的，如果再不检点，真有失他这个大师兄的身份。林向东急忙平静下心情，见明月公主已羞得钻入马车，再不敢出来，才掩饰的说道：“悟戒，如果你看上了哪个美女双方合心合意，我会为你主持婚礼的。”
　　“老大，你不要听信谣言，人人都说我好吃贪色，其实，我好吃不假，说我贪色，就对我太不公平了，我已经有了两个妻子，都愧对她们，怎还会再想别人？”猪悟戒委屈的说。
　　“咦，不对吧？说你是因为性骚扰嫦娥才被贬下人界的。西天取经路上，说你见了美女就走不动，口水飞流三千尺。现在的人类形容贪淫好色的人，就说一付猪哥模样。你的名声早已经传遍了太阳星系，不知道孙悟空的有，不知道你猪八戒的可是一个都没有。连那些洋鬼子一看见花姑娘，就想起了你，说，八戒，大大的好！”
　　“老大，这是吴承恩对我人格的诬蔑！您千万不要相信。骚扰嫦娥真的是冤枉了我，嫦娥乃后羿大神的妻子，吓死我也不敢啊？是我喝醉了酒，身子一趔趄，这只该死的右手正好摸着了嫦娥的屁股，结果玉皇大帝不由我分说就贬我到了人界，害得我的妻子小龙女独守空房到现在。在西天取经路上，唐僧装得一本正经，猴哥不喜人类的美女，一心想着他的结发妻子猴王后，沙和尚是个性无能的人，四个大老爷们儿在一起，我要不增加点笑料，这一路上岂不要闷死？再说四个堂堂大男人，见了女人要没有一点表现，人家不说我们是阴阳人，也说我们是妖怪！”猪悟戒说道。
　　“呵呵，原来如此，大师兄相信你。刚才你说你有两个妻子，另一个是谁？”林向东道。
　　“我投错了胎，变成了猪头人身的怪物，觉得再也回不去了，也无颜再见我的妻子小龙女，更对张玉皇有满腔的怨恨，我就开始到处作恶。见了男人一口吃掉，遇见女人先奸后杀，以期引得玉皇大帝的震怒，好灭了我的元神。不料，当我和高老庄的高秀英拜堂后，向她诉说了我的一切。高秀英不但不嫌恶我长得丑，还时时处处关心我，并劝我改邪归正。从此，我就再没有作过恶，以求能和高秀英白头偕老。可是就这点愿望，观世音也不让我实现，非要我保狗屁唐僧西天取经。打又打不过他，又不想再死，就想等取完经回来再和秀英鸾凤和鸣。谁知贼如来比张玉皇更可恨，绝不准我回去，我只好在佛界当一天和尚撞一天钟了。”猪悟戒悲伤地说道。
　　“算我没有看错你，有情人终成眷属的。改天我让小龙女过来，让你们夫妻团圆。高秀英就不可能了，她只是一个平凡人，不知转世多少次了……”。
　　“老大，我离开时将我修仙的方法告诉了秀英，她可能也会修成仙的。您神通广大，快算算她在哪里？如果她改嫁了，我就死心了。如果她没改嫁，我是个男子汉不能失信于她啊？若我做下无情无义的事，小龙女也不会原谅我的啊？”猪悟戒祈求道。
　　“呵呵，这个我却无法满足你，我师父严禁我在入世历练期间动用神算之术。你说的高老庄又在地球上……这样吧，等有机会我托个人给你卜一卦。”
　　“还是大师兄好！臭唐僧也能掐会算，跪着求他，他就不理我。”猪悟戒嘟噜道。
　　“悟戒，不可骂师父，一日为师终日为父，兴他不仁，不兴我们不义！”孙悟空道。
　　“悟空，那依你说，唐僧应该怎样处置他？”
　　“全凭大师兄决断！不过，弟子斗胆向大师兄求个情，放了他吧？我们毕竟师徒一场，若是……别人会不会说我什么？”孙悟空说道。
　　“悟空果真是至情至性之人，等我提取了他的记忆，若他还没有做下大奸大恶之事，就随了你的心愿吧！”林向东正想放出唐僧，突然看见狴犴风信圣姑来到，诧异地问道：“信儿，你怎么来了？”
　　风信圣姑扑进林向东怀里，道：“少主人，我好想你啊！就让我跟着你吧？”
　　“你们不是说好的轮流跟着我吗？我们家里也离不开人照顾啊？”
　　“可我就是想你啊！”
　　香荷真君急忙说道：“信儿，你就留下几天吧！正好晴儿有事要回去一趟，等她回来你再回去。快说说你来有什么事？”
　　风信圣姑急忙离开林向东的怀抱，说道：“谢谢大姐，主人让我来给少主人送一粒神丹。”
　　林向东接过神丹，诧异地问道：“信儿，我师父说这神丹叫什么名字？”
　　“是聚灵丹！“
　　“聚灵丹？”林向东大吃一惊，难道神劫之雷过后，自己还有大难来临吗？聚灵丹可是预防元神失散的啊？
　　“少主人不必惊慌，主人说，你经过神劫之雷后，大的劫难不可能会有，小的劫难会接二连三。这颗聚灵丹是师祖他老人家炼制的。说你经过神劫，功力不稳定，这颗丹是帮你稳定功力的。”风信圣姑急忙说道。
　　林向东把心放到了肚子里，恭恭敬敬的朝天磕了几个头，服下聚灵丹，这才放出唐僧，提取了他的记忆后说道：“果不出我之所料，这金蝉子正是接引道人之徒，唐僧也从没有和准提道人接触过，真的是什么样的师父教出什么样的徒弟。接引道人让唐僧西天取经的真正目的，是想让唐僧结交些能人异士，寻找到炼化元神之法。这唐僧转世轮回了多少次，也没有完成任务。呵呵，看在他还没有做过多少太恶的事，就封其元神，交由沙和尚带回去吧！咦，不能放了他！他竟然是九一八事件的策划者和执行者！”


正文 第55章 沉香拜师
　　何谓九一八事件呢？不是九一八事变小日本侵略中国，而是佛祖、也就是接引道人为了巩固自己的统治地位，在佛历九月十八日那天，和金蝉子、阿傩、伽叶四人定下东窗毒计，将反对他的、甚至有点对他不满的都下了狱，大部分都被灭了元神。观音菩萨若不是在六界威望太高，也会落个粉身碎骨的下场，被关了十八年的禁闭，才被放出来。普贤菩萨竞被关了三百六十年，若不是元始天尊亲自去说情，普贤菩萨可能会被关一生。而文殊菩萨也未能幸免，在阿鼻地狱中也住够了一百五十年。这就是闻名六界的“九一八事件”，而唐僧则是这次事件的策划者和执行者，是接引道人最忠实的拥护者。
　　林向东再次提取了唐僧的记忆后，说道：“秋儿，将唐僧吊到树上去，让他切切实实的回忆一下，西天取经路上所受的磨难后，再定。”
　　秋儿答应一声，捆仙绳一出，就将唐僧四肢朝上的吊在了树枝上。若不是封住了他的哑穴，唐僧定会惨叫出声，单看从他脸上滚下的汗珠，也知道他痛苦有多大。
　　林向东放出了青云真人和刘沉香，向青云真人施了一礼，说道：“帝君大人，实在对不起，由于神劫的突然到来，致使你多受了几天的罪，还望帝君大人原谅？”
　　“呵呵，这没有什么，不过道兄，我一生可从没有被人关过禁闭啊？这一关就是二十天，你总得赏一杯清茶喝吧？”青云真人爽朗地大笑道。
　　“应该滴，应该滴！”林向东扭回身来吩咐道，“香儿，布阵，设宴！”
　　香荷真君急忙说道：“少主人，迷天阵早已经布下，请青云真人入席吧！”
　　“嗯，等一下，沉香，你有什么话说吗？”林向东见刘沉香久久不语，问道。
　　刘沉香才突然从幻想中清醒过来，“噗通”跪在了林向东面前，激动的说道：“徒儿刘沉香，拜见师父！”
　　“师父？”林向东诧异道。
　　“当年我得到盘古大神的开天辟地斧时，也得到了三篇神功心法，同时有一丝神念在我脑海中响起，说是能收走开天辟地斧的便是我师父。几千年了，徒儿一日没敢忘记，请师父收下徒儿？”刘沉香喜极而泣道。
　　“呵呵，沉香，你个臭小子，怪不得你当年不愿拜我为师，原来你好高骛远啊？呵呵！”孙悟空打趣道。
　　“师叔，当年你也不是没有通过考验吗？”刘沉香道。
　　“嗯，不错！原来那就是考验哪？开天辟地斧，是排行老三的神器，就连佛祖也没有把握接得下。我要是知道那是考验，我就不跟你打那一次的赌，害得我又做了一次小偷，帮你到太上老君那里去偷神丹。不过，能换来货真价实的师叔，当一回小偷也值了……”。孙悟空正想大笑，突然想起了今非昔比，急忙说道，“大师兄，弟子一时忘乎所以，请大师兄責罚？”
　　“嗯，悟空，不必拘谨，只要不违背门规，我没有那么多的规矩，坦率些好！”林向东说完，又暗暗向天祷告一番，才说道，“沉香，，你所学功法，可知是何门何派？一入门就不能再是太子党了，而我派可能会与天庭作对，你还愿意吗？”
　　“回禀师父，三篇功法，徒儿并不知是何门何派的，若不能修习，请师父替我抹去。所谓太子党，是徒儿年幼无知犯下的过错，徒儿愿意改之。既然加入了我派，一切听从师父号令。不过伤害我之亲人之事除外，恕徒儿不能执行！”刘沉香说道。
　　“好！这才是至孝大神的沉香。你所习的三篇功法也正是我派的入门篇，你对开天辟地斧不能伤我还有所怀疑吧？实话告诉你，开天辟地斧是我师祖之物，也是我派镇派之宝。曾在我手上几十万年，你该知道开天辟地斧为什么不能伤我吧？”林向东说道。
　　“道兄，你说的是真的？菩提天尊竟然是盘古门下？我的天哪！”青云真人惊讶道。
　　“呵呵，自我这次入世历练，我师父就让我宣布这个秘密，我派也该出头了？”
　　“当年，我就怀疑我是盘古大神的传人，佛祖托我舅舅玉皇大帝说合，我也没有拜他为师。想不到真是啊，沉香好感动！”
　　“好吧！我就收下你这个徒儿。不过，按照修行界和仙界的规矩，我这是第一次收徒，暂时算是二徒弟吧！以后通过一段时间的考验，再根据情况再定你是不是大弟子。沉香，你可有意见？”林向东郑重问道。
　　因为大弟子在修行界、仙界，甚至是神仙界，就等同于下一代的掌门人，权力极大。所以，很多师父第一次收徒都空着大弟子的位置。久而久之，就成了不成文的规矩。刘沉香在神界混了这么多年，自然懂得，急忙答应下来，规规矩矩行了拜师礼，成为正宗的菩提门下。
　　青云真人大笑道：“贫道向二位道喜了！哈哈，真的可喜可贺！无门无派的刘沉香竟然成为了盘古大神的徒孙了，谁还敢不敬，谁还敢不尊？”
　　林向东也高兴的将开天辟地斧和宝莲灯重新赐给了刘沉香，向青云真人说道：“本想请帝君大人作一次见证人，没想到还要请您作两次见证人，呵呵，真是请人不如等人啊！”
　　“道兄年龄要比我大得多，叫我青云即可！不知还要我见证什么？”
　　“呵呵，先请入席，吃罢喝罢再说不迟。”林向东揖手让客。
　　就在苍松翠柏之下，已经铺上了金丝绒毯，每张翡翠玉雕刻成的条桌上放着一盘新鲜水果。直惊得青云真人急忙说道：“道兄太大方了，这可都是神仙难得一见的珍品仙果啊？我青云怎有福享受，受此殊荣啊？”
　　“青云道友过奖了，家中土产，不成敬意而已！”
　　二人分宾主坐定，还空着几张桌子。林向东说道：“悟空，悟戒，今天也算是对你们入门的庆贺吧！可坐下享用。”
　　猪悟戒早就垂涎三尺，迫不及待的坐下，拿起人参果就吃。孙悟空急忙阻止，拉着猪悟戒跪在林向东面前说道：“大师兄，唐僧虽然作恶多端，但毕竟曾是我们的师父，还请大师兄开恩？”
　　“哦，是我忘了，秋儿，将唐僧换个地方。”林向东吩咐道。
　　秋儿得令，一挥手之间，唐僧不知被转移到何处继续回忆过去去了。
　　孙悟空见事已至此，再不敢多言，和猪悟戒坐在下手相陪。
　　林向东道：“沉香，今天也算是你入门的庆贺，你也坐下吧！”
　　“师父，徒儿不敢，我还是站着吧！”刘沉香可不敢受此殊荣，有师父在那有他坐的份，仍然规规矩矩恭恭敬敬的站在林向东身后。
　　“哈哈，这师徒如父子，当年我和我的师父在一起几十万年，从没有分过尊卑，有时候还抢着吃，还互相打闹，甚至我还将师父当马骑呢！沉香，既然拜我为师，就不要拘谨，除非特大场合，一切都可以随意，对师父的尊敬是放在心里的。”
　　沉香这才道声“遵命”，和孙悟空坐在一起。
　　林向东让香荷真君也坐了下来，这才请青云真人品尝神浆仙果。青云真人却说道：“道兄，无酒可不成席面呀？”
　　“哈哈，原来青云道友是个贪杯之人，也責怪得是，容儿上酒。不过，道友见谅，你只能喝一杯。”林向东说道。
　　“原来道兄这样小气，最少也得三大杯才能喂饱酒虫啊！”
　　“哈哈，恐怕你喝不了两杯，就要醉得拉不起来。因为我这酒可不是平常的酒，，是用百花和它们的果实，经过一万年才酿制而成的。香儿给它取名叫百花神露，我却叫它万年醉。因为贪喝了一杯，让我整整醉了一万年。以你们的功力最多能喝一杯，悟戒只能喝半杯。功用吗？应该比人参果或神浆果更神奇！”
　　在林向东说话之时，容儿取出夜光杯，每人斟上一小杯，给猪八戒只斟了小半杯。
　　青云真人轻轻的嘬了一口，道：“呀，好酒，果真清甜可口，沁人脾腑啊！嗯，胸中怎么升起一团火呀？好大的酒劲！”
　　“相信了吧？快吃一粒葡萄，要慢慢的品尝。”
　　“呵呵，我青云一生嗜酒如命，喝过此酒以后，恐怕要戒酒了！”
　　“这又是为什么呢？”
　　“因为其它酒再不想喝了啊！”
　　“哈哈，这酒所产太少，我车中也就带一坛而已。如果有时间你到我家做客，我可以送你一坛的。”
　　“好好，为了这一坛酒，我也一定去。不过道兄可是违犯了天条呀！“
　　“天条？“
　　“道兄，既然在太阳星系，就应该向天庭上交土产费、特产费、酿酒费，你这可是无证经营啊！“青云真人开玩笑道。
　　“哈哈，谁说我家在太阳星系啊？玉皇大帝再大的权力，再多的苛捐杂费也摊不到我头上，还应该热情欢迎我来旅游呢！”林向东说笑道。
　　“原来道兄……”，青云真人吃惊更甚，惊讶地问道。
　　“哈哈，我不属于任何星系，是当年我师祖为自己开辟出来的一个空间，后来就成了我们的家。当然，从我家可以直接到任何一个星系。因为我师祖当年开天辟地时，在每个星系的星球上都留下了独有的传送阵。所以每个星系的结界对我都是没有作用的。不过我和我师父都无心于公益事业，更不想到处走动，才让世人所不知。而我派也不象世人所说的那样，就我们师徒二人。呵呵，直至五万年前，师父怕我不能与天地同寿，才让我入世历练，想正式转为神仙后再回家，没想到却遭遇了那样的事。”
　　“怪不得天界对菩提门知之甚少，原来是在另一个空间啊！那道兄是怎么回去呢？难道还非要找到传送阵吗？对不起，这不是我该问的。”青云真人好奇心太重了，顺嘴问出口，才想起不妥，急忙施了一礼，说道。
　　“无妨，青云道友不必致歉！我马车内就有传送阵，想回家只要启动传送阵，就马上可以到家的，比驾云快得多。”林向东可不想让人知道得太多，急忙转移话题道，“不知道友听说过天光星系的洋鬼子，已经侵入了太阳星系没有？”
　　“没有，太阳星系固若金汤，也没听说和天光星系开战啊？”
　　“呵呵，青云道友是个实在人……”，林向东就把和天界发生的争端，从头至尾说了一遍，直惊得青云真人、孙悟空、猪悟戒和刘沉香坐下去又站起来几次，这真的太不可思议了。
　　“既然我师兄玉鼎真人已经到天庭去了，按理说玉皇大帝也该颁下天旨，给鸡仙恢复名誉，共抗外敌啊？唉，我虽然官拜到十三大帝君之一，若没有玉皇大帝天旨，我是不能到天庭去的。我在师门中更是微不足道，这可如何是好？”青云真人好不容易才平复下激动和愤怒的心情，如是说道。
　　“道友为什么不推算一下，看看玉鼎真人到了没有？”
　　“哎呀，我师兄竟然……竟然落入洋鬼子之手！”青云真人掐指一算，大惊道。
　　这一次是林向东吃惊得站立起来，道：“这怎么可能？玉鼎真人最少也有十四重天的功力，难道是天光星系第二路人马到了？这一下麻烦大了，可能凌霄城周围已被洋鬼子封锁了？”
　　“师父，让我去一趟吧？”刘沉香站起来说道。
　　“就你那点功力还不够给人家塞牙缝呢！再说你已经拜我为师，张玉皇怎还会相信你说的话？”
　　“少主人不必忧愁，这是太阳星系一大劫难，洋鬼子的阴谋是无法得逞的！”香荷真君急忙说道。
　　“不错，我师父曾说过，元始门下和太上老君门下的弟子，都有一次大劫难。想不到会应验到洋鬼子身上，我大师兄执掌阐教，可能已经知道了，会派我师兄们来铲除洋鬼子的。呵呵，我们神小难问天空事，还是喝酒，喝酒！”青云真人可不会想到他的大师兄知道是知道了，派下来的师兄们，是专门对付林向东的。
　　“那青云道友有什么打算？”


正文 第56章 麻烦来了
　　青云真人道：“呵呵，如果道兄允许，我想带着我的仙兵仙将赶回八重天。现在我师兄朝阳真人不在太阳星系，九重天的金帝是原本上人，这几年和截教门下大弟子金灵圣母打得火热。据说金帝已经向玉皇大帝和王母娘娘上本，要求娶金灵圣母为第三夫人。这金帝一直对我师兄朝阳真人统领仙界不服，我必须尽快赶回去，替我师兄镇住仙界。只要仙界不乱，太阳星系就乱不起来。”
　　“道友客气了，在这里你永远是自由的，随时可离去，包括你的兵马。”林向东本想将金灵儿说的话告诉青云真人，听其说到金灵儿和金帝的事就不想再说了。一是说出来感觉对不起金灵儿，二是怕引起误会，惹来麻烦。然而越是怕麻烦，麻烦越会上身。越是怕有嫌疑，嫌疑就会找上门。
　　“呵呵，道兄，六界都知道我是一个阵痴，很想向你请教一个问题……”。
　　“请教不敢当，有什么疑问你就问吧，我会知无不言言无不尽的。”林向东说道。
　　“我一生酷爱阵法炼器之学，能不能将你三辆豪华马车介绍一下？”
　　“这个不难，我和师父在家中无所事事，就炼制了四辆马车。我坐的那一辆是我师父炼制的，其余的三辆都是我比葫芦画瓢炼制的，也算是三件法宝。每辆马车都有十万八千个攻防兼备的阵式，每辆马车也都有三十三个异时空间，大小不一，功用不一。我师父炼制的马车虽然和我炼制的都加入一样多的阵式，但却比我的复杂得多，玄妙得多，威力也大得多。四辆马车的功用吗，能收能放，更可以当作代步的工具，日行数十万里，也可以利用它瞬移到任何星球。即使百万、千万天兵天将，四辆马车吸的功能同时启动的话，也可以一刹那间收进去。可以这样说，每辆马车都有三十三个星球大的空间，有多少天兵天将装不下呢？，想攻破我的马车，没有超过我师父的人，那是想也不用想的事。所以它又是四个安全的堡垒。具体到炼制之法，不是我不说，而是不是一天两天能解说清的，每辆马车没有一千年以上的时间也炼制不好。具体到别人看不见，那是每辆马车都有一个可以隐身的阵式，功力比我高五个等级以上者才能看到。道友身为帝君，定然是公务繁忙，是不可能有这么长的时间炼这种笨玩意的。我也向帝君大人请教个问题，刚才你说赶回去镇住仙界，以你的功力可以对抗金帝和金灵圣母吗？”林向东说道。
　　被豪华马车的奇玄功用惊得目瞪口呆的青云真人，在孙悟空一碰之下才清醒过来，说道：“道兄真是神通广大，法力无边，我青云是望尘莫及啊！呵呵，要说我能对抗金灵圣母，那简直是痴人说梦。金灵圣母乃截教大弟子，我和她的功力犹如天壤之别。如果金灵圣母带领截教作乱，那只有我师兄朝阳真人才能镇压下去。金帝虽然有几百万岁了，但我和他切磋了几百次，他想胜我也难，我想胜他更难，差不多平分秋色吧！”
　　“那你怎样才能镇住仙界呢？”
　　“呵呵，我师兄走时，曾给我留下三个锦囊，到时打开就知。”
　　“原来你师兄早有安排啊？是我多虑了。不过，你我相见非常投缘，为了你和太阳星系的安全，我送你一件小礼物，或许对你有点用。”林向东边说边从混元戒里取出一面火红色的小旗，递给青云真人说道，“此面火云旗，可帮你抵挡攻击性的法宝，就是极品神器也伤你不得。但它不能进攻，是一件专防型的法宝。”林向东说道。
　　青云真人急忙道谢道：“多谢道兄厚爱，青云受之有愧了。现在时间紧迫，请允许青云带兵返回？”
　　“帝君大人等等，小猪有一事，请帝君大人为我释怀！”猪悟戒急忙说道。
　　“嗯，八戒，有什么需要我帮忙的，尽管说！”
　　“我想请帝君大人给我卜一卦，看看我那拙荆高氏秀英修仙得道没有？现在在哪里？我好去找她啊！”
　　“哦，这有何难，待我与你算来……”，青云真人掐指一算，道，“恭喜八戒，贺喜八戒，令夫人虽没有成仙，却也为期不远了……”。
　　“那她在哪里修行？”猪悟戒激动得再次问道。
　　“在地球上中国境内一座高山上，有一个风云小筑修行门派。门派虽小，又都是女弟子，但个个功力高强。当代掌门人就是你的夫人，叫风云高仙子，已到了飞升期。不久的将来，就可以到我仙界见到她了。”青云真人道。
　　“那得等多少年啊？也不知她给我生下一个儿子没有？给小龙女成亲一年多，也没有给我生下一个龙蛋。”猪悟戒嘟噜道。
　　“哈哈，悟戒，八成你有病，不能生育也。”孙悟空笑道。
　　“该死的弼马温，你才有病呢！”
　　“好了，悟戒不必烦躁，等把这里的事处理完，我们会到地球上去一趟的。听说那里的科技非常发达，平常老百姓都实现了楼上楼下，电灯电话，到时好好参观一下，顺便将你的夫人接过来就是。”林向东说道。
　　送走青云真人，刘沉香说道：“师父能让我见见我表哥吗？”
　　“当然可以，不过，千万别替他求情，他每天要接受一百皮鞭的惩罚。什么时候不狂了，什么时候不骂我了，此惩罚才会取消。珂儿，放他出来吧！”林向东恨恨的说道。
　　杨戬被放了出来，看见刘沉香，诧异地道：“表弟，你怎么来了？”
　　刘沉香就将发生的事说了一遍。杨戬更是吃惊，说道：“这林向东竞能收了你两大极品神器，我输得不冤。呵呵，表弟，现在你我的身份可是有天壤之别呀！你成了林向东的徒弟，那你不是我的小主人了？”
　　“表哥，我早就说过你，不要把一切人都看成是妖魔鬼怪。若是开战前问清查明，那会有现在这样的事？”
　　“唉，我哪会想到洋鬼子真的侵入了我太阳星系啊！事已至此，悔之晚矣！”
　　且不说弟兄两个窃窃私语，单说林向东酒足饭饱之后，突然看见猪悟戒在吃青云真人吃剩下的东西，不由笑道：“悟戒，你要再乱吃，不但能让你吃坏肚子，还能使你以后看到神浆仙果就反胃。要知道这些神浆仙果都是根据每一个人的功力高低，身体素质，营养需要搭配的。不可多吃，也不可少吃，合理的吃，才能让你在最短的时间内脱胎换骨，功力飞速增长。青云真人走的匆忙，没有来得及告诉他，你以后可要注意了。你三师姐最精于营养搭配学，让你吃什么就吃什么，不可违拗！”
　　“老大，小猪遵命！”猪悟戒又小声嘀咕道，“老大也不早说，这茅房在哪里呢？”
　　“悟戒，这么快就拉肚子了？”孙悟空诧异地道。
　　“还没有呢，先找好茅房好备不时之需啊！”
　　猪悟戒故作斯文的模样，引起众人一阵大笑。
　　林向东也笑得捧腹，道：“多了你这个猪八戒，真让人少活十年，笑也笑死了！”
　　“人活在世上不就图个乐吗？能让大家发笑，我小猪愿意无私奉献！”猪悟戒装模作样地说道。
　　林向东笑着笑着，突然想到一个问题，问道：“香儿，云海她们有消息没有？”
　　“哎呀，奴婢该死！这些天我们劫难重重，把她们忘了，她们怎么也没有传过来消息呢？凭她们的能力早该将安平城分舵消灭了啊？”香荷真君边说边分出神念将整个天朝大陆搜查了一遍，哪有云海等十二个仙姑的影子？连那辆功用奇玄的豪华马车也不见了，更和豪华马车的主神也失去了联系。
　　香荷真君这一惊可是不小，急忙跪在林向东面前，说道：“奴婢该死，云海等人和马车都不见了，也联系不上，请少主人責罚！”
　　香荷真君说完，见林向东久久不语，心中更加后悔，这可是她的失职行为造成的，十二条人命啊！不经意间抬头一看，林向东好象入定一般，这才知道，可能林向东也在用元神搜索吧？豪华马车本是他炼制的，和马车主神联系起来也比她容易得多。香荷真君就再没有言语，也未敢起来，就跪在了那里。
　　林向东真的是在用元神搜索，他从香荷真君的面相上就发现了不好，急忙散出亿万道神念，除了帝都城和山南国皇宫，他的神念进不去外，对天朝大陆展开了拉网式搜查，不放过任何可疑之处，也没有找到十二人的下落，更与豪华马车联系不上。林向东万般无奈收回神念，见香荷真君跪在面前，惊讶道：“香儿，这是干什么？快快起来！”
　　“少主人，是奴婢失职造成的，请少主人責罚！”
　　林向东拉起香荷真君，道：“这不怪你，连我也没有想起来吗？可能她们已经遇到了不测，只有豪华马车落入她们的异时空间中，才能切断我和它的联系。大家快收拾一下，到帝都城去，只有抓住洋鬼子，才能知道她们的下落。”
　　众人怎敢怠慢，立即收拾好一切。不用说唐僧也被转入马车内异时空间中，继续体会西天取经路上的幸福生活去了。
　　所有人全部进入马车后，香荷真君神念一动，三辆豪华马车就朝帝都城飞去。
　　金灵圣母一回到她的坎宫斗母府，就一头扑在床上放声大哭起来。云霄、碧霄、琼霄这三个仙姑，劝了好半天，才止住金灵圣母的哭声。
　　碧霄仙姑说道：“大师姐，是什么事惹得你如此悲伤呢？难道风悟尘不认你了吗？”
　　“呜呜，你们哪里知道啊？他长得是那样的英俊潇洒，帅得不能再帅了啊！呜呜，这样的男人我金灵儿要是不能得到，还不如死了的好……”。
　　“大师姐说错了吧？再英俊潇洒还能有你的金郎君英俊潇洒？金帝原本上人可是六界中公认的美男子呀？”碧霄仙姑不相信地说道。
　　“你们知道什么？若是你们看他一眼，就会被他迷得神魂颠倒。我可是丑话说在前面，我允许你们和他做那事儿，但绝不允许你们抢我的老公，任务完成后，立即离他远远地。”
　　“大师姐，平常总是害怕我们抢你的金郎君，怎么现在又怕我们抢你的风悟尘？你该知道一山不容二虎，这男人可以娶多少个女人，女人多找一个男人，就会天下大乱的。大师姐，你可要拿定主意，不然必会身败名裂！”碧霄仙姑说道。
　　“臭丫头，用得着你来教训我？这事绝不能让金帝知道，等到我们大功告成以后，就将金帝灭了元神。我坐上玉帝宝座，风悟尘就是我的皇后。嘻嘻，人类还有女皇帝武则天呢！我金灵圣母的梦想一定能实现的，也一定会实现。”
　　“大师姐，你还是说说这次见到风悟尘的事吧？我们好制定下一步的计划啊！”碧霄仙姑是三仙姑中的智囊，担心的说道。
　　“唉，风悟尘是个傻小子，是个扶不起的阿斗，真他娘的气死我了……”。金灵圣母就将二人见面所说的话，重复了一遍。
　　“大师姐这样说没有什么不妥啊？这么优厚的条件，还有天下第一美女我们的大师姐，是男人就没有不动心的。或者是风悟尘真的没有远大理想，是一个扶不起的阿斗吧？”碧霄仙姑说道。
　　“唉，你们不知，风悟尘可是享尽了艳福，身边不知围着多少个美女，个个都比我漂亮十倍，哪会对我动心？”
　　“这不可能吧？大师姐可是天下第一美女啊？”


正文 第57章 李代桃僵
　　“哼，少拍我的马屁。平时你们说我长得如何如何漂亮，我还以为除你们外，我真是天下第一美女呢？今天见到了真正的美女，我还不得不承认远远不及人家，就是你们见了她们也会自叹弗如的。”金灵圣母妒意十足地说道。
　　“大师姐，这不可能吧？我们姐妹是名闻六界的三朵仙花，不可能会有比我们更漂亮的。”琼霄仙姑自信地说道。
　　“露蹄爪了不是？整天说我比你们漂亮，这一说有更漂亮的，就说自己最漂亮了。哼，你大师姐何时承认过不如人家？为了堵住你们的嘴，就让你们见识一下什么才是美女？”金灵圣母边说边放出了元神再度被封的吉彩凤。
　　三仙姑一见，不由被吉彩凤的绝世容颜惊得目瞪口呆，内心里也在自叹弗如。
　　“自惭形秽了吧？这就是风悟尘的心头肉，不过却是个鸡妖修仙得道的，也是个男人只能看不能吃的尤物。她的大姐叫什么香荷真君，给她穿上了紫罗衣，男人只要一碰她的内衣，就会全身疼痛难忍，再大的性欲也没有了。这个狗屁香荷真君还真他娘的苕到家了，要是我还巴不得她被千人跨万人骑的，她竟然要为自己的丈夫替情敌保住贞操，太不可思议了。”金灵圣母说道。
　　“那大师姐帮助她脱去不就成了？”琼霄仙姑说道。
　　“我要能脱掉还用你说吗？这是一种能量体，再加入多种攻击型的阵式炼制而成的，除了施术人，任何人也给她脱不下来，连她自己也不能。”
　　“吔，这么神奇？大师姐，你也给我们炼制一件吧？省得你老是担心我们抢你的老公？”琼霄仙姑说道。
　　“臭丫头，这种衣服我要会炼，早就给你们炼制了，你当人人都会啊？这一次，我还骗来一件神奇的法宝。你们看，就是这样一朵不起眼的小红花，却能解各种迷药之毒。这一朵是风哥送我的，这一朵是这个吉彩凤身上的，她们每人都有一支这样的小红花，所以才不怕洋鬼子的迷神粉。戴上这朵小红花，就可以轻易算出洋鬼子藏身处，这一回我们就不怕洋鬼子了。”金灵圣母得意洋洋地说道。
　　“哦，大师姐，能否给我一朵？”碧霄仙姑突然说道。
　　“嗯，你们用不着，以后还要靠你们去再骗几朵呢！碧霄，以你看我们是执行第二步方案，还是……”。金灵圣母说道。
　　云霄仙姑急忙说道：“大师姐，以我说还是让天机子卢昌过来商讨一下，那小子可是足智多谋啊？”
　　“不必了，等执行了第二步或第三步以后，再和他说。碧霄……”。
　　“嗯，我以为先执行第三步后，再执行第二步，那时我们的把握会更大些。不过我有些担心，风悟尘功力比你还高，会轻而易举的提取了我们记忆的，到那时，我们不但赔上了身体，恐怕还会……”。碧霄仙姑思虑再三说道。
　　“此事不必担忧，执行任务前，我会将你们这一段的记忆抹去，风悟尘再能也不知道我们的计划。”金灵圣母说道。
　　“那也不尽然，恐怕风悟尘一见到我们，就会认出是你派去的，我们三仙姑虽然没有你的名气大，却也微有薄名啊！”碧霄仙姑犹豫的说道。
　　“二姐老是前怕狼后怕虎的，干脆公开叫阵，凭我们这几千年观看人类的交媾之法，虽然我们没有亲身体会过，也绝对能让风悟尘石榴裙下称臣！”琼霄仙姑不屑的说道。
　　“也罢，为了光复我教，允许你们特事特办吧！不过，让你们牺牲色相……”。
　　“大师姐，请不要往下说了，为了光复我教，命都可以舍去，何况区区贱体乎？咦，大姐，你为什么不说话？”碧霄仙姑好象突然下定了决心，说道。
　　“有什么好说的呢？几千年前我劝不动你们，结果害得我由神仙变成了神，受尽了屈辱。此时，我也扭不过你们，谁让我们是亲姐妹呢？唉，一切随你们，也听天由命吧！”云霄仙姑无精打采地说道。
　　“云霄啊，不是大师姐说你，自封神大战后，你的这种灰心丧气的情绪可影响了你的功力进展，连琼霄都超过你了。”金灵圣母说道。
　　“要那么高的功力干什么？想当初我也是截教第一人，虽然你是大师姐，论功力你还差得远呢！我又有神器混元斗，结果呢？还不是……唉！”云霄仙姑垂头丧气地说道。
　　“大师姐别生气，我大姐自封神大战后就这样，魔魔气气的。还是商议计划为要，不知第三路人马都准备好了没有？”碧霄仙姑说道。
　　“早就准备好了！”
　　“那就出发吧？”
　　在九重天神界内有一个灵云城，东边就是人神都非常向往的九重天仙界。西边不足五百里，就是太阳星系最高神居住的凌霄城。灵云城内居住的是清一色的神人，这里的神人除了力气大一点、寿命长一点以外，和平凡人是一样的，也需要靠劳动挣钱来维持生命。当然是城都有城主，灵云城的城主是太上老君第十七位弟子，名叫王重岳道人。世人对他知之甚少，但对他的孙子王阐老祖却能耳熟能详。这王重岳道人，在封神大战时也失去了肉身，与神仙无缘，被玉皇大帝封为灵云城的城主。官不大，却是个实权派人物。这王重岳道人一生不喜女人，却对金银财宝偏生钟爱。神界也和人界一样，贪污成风。因为神界内的神人要想升官发财，就必须经过他的审批，才能到玉皇大帝的御案上。不请客送礼就别想升官，更别想捞到肥差。所以，这王重岳道人就成了神界的大富豪，家中的金银之物都是用吨来计算的。据说玉皇大帝赌博输了钱，又不敢向王母娘娘要，都是向王重岳道人要，而且是只借不还。王重岳道人更乐于奉献。二人心知肚明，一个要保住官，一个要有私房钱，神人说他们狼狈为奸，他们二人说这叫做合伙做生意。所以，神界都知道王重岳道人是大贪官，却仍然能逍遥法外，没想到他的贪官生涯终于走到了尽头。
　　这一天，林向东带着他的美女队伍和孙悟空、猪八戒以及神界战神小沉香，突然来到了灵云城。美女队伍中当然也有林向东的心头肉，他的小吉，他的吉彩凤。林向东看了众美女一眼，狂妄地喊道：“香儿，给我破开结界，杀进去！”
　　香荷真君道了声“是，少主人！”柔荑的小手一挥，灵云城的西门口就响起一声炸雷，发出一连串的电火花后，结界消失了。孙悟空是有名的急先锋，如意金箍棒抡起，一下子就将西城门打成了废墟，猪八戒和小沉香更不敢怠慢，各抡兵刃冲进了城中。
　　此时正是辰巳之时，也就是灵云城最热闹的时候，一看见林向东的样子，许多神人立即炸了锅，也有许多神人吓趴在了地上，更有许多神人边跑边喊道：“快跑哇！大淫魔王来了，屠神魔王来报仇了……”。
　　我的天哪！真是人的名儿，树的影儿，一瞬间，整个灵云城都传遍了。那些天生是弱者的女性神人，一个个惊慌失措。哭爹喊娘的，叫哥喊郎的，乱成一团。有的漂亮女性还能冷静下来，急忙用灰土将自己姣好面容涂了又涂，抹了又抹的，跟随着逃难神人群，向城外逃去。
　　正要进城的香荷真君闻听，不由惊讶万分，“这少主人什么时候变成了大淫魔王了？”向容儿一打眼色，立即运功喝道：“抓到漂亮女孩的，立即送过来让少主人享用，有重赏！”
　　容儿和众姐妹答应一声，立即扑向了城中。
　　这灵云城神人口也不过百万，镇守灵云城的天兵天将仅仅只有不足五万人，兵营又在正中心的城主府四周。把守城门口的也不过几十个老兵残卒而已，早被孙悟空和猪八戒打得粉身碎骨，城中的神人更被林向东的大名吓破了胆，那还有反抗的。这孙悟空发起狠来，真的令神惊鬼怕，一棒下去，连人带各种建筑变成了灰尘。猪八戒也不甘示弱，九齿钉钯一钯钯下去，也绝无人能幸免。战神小沉香更是勇往直前，开天辟地斧祭起来，只见一道道光华闪过，神人和建筑就消失得无影无踪。也只是一会儿的功夫，半个灵云城就成了一片废墟。
　　容儿带领的美娇娥们，可是立了“大功”，她们都是女人，自然懂得女人的心理。越是脸上涂抹厚的，越是大美女，再者从身材上也可以看出是不是美女啊？若是光长个漂亮脸蛋，身材却长得前鸡心后罗锅的，也会让男人倒胃口的。所以，她们很快就抓到了几十个美女，丢在走入城中的林向东和香荷真君面前。
　　王重岳道人正在密室中盘点着各方送来的金银财宝，忽然听到了喊杀声，急忙奔了出来，带领五万天兵天将迅速将林向东一伙人包围了起来。灵云城统领马千祖一催乌云兽，就到了战场中心，呐喊道：“何方歹徒，竟敢毁我灵云城，杀我神人，报名受死！”
　　香儿却对林向东说道：“少主人，这些美女送过来你还不抓紧时间享用吗？这可都是神女，定能让你提高很多功力的，悟空、八戒、陈香，你们也可以享用的。”
　　香儿运功说出的话，让五万天兵天将听着，就好象是对他们说的一样，清清晰晰的都听到了。不由都诧异地看向林向东等四个带把的，想看看他们是如何享用，又如何靠这些神女来提高功力的。
　　香儿说完，就袅袅娜娜步出本阵，沉声喝道：“我家少主人林向东，就是菩提天尊的大弟子，我是他的大总管香荷真君。实话告诉你们，我家少主人为了一统太阳星系，需要大量的资金，听说灵云城城主王重岳道人，贪污来的金银财宝堆积如山，特来暂借一些。识相的拱手相送，胆敢说半个不字，我家少主人就要血洗灵云城，今日一过，灵云城将不复存在。”
　　“呀呀呸！大胆狂徒，气煞我也，拿命来吧！”马千祖一催乌云兽，双手抡起泼风刀就向香荷真君劈来。
　　香儿哪将这个低级的神将看在眼里，还没容她动手，美女队伍中就飞出一人，好象是调皮捣蛋的珂儿，手中的开天辟地斧往上一撩。只听“噹”的一声爆响，马千祖三千六百斤的泼风刀，就失去了控制，“嗡嗡叫”的飞向天兵天将队伍中，竟然砸死了数十人。
　　珂儿并没有因对方失去兵刃而大发慈悲之心，二次抡起开天辟地斧，将正准备逃跑的马千祖连人带兽屁成了两半。
　　对阵中早恼了一位凶神恶煞，喊了一声犹如打雷，乖乖咙地咚，真的令人退避三舍。只见来人身高倒有三丈六尺，抗着一柄重七千二百斤的狼牙棒，撒腿如飞跑到战场上，二话没说，就抡起狼牙棒砸向了珂儿。
　　珂儿也不敢怠慢，开天辟地斧挟着风雷之声迎了上去。一声炸雷般的声音响起，两人各自退了三步，竟然平分秋色。巨无霸发出一阵大笑，道：“好，我陈刚从无对手，今天终于遇到了一个。好，再来！”
　　不来，怎能是珂儿的性格？珂儿只好道：“傻大个，来就来，谁怕谁？”
　　二人再次运足了势，各举兵器，“噹，噹，噹”一连三下。巨无霸陈刚不以为然，再看珂儿可是有点吃不住了，“蹬，蹬，蹬”倒退好几步，哇的一声吐出一口血来，吓得美女队伍中一人大惊失色，“小妹”二字也脱口而出。
　　这珂儿刚吐出血来，巨无霸陈刚的狼牙棒也又一次砸了下来。珂儿不敢硬接，想以四两拨千斤的功夫，避过狼牙棒。不料狼牙棒势大力沉，开天辟地斧一接触狼牙棒，就被击飞向后面，眼看要落在美女队伍中，香儿手中的红纱巾轻轻的一摆，开天辟地斧就斜飞向天兵天将队伍中，砸死数十人后，还将青石板地砸了一个大坑。而珂儿兵器脱手后也失了神，眼睁睁看着狼牙棒击向她的头颅。就在千钧一发之时，刚才惊叫小妹的容儿，已经来到，左手朝上一举，狼牙棒和陈刚的一支胳膊就突然消失了。原来容儿在喊出“小妹”的同时，也祭出了飞剑，先将陈刚的胳膊斩断，被容儿连胳膊带狼牙棒都收进了储物空间。飞剑也在刹那间变成了几百把，将巨无霸陈刚活活分尸了，连他的元神也未能幸免，成了宝剑的一顿美餐。
　　珂儿被一位美女扶回了本阵。对阵中又飞出一位道人，手中的拂尘连续挥了两三下，亿万道光箭突然射向容儿。这容儿不慌不忙，突然从袖口飞出一物，盘旋在容儿上空，变成了一片方圆几丈的黑云。那些光箭一遇到黑云，犹如落在了铁棚子上，叮叮咚咚作响。光箭不断，黑云也越来越厚，总是伤不到容儿。容儿好象知道时间宝贵，哪会和这个无名道人鏖战？突然间取出一个小玉瓶，将瓶口对着无名道人，喊了声“疾”，那无名道人就不由自主的被吸进了小玉瓶内。


正文 第58章 吉彩凤哪里去了
　　容儿一伸手，那朵黑云又变成了一个褐色的小葫芦，钻入她的衣袖之中。容儿正准备回归本阵，见对阵中又飞出一个年轻神将，容儿也不通话，手中的宝剑一抡，就又大战起来。
　　容儿和年轻神将杀得难分难解，战场中心，林向东、猪八戒、孙悟空和小沉香也战得热火朝天。林向东将裤子脱去，上身衣服却不脱，抓住一个神女，将其裤子撕下，大手一摁其头，神女的屁股就撅了起来。林向东那一尺二寸长的肉棒，就送入了神女体中。神女发出一声惨呼，没几下就一命呜呼了。林向东骂了声“真他娘的”，突然他的人头变成了鸡头，长长的鸡嘴，就在神女的百会穴上一啄，再用鸡嘴插了进去。神女的脑浆以及元神，或者是灵魂，就进入了他的腹中。林向东下面的那话儿又猛烈的冲击几下，才拔了出来，将死尸推向一边。一伸手，又抓住一个神女，如法炮制起来。
　　猪八戒、孙悟空、小沉香，这三个男人中的败类，也有样学样，同着几万天兵天将和一群美女，就在光天化日之下干起了畜生勾当。天兵天将当中当然也有正直之人，哪还能看下去，没待长官下令，各种各样的法术箭，神术弹，飞刀飞剑，各种各样的五行之术化成的攻击兵器，如狂风骤雨，一起射向战场中心。怎奈香儿功力奇高，小手一挥，就设下一个透明结界，既不影响天兵天将观赏，也任凭他们无用的攻击。一会儿，天兵天将可是乱了，五万天兵天将的攻击力是何等巨大，竞连人家的防护罩都攻不破，可见这些魔王们不是他们能惹得起的。心眼活动的立即向后退去。一人退，百人响应，真是兵败如山倒，“呼啦”一下子，就逃跑了十分之九。任凭王重岳道人无论怎样弹压也无济于事，谁不想活命呢？打又打不过人家，那种野兽交配的场面，谁又能忍心看下去？受辱者可是他们的同类，更有的竟是他们的亲人。所以一个个语无伦次的喊着：“大淫魔王来了，大魔王来了，鸡妖王来了，快跑哇！”
　　香儿好象专门给灵云城带来的表演剧团一样，见人跑得差不多了，也就不想表演了。就说道：“少主人，加快点速度，我们好去接收金银财宝啊？”
　　这林向东竟然急忙答应了一声“是”，和另三位野兽加快了冲击速度，一会儿的功夫，几十个神女就香消玉殒了。
　　这一边，容儿杀掉了年轻神将以后，打开了结界，发出了杀伤力极大的法宝――飞云塔，将周围死战不退的天兵天将消灭得干干净净，只有远处的王重岳道人周围还有几百人正准备逃跑呢？美娇娥们“哟嗬”一声就追了上去。香儿更是捷足先登，身子一动就拦住了王重岳道人一伙。
　　王重岳道人虽然是太上老君的嫡传弟子，却在这几千年来只顾贪污金银财宝，早将功夫荒废了，哪还是香儿的对手，没过三招两式，就和为灵云城捐躯的天兵天将同甘苦共患难去了。
　　容儿一见香儿杀了王重岳道人，就急道：“大姐，你真鲁莽！提取到他的记忆再杀他不迟啊，如今还上哪去找财宝？”
　　香儿一听，心道，就是呀！这神仙放的东西，可不是凡人放的东西，人死了东西还在。可神仙一般喜欢用空间袋之类的，除非元神消失，空间袋才会显现出来。香儿只顾杀的痛快，一时倒没有注意王重岳的元神跑了没有，不由大急道：“你怎么不早说？看这些人中还有知道的没有？”
　　香儿的话音刚落地，几十个天兵天将中，就有一个大胖子，喊道：“淫……大魔王奶奶，我知道金银财宝都在哪里，求求您放我一命吧？”
　　香儿道：“好，只要领着我们找到藏宝室，我就放了你们这些人。”
　　容儿一声令下，美娇娥们押着几十个天兵天将向城主府飞去。林向东等四个野兽也完成了任务，穿上衣服，也急忙赶了上去。
　　话毋需多言，一行人在大胖子的带领下，很快找到了藏宝室。他奶奶的还真是多啊！慌得香儿等人各自取出了储藏用的空间袋，将所有的金银财宝以及流行天界的天币收得干干净净。然后香儿一挥手将毫无反抗之力的大胖子和被俘的天兵天将灭了，又将城主府夷为平地。香儿又带着美女队伍和四个野兽，朝东北方向一千里外的云平城赶去。
　　功夫不大，云平城又上演了一出和灵云城一样的惨案。到了下午时分，离灵云城两千多里的黄龙城也步上了灵云城的后尘。随着惨案的连续发生，大淫魔王林向东的大名在不到第二天，就传遍了整个九重天神界，进尔也向其它五界传播开去。当然，发生这么大的惨案，肯定要上报到九重天最高神那里。可是一拨又一拨向凌霄城报信的信使，却一去不复返，整个神界震惊了。
　　且说这香儿带领着美女队伍和四个野兽，一天连屠了三城后，正准备收兵回营，突然发现美女队伍中少了一人，大惊道：“吉彩凤哪里去了？”
　　容儿前后左右看看，也吃惊的道：“这个鸡妖什么时候失踪的？”
　　“哎呀，你们真是无用，这么多人怎么没有看住她呢？她会的那种迷神功我还没有学会呢？她可是要挟风悟尘的一张王牌啊！”
　　不用说读者大大们也该猜到这一伙人是谁了吧？香儿就是金灵圣母变成的，容儿就是三仙姑中的智多星碧霄仙姑，而珂儿则是琼霄仙姑变化的，三仙姑的老大只变成一个寡言少语的秋儿。林向东、猪八戒、孙悟空和小沉香这四个正是野兽所变。一天下来，金灵圣母的毒计终于实现了第一步，林向东的恶名犹如长了翅膀一样飞向六界。
　　那么，吉彩凤到哪里去了呢？原来金灵圣母为了更使人相信这些惨案真是林向东所为，考虑再三还是将吉彩凤放了出来，给她解开一部分禁制，让其跟随着他们杀向灵云城。
　　吉彩凤一开始还真以为是她的心上人林向东，将她从观音菩萨手中解救了出来呢！自然和林向东好一阵亲热，可是，吉彩凤虽然是一只鸡，却非常聪明，她和林向东自幼在一起，更在异时空间中和林向东有过肌肤相亲，对林向东身上的一切都了若指掌，假林向东身上的气味马上引起了她的怀疑。但吉彩凤一生中不知经历了多少大难，敏锐的头脑，迫使她冷静下来，观察着一切。当假林向东向神女施暴时，她已经彻底相信了这一伙人是假的，因为她见过林向东那话儿啊！绝对没有假林向东的长，而林向东上面的毛是黑的，可这个假林向东的却是黄的。从假林向东的头突然变成鸡头的一瞬间，也让吉彩凤确定了假林向东是一头金毛狮子变化而成的。确定了林向东的身份，这一伙人就不需要再怀疑了，都是假的，只有她吉彩凤才是真正的鸡妖，是和林向东一伙的。这些人的目的也可想而知，就是要嫁祸于真正的林向东。让吉彩凤想不明白的是，灵云城的人为什么一见他们就认出了林向东的身份，还叫林向东大淫魔王呢？可能也是这一伙人为了败坏林向东的名誉，而事先造的舆论吧？
　　吉彩凤认清了这一伙人的真面目，就冷静的思考着脱身之计，她也估计到了这一伙人的头――假香儿，绝对不是观音菩萨，既然敢将她放出来，一定在自己身上布下了什么禁制。这必须找一个安静的地方运功检查才能知道。当假容儿带头冲向城主府的时候，她故意落在了后面，迷神功一运，就隐起了身形，朝灵云城南方向一个大山中飞去。
　　吉彩凤可以说是慌不择路，急急忙忙的朝深山老林中钻去，用神念简单搜索一下附近，知道没有任何生灵，就迫不及待的布下一个防御结界，盘膝坐下。她要先查出身上有没有禁制或危险性的东西存在。她运起仙家神功，先在身上仔细检查一遍，才将自己的精神力侵入到脑海中。果不其然在脑海深处有一个谷子大小的能量体，在向她的脑组织细胞侵蚀着。所幸禁制的时间不长，危害性还不大，吉彩凤急忙集中神念和调动一丝真元力，将这个谷子大小的能量体包围起来，慢慢的融化。功夫不负有心人，经过半个时辰的努力，终于将这个毒瘤清除了。若是任它生存下去，只要施术人一声令下，吉彩凤就会香消玉殒的。
　　吉彩凤清除了毒瘤，并没有敢大意，再次调动精神力将自己的元神里里外外的检查一遍，却没有发现什么。吉彩凤不由长出一口气，只要身上没有禁制，那她就自由了。虽然不能回到人界去，但身上的法宝除小红花外，一样没有丢失。小心一些，在九重天自保是不成问题的，心上人也肯定会来救自己。吉彩凤想到小心二字，突然想到那个假香儿是谁呢？她抓住自己肯定是想要挟自己的心上人，可为什么只给自己施了这么简单的禁制呢？就是飞升期的修行者也是很容易察觉到的，也很容易破之的。这个假香儿是粗心了，还是……？吉彩凤想到这里吓出了一身冷汗，急忙调动精神力侵入元神中，再次做一番检查。可仍然没有检查出什么。吉彩凤仍然不放心，连续检查了三遍，终于让她发现了。施术人真的法力高强，竟然在元神的小宇宙中，也就是元神的脑海深处布下了一个梅花针状的能量体，外面竞用吉彩凤的真元力裹住。怪不得吉彩凤的神念进入以后，找不到排斥现象。这种禁制，就象在人的脑海内大小脑之间嵌入了一枚钉子，暂时是没有性命之忧的。一旦施术人念动真言咒语，这种禁制就会突然发威，令元神灰飞烟灭。
　　解除这样的禁制是非常困难的，既不能快，也不能慢，更不能受到外界一丝一毫的打搅。所以，吉彩凤重新加了一道防御结界，再次调动神念和真元力和这个禁制展开了生死大战。也不知道过去了多少时间，吉彩凤已经汗透中衣，就在她眼看坚持不下去的时候，禁制终于消失了，吉彩凤也累得昏了过去。
　　吉彩凤清醒过来时，已经是下午了。她知道她身在险地，随时随地都会有生命危险。要想保命，功力才是最重要的。所以吉彩凤并没有打开阵式，又练了一个时辰的功，觉得精神饱满，功力充沛，才将元神放了出去，小心翼翼的将方圆百里搜了一遍。当搜到西南方向几十里外，也是一片茂密的森林之中时，却发现了人类的气息。这让吉彩凤大是惊奇，这里是九重天神界，别说是人类，就是八重天的仙人也来不到这里。那强大的结界，岂能是一般仙人所能破开的。就是九重天的大罗金仙若不被批准，也照样难越雷池一步。吉彩凤有了好奇之心，就让元神慢慢的接近，结果让她大吃一惊，原来是他！


正文 第59章 神仙姐姐,我爱你
　　也就是在吉彩凤发现林玉虎的同时，金灵圣母也发觉了吉彩凤所处的位置，不由冷笑道：“丫头片子，竟敢和老娘玩花样？小心我抓住你，非剥了你的皮不可！”
　　金灵圣母说完，不动声色的取出一个紫色的法宝，正是她成名的龙虎如意，突然对向了假林向东、孙悟空、猪八戒和小沉香。这四个野兽还没有明白是怎么回事，就被吸了进去。金灵圣母用手一摸龙虎如意，又狠狠地摇晃了一下，再倒出来的却是一撮灰尘。四个冒名顶替者就结束了罪恶的一生，随风而去。
　　琼霄仙姑吃惊地问道：“大师姐，明天不是还要屠城吗？怎么灭了它们？”
　　“这种野兽多得很，留下来说不定就是祸害。象这种行动只能是偷袭，明天他们就会加强防范，再想这么容易是不可能的了。再说，我们杀人并不是目的啊？嫁祸林向东的目的已经达到，就不需要再去冒险了。”
　　“大师姐说得对，可一不可二，目的达到就收兵，谁也想不起来怀疑我们，就让林向东去与张玉皇争执去吧？逼得林向东走投无路，就会向我们靠拢的。”智多星碧霄仙姑说道。
　　“那我们现在就回去？我还没有杀过瘾呢？”琼霄仙姑意兴未尽地说。
　　“有你杀的时候，等到洋鬼子攻击凌霄城的时候，我们再来它个浑水摸鱼，让你杀个过瘾。也趁机接回翠云，大功就告成了一半，呵呵！”
　　“大师姐，你说洋鬼子一定会攻击凌霄城吗？”琼霄仙姑有点不相信的问道。
　　“据密探汇报，凌霄城周围被洋鬼子布下了一道迷雾，可能就是林向东他们说的迷神粉吧？估计凌霄城的天兵天将已经被迷失了心智，或许已经拿不动兵器了，呵呵，洋鬼子进攻凌霄城的日子不会太久了。所以，你们必须尽快完成任务。碧霄，你可千万别让我赔了妹妹又折兵啊？”金灵圣母有点不放心地说道。
　　“大师姐放心，我们不敢和你抢老公的。”
　　“那就好，但愿你们能旗开得胜，有了风悟尘这个强大后盾，我们就可以开展光复大业的计划了。”
　　“三仙姑出马，还没有摆不平的事，请大师姐放心！”
　　“我要是能放心就好了？这是三颗毒药，你们敢不敢吃下去？”
　　“大师姐，我们为什么要吃毒药？我们并没有违犯教规啊？”琼霄仙姑吓得俊脸变色，急忙问道。
　　“呵呵，我的风哥长得风流倜傥，玉树临风，英俊不凡，我看你们这三朵仙花有两人动了色心，万一……，我可真不放心，我们的大业还离不开你们。所以，我给你们十天的时间，完成完不成都要回来。若是敢背叛我，那就只有死路一条！”金灵圣母恶狠狠的说道。
　　“大师姐，真怕我们抢你的老公啊！为了光复我截教大业，我愿意吃下去毒药！”碧霄仙姑说完就毫不犹豫的吞下毒药。
　　琼霄仙姑有点害怕的看看她的二姐碧霄，也吃了下去。云霄仙姑更是无所谓，也毫不犹豫的吞了下去。
　　金灵圣母看见三人都吃下去了，才笑道：“臭丫头，你们真当是毒药啊？为了你们能完成任务，让你们服下的是媚毒丹，三天以后才会发作。嘻嘻，每个人都可以玩死十个男人，我的风哥能力再强，也不会有三十个男人玩的时间长吧？十拿九稳，你们能完成任务的。不过，我丑化说在前头，完成任务有赏，完不成任务再敢碰我的风哥，那我就灭了她的元神！你们去吧！”
　　“是大姐，你就等着好消息吧！”三仙姑驾云而去。
　　金灵圣母又道：“你们几个速回北极，绝不能让人发现你们的行踪，谁被发现了，谁就只有死！”
　　几位女神也急忙答应一声，绝尘而去。
　　金灵圣母恢复了她的真实容貌，急驾云头，朝吉彩凤隐匿的地方飞去。
　　林玉虎一坐下练功就傻啦，他想不起来怎样练功。他玄天派的修行之法，被阿买蒂奇瑞抹去了。林向东虽然给他提高了功力，却并没有传他修仙之法。阿买蒂奇瑞也给他提高了功力，更不会传他修行之法的。玉鼎真人的记忆，又被南极仙翁给破去了，他不会修行之法怎么练功？他呆呆地坐着，久久地思考着。他想不起来他是谁，又是怎么跑到九重天的。可是要是失忆或许会慢慢的想起来，被抹去的记忆任凭他想破脑袋，也是想不起来的。
　　他想啊想啊，也不知过去了多少时间，尘封在他脑海深处的记忆，终于被他想起来了。他想起来他出生在卧虎山林家堡，也想起了大哥林向东和结义中的老三林向北。三小一起练武，一起上学，可往后的事就想不起来了。对幼时的林向东和他现在记忆中坏事做尽的林向东，也弄不清是不是一个人。他不得不放弃回忆，就按着他八岁前学会的十三路林家拳，一遍又一遍练习着，不厌其烦的重复着。
　　俗话说是山都有神，这天界也和人界一样的。山神是按山峰的大小分派多少神，地是按多少平方里分派土地神。而这个山就叫做青灵山，山上有一座青灵宫，宫内主人就是全天下山神的总瓢把子，称为山神总督，总督太阳星系所有的山神。他的官可算真的不小，可是在天庭中却微不足道。没有玉皇大帝的召见，他也不敢踏入凌霄城半步。这青灵真神也乐得清闲，就在青灵宫中一边静修，一边处理着寥寥无几的公文。林玉虎的到来他并没有在意，可随后林玉虎笨拙的打拳，却引起了他的兴趣，就好象现代人看玩杂耍的一样。青灵真神走出了青灵宫，见林玉虎总是机械的重复着，心道，这人不是个傻子也是个神经蛋。就忍不住提取了林玉虎的记忆，让他大吃一惊。更让他想不到一个人竟被两个人接连提高了功力，又被两个人给他抹去了记忆。脑海中的林向东，一个是善良的，一个是恶魔王。这青灵真神人老成精，马上想明白了，这是有人想通过这个林玉虎来陷害林向东。第一个提高功力的人是诚心帮他，第二个给他提高功力的人是诚心害他。既然知道了林玉虎的出生地，那这事就容易查了。不过，最要紧的是林玉虎性命堪忧。在灵力充沛的青灵山，不修炼也会增长，增长的越多，他离死亡的时间越近。青灵真神心道，自己不碰见也就罢了，碰见了想救又怎么救他呢？一个是消除他的功力，第二个是将两个人给他提高的功力融合在一起，封印起来，再传他修行之法，让他慢慢的消化。可这两种办法自己都没有能力办得到，那就只有先把他的功力全部封印起来，等待他遇到高人时碰运气吧！
　　这青灵真神拿定主意，就立即封了林玉虎的功力，可就在这时他隐身的真身一接近林玉虎，就从林玉虎身上吸入了一股气，等回到他的青灵宫，早将调查林玉虎的事忘到了爪洼国，精神萎靡起来，就一头倒在床上睡他的大头觉去了。
　　青灵真神的出现是隐身的，以林玉虎的功力根本看不见，所以，林玉虎就觉得脑子一热，并没有在意，继续重复着十三路林家拳。然而没有功力的林玉虎，能打多少时间呢？半个时辰不到就累得气喘吁吁，不得不停下来，忘地上一躺，也沉沉睡去。
　　当林玉虎被摇醒时，见到了他最想见到的人，他还以为他是在做梦呢？激动的大叫道：“神仙姐姐，我终于又见到你了，呵呵，神仙姐姐，我爱你，我真的很爱你啊！再也不离开你了。”
　　“小虎，你胡说些什么？我是你的大嫂吉彩凤。这里哪有你的神仙姐姐，快醒醒！”吉彩凤哭笑不得地说。
　　林玉虎狠狠地掐了一下自己的大腿，疼得“啊”了半声，心道，对啊，这不是在做梦，自己日思夜想的神仙姐姐，就站在自己面前，可能是自己对她的一片真心，终于感动了苍天，让我们在九重天相见。林玉虎激动得朝天连磕了几个响头，说：“谢谢老天爷，谢谢老天爷，让我终于见到了神仙姐姐！”
　　“小虎，你在嘀咕什么，快告诉我，你怎么也来到了这里？”
　　“神仙姐姐……”。
　　“我叫吉彩凤，是你的大嫂。”
　　“对啊，你是叫吉彩凤，可你也是我心目中的神仙姐姐啊！彩凤，我爱你，爱你爱得发狂，爱你爱得茶不思饭不想……你就答应了我吧？我会一生服侍你，疼你，爱你的……”。
　　“你……你胡说什么？我是你的大嫂！”吉彩凤只好再次声明道。
　　“大嫂？大嫂是什么意思？”
　　“你……”，吉彩凤突然想到这林玉虎可能是失忆了吧？急忙小心翼翼的提取了林玉虎的记忆，让她吃惊无比，也愤怒无比，“啪，啪，啪”连续打了林玉虎几耳光。
　　林玉虎却嬉皮笑脸地说：“你打吧，打是亲，骂是爱，我不嫌疼。”
　　嘴说着不嫌疼，却雌牙咧嘴，用手擦去嘴角上的血迹。直气得吉彩凤哭笑不得。冷静下来的吉彩凤突然想明白了，这林玉虎是被歹人抹去了记忆，又把陷害林向东的话，复印到了他的脑海中。只是林玉虎的功力是被谁封印的呢？自己的心上人曾给他提高了一次功力，不知被谁又提高了一次，若是不被封印起来，可能林玉虎真的没有几天可活了。
　　吉彩凤想明白了，就说：“小虎，记住我是你的大嫂，不准再胡说八道。这里的灵气非常充足，我先教你正宗修行之法，功力达到一定程度，我再教你融合两种功力之法，只有等到你大哥，才能救你的小命。坐好，不要胡想。”
　　吉彩凤见林玉虎平静了下来，就将她在异时空间中学到的修仙入门之法，传入了林玉虎的脑海中。
　　林玉虎是个武痴，有了如此高明的练功心法，就一心一意练起功来。吉彩凤更知道练功的迫切需要，再次用元神搜遍了方圆百里，也没有搜到可疑人（她可没想到在山的高峰凹陷处就有个宫殿，当然也有许多进进出出的神。只不过山神都是隐身的，她目前的功力还无法看到，更没有想到山峰之上还有宫殿）就放下心来，先给林玉虎和自己设个聚灵阵，又设了三道防御阵，也一心一意练起功来。香荷真君送给她的牡丹花，虽然滴血认了主，却一直没有时间修炼。此时就取了下来，先利用自己的仙气引来这里的灵力，再小心翼翼的进入牡丹花中，引出牡丹花中的神灵之力，一丝丝炼化，转成自己的真元力，循环渐进，一丝不苟。吉彩凤也不知过去了多少时间，终于将牡丹花的灵力炼化了三分之一。不但让她的功力突破了四重天，进入了五重天，还让牡丹花和她合了体。也让她知道了牡丹花上被人施了追踪阵法，可是让她大吃一惊。施术人肯定会很快追来的，急忙睁开眼来，见到林玉虎正色迷迷的看着她，可让她有气无处发。顾不得训斥林玉虎，神念一动，就将林玉虎摄入她的乾坤玉环中。她早就发现百里外有一个不显眼的小山洞，就急忙潜影匿踪的飘了过去。山洞口虽小，里面却是空间比较大。吉彩凤先在洞口外布下迷魂阵，又连续设下六道防御结界。才把林玉虎放出来在宽敞处又设下聚灵阵，嘱托林玉虎好好练功。
　　吉彩凤已经好多天没有休息了，不是说神仙也有打盹的时候吗？这吉彩凤也感觉到了疲倦，先从乾坤玉环中取出一些异时空间中的神浆仙果，分给林玉虎一份。吉彩凤吃完水果，睏意也就上来了，就幻出罗帷宝帐，斜倚在锦被之上，做起梦来。
　　且说金灵圣母追踪到青灵山外，就不敢再进入山中一步了。并不是没有搜索到吉彩凤，而是她知道这座山有座青灵宫，青灵真神是认识他的，擅自离开坎宫斗母府来到凌霄城附近，这可是犯了极严重的天条的。所以，金灵圣母才不敢进入青灵山。但金灵圣母更不愿意放过吉彩凤，就悄悄的退到灵云城外，隐起身来，用神念通知了她在灵云城安插的爪牙过来，告诉他血洗灵云城的鸡妖有一个躲进了青灵山，尽快把这个消息散布出去，并要多派人手，密切注意吉彩凤的动向，及时向她汇报。金灵圣母吩咐完毕，就回他的坎宫斗母府了。
　　也只是一个时辰的功夫，许多天兵天将，还有许多自告奋勇的神人老百姓，就将青灵山围困起来了。


正文 第60章 救救我哥哥
　　突然，林向东想起了一件大事，急忙让三辆豪华马车落回原地，说道：“香儿，你也不提醒一下，我们收了佛兵佛将，拿住了唐僧，释迦牟尼很快会派来高手的。我们对佛法一无所知，对阵时肯定会吃亏。这唐僧也算是佛界精英，一定对佛法有很深的研究，提取他的记忆，就可以知道佛学的底细，知己知彼，才能百战不殆啊？”
　　“少主人，我以为你已经提取了呢？”香荷真君有点不好意思地说道。
　　“刚才是提取了他的部分记忆……”，林向东边说边将唐僧又提了出来，提取记忆后又说道，“果真佛法博大精深，所有人都提取他的记忆，好好研究一下。冬儿更要细心提取，争取在最短的时间内，研究出几个克制佛法的口诀出来，以备不时之需。”
　　“少主人，这我就不明白了，刚才你不还说能够克制释迦牟尼吗？怎么连你也不懂佛法？”容海圣姑说道。
　　“呵呵，当年我奉师命给释迦牟尼医治时，并没有提取他有关佛法的记忆，但师父知道释迦牟尼并非善类，就让我在他的元神上做了点手脚，以防万一。那时他的功力比我低得多，谁知他现在修行到什么程度，如果我们对佛法有了一定的了解，就更有把握了。”林向东边说边分析着佛法，说，“嗯，真是万变不离其宗，和我们的功法竟有异曲同工之妙。佛教的九印（不动根本印、大金钢轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印）和道教的九字真言（临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前）各有千秋。而我教的九字真言（菩、提、树、下、吾、安、然、咄、呔）并不在其下，若单论威力来说强其多多，哈哈，佛法不足惧也！”
　　“少主人，不可轻敌，以通天道人还不敌佛法，一定有其精妙之处。这两天让容儿掌控马车，我和冬儿一起，争取在最短的时间内研究出克制之法。”香荷真君说道。
　　“嗯，也好！”林向东见众娇娥都提取了唐僧的记忆，只有孙悟空、猪悟戒和小沉香这三个带尾巴的没有行动，不由诧异地问道：“悟空，你们为什么不提取他的记忆呢？是不忍心还是不好意思？”
　　“回禀大师兄，确有不忍心之心，不过，我们三人都不会这提取记忆之法。”孙悟空不好意思地说道。
　　“哦，这是我的疏忽了。其实，这提取记忆之法非常简单，一般地修行者就可以提取的，就是先分出一丝精神力侵入对方脑海中，根据你自己的思想，命令对方的脑神经指挥系统，将部分记忆或全部记忆复制在你的神念上，再回到自己的脑海，点击确定即可。然后你的思维细胞再将复制过来的记忆复读一遍，就会刻在你的记忆中了，再根据你自己的意识决定编或者删，很容易学会的。”林向东说道。
　　“谢谢大师兄，我记下了！提取他的记忆我有点下不了手，还是等机会再练习吧！”孙悟空不愧为至情至性的楷模，虽然唐僧不义在先，孙悟空却不愿不仁在后，故而推辞道。
　　再看唐僧，呵呵，可能他情愿被吊起来，也不愿被提取记忆。并不是他想保住记忆，而是被提取记忆也是非常痛苦的，更对脑组织细胞有一定的损害，被提一次、两次还感觉不到什么，连续提取几次后，就会感到头痛欲裂，生不如死，豆大的汗珠滚滚而下。如果他的哑穴解开，他早就惨呼出声了。孙悟空也就是看到唐僧的惨状，才不忍下手的。
　　林向东并没有准备再让唐僧活下去，所以才不计较他的生死，见孙悟空不忍，只好说道：“悟空，你们三人都坐到第三辆马车上，就拿那些洋鬼子做你们练功的靶子吧！不懂的地方让月儿教你们，一定要尽快学会，好替我独当一面。沉香，开天辟地斧共有十八路斧法，每路六式，要抓紧时间学习，但也不能急功冒进。每一路的斧法对应着一篇功法，等你全部学会，就达到了十八重天的境界，才能真的开天辟地。学会一篇功法才能学一路斧法，功力达到了，这一路的斧法才能发挥出威力。呵呵，我可是学了几十万年才学会这十八路斧法的。不要吃惊，我师父可是用了整整一百万年，才将十八路斧法融会贯通。徒弟就要青出于蓝而胜于蓝，你虽然有了九重天的功力，却非常的不纯，必须从头学起，按部就班。你三师姑会根据你身体的需要，给你配制所需的神丹和食物。记住，不要贪功冒进，一定要按部就班！”
　　“是，徒儿谨尊师父法喻！”刘沉香恭敬地答应道。
　　林向东心急火燎，一见众娇娥都提取了唐僧的记忆，立命容儿掌控马车，前往帝都城去救吉彩凤。
　　孙悟空、猪悟戒和小沉香三人没有林向东在面前，可是没有了拘束，三人本都熟识，相互间取笑打闹惯了，一边向月儿等女请教着提取记忆之法，一边在几个洋鬼子头上做着科学实验，一边还不忘取笑打闹，风凉话满天飞。猪悟戒从来都是笑料，自然不会正襟危坐，放着锦墩不去享受，反而坐到马车地板上，说道：“猴哥，你看，只见朵朵白云向后飞去，却不见马车有一丝的晃动，连茶几上的茶水也纹丝不动，我们的老大真会享受啊！就是没有你的筋斗云快。”
　　月儿忍不住斥道：“少见多怪，筋斗云算什么，马车的瞬移速度比筋斗云快十倍，平时的飞行也比你驾云快得多。是少主人怕你们初次坐，会晕车，才放慢了速度！”
　　“呵呵，还是老大疼我小猪啊！”猪悟戒自我陶醉道。
　　“悟戒，不要贪玩，快好好学习！既然加入了我菩提门，就不能为菩提门丢脸，以前的吊儿郎当必须改掉。敢不听话，照样让你吃俺老孙一棒。”孙悟空训斥道。
　　“猴哥，你怎么老是喜欢管我呢？你看师侄沉香干什么的，那你为什么不管？”猪悟戒委屈地说。
　　此时的刘沉香可是被豪华马车惊呆了，从外表看，也就是天朝国中的比较豪华一点的马车而已。可里面却是别有洞天，他三个上来时，上面就有几个美娇娥坐着，好象再没有了进人的位置，一进来就又感觉到宽宽敞敞，并不以增加人而显得挤。月儿已向他们介绍过了，四面车厢上有三十三个空间门，每一个空间都是不一样的，功用也是不一样。刘沉香心道，这辆马车若让万事通知道它的功用，绝不敢在神器排行榜上排到前三位以下。自己的师父真的太伟大了！若是自己的父母知道自己拜了这样一位师父，肯定会高兴的，更会为有自己这个儿子而自豪。
　　这刘沉香正在自我陶醉，哪会想到他的父母正为有他这个儿子，而羞愤得要自杀呢！若不是王母娘娘过去亲自劝说，恐怕他就会和他的父母彻底永别了。这是后话，下文还有交待的。
　　不言第三辆马车上多了这三个带把的，多了许多风趣，单表第二辆马车上，林向东坐在他专用的锦墩玉椅上，左有袁晓菲，右有明月公主和小翠（郭兰英和柳海蓉在异时空间中继续修炼，容海圣姑在专心致志的掌控马车）一男三女也是谈笑风生，初经人事的他们，谈话内容已没有了什么避违，素料、荤料轮流上。但四人唯恐影响了容儿的心智，都不敢动手动脚，虽然空中不会发生撞车事故，但一头栽下去，也会让人笑掉大牙的，所以四人都想肌肤相亲，但也只能忍耐着。
　　此时，三辆豪华马车离帝都城不足五十里了，已有八重天功力的明月公主，突然喊道：“风哥，快救救我的哥哥？”
　　“你的哥哥，在哪里？”
　　“就在下面的砖厂内，那十几个挑土的都是我哥哥。那个挨皮鞭的就是对我最好的十七皇兄祝鸿运，那个跪着的就是当朝太子、我的四皇兄祝鸿图，他身边和兵丁争吵的是我六皇兄祝鸿军……啊！快救救他们吧，他们怎么落到如此地步？”明月公主焦急地说道。
　　“婉儿不必悲伤，我们这就下去救他们！”在林向东说话之际，三辆豪华马车就隐身停在了一处宽敞之处。
　　明月公主一待马车门打开，就飞一般的跑了过去，一伸手夺过来正在殴打十七皇子的兵丁的皮鞭，一抬手就给了这兵丁一皮鞭。这明月公主还以为她是平凡人呢？一皮鞭下去兵丁的头颅就飞到了几丈外。从脖腔中喷出的鲜血，若不是明月公主有自动防御功能，定会溅她一身。明月公主对杀死一人并没有在意，小手一挥，死尸就飞到一个深坑之中。明月公主眼见又一个兵丁要殴打她的六皇兄祝鸿军，身子一动就飞到了，手中的皮鞭一挥，正准备殴打祝鸿军的三个兵丁的身躯，都从胸腔处断成两截，扑倒在地。明月公主急忙扶起太子祝鸿图，然后跪拜道：“小妹婉儿参见太子殿下，千岁，千千岁！”
　　祝鸿图已被明月公主的杀人手法惊呆了，好半天才战战兢兢的将明月公主扶起来，苦笑道：“婉儿，这里哪有太子？你听说过有太子跪着自己的兵丁，不叫起来就不敢起来的太子吗？”
　　“皇兄殿下，这是怎么回事？谁有这么大的权力，让你们到这来改造？”明月公主伤心地说。
　　“呵呵，还会有谁？大忠臣吉晓兰呗！说我们好逸恶劳，不思进取，每个皇子都要到这来体验生活一个月。三皇兄和五皇弟因为身体虚弱，早被他们折磨死了，我也坚持不了几天的，呵呵……”太子祝鸿图苦笑道。
　　“皇兄殿下错了，吉大人自命难保，怎会有能力害你们？是何不绅想篡权夺位才故意折磨你们的。”
　　六皇子祝鸿军不相信地说道：“不会吧？我来到这快一个月了，只有何不绅来看过我们几次。不但给我们带来许多美食佳肴，还能让我们休息一个时辰。是我们的父皇昏了，妄听吉晓兰之语。”
　　“又错了，我们的父皇可能也自命难保，能不能起来还不知道呢？”
　　“不会吧？昨天何不绅还说父皇龙体康健呢！”十七皇子祝鸿运赶过来说道。
　　“唉，你们都被何不绅骗了……”。
　　正在这时，一个将领模样的人，带领十几个兵丁赶了过来，大喝道：“什么人敢如此大胆，妄杀我的兵丁……”，还未等他把话说完，他已经认出来了，这个漂亮女孩就是天朝国第一美女明月公主，对太子、皇子敢虐待，那是因为有皇上的圣旨在，对明月公主可不敢不敬，急忙参拜道，“御林军统领、三品带刀护卫贾以真拜见明月公主，明月公主千岁、千千岁！”
　　明月公主认识这位统领，而且这位统领在明月公主没有被封号之前，一直对明月公主母女都非常照顾。明月公主母女也非常感激这位带刀护卫的，此时，明月公主却怒道：“贾大叔，是谁让你虐待我这些皇兄的？难道连你也反叛了朝廷吗？”
　　“公主息怒，贾以真对皇上的忠心绝不敢有假，这些皇子我看着也不忍，可皇命难违啊！公主千岁，你可以看看这些圣旨，这些皇子每天要挑多少担土，上面都有。完不成任务者，要打多少皮鞭，上面也都有。要是少打一皮鞭，我的老命不保外，好要落个反叛朝廷。吉大人还安排有专门的监察官，完不成任务的还要亲自验鞭刑，请公主详查！”贾以真说道。


正文 第61章 明月公主挨打
　　此时，不论以前对明月公主好坏的十二个皇子，全部聚集到明月公主身边，激动地叫着“小妹”，愤怒的声讨着吉晓兰的种种罪行，连带着将自己的父皇也埋怨了一番。此时若看他们的样子，真的不太雅观，若是被他们的父母看到，肯定会大哭一场的。个个蓬头污面，青黄寡瘦，光着膀子，打着赤脚，上身不论是胸前还是背后，条条鞭印清晰可见，刚结的疤痂，被又一次皮鞭打得鲜血直流，致使下身的衣服血渍斑斑。啊！这些天之骄子们何时受过如此折磨？再也看不出他们高人一等的气势，那种腹有诗书气自华也在他们身上体现不出来了。
　　此时的兵丁被明月公主连杀四人的霹雳手段，震惊在当地，手中的兵器、皮鞭掉在地上也浑然不知，个个犹如泥塑木雕，可能他们脑海中也是一片空白、对于自己的生死也无法考虑吧？
　　此时的林向东也被明月公主的杀人手段震惊了，心道：“这婉儿竟然如此心毒手辣，连杀四人连眉头也不皱一下？看起来以后绝不能让她掌握到权力。菲儿常年行走江湖，遇到大奸大恶之人，也很少伤其性命。即使遇到妖魔鬼怪也总希望它们能弃恶从善，往往会网开一面，放其一条生路。这人心给人心真的不一样啊？得给这婉儿一点惩罚，不然她是难以成仙得道的。”
　　此时的明月公主还不知已经触犯了门规，大祸马上就要临头了。还高兴的和众皇兄一一相见，述说着自己的奇迹转变，突然想起自己的心上人，马上撒娇地叫道：“风哥，你快出来呀？我的哥哥们都有伤，你给他们治疗一下啊？”
　　林向东从马车内走了出来，亲热的和他这些大舅子一一见礼。当十二个皇子见完礼后，惊奇地发现身上的伤完全好了，连个疤也没有留下。统领贾以真也识时务，命令士兵们给这些皇子送来了衣服。虽然无法沐浴，但这些皇子们自然知道在非常时期不能讲究这么多，穿着衣服总比光着膀子见自己的妹夫好看吧！
　　林向东微笑的面容突转冷酷，冰冷冷的说道：“公主殿下，你好威风、好善良啊？杀第一人时，不能怪你，那属于你误伤。明明知道一皮鞭下去，就可要一条人命，为什么还要打下去呢？”
　　明月公主这才知道大祸临头，自林向东叫出“公主殿下”时，她已经吓得两腿发抖，浑身犹如筛糠，急忙跪在地上，泣道：“风哥，饶命！是奴婢一时激愤，妄杀了他们，婉儿知道错了。”
　　“哼！”林向东声音中不带一丝热气地问道，“秋儿，妄杀人命者，该当何罪？”
　　“这……”。
　　“讲！”
　　“违犯门规第一百一十二条，妄杀人命者，杖一百皮鞭，面壁一百年。”
　　“风哥，饶命啊！”
　　“念她初犯，面壁可免，杖一百皮鞭！”林向东心道，关她禁闭一百年，那可不行，自己晚上还需要她呢！打一百皮鞭，疼一会儿就好，不影响自己晚上的计划。见秋儿还在等着他的命令，又冰冷地说道，“就地执行！”
　　秋儿一声“得令”，小手一挥，就凭空出现三个黄巾力士，明月公主也凭空被吊了起来。两个黄巾力士一替一鞭的打着，一个黄巾力士还报着数儿“一、二、三……”。
　　众兵丁和负苦役的劳工们以及十二个皇子可不干了，明月公主可是天朝国的第一美女啊？所有的男人都以看一眼为荣，怎么能让大美女挨打呢？可是下命令的和执刑的都是神仙，怎敢反抗？却不约而同的跪下了，乱七八糟的喊着，“大人开恩！”“神仙爷爷开恩啊！”可能有的心里会说，我们天朝国的第一美女被你玩了，我们不敢说什么，但你玩了就玩了，也不能打我们的美女呀？打在她身上，疼在我们心里啊！
　　听着明月公主的一声声惨叫，林向东心里也不好受，难受的眼泪都下来了。可是不对明月公主惩戒，自己何以服众，何以能让明月公主接受教训呢？见众兵丁和皇子求情，林向东发出一丝神力，所有人都不由自主的站了起来，惊得再也不敢开口。一直打够五十皮鞭，林向东心疼得再也不忍，急忙喊了声“停”，可是还有五十皮鞭啊？自己不能带头违犯门规，没有规矩不成方圆嘛！唉，夫妻本一体，下面的五十皮鞭就由自己挨吧！
　　林向东边想边脱去了上衣，走入两个黄巾力士之间，也被吊在了空中。林向东喊了声：“行刑！”
　　秋儿痛苦的闭上眼睛，无奈地吐出一个“打”字！
　　随着林向东脱去衣服，马车内就传出几声惊呼，但没有命令，她们和马车并不敢现身出来。明月公主可不干了，哭喊道：“风哥，奴婢知道错了，哪能让你挨打？还是婉儿挨吧！”
　　林向东虽然有着盖世神功，但在受刑时也不能动用一点神力，只能任凭那一鞭鞭落在身上，撕开他的皮肤，鲜血四溅，一会儿就染红了他的全身。
　　秋儿自听说要打一百皮鞭时，就知道会有这样的下场。在异时空间中，有的姐妹违犯了门规，也总是一半打在犯规人身上，一半打在他这个下令的人身上，多少万年了都没有一个敢违犯门规的，不是怕自己挨打，而是怕最敬爱的少主人替自己挨打，连最调皮捣蛋的珂儿都不敢违犯门规。不论是犯规的人还是众姐妹们，那一鞭鞭就好象打在她们身上一样。秋儿和众姐妹更知道林向东的性格，只好眼含热泪命令黄巾力士加快行刑的速度。
　　马车内的猪悟戒也吓得战战兢兢，说：“猴哥，这老大真是铁面无私啊，连自己的老婆都能下去手，何况我小猪乎？你可要时时处处提醒我呀？我也下决心每天一早起来先背一遍三百六十条门规，我可不想在这么多人面前挨打！”
　　刑罚就在众娇娥的心疼中执行完毕，冬儿才敢现身出来，先给林向东施了治疗术，身上的伤痕转眼间全部痊愈，连身上的血迹也全部归回了林向东身体之中。秋儿和冬儿哭泣着给林向东穿好衣服后，才给明月公主也施了治疗术。完好如初的明月公主不知是羞还是悔，哭泣着跑回了马车。
　　林向东冰冷的面孔换上微笑，说道：“各位皇兄，这些兵丁可能对你们有过冒犯，但他们只是执行命令而已！真正的罪魁祸首是何不绅，我希望你们能够放过他们。不论贵贱高低，那都是一条命，除十恶不赦者，就得饶人处且饶人吧！你们之中可能会有人当上皇上，就将这次的磨难当作卧薪尝胆，奋发图强将自己的国家治理好，让万民都过上幸福美好的生活。不能当上皇上的，你们也是王爷，享的是谁的福呢？是黎民百姓的。更应该从这次磨难中，体会出爱民如子的道理。可能你们会有根深蒂固的思想，认为人有贵贱高低之分，你们不都是皇子吗？怎么也会过人下人的生活？食不果腹，衣不蔽体，挨打受气，每一个人都不喜欢这样吧？己所不欲勿施于人，希望你们牢牢记住我的话，胆敢为非作歹，视人命如草芥，休怪我翻脸无情！”
　　原来林向东的用意是在这里，按照这些皇子的心性，一旦回到朝中，这些曾侵犯过他们的几百兵丁，那就只有死路一条。恐怕能一死了事，那就算万幸了。直感动得几百兵丁纷纷跪了下来，一遍又一遍高呼：“神仙爷爷万万岁！”
　　众皇子也急忙信誓旦旦的保证，以后绝不难为这些人。统领贾以真更是感动得涕泪交流，泣不成声。他知道这些皇子有一个官复原职，虽然他执行的是圣旨，恐怕他和他的九族也休想逃过厄运。听了林向东的话能不感动吗？他已决定回去就供奉林向东的长生牌位。
　　林向东说着话的时候，就总觉得有他的亲人在里面，就好象有神灵在暗示他一样。可林向东想不起来是谁？九姐妹已找到了五个，可这些人中没有一个是女的，那这个人是谁呢？
　　林向东把话说完，就急忙放出了神念，将现场所有的人的灵魂都检查了一遍。竟然有两个是他的亲人。分别是十七皇子祝鸿运，前世的前世是菩提门下第三十四弟子风悟用；统领贾以真前世的前世是菩提门下第三十六弟子风悟真。
　　林向东高兴的恢复了他们几万年前的记忆。祝鸿运和贾以真只觉得脑子一凉一热，里面就多出了一串串记忆，突然看见林向东手上的九龙混元戒放出光华，猛然明白了什么，急忙跪拜道：“风悟用、风悟真参见掌教上人！”
　　“呵呵，两位师弟请起！我代表师父向你们说声对不起。当年因为我的不幸遇难，使得师父性情大变，对你们没有尽心传授。如果你们还愿意回归师门，我可以代师传授你们修行之法。如果……”。林向东说道。
　　“掌教上人，没有如果了，我们愿意重归师门修行，只是……只是……”。
　　“只是什么呢？”
　　“只是能不能不让我们再到那种环境中修炼？”
　　当初，菩提天尊又收了三十二个徒弟后，就专门给了他们一个空间，当然不是本书一开始的神仙妙境，而是环境非常恶劣的地方。白天能把人热死，晚上又能把人冻死。每天还都要和凶猛野兽搏击，在它们口中求生存，稍一不慎就会尸骨无存，那哪是人过的日子啊。所以他们在那里修行了几十年、几百年、几千年，却从没有见过宫殿和那吃不完的神浆仙果。每次睡觉也知道是在房间内，却不知身在何处。风悟用和风悟真是修炼时间最长的两人，一想起那种可怕的日子就双腿打颤。因为那些凶猛野兽也是随着他们的功力增长的，人厉害，野兽也更凶猛了，仍然必须在野兽口中讨生活，过的可都是提心吊胆的日子啊！
　　林向东当然知道这一切，不由笑道：“只有吃得苦中苦，方能为人上人。你们两个在里面生存了还不到五千年，而我在里面整整生存了十万年；你们每天还能回到房间内睡觉，而我呢？十万年就吃住在那里面；你们还可和师兄弟们见见面，说上几句话，而我呢？十万年就我一人，要说话也只有和野兽边打边说话。不过，现在你们不必回到那里，如果你们愿意，有个任务等你们去完成……”。
　　“什么任务？请掌教上人吩咐！”
　　“我派需要发展壮大，首先要从最基层培养起，更要让世人知道有我们这个门派。我希望你们每人就在这天朝大陆建立一个门派，有优秀弟子，经过一段时间的筑基，送回基地接受磨练。十七皇兄也可以继续当你的王爷，只要建立一个门派就可以了。门派地址、门派的名字等一切由你们自己决定，你们愿意吗？”林向东说道。
　　“我们愿意！”二人心道，上哪找这样的好事去？
　　林向东心中也放下一块大石，总算又完成了一样任务，离回家的日子又近了一步。


正文 第62章 引蛇出洞
　　等林向东给两个师弟传授了功法，每人又赠送了一件镇派之宝和一些灵丹妙药，强调了建派的目的，应注意的事项后，只好让贾以真将皇子们好好招待，林向东就回到了马车。
　　天黑了当然不能再进帝都城，神仙睡不睡觉皆可，平凡人是需要睡觉的。黑更半夜到人家去遇见了尴尬事怎么办？所以，林向东也让孙悟空、猪悟戒和小沉香到异时空间中去修炼。其他美娇娥修炼的修炼，值勤的值勤，布阵的布阵，自有香荷真君这个大总管分派，用不着他林向东操心。而林向东也有非常重要的任务啊！作为男人、作为丈夫，白天打罢老婆，晚上是急需哄一哄的。不然，老婆要是使用“一哭二闹三上吊”的最后两大法宝，自杀身亡，或者是离家出走，这两条都不是每一个男子愿意看到的。所以好好哄一哄可是迫在眉睫，哄好了大快人心，哄不好那就麻烦了。所幸我们的大美女明月公主是个通情达理之人，虽然在众目睽睽之下让她这个天下第一美女、大公主颜面尽失，但经过林向东费了一番嘴皮子功夫，双手又在她身上大肆侵犯了一番。明月公主就递了降表，由口角进行曲马上转变成了“战争”进行曲，一女不行，五女轮着上，到后来，原班人马干脆来了个第二次解毒，一夜风流快活。可惜作者没有看见，也无法描写那种激动人心的“战争”场面，只好请读者大大们自己费心去体会了。但笔者知道的一点是，明月公主经过一夜雨露的滋润，不但更加漂亮了，也更满面春风，喜笑颜开了。不用说肯定是和好如初，呵呵，真是床前争吵床上和，少年夫妻打架是玩耍的，夫妻间哪有隔夜的仇呢？
　　天明了，一轮红日从东方冉冉升起。林向东和七大美女洗过鸳鸯浴，精神焕发的出现在马车上。风双圣姑用玉盘端着一杯热气腾腾的香茗，正从另一个空间中出来，一看见林向东就脸红的低下头。
　　林向东大干了一夜资本主义，正是口干舌燥之时，急需水元素来补充，急忙接过，用手一拂茶杯，茶水就变得不热不凉，一气喝了下去。抬头一看，风双圣姑脸红的更很了。林向东心中一动，“难道这丫头也思春了，也想占我的便宜？唉，既然占了人家的大姐、二姐，就应该象她们说的那样，不能偏向啊？唉，只能无私奉献了。可是她们这么多，又都是异类，自己怎么能忙的过来啊？奶奶的，不管了，眼一闭，都是一样，鞠躬尽力，筋疲力尽，直至而已吧！”
　　林向东想到这里，就一把将风双圣姑拉到自己腿上，说道：“双儿，你总不会也想了吧？”
　　风双圣姑虽然非常想，但此时也羞得不敢抬头，更不敢张嘴说话。
　　林向东对着风双圣姑的耳朵，轻轻的说：“晚上吧，有你一份！”
　　这风双圣姑听说后，也不知是羞的还是高兴的，挣脱了林向东的怀抱，跑了出去。
　　林向东精神焕发，高兴地道：“全体集……不集合了吧，准备出发！”
　　“少主人，等等。”香荷真君也经过一夜雨露的滋润，举手投足间都散发出成熟女人的风姿，勾魂夺魄，林向东都看呆了。
　　“呆子，看什么看，看一夜了还没有看够吗？”香荷真君娇斥道。
　　“呵呵，我的香儿怎么变得越来越有女人味了？真是为夫的伟大功劳啊！”林向东淫笑道。
　　“去，不正经，我们还等着去救凤儿呢！”
　　一提到吉彩凤，林向东火热的心一下子冷了下来，急忙道：“快走啊，还叫等什么？”
　　“少主人，我们就这样去吗？且不说我们不知有多少洋鬼子，能不能胜他们，就是在城中发生大战，也会将帝都城夷为平地的，那可是有着一百多万人口啊？”香荷真君说道。
　　林向东一想，是啊！肯定是要和洋鬼子大战的，但不能在帝都城大战啊？林向东急忙说道：“香儿，我的军师，我的智多星，快说出办法啊？”
　　“少主人，不必心急，山人自有妙计。这个地方除了这个砖厂外，方圆十里就没有人烟，我们就在这里设下迷天阵，派人过去将洋鬼子引过来歼之。”
　　“那好啊，你就分派吧！”
　　“好吧，洋鬼子在帝都城设下的也是迷天阵，但给我们的迷天阵不论威力或功用都差得太远了。不过他们的迷天阵也有奇玄之处，平凡人可以自由进出城，凡是有修行者以上功力的，一通过城门口，洋鬼子就能很快知道。以容儿、珂儿甚至双儿、琪儿的功力都可以破去。为了稳妥起见，就让珂儿和琪儿去引出洋鬼子，我和玉儿、秋儿在城门口接应。少主人你就坐镇这里，由容儿掌控马车，先给砖厂设下强力结界，隐起身形，看见洋鬼子全部走入阵中，立即启动迷天阵，洋鬼子就插翅难逃了。如果洋鬼子在帝都城还留有人驻守，若是二三人那就不足虑了，我们可以隐身进去，趁他们不防时，用神器收了他们。救活婉儿的父皇和吉晓兰后，我们重新布下迷天阵，使洋鬼子再也进不去，就万事大吉，我们也可以放心的离去了。少主人，你看可以吗？”香荷真君如此说道。
　　“当然可以了，呵呵，不愧为我的智多星，就这样吧！珂儿、琪儿，你们可千万小心啊？珂儿更不准调皮捣蛋，一切必须听从琪儿的，由琪儿先逃，珂儿掩护，不能在城里打斗……吔，不对吧？香儿，万一洋鬼子算出我们的目的呢？”林向东说道。
　　“少主人，不必担心，让琪儿、珂儿扮成村姑进城，我和玉儿、秋儿都不现身，你们所有人不走出马车，洋鬼子就算不出我们的行踪，只会认为就两个村姑而已，他们肯定会追出城来的。”香荷真君自信地说道。
　　“好吧，珂儿、琪儿，你们听清了没有？”
　　“明白了！少主人，还让三眼狼跟着我去好不好？蛮好玩的。”珂儿和众人虽然都在马车中，林向东和香荷真君说的话，让所有人都听得清清楚楚，所以珂儿和琪儿就在第一辆马车内回答道。
　　“珂儿，不要贪玩，没有特殊情况就不能让杨戬现身，以免影响了诱敌大计。”林向东说道。
　　“少主人放心，我们会把洋鬼子引到这来的。”珂儿和琪儿答应道。
　　且说珂儿和琪儿一眨眼间变成两个小村姑，穿了一身老土布衣服，蓝毛巾扎头，每人还都挎着一个帝都城方圆流行的柳条筐，在离帝都城东城门口一里多地时，二人现出身形，说笑打闹着，向城门口走去。
　　通向城内的大道上真是人来人往，熙熙攘攘，车水马龙，应接不暇。道路虽宽，但不论人行道或是马道、车道，都是急急忙忙进城的人，也有急急忙忙出城的人。
　　珂儿和琪儿好不容易跟随着人流，眼看就要走到城门口了，突然看见一个白胡子老头，从城门口朝她奔来，嘴里还激动地叫着“珂儿，珂儿”。珂儿也明显地感觉到了同类的气息，惊讶地和琪儿停在了路边。
　　白胡子老头跑到二女面前，喜极而泣道：“珂儿，珂儿，真的是我的珂儿哦……哦……”。
　　“你这老头真没一点规矩，这句话能是你说的吗？若不是看你年纪大了，一巴掌打你姥姥家去，真他爹的是个疯老头！”珂儿可不高兴了，虽然嗅到了同类的气息，知道这老头是一条龙，却不该说出是他的珂儿。在他心里认为只有林向东才能对她说这样的话，其他人说可是触到了她的逆鳞，所以，才不悦地呵斥道。
　　琪儿也知道来人是一条龙，能叫出珂儿，一定是珂儿的什么亲人（龙），找上来了，她可比珂儿心眼多，急忙拉住了就要走的珂儿，说道：“这位老伯，你是谁啊？怎么认识我的妹妹？”
　　白胡子老头左手并没有抬起，就发出一团微光，设下一个隔音结界，才道：“我的主人啊，你是怎么给我教育的女儿啊？满口脏话不说，连自己的亲爹都不认，哦哦，我好命苦啊！”
　　“你再敢胡说八道，看我不把你的牙打掉才怪……”。
　　琪儿急忙阻止住珂儿继续往下说，言道：“老伯，你真的是珂儿的父王敖广吗？”
　　“那还会有假，普天下有谁敢冒认龙亲？”
　　琪儿见敖广说得理直气壮，估计不会有假的，就对珂儿说道：“珂儿，真的是你的父王，你的亲爹，快叫啊？”
　　“琪儿，想挨打是不是，要叫爹你去叫？我可不知道我有没有爹？”
　　东海龙王敖广气得白胡子一撅一撅的，但也没有办法啊？龙珂儿一出生刚满百天，就被菩提天尊奉宇宙神的旨意带走了，再也没有见过她，如果菩提天尊不告诉她，那龙珂儿就根本不知道有他这个父王的。再说，这龙珂儿早修炼得没有龙的气息，若不是他这个亲爹，还真不敢相信这女孩是一条龙的。
　　正在东海龙王束手无策时，突然从城内窜过来四个洋鬼子。总算琪儿没有放弃警觉之心，一发现洋鬼子，就一把抓住东海龙王，说道：“老伯，要想认女儿，就给我快跑！”
　　东海龙王挣了两下，竟然没有挣脱琪儿的小手，心中大吃一惊，这个小丫头不知是什么来路，功力竟然如此之高？当他也发现了洋鬼子时，不由又是一惊，四个洋鬼子都有大罗金仙以上的境界。这凡间怎么出现这么多的神仙，难道太阳星系真该大乱了吗？东海龙王早被洋鬼子吓寒了心，也只好边驾云边喊道“珂儿，快跑啊”，真是爹疼儿不由人啊！
　　为什么突然间来了四个洋鬼子呢？原来阿买蒂奇瑞带着他的同伙回到帝都城以后，很是潇洒了两天，又令布克劳导曹带人赶到被神劫之雷击成的汪洋大海上，察看了一番，见只有金灵圣母在哭祭林向东，就没有放在心上，回来告诉了阿买蒂奇瑞。阿买蒂奇瑞是完全相信了林向东一行人元神俱灭了，正好九重天他的二徒弟村野不败雄传来警讯，说有神仙下凡来到九重天。阿买蒂奇瑞不放心那里的人之安全，就带着他原来的人和布克劳导曹的人，赶往九重天去了。
　　帝都城中只留下了瓦里瓦拉杰莫绅、麻生苟太郎、胡里斯特诺布亚和野田斯胜子四人。此时的瓦里瓦拉杰莫绅再也不敢玩女人了，并不是他有什么重大任务，或者是他的师父不准许他玩女人，而是他吸收够一千个女人的元阴后，需要一定的时间炼化稳固，是不能再碰女人的。这一天早上，他刚练完功，就见野田斯胜子焦急的等待着他，瓦里瓦拉杰莫绅急忙问道：“又发生了什么事？”
　　“哎呀，老大，你可收功了！自天明城门口就有一个白胡子老头在那里徘徊。呵呵，那老头可是一条真正的神龙啊？我天光星系可是没有的，若把它抓回去做种，用不了多少年，我天光星系就有龙啦！呵呵，我们可是立了大功啊？”野田斯胜子激动得语无伦次地说道。
　　“你说的当真？”


正文 第63章　城外激战(一)
　　在三十三大星系中，有神龙的星系非常少，而太阳星系却是盛产神龙，每个星系都想引进神龙，可是既被称为神龙，那就不属于稀有动物了。宇宙神发下神旨，任何人不得私自引进或转卖。太阳星系更将神龙列为太阳星系的星系宝，越是这样，每个星系的帝君总想弄个几条，一做种，二让神仙参观，增加天庭的收入。光灵大帝和光灵天尊既然有心侵略太阳星系，自然没有忘记太阳星系的星系宝神龙。不过捉龙的任务，却不是瓦里瓦拉杰莫绅负責，是他的二师弟赖斯肯尼托，也就是赖斯萨牙托的长子，带领五人专门负責捉龙。可是野田斯胜子这一天由他负責帝都城的防务，东海龙王敖广一到城门口，就被他发现了，急忙向瓦里瓦拉杰莫绅请示。是人就没有不贪心的，神仙也不例外。瓦里瓦拉杰莫绅一听说，那可是惊喜万分，迫不及待的带人赶了过来。没想到琪儿的警觉性这么高，连他们的隐身也能发现，这让瓦里瓦拉杰莫绅吃了一惊。但她自恃艺高人胆大，也没有把两个女孩放在眼里。难道他没有看出龙珂圣姑的功力比他还高吗？不错！林向东一行人都服下了冬儿炼制的解毒丹，佩戴上小红花以后，不但很容易发现隐身的洋鬼子，也让洋鬼子无法看清他们的功力，当然，要是超过对方几个重天的功力，自然也可以看出了。
　　且说瓦里瓦拉杰莫绅等四人一出城门口，就扇子型追了上来。怎奈对方的脚程也非常快。调皮捣蛋的珂儿还不时的回头做个鬼脸，气得瓦里瓦拉杰莫绅三尸神暴躁，七窍神生烟，猛然间取出一件法宝，偷偷地祭了出去。
　　瓦里瓦拉杰莫绅作为他们的主人，一队之长，自然有一定的出类拔萃之处。他有两样是令人可怕的，其一，他练的功非常邪门，更擅长三大法术。第一就是幻魂凝阴术，每个练功阶段就需要一千个女人的元阴之气和灵魂，才能功行圆满，可想而知他达到十重天的境界，屠杀了多少女人了；第二个就是邪神傀儡术，他奸杀了那么多的女人灵魂并没有消失，有的练成了法宝，有的使用邪术，操纵数不清的灵魂去吞噬敌人的功力和元神，来增长他和这些灵魂的功力；第三就是幽灵集阳术，他既然练的是阴功，也必须吸收阳气，才能使他的身体达到阴阳平衡，荣登神仙之列。也不知他是怎么修炼的，一般的神仙是很难发现他练的是邪功。据说幽灵集阳术若要使出，方圆一里以内数万人就会在一瞬间脱阳而死，元阳尽失，却对女人不起作用。使用这三大法术，靠的就是他的成名法宝――血灵法杖。若要祭出血灵法杖，方圆百丈以内的生灵会很快血枯而死。其二，就是他的法宝了。而此时对珂儿使出的是光灵天尊炼制的神器上品――北斗七星珠，这就是令天光星系的神仙们闻名丧胆的法宝。北斗七星珠可连发，可单发，随意而为之。它的可怕之处就在于哪怕你神功盖世，身上的防护罩、护身盔甲防御功能越强，打得会越重，而且会无声无息，和燃灯古佛得到的十二颗定海珠的原理差不多。所以天光星系的神仙称北斗七星珠为神仙难逃珠，可见它的威力有多恐怖了。珂儿已经有了十一重天的修为，哪会将刚到十重天的瓦里瓦拉杰莫绅放在眼里，更没有防备敌人的偷袭，在又一次扭回头做个鬼脸后，眼见瓦里瓦拉杰莫绅就要追上来，就想加快速度引洋鬼子进入迷天阵。就在这时忽感后背一疼，狂喷出一蓬血雨，还没容她反应过来，第二珠又到，仍是打在同一处位置。珂儿再次狂喷血雨的同时，心神也开始涣散，整个身体失去控制，大字型朝地上落去，竟然将土地砸个洞。所幸珂儿一发现不好时，神念一动放出了二郎神杨戬。这杨戬一出来就发现了洋鬼子，凄惨的叫声“仙姑奶奶”，一催白龙马就杀向了瓦里瓦拉杰莫绅，哮天犬更是无声无息的扑在瓦里瓦拉杰莫绅的身上，对着他的脖子咬了一口。疼得瓦里瓦拉杰莫绅大叫一声，手中的北斗七星珠再也顾不得伤珂儿了，一伸手先将哮天犬抓住，撕成两半。见杨戬来得急，袍袖一抖，让过杨戬的三尖两刃刀，和杨戬杀在一起。
　　哪有爹不疼儿的，东海龙王敖广，猛然听到珂儿的痛苦惨呼，扭回头一看，珂儿正大字型向地上落去，心疼得大叫一声“珂儿”，挣脱掉琪儿的手，就扑向了珂儿落地处。他是想用他的瞬移大法抢在珂儿的前面，接住珂儿。可是完全失去意识的珂儿，下坠的速度是非常快的。东海龙王只能眼睁睁看着珂儿砸入地中，却抢救不及。
　　麻生苟太郎、胡里斯特诺布亚和野田斯胜子三人，可没有想到龙珂儿也是一条龙。因为从珂儿身上完全嗅不到半丝龙气，眼看着珂儿向下落去，却没有一人在意一个小姑娘。仍然追击前面的东海龙王，却不料敖广一个瞬移又跑向了后面，三人也急忙向东海龙王追击。
　　就在龙珂儿的身体眼看要现出原形时，负責接应的香荷真君等人赶到了。香荷真君人未至，先放出三朵菊花，分别攻向三人，让三个洋鬼子不得不停下来。就这一缓，玉儿、秋儿、琪儿每人一个，和三个洋鬼子战在了一起。
　　香荷真君先给珂儿设了一个结界，现出千万朵鲜花遮住龙珂儿，顾不得和东海龙王说句话，香荷真君就走入百花阵中，先让龙珂儿服下一粒疗伤丹和一粒还魂丹，然后发出她强大的神仙之力，将龙珂儿从地下救了出来，就包裹在九彩神光之中，被香荷真君神念一动，收入她的乾坤玉环中。
　　香荷真君撤去结界和百花阵，见东海龙王泪流满面的站在那里，问道：“老伯，是你们神龙族发生了大劫难，来找珂儿的吧？”
　　“不错，请问上仙如何称呼？”
　　“我是菩提天尊的第二徒弟香荷真君是也，当年我主人曾说过，你父女生性相克，见一面必有一难的……”。
　　“这个宇宙神给我说过，不到万不得已，我也不敢来见她。请上仙大发慈悲救救我的女儿？”
　　“呵呵，老伯不必担心，珂儿是我们最疼爱的小妹，怎会让她有事？不过，珂儿学会了我派神仙之法，却不会神龙之术。要想让珂儿回龙族力挽狂澜，还必须委屈老伯进入我的异时空间中，趁珂儿恢复时，将你的神龙术传入珂儿脑海中。这是我主人给你留下的一颗神丹，服下后可让你们的元神合二为一，再一分为二。你的元神中有珂儿的记忆，珂儿的记忆中也有你的记忆，即使不在一个空间，你们父女也能互相感应到对方。另外，从此以后，你就不会再受到禁龙咒的伤害，也可以根据你的功力高低，保护多大范围内的神龙。但你必须保证我派功法不得外传，若收徒也必须报给历任掌门人……”。
　　“这个上仙不必担心，可能你还不知道吧？我神龙族就是盘古大神的奴仆，视历任掌门人为主人的，我们也算菩提门下的。”
　　“呵呵，既然如此，就请老伯快点去救珂儿吧！”香荷真君神念一动，就将东海龙王收入了乾坤玉环中。
　　二郎神杨戬可算知道了人外有人，天外有天，打不过龙珂儿让他羞得无地自容，和布朗弗瑞德一战，才让他找回一点自信。此时碰上了瓦里瓦拉杰莫绅，可让他自叹弗如，全仗着哮天犬的不时偷袭，才勉强战成平手。不过，随着裂变的哮天犬越来越多，瓦里瓦拉杰莫绅也是手忙脚乱。他想不明白这哮天犬明明被撕成两半了，怎么又突然活过来的。此时突然见东海龙王不见了，更让他气愤难平，拼着被哮天犬再咬上一口，祭出了北斗七星珠。这二郎神杨戬虽有八九玄功护身，却也挨不起一珠，被打得五脏移位，元神散乱。万幸他临战经验丰富，一发觉不好，急忙变成一块顽石，向地上落去。即将落到地上时，才又恢复真身，却骨软筋麻，几乎难以站立，只好盘膝坐下，就地练起功来。
　　香荷真君纵观全局，等她发现杨戬受伤时已经抢救不及。知道对方的法宝厉害，就放出了金莲花迎了上去。瓦里瓦拉杰莫绅正想祭出北斗七星珠，却怕这金莲花有收取功能，急忙取出血灵法杖指向天空，口中也嘟噜噜念出一串真言咒语。一瞬间，成千上万的鬼灵涌了出来。可是，还没等到扑向香荷真君，就在唧唧叽叽的惨叫中消失了。原来金莲花放出的亿万道光箭，正是鬼灵的克星，不但让香荷真君躲过一劫，也让血灵法杖失去了效用。
　　瓦里瓦拉杰莫绅这一惊可是不小，对方的一朵金莲花就破了她赖以成名的法术和血灵法杖，真他爹的太厉害了。瓦里瓦拉杰莫绅阴险狡诈，心毒手辣，哪会被这小小的挫折所吓倒。眼见自己的功力无法对抗金莲花，忽然灵机一动，他身上的外袍也是一件法宝，只不过是他自己炼制的，最多算是个仙器的中品。刻不容缓之际，外袍脱离了他的身体，一眨眼间铺天盖地，朝着金莲花包裹而去，同时，北斗七星珠也无声无息的飞了出去。
　　金莲花算是神器，外袍怎能包得了金莲花？也就是一眨眼间，瓦里瓦拉杰莫绅的外袍就被金莲花发出的光箭射成了筛子，随之灰飞烟灭了。
　　也就在同时，香荷真君忽感前胸一疼，就知道不好，仓促中祭出了红罗帕，可她也失去了知觉，平着身子向地上落去。所幸红罗帕及时的挡在了胸前，没有受到第二击。身子还没落地，香荷真君又清醒过来，缓缓落在地上，却也失去了再战之力。香荷真君急忙吞下一粒疗伤丹，却不敢运功疗伤。而金莲花并没有得到返回的命令，仍然不停的攻击着瓦里瓦拉杰莫绅，也间接的阻止了瓦里瓦拉杰莫绅对香荷真君的追杀。
　　正在这时，林向东带人赶到了。原来，林向东布置好迷天阵，就悠闲的和明月公主等女说起了调情话，但等着洋鬼子上门。哪能会想到战况瞬息万变，让两个引敌之人，三个接应之人，激战得连传回神念的机会都没有？离激战现场最多也不过三十里，如果林向东不和几女调情的话，他那灵敏的耳朵就可以听到打斗之声。功力比较高的容儿，也被林向东酸酸的话语撩拨得失去了平时的冷静。多亏了袁晓菲因受不了林向东的性骚扰，提醒了一下林向东，才让林向东发现了预定的计划无法实现了，这才急急忙忙的赶来。林向东远远地就看见了香荷真君受了伤，急忙命令容海圣姑等人布下阵式，防止洋鬼子逃跑。他一个瞬移来到香荷真君面前，伸手一探，知道香荷真君并无大碍，就让香荷真君到马车内运功疗伤。林向东愤怒得取出青红剑，要大战瓦里瓦拉杰莫绅。
　　瓦里瓦拉杰莫绅，一见到林向东的出现，心就完全的凉了下来，知道凶多吉少了。一边急忙发出求救信号，一边想着逃跑的主意，可是他马上发现办不到了。不但求救信号发不出去，而且连逃跑的希望也没有了。因为三辆豪华马车一辆不少的出现在战场上，从车上走出了许多美女和孙悟空、猪悟戒以及神界战神刘沉香。瓦里瓦拉杰莫绅暗道一声：“完了！”


正文 第64章 城外激战(二)
　　孙悟空生性好斗，一见竟有四个洋鬼子，他可是看不下去了，一个腾身到了空中，喊道：“玉儿师姐，请让给小师弟玩玩？”
　　孙悟空边喊边从耳朵眼里取出如意金箍棒，迎风一晃，变成了称手如意的杀人利器，一棍打向洋鬼子，嘴里喊道：“妖怪，拿命来！”
　　这个洋鬼子正是野田斯胜子，手中的宝剑架开如意金箍棒，一连还了三剑，口中也骂道：“他爹的，你才是妖怪呢？猴头猴脸猴屁股！爷爷乃是天光星系天野国的野田斯胜子，龟孙子，记住爷爷的名字！”
　　“哈哈，唔哈哈！好名字，好有纪念意义的名字！是你妈妈在田野里生下的龟儿子，还不知你爹是谁，对吧？”孙悟空大笑道。
　　“对啊，我是不知道我爹是谁，难道你知道……不，你知道你爹是谁？”
　　孙悟空是石头缝里蹦出来的，当然也不知道他爹是谁了。书中暗表，据小道消息透露，玉皇大帝一次微服私访来到东胜部州傲来国花果山，见一对猿猴正在交配，一时勾引得他性欲高涨，用神念搜索方圆千里也不见一个人类，无奈中只好用手淫解决了问题，却将精液射在一块大石上，被大石吸收了。经过数万年的孕育，产生了一个生命体。由于张玉皇在手淫时，将母猴当作了意淫的对象，他的一丝神念也随着精液而出，产生的生命体就是一个猴子了。后来，被太白金星算了出来，告诉了张玉皇。所以，孙悟空应该说是张玉皇的儿子。可是，天庭没有DAN化验设备，张玉皇虽没有儿子，也不愿意不清不楚的认下孙悟空当儿子，至今孙悟空的生父仍是一个谜。不过，在孙悟空大闹天空时，张玉皇却不敢伤了可能是他儿子的命，更不准神界和仙界的高手前往擒拿，后来虽被释迦牟尼压在五行山下，玉皇大帝仍舍不得让孙悟空元神俱灭，他还偷偷地跑去看望了几次呢。这就是孙悟空以不到九重天的功力能大闹天空的真正原因，要不然，别说神界那么多的高手了，就是凌霄城的结界，他也打不开，更出不去。这是闲言碎语，表过不提。
　　孙悟空自然也不知道，但他并不着恼，边和野田斯胜子对骂，边战在一起。
　　小沉香既然是神界战神，自然一看到洋鬼子也存不住气了，喊了声“琪师姑，让师侄也玩玩！”宝剑一抡，也和麻生苟太郎杀在了一起。
　　猪悟戒也是男人啊？见两个带把的都找上了对手，抬眼看看胡里斯特诺布亚，心道：“这个洋鬼子功力太高了，我猪八戒斗斗小喽啰还可以，斗这些妖魔鬼怪的头头，我还真不是对手！唉，好汉不吃眼前亏，干脆我当啦啦队长吧？
　　猪悟戒想到这里，就喊道：“猴哥，加油！沉香师侄，加油！秋儿师姐，加油啊！好，打呀！坚持到底，就一定能胜利……”。
　　呵呵，这猪悟戒边喊还边唱上了。
　　此时的林向东也和瓦里瓦拉杰莫绅交上了手，他已不是初上战场的雏儿了，青红剑发出的每一道剑光都能令神惊鬼怕。林向东更没有把只有十重天功力的瓦里瓦拉杰莫绅放在眼里，完全是压着瓦里瓦拉杰莫绅打，使得瓦里瓦拉杰莫绅完全没有还手的机会。
　　瓦里瓦拉杰莫绅杀场经验可比林向东丰富得多了，自然知道他不是林向东的对手。所以，一边故意示弱，一边想着逃生的办法。他可不想死的，那一个一个女人的滋味，都让他回味无穷。但等着功力修炼到十重天的瓶颈时，他就可以又开始享用一千个美女的滋味了。心里如此想着，手上的三股钢叉也没有闲着。林向东劈来的一剑，他却要几叉才能化解。他虽然有心示弱，却也实在抵挡得非常狼狈，好不容易挡过十几剑，终于让他找到一个机会，神念一动，他自己炼制的法宝幽冥火焰珠，突然祭了出去。
　　孙悟空棍众力猛，野田斯胜子怎是对手？也只是几个回合就败下阵来，向外就逃。可是容海圣姑等人已经布下了弥天大阵，想逃是逃不掉的，被阵式的反弹力几乎反弹到追上来的孙悟空面前。野田斯胜子急忙一个腾身，往上窜了十几丈，急急忙忙从怀中取出法宝七宝幽冥塔，祭了出去。那七宝幽冥塔一离手，就放射出令人耳鸣目眩的、可怕的幽冥之光。
　　孙悟空一生征战不知多少，但全靠如意金箍棒和变化玄功取胜，遇到对方祭出法宝之时，只有逃走一条路。可现在已今非昔比，身上的法宝多得他不知用哪一样才能克制对方的法宝，多亏了观战的玉儿，一见孙悟空危险，急忙喊出：“小师弟，快用帽子！”
　　原来，孙悟空归入师门后，和尚帽是不能戴了，香荷真君就好象早就知道孙悟空要回师门一样，将准备好的七星紫云冠、道袍，包括内衣内裤、穿云履，让孙悟空从头换到了脚后跟。这些东西平常人看着是衣装，但神仙一看就知是法宝。每一件都功用奇玄，虽然比不上林向东穿的一身，但也算是神器，因为都是香荷真君炼制的。可是猪悟戒却没有这个福气，只是换了一身道装而已，让后来知道的猪悟戒一直抱怨了多少天，直至香荷真君给他炼制了一套，才算闭住了嘴。
　　且说孙悟空闻听哪敢怠慢，急忙脱下帽子，真言咒语也随口而出。还没等孙悟空的真言咒语念完，七宝幽冥塔的光芒就敛去了，一会儿就随着孙悟空的手指一点，落入了孙悟空的帽头之中。让孙悟空高兴得几乎想在空中翻个跟头，心道：“他奶奶的，有法宝真好啊！以前都是抡着棒子给耍猴一样，累得大头满汗（满头大汗）才能取胜。如今斯斯文文的、一点不费力的就将对方的法宝收归己有，若是连人都收过来多好啊？”
　　孙悟空刚想到这里，正惊得目瞪口呆的野田斯胜子，就好象几十年才找到亲爹一样，突然“高兴”得扑进了孙悟空怀里，不，是孙悟空的帽头之中，消失了。
　　惊得孙悟空也是一愣，急忙朝下喊道：“玉儿师姐，这野田斯胜子跑进我帽头里不见了，这……这帽子我还可以戴吗？”
　　这样稀奇的事，怎能少得了猪八戒掺和，急忙喊道：“猴哥，快下来让我小猪看看啊？”
　　孙悟空落在了地上，帽头被猪八戒夺了去，猪八戒仔细看看帽头，也不见高大的野田斯胜子藏在哪里，想戴头上，又怕野田斯胜子突然出来，朝自己头上戳一剑，那小猪岂不是要变成死猪了。
　　玉儿见猪悟戒这个活宝呆呆地样子，不由笑出了声：“嘻嘻哈哈，你这个小猪真逗人，野田斯胜子被收进去了，就失去了自由，不叫他出来，他是永远出不来的。悟空师弟，你的帽子是我大姐炼制的，里面有三十三个小异时空间，可储存万物，不影响你戴在头上。什么时候想叫他出来了，不需要脱帽，心意一动，他就会出现在你面前。不过要立刻封闭他的元神……哦，你还没有学会，有时间找哪个师姐都可以教你元神封闭法，而且是只有我派人才能解开的。”
　　“谢谢师姐！”孙悟空和猪悟戒急忙道谢。
　　战场上空的刘沉香和洋鬼子麻生苟太郎，可是棋逢对手将遇良才，二人的功力也差不多，战技也相若，都是使的宝剑。所以，二人在短时间内真难分出胜负。此时，刘沉香一见孙悟空取胜，不由急躁起来，突然祭出了开天辟地斧。
　　开天辟地斧乃是极品神器，发出的威力是何等的巨大？麻生苟太郎一见无法抗拒，就想身化一道金光逃走。可是，就连释迦牟尼都没有把握抗拒的开天辟地斧，何况他乎？就见开天辟地斧数万道斧影一现，就将麻生苟太郎斩得粉粉碎碎，连元神也被开天辟地斧吸收了。
　　秋儿经过这次神劫后，功力也到了九重天的瓶颈，和胡里斯特诺布亚的功力相差无几，所以，二人也是杀得难分难解。胡里斯特诺布亚突然发现两个伙伴消失，吓得心惊胆战，趁秋儿剑势一缓之时，祭出了他的成名法宝紫金伏魔球。只见紫金伏魔球突然放大到直径三尺大小，上面数千门户一齐打开了。一边旋转着，一边发出“嗡嗡”的响声。不但令和他作战的秋儿不由自主的朝紫金伏魔球飞去，就连地上的孙悟空、猪悟戒、小沉香和观战的几女，也突然失去了自身的控制，朝上飞去。
　　正在掌控马车的容海圣姑一见众人危险，对方的法宝也是极品神器，匆忙中打开了第二辆马车上的一个空间门。只见胡里斯特诺布亚和紫金伏魔球，以光的速度被吸进了马车，秋儿和孙悟空等就好象下饺子一样，“扑嗒，噗噗嗒”的摔在了地上。功力最高的秋儿也几乎无法站立起来，个个都是骨软筋麻。这可是众娇娥入世历练以来，第一次这么多人着了人家的道儿。真不知对方的法宝为何如此厉害，一个个也才知道真的是人外有人天外有天，再不敢有骄傲之心了。
　　林向东正杀得性起，突然见漫天都是炙热的火海，蓝盈盈的光华在火焰中时隐时现。林向东危急中睁开神眼一看，知道是靠幽冥之火修炼的法宝。林向东不由冷笑一声：“他娘的，就靠这种低级仙器也想伤我？”
　　林向东边冷笑边发出了强大的真元力，将幽冥火焰珠发出的火海反推向了瓦里瓦拉杰莫绅，随之又发出了炎阳真火、人间丙丁火、幽冥之火、炫疾天火、三味真火，五火齐至，将瓦里瓦拉杰莫绅包围起来了。二十重天功力发出的五火，威力怎容小视，一刹那间，瓦里瓦拉杰莫绅身上的衣服，身上的各种毛发，焚烧得干干净净，成了一个裸体模特在空中曼舞。
　　瓦里瓦拉杰莫绅毕竟有着十重天的修为，眼看就要葬身火海之时，突然灵机一动，取出一个小玉瓶，急急忙忙打开了口。一股极寒的冰气涌了出来，转眼间将五火灭得干干净净。此瓶之气正是他在冥泉之眼修炼时，收聚的幽冥之气，是专克各种火的宝物。
　　林向东正好整以暇的等着观看火烤大活人的表演剧，没想到这瓦里瓦拉杰莫绅竟能破了他的五火齐发。即使是十八重天的神仙若没有克火的法宝，也会落个元神俱灭，二十重天功力修炼的三味真火又是何等的厉害？却被一个小小的十重天的神仙破得如此完全彻底。这让林向东不得不重新估量面前的这个洋鬼子，怪不得能伤了珂儿、杨戬和香儿，是什么样的法宝呢？
　　就在林向东一愣之时，瓦里瓦拉杰莫绅刹那间取出了血灵法杖，身上也突然间多了一套衣服。随着瓦里瓦拉杰莫绅嘴里涌出一串串真言咒语，林向东身边就出现了许许多多、数也数不清的鬼灵。一开始只能看见一个个小灰点，在离林向东十丈方圆飞舞。一会儿的功夫，那些小灰点越来越大，逐渐成长为人形。初始三寸大小，仔细看能分辨出鼻子、眼，到后来都成了三尺高的小矮人，而且个个是裸体女人，挠首弄姿，欢快的飞舞着、盘旋着。
　　林向东诧异地观看着这一幕，想不明白这些小矮人对他能会有什么伤害。他站着不动，这些小矮人也休想接近他十丈方圆。更让他不明白的是，这些小矮人竟然不怕他发出的金光，好象还非常高兴在他的金光中沐浴。林向东不由又加大了功力的发出，将数也数不清的小矮人推拒在十五丈方圆。可是那些小女人就好像喜欢上了林向东一样，一边挠首弄姿，一边争先恐后的想接近林向东。随着小女人逐渐长大，十五丈方圆的距离慢慢的又缩短到十丈方圆、五丈方圆。这让林向东大吃一惊，这些裸体女人为什么不惧怕他强大的功力呢？为什么功力越强大，她们越高兴呢？那些洁白如玉的身体，那些令男人血脉膨涨的隐私处，也几乎令林向东血脉膨涨。所幸，林向东头脑还是清醒的，知道这些裸体女人都是想要他命的人，再也没有了不忍之心，神念一动，再次发出了五火。然而，那些裸体女人好象根本不怕火一样，仍然在火中翩翩起舞，将身体上最敏感、最神秘的位置，最大限度的展现在林向东面前。
　　刚刚入世历练的林向东哪会想到世界上的事无奇不有，每一个神仙修炼的法宝、法术也是五花八门，千奇百怪呢？让他这个有着二十重天功力的神仙，一时之间也举手无措。眼看这些裸体女人越来越近，林向东不由怒火中烧，想到，既然你们不怕火，那就让你们尝尝冰的滋味。冰雕女人裸体图，恐怕还无人做过。即使地球上的HEB冰雕城也不会有这一项展品，就送给哈尔滨冰雕城吧？
　　林向东边想边发出了他的强大的幽冥之气，让周围的温度一下子降低到零下几万度。然而，预想的冰雕女人裸体图没有出现，那些女人在寒冷到来时只是有一会儿的不适，很快就活动自如了，仍然争先恐后的诱惑着我们的帅哥林向东。
　　这就是瓦里瓦拉杰莫绅赖以成名的三大法术的第二术――邪神傀儡术，那千千万万的鬼灵之魂，在法术的操纵下，一遇到对方发出的功力，就会迫不及待的吸收。你发出的功力越强、越快，他们也会吸收的越快，成长的越快。但这些鬼灵只会认准一个人的功力吸收，若吸收第一个人的功力后，就会对第二个人的功力排斥。也不论这个人发出的真气属阴还是属阳，他们都可以完全吸收，直至将这个人的灵魂或元神吞噬后，这些鬼灵长成的身体才会自爆，被施术人再收回去时，还是无体的灵魂，只不过会根据吸收功力的多与少，强与弱使它们进化。
　　然而施术人瓦里瓦拉杰莫绅毕竟不是鬼灵，那些鬼灵吸收来的功力通过血灵法杖传送到他的体内，让他的功力从十重天提高到十一重天、十二重天、十三重天，使他的身体几乎膨胀起来。眼看着他再也接收不了时，林向东突然使出了五火的法术，又突然转变成幽冥之气，这一热一凉来得如此之快，如此之猛，让他怎能受得了？身体中的真气开始紊乱起来。瓦里瓦拉杰莫绅一发现不好，急忙一边稳定住心神，一边偷偷地祭出了神惊鬼怕的北斗七星珠。


正文 第65章 兵分三路(一)
　　林向东别说见过这样的事了，连听说过也没有。虽然还伤害不到他，可那些裸体美女挠首弄姿，也时时扰乱着他的心神，让他不时地血脉膨涨，真想马上回去抓住明月公主几女，再大干一番资本主义。可是，这些裸体美女烧不死，冻不住，打不走，就是现代妓女也没有这样不要脸的啊？搞得林向东一筹莫展。正不知如何是好之时，突然感觉到有危险临近，匆忙中打开混元戒的时空之门，前胸处就接二连三的受到三次打击。林向东也接二连三的喷出三蓬血雨，意识也开始模糊起来，身子不由自主的朝下落去。
　　掌控马车的容海圣姑，密切关注着林向东和瓦里瓦拉杰莫绅的大战，突然见林向东喷出血雨，吓得她尖叫一声，神念一动就打开了第一辆马车上的一个空间门，将瓦里瓦拉杰莫绅和那些不要脸的裸体美女在一眨眼间收了进去。刚刚恢复功力的香荷真君，一见心上人危险立即飞了出去。空中警戒的大鹏鸟月儿更是抢先一步，接住了下落的林向东。而林向东毕竟有着二十重天的功力，被月儿接住时就清醒过来，吞下香荷真君喂服的一粒疗伤丹，练了一会儿功，就完好如初了。
　　香荷真君急忙问道：“少主人，你看到是什么法宝没有？”
　　“没有，这法宝无声无息，打击到身体时才能感觉到煞气，必然是神器的极品，竟然连我也挡不住他的一击，太可怕了。”林向东边说边从混元戒中取出七颗蛇蛋大小的、黑不溜秋的珠子，诧异地道，“珠子？难道是定海神珠？”
　　“定海神珠？不对吧？定海珠总共有二十四颗，燃灯古佛得了十二颗，元始天尊得了七颗，张玉皇得了五颗，赐给了朝阳真人一颗，哪还会有定海神珠？”香荷真君怀疑地说道。
　　“瓦里瓦拉杰莫绅是天光星系的，可能是光灵天尊炼制的？”
　　“定海珠乃是上一任的宇宙神炼制的，就连主人都无法炼制出来，光灵天尊的功力比主人的功力低得多，怎能炼出定海珠？它不但材质难求，也必须具备三十重天以上功力，还得会颠倒乾坤神功的人才能练成。象你我仿制的定海珠，与真的定海珠可是有天壤之别啊？总不会光灵天尊习成了颠倒乾坤神功吧？”
　　“嗯，有可能。”林向东和香荷真君边说边走回到马车旁，说道，“容儿，放出瓦里瓦拉杰莫绅！”
　　此时，所有受伤的人都已经痊愈，见战事结束都走出了马车。林向东先封了瓦里瓦拉杰莫绅的元神，提取了有关定海珠的记忆，惊讶道：“果如香儿所说，光灵天尊练成了颠倒乾坤神功，恐怕连我师父也难以胜他了。嗯，此珠名叫北斗七星珠，又叫神仙难逃珠，端的名副其实。香儿，定海珠只有你才能使用，它的阴气太重了。等灭了瓦里瓦拉杰莫绅的元神后，你尽快将它收归己有。”
　　香荷真君接过定海珠，说道：“这七颗珠子，有七个主神，想收服它们可有点不易啊？”
　　“等我先将它们驯服，你就很容易收服了。”林向东说完就再次提取了瓦里瓦拉杰莫绅的记忆，直惊得“啊”了半声，就没有了下文。吓得香荷真君和袁晓菲又是给其捶胸又是打背的，林向东才缓过气来，哭喊道，“凤儿啊，你为什么这样命苦？竟然会落到那个毒如蛇蝎的臭婆娘手里。凤儿，我的凤儿，你在哪里？金灵儿，你胆敢伤了我的凤儿，我一点让你生不如死！”
　　“少主人，且慢悲伤，凤儿是劫难重重，但不会有生命之忧的，快冷静下来啊！”香荷真君边说边给林向东输入一丝真气，让林向东慢慢的平静了下来。
　　林向东虽然表面上看着是平静了下来，但内心中已经愤怒到了极点，道：“都给我进入马车，容儿，兵发坎宫斗母府！”
　　“且慢，少主人，他们的阴谋是何其毒也？竟然让林玉虎到十八重天请南极仙翁，颁下掌门令来对付我们，这一下我们的麻烦大了。”香荷真君突然说道。
　　“你说的当真？”林向东急忙提取了瓦里瓦拉杰莫绅的全部记忆，气得他一连打了瓦里瓦拉杰莫绅十几耳光，才怒气不息地说道，“原来一切阴谋都是从他师徒口中而出啊？香儿，我们该怎么办？”
　　“纸是包不住火的，阴谋也早晚有一天会被戳穿。目前，我们最关键的是先将帝都城的事处理好……咦，少主人，你知道云海的下落没有？”香荷真君突然说道。
　　林向东只记住了他的小吉、他的吉彩凤，还没有想起云海她们呢，听香荷真君如此一说，才将瓦里瓦拉杰莫绅的记忆回想一遍，说道：“没有，这瓦里瓦拉杰莫绅的记忆中完全没有云海和那辆马车的消息，难道不是他们这一伙人所为？这不可能啊？”
　　香荷真君也再次提取了瓦里瓦拉杰莫绅的记忆，说道：“可能是布克劳导曹和阿买蒂奇瑞两伙人所为，并没有给瓦里瓦拉杰莫绅说，这一下麻烦大了。少主人，这样好不好？我们兵分三路……”。
　　“兵分三路？不妥。就我们这些人怎样分，让谁去独当一面，我也不放心啊？”
　　“少主人，凤儿若真的落入金灵圣母之手，我们就无法和她兵戎相见了，我们只能妥协……”。
　　“不……不能，那样救出了凤儿，我们也犯了神条。我一死不足惧，怎能把你们都连累进去？此法不妥。”
　　“少主人，皮将不存毛将焉附？没有你，我们这些姐妹也只能回到异时空间中，永世不能出头，主人交待下的任务怎样去完成？光大我派的大业又有谁去完成？少主人，请听我说完，我说的妥协，并不是完全妥协，以金灵圣母之贪心，送她几样法宝或许她会放出凤儿。既然瓦里瓦拉杰莫绅不知云海的下落，有可能云海她们也落入了金灵圣母之手。我们可以答应将马车送给她，但马车的主神我们收回，再传她炼制主神之法，我想她会答应的，最多再赔上几样神器，此事去一个人即可！”
　　“那第二路呢？”
　　“少主人，你知道神龙族是我派门下吗？”
　　“知道啊！师父还让我到龙宫去一趟，看看神龙族发展到什么程度了。”
　　“东海龙王敖广已经来找珂儿了，神龙族也发生了大劫难。”
　　“大劫难，这么快？敖广给你说了吗？”
　　“还没有来得及呢，估计珂儿也该康复了。”香荷真君边说边放出了龙珂儿和东海龙王。
　　龙珂儿果真康复如初，但却让人感到好象和以前换了一个人一样，那种憨憨的、呆呆地样子不见了，比原来更加漂亮，更加聪明了。龙珂儿一看见林向东，就扑进林向东怀里，泣不成声。她可是自出世以来还没有吃过如此大的亏，哪能见到亲人不哭呢？
　　林向东抚慰道：“好珂儿，都怪我没有想到，让你死而复生一次。好了，不哭了，你看你父王笑你呢？”
　　“少主人，他真是我的父王吗？”龙珂儿虽然脑海中有了东海龙王的记忆，但还是不敢相信的问道。
　　“呵呵，珂儿，少主人还能给你说假话吗？快向你父王见礼！”
　　龙珂儿对林向东的话从不会怀疑的，听话的向自己的父王见了礼。东海龙王几十万年才见到亲生女儿一面，自然是悲喜交集，泪流满面，泣不成声。但珂儿却没有半点伤感，只有高兴。她心中可能在想，“这一回我也有爹了，所有的姐姐可没有一个有爹的，终于比她们高一帽头了，呵呵！”
　　东海龙王听龙珂儿笑了出来，不知这个傻女儿乐什么，但让他马上想到了自己的失礼，急忙大力参拜道：“奴仆敖广，参见主人，愿主人万万岁！”
　　“啊，老伯，快快请起！你是珂儿的父王，以后切莫再施此大礼！”
　　林向东扶起了东海龙王，众美女也早已在马车前铺上了金丝绒毯，摆上了神浆仙果，二人分宾主坐定后，林向东说道：“老伯，究竟神龙族发生了什么样的大劫难呢？讲来听听好吗？”
　　“是，主人！”东海龙王喝下一口百花神露，又急忙吃了一口人参果，才说道，“我们神龙族自老主人盘古大神给我们开辟了空间后，虽然由于神龙自身的特殊原因，发展缓慢，但自上次封神大战后，我神龙族一直平安无事。神龙族也进入了最繁盛时期，至今已有成龙上千条，幼年龙和半成年龙有了上万条。统一由四海龙宫分管，一直相安无事。谁料一个月前，突然来了五个洋鬼子。他们的功力不但高强，竟然还会一种禁龙咒。大大小小和他们发生了几十次战斗，都以我们惨败告终，十几条幼龙被他们捉去。是我和三个弟弟联手拼死抵抗他们，才让所有的龙子龙孙退回到四个龙宫之中，外面又布上太极龙门阵，又有数十万虾兵蟹将把守。可是他们念出禁龙咒以后，不但外面神龙族所有的龙骨软筋麻，连那些虾兵蟹将也无力拿得起兵器。所以，他们在神龙族犹入无人之境。所幸，龙宫都有强大的结界，才避免他们将我神龙族赶尽杀绝。但他们仍然昼夜攻击，神龙族的命运可是岌岌可危啊？我的主人！”
　　“老伯，不必心焦，我马上派人过去。只不过我不明白，他们既然捉到了十几条龙了，应该会罢手了啊，难不成真想赶尽杀绝不成？”
　　“主人不知，被捉的十几条龙都是半成年公龙，他们声言还要如此多的母龙才肯罢休。一条龙从出生到成年最少也得五十万年才能长成，六十万年到一百万年才能习成神龙术，培养一条龙容易吗？又让我怎么拱手相送，那可都是我的孙子孙女啊？”
　　“在珂儿五十万岁成年时，宇宙神和我的师祖亲自给珂儿洗了成年礼。宇宙神还传给珂儿一道真言咒语，可能就是专破他们的禁龙咒的。让珂儿传给所有的神龙，就不会再怕他们的禁龙咒了。珂儿，你给你父王回龙宫一趟吧？你也可以让两个姐姐陪你一同前往。”
　　“可是，少主人，我不想离开你啊？”龙珂儿不舍地说道。
　　“好珂儿，龙族有难，我们必须去救援，你将那五个洋鬼子抓住，就可以马上回来了。”
　　“可是太远了，又在地球上，我怎么过去啊？”
　　“呵呵，从我们马车上的传送阵过去，一来一回也用不了半个时辰。嗯，悟戒呢？”林向东四周看看，也没有看见猪悟戒，这才问道。
　　“禀师父，悟戒师叔一看见东海龙王，就躲进了马车内，不敢出来了。”刘沉香急忙说道。
　　“呵呵，这又是为什么？”
　　“禀主人，当年天蓬元帅追求我的女儿小龙女，是我不同意这门婚事，要求他最低要达到九重天的功力，还要学会八九玄功，才能允许他们结婚。不想我那女儿忤逆不孝，私自跑到天河，和天蓬元帅拜了天地。后来天蓬元帅被贬凡间，我只好又把女儿接回龙宫，可能是他羞于见我吧？”东海龙王说道。
　　“呵呵，既已成亲，怎能丑媳妇怕见公婆？悟戒，你还不出来吗？”
　　猪悟戒只好用袍袖掩面，跪倒在东海龙王面前，连磕了几个响头，说道：“不孝儿猪悟戒拜见岳父大人！是小婿无能，不但对不起小龙女，更对不起您老人（龙）家！”
　　“唉，一切都是命，我也不在責怪于你。珂儿，其实，你才是最小的小龙女，天蓬元帅是你的十八姐夫，你排行十九，快过去和他见个礼？”
　　“我咋这样倒霉呀？在这里我是最小的，在你们龙宫我又是最小的，为什么不把我生早一点啊？真他爹的……”。
　　“珂儿，不得说粗话！”林向东急忙训斥道。
　　珂儿伸了一下舌头，调皮地说道：“对不起少主人，都是他爹……猪倌伯利奇害的，让我说习惯啦！”
　　珂儿正要向猪悟戒行礼，猪悟戒急忙说道：“师姐，我们之间就不必多礼了，我仍然叫你师姐好不好？”
　　“好啊，好啊！这可是你说的，嘻嘻哈哈，还是小猪最知道师姐的心思。”
　　“珂儿，你……”。
　　“老伯，不必生气！珂儿是我们中最小的妹妹，是我们把她宠坏了，一时半会儿是改不过来的。珂儿，时间刻不容缓，你快说让谁去？”林向东急忙说道。
　　“嗯，双儿太狡猾……让琪儿和信儿姐姐和我一块去好不好？”
　　双儿心道，你叫我去，我还不想去呢，我今天晚上还要……。
　　珂儿得到林向东的首肯，又说道：“少主人，让三眼狼也和我一块去吧？我会看好他的。”
　　“当然可以！”林向东站起来向杨戬深施一礼，道：“杨戬，我林向东恩怨分明，这次你救了珂儿一命，对你的惩罚全部免去。但是，你若敢私自逃走，再抓住时，恐怕连你师父也救不了你了，勿谓言之不预也！”
　　吓得杨戬激灵灵打个寒颤，连声喏喏。
　　林向东又道：“悟戒，你也和珂儿一块去吧？接回小龙女，我再给你准备夫妻团圆酒。”
　　“老大，那我能不能将秀英也一起接回来啊，反正都在一个地球上？”猪悟戒说道。
　　“这一次不能，你也不要灰心，我们很快就要到地球上去的。”
　　“主人，你到地球上有什么大事吗？我能不能帮上忙？”东海龙王说道。


正文 第66章 兵分三路(二)
　　“我这次入世历练有四大任务是必须完成的，其一，搜集足够多的仙灵石和神灵石，将我师祖留在各星球上的传送阵检修一遍；其二，当年我师父游历人间时，曾封印了许多妖魔鬼怪，我必须去重新封印或收服，若让它们有一个恢复了自由，将是人类的一大灾难；其三，我师父虽然没有在其它星球正式收徒，却都留下一部修行功法，可能会有繁衍下来的门派，我的任务就是去检验他们，若行的是正道，就收归门下，不行正道的，就收回功法，重新培养一个门派；其四，五万年前那一次我入世历练结识了九个女孩，让她们受了几万年的罪，师父命我一定要找到她们，给她们一个交待，现在我已经找到了五个，还有四个就不知转世到哪一个星球上了。具体到地球上，约在五十万年前，有一个龙头牛身的怪物，被我师父封印在一个大沙漠之中，按时间算封印的时间也快到了，我必须赶在它冲开封印前去收服它，不然，整个地球上的生灵将有灭顶之灾，这是刻不容缓的。不让悟戒去接回秀英，是不知道地球上的传送阵是否完好，以他们的功力还无法安全的来往两个星球。杨戬当然可以，因为他是正神，珂儿虽然功力高，但她还不是正式神仙，无法破开两个星球的结界。”林向东说道。
　　“呵呵，主人的第一个任务，神龙族可以帮点忙，不知需要多少仙灵石和神灵石？”东海龙王说道。
　　“哦，神灵石有一千块即够了，仙灵石最少得三万块。”
　　“大师兄，不知这神灵石和仙灵石从哪可以找到？”孙悟空突然说道。
　　“一个是从各星球上开采，但蕴藏这些灵石的矿藏却非常难找，需要一定的机缘巧合才能找到，更要费去大量的时间和人力；另一条直径是从洋鬼子身上得到，每一个高级的修行者、成仙得道的神或仙，或者是神仙以及妖魔鬼怪都有搜集仙灵石和神灵石的习惯，因为他们也非常需要。具体到神灵石却是少之又少，象瓦里瓦拉杰莫绅这样高的神仙，仙灵石有两百多快，神灵石只有一块，可见是多么的稀少了。”林向东说道。
　　“哎呀，这样难呀？早知道我也搜集些了。”孙悟空后悔地说。
　　“咦，难道师叔也见过有仙灵石的妖魔鬼怪？”刘沉香说道。
　　“当然了，我打死了那么多的妖魔鬼怪，它们身上或多或少都有，只是我不知道有什么用，就没有要，真是悔之晚矣！”孙悟空说道。
　　“仙灵石和神灵石都是有灵性的，只要得主一死，或者是它们一接触地，很快就会消失。以后，小师弟可要注意了，让你容儿师姐传你搜出它们空间袋之法，不需要灭了它们的元神，就可以得到空间袋。不论妖魔鬼怪或者是神仙，他们保存的东西一定对修行有用。”林向东说。
　　正在低头算账的东海龙王，突然说道：“主人，神灵石，我可以在族中征集到八百块，仙灵石可以征集到两万块，等珂儿回来时就让她带回来。”
　　“哦，太好了！我可是愁破脑袋啊！”林向东大喜道。
　　“主人，请允许老奴告辞。”东海龙王心急如焚地说道。
　　“好吧，我不敢留你，以后我会到龙宫去一趟的。”林向东心中有一事，很想向东海龙王请教一下，见东海龙王已经站起来，就没有说。
　　“老伯，这些神浆仙果带回去分给你的家人吃吧？”香荷真君拿出一个空间袋，说道。
　　“哎呀，怎么能要这么多？”东海龙王打开空间袋，看了一眼，就惊得喊起来。
　　“这些在别人眼里是珍品，可我们家里吃不完，只好都堆起来酿酒，老伯就不要客气了。”香荷真君说道。
　　东海龙王又向林向东深施一礼，在大鹏鸟月儿的带领下，和珂儿、琪儿、风信儿、猪悟戒、杨戬相继走入马车上的传送阵，回龙宫而去。
　　林向东目送东海龙王离去，急忙说道：“香儿，这第一路人应该由谁去救回凤儿和云海？”
　　“我看只有小师弟去最合适，一是悟空筋斗云比较快，又有八九玄功护身；二是小师弟机灵善辩，不知悟空愿意去否？”香荷真君说道。
　　“二师姐但有差遣，小师弟万死不辞！”孙悟空信誓旦旦地说。
　　“好吧，不知当年观音菩萨送给你的三根毛发还在不在？”
　　“回二师姐，还在！”
　　“观音菩萨为人心地善良，六界皆知，还不至于有心害你。不过，为了以防万一，还是拔下来吧？我也赐给你三根毛发，功用不比观音菩萨的低。”
　　“可是，二师姐，我自己却拔不掉了，拔下来以后，马上就又有了。”
　　“这个只是移植大法而已，你以后也可以学会的。”香荷真君边说边用手一拂，那三根毛发就落在了孙悟空手上，又取下自己的三根毛发，樱桃小口轻轻的一吹，就移植在了孙悟空的头上。香荷真君说道，“小师弟，见到金灵圣母一定要多长几个心眼，一手交物一手交人，见不到凤儿和云海她们，绝不能和她交换。”
　　“二师姐放心，小师弟定不辱使命！”
　　“香儿，该用什么样的神器呢？她最想要的是我的帽子和混天袍，送给她，她也不能使用啊？即使我死了，帽子和混天袍的主神也会和我一同消失的。”林向东忧心忡忡的说道。
　　“少主人，不必犯难，主人后来给你炼的凝神镜、轮回珠，你还没有滴血认主，就将这两件先和她谈，如果不行，再将九龙梭送给她。我想金灵圣母再贪心，也该知足了，她有了这四大神器，就可以横行世界了。”
　　“好吧，就便宜了这个恶婆娘！”林向东嘴里说着，心里却想到，原来师父早就算出凤儿该有此一难啊！可他后来又炼制的十几件法宝，总不会都是用来交换的吧？
　　香荷真君将三大神器从林向东手上接过来，交给孙悟空，将它们的功用都讲了一遍，最后说：“悟空，这三大神器和送你的那些法宝，不要动不动拿出来观赏，可以在心里默想就可以和它们的主神交流感情了，谨记财宝是不能外露的。遇到危险，首先喊出求救信号，会有人划破时空救你，更不能和金灵圣母动武，她手中的龙虎如意和她的功力，都不是现在的你能对抗的，切记，切记！”
　　孙悟空感动得热泪盈眶，自出世以来，又有谁一而再再而三的告诫他呢？有了家真好啊！孙悟空“噗通”跪倒在地，向香荷真君磕了一个头，筋斗云一驾，就消失在众人眼前。
　　林向东说道：“香儿，我们就是第三路了吧？现在就到帝都城去？”
　　“是的，婉儿的父皇和吉晓兰必须尽快救治，处理好帝都城的事，我们才能安心去救云海。”
　　“咦，你不是说云海也可能落入金灵儿手里了吗？”
　　“我只是说可能而已啊？也可能云海她们被阿买蒂奇瑞他们抓走了呀？只不过阿买蒂奇瑞他们已到九重天去围攻凌霄城去了，他们的人很快就会集中到那里。以我们这些人是无法战胜他们的，不但人救不出，还会被他们轻而易举的消灭。”
　　“想灭我们没有那么容易？林向东也绝不是好惹的人！”林向东说着说着，一股王霸之气油然而生，那不怒自威的气势，令人不敢仰视。
　　“少主人，虽然我派功力高强，又有许多神器，可我们没有临战经验，就象这次和瓦里瓦拉杰莫绅一战，我明明知道珂儿和杨戬都伤在了他看不见的法宝之下，就仍然没有引起警惕之心，自以为功力比他高得多，可是极品神器是不论你功力多高的，都可以伤你的，只不过轻重不同而已。我要是一接战就祭出红罗帕拿下他，我就不会受伤，更不会连你也受伤了。瓦里瓦拉杰莫绅在他们之中只能算是三流人物，还有胡里斯特诺布亚根本就不入流，就利用神器伤了我们大部分人。阿买蒂奇瑞乃是天光星系的真主，更会有极品神器护身的，难道少主人还没有接受教训吗？”
　　林向东早就震惊了，刚才的王霸之气就犹如泻了气的皮球一样，瘪了下去。香荷真君虽然说的是自己，可他林向东不也犯了同样的错误吗？若是一来到就用神器收了他，何至于自己会那样狼狈？会受伤呢？神仙间的争斗，怎能还和武林人一样，靠武技去争胜负呢？自己一出战总是想以青红剑取胜，可能是在异时空间中那十万年和凶猛野兽斗习惯了，风云剑法威力再大，也不如神术来得快，更不如神器取胜容易。唉，我林向东真该好好想想了，今天一战让菩提门可是丢尽了颜面啊？自己身为一派之尊，为什么总是不接受教训呢？
　　林向东想到这里，说道：“香儿，难道我真的长不成材吗？现在我派才有几十个人，若没有你我真的不知如何是好，以后呢？我派会有成千上万的人加入，我这个掌门人该怎样去管理他们，去带领他们？我心里可没有一点底。眼前的事也让我举手无措，敌人又是那样阴险毒辣，步步给我们设下陷阱，看起来我真不适合当上位者？”
　　“少主人，不要悲观气馁，每一个人都是从不成熟走向成熟，并不是天生就有的才能。我们也可能是与世隔绝的时间太长了，让我们对人总是向好的方面想的多，为人处世显得十分的幼稚。别说是你，我和各位妹妹也是一样啊！你常常称我为智多星，我也自以为心计不弱于人，可是呢？我哪一次的计谋实现了？就如这次的引蛇出洞，接受我没有考虑周全。主人不允许我们动用神算之术的目的，就是让我们接受一次次的考验，从一次次的失败中接受教训，逐渐成熟起来。再说你是主人心目中惟一的弟子，我派的責任，你不担让谁去担？不会，我们可以学，没有经验我们就从失败中吸取，何况还有这么多的姐妹们帮你呢？如果能尽快找到你的云儿，她是不可多得的领导人才，自会帮你减轻负担的。当然，作为一个上位者，光靠仁义也是不能带领千军万马的，还必须有一个狠的心肠。你总不能每一个弟子犯了过错，你都替挨一半的刑罚吧？这些都需要我们从一次次血的教训中总结出来。”香荷真君苦口婆心的说道。
　　“谢谢香儿，我不会秃废下去的，那不是我的性格。现在我们面对的没有朋友，只有敌人，每一派的实力都超过我们太多，我们该怎么办？你有了腹稿没有？”
　　“我也没有预计到敌人的阴谋这样卑鄙无耻，元始门和太上老君门门下弟子可能会很快来找我们麻烦，云海又可能落到洋鬼子手里，我们又不能躲，只能迎着困难上，在夹缝中求生存、求发展，就象你经常说的那样，神阻杀神，佛阻杀佛。但我们也有真理在手啊？现在抓到了瓦里瓦拉杰莫绅，初步掌握了他们的一些计划。如果元始门和太上老君门下弟子找来，容我们解释，那就能很快消除他们的误会了，或许能化敌为友。如果不容我们解释，那就只有一战，若能擒下他们，也可让他们明白。若是战不胜他们，我们就逃，三辆豪华马车，也只有元始天尊一级的人物才能发现，我们又有什么可怕呢？少主人，放开心怀，大胆的迎接一切挑战，这些姐妹是和你同生死共患难的。”
　　“好，谢谢香儿！扫除了我心中的阴霾。哈哈，我狂我就狂，打你没商量，我强我就强，妖魔一扫光……哈哈，兵发帝都城，统统的开路开路的……”。
　　“少主人，路可能又开不了啦，你看？”
　　林向东顺着香荷真君的手一看，不由乐了。只见迷天阵外来了一男一女，男的庸儒尔雅，风流倜傥，女的貌若天仙。林向东笑道：“两人从样貌上看是太阳星系人物，肯定是元始门下的弟子打上门来了，哈哈，来的好，容我解释就化干戈为玉帛，不容我解释，那就让他们变为阶下囚！”
　　“少主人，元始门和太上老君门下弟子，十重天以上的，那本《仙神录》中都有他们的画像，这一男一女不会是元始门或太上老君门下的神仙，女的最高不过九重天，男的好象没有一点功力。”香荷真君说道。
　　“吔，就是啊！但他们都有一派仙风道骨，不可能是天朝大陆的修行者？容儿，打开迷天阵，放他们进来！”
　　迷天阵一开，就传来了一男一女愤怒的骂声：“沉香，你个畜生，给我滚出来！”“小沉香，你个没良心的逆子，死哪里去了？”
　　林向东诧异地道：“畜生，逆子？难道说是小沉香的父母？是沉香兵败投降了我，玉皇大帝让他们来召回沉香的？沉香呢？”
　　麋鹿米儿急忙说道：“沉香师侄在异时空间中，向月儿姐姐学习功法呢。”
　　“这小子到会抓时间，快将他叫出来？”
　　没等林向东说完，秋儿已叫出来了小沉香。沉香一听说他的父母来到，惊喜得飞出车外，一边高叫着“爸爸妈妈”，一边想扑进母亲怀抱之中。
　　不想三圣母张英姬一把推开小沉香，抬起玉手，“啪啪”一连打了沉香十几耳光。刘彦昌也不甘落在妻子后面，对沉香也是一阵拳打脚踢，嘴里还骂着“逆子，畜生”之类的恶毒语言。
　　小沉香被打懵了，不知自己犯了何种弥天大罪，惹得二老不远万里来到，大发雷霆之怒。小沉香当然也有护体功夫，但是挨父母的打敢用吗？躲也不敢躲啊？任凭父母在他身上、脸上落下一拳拳、一掌掌、一脚脚。
　　林向东本就心地善良，何时见过如此暴打自己的儿子的，不由怒上心头，吟了一句“菩提天尊”的道号，就将刘彦昌和张英姬震倒在几尺以外。
　　小沉香急忙车转身向林向东磕头道：“师父息怒，师父息怒！他们是徒儿的生身父母，打我是应该的，师父息怒啊！”
　　张英姬一看见林向东就吓得犹如筛糠，一边爬起来躲在刘彦昌身后，一边还喊道：“大淫魔王，真的是大淫魔王啊？”
　　刘彦昌一边轻拂张英姬玉手，一边劝慰道：“英姬莫怕，英姬莫怕！来时，我们就没有准备活着回去，他敢侵犯我们，立即自杀就是。”
　　小沉香向师父磕罢头，又爬到父母面前“嘭嘭”磕了几个响头，才说道：“父母大人，儿沉香究竟犯了何种大罪，竞让父母如此恨我呢？儿拜的师父绝不是妖魔鬼怪，而是人人景仰的盘古大神门下啊！”


正文 第67章 观音菩萨来了
　　“你……你个逆子，你个小畜生，到现在你还敢骗我？他们都是一群鸡妖，盘古大神会将鸡妖收归门下？即使收异类为徒，也都行的是正道。哪象你们这些没人性的畜生，犯下人神共愤、十恶不赦的大罪……”，刘彦昌虽然是个文弱书生，在此关头表现出了男子汉应有的气慨。
　　“父亲大人，你这说的都是什么话啊？你的儿子怎会做出人神共愤之事？别人不相信儿子的为人，难道连您也不相信自己的儿子吗？我虽然兵败投师，但我师父不是敌人，更不是妖魔鬼怪。是我舅舅上了洋鬼子的当，做出了不智之举。等我们消灭了洋鬼子，再向舅舅说明，舅舅会宽恕我的。”刘沉香说道。
　　“你舅舅宽恕你？别做梦了！你舅舅恨不得立马送你到灭神台，灭了你的元神。英姬，快将这逆子杀了，我们多活一会儿都是罪啊！……英姬，事到临头你怎么又不忍了？我们羞于见天呀！好，你给我一把刀，我来杀……”。刘彦昌力竭声嘶的吼道。
　　“父亲大人，父叫子死，子不敢不死。可二老总要给说明白我究竟犯了什么罪啊？”
　　“畜生，死到临头还不知悔改吗？你做下那么多的不耻之事，还不敢承认吗？为父含辛茹苦把你抚养成人，指望你光宗耀祖，一封成神就被你舅舅改了姓，这我不怪你，你的后代总可以姓刘吧？想不到你还没成年，就做下那种事。我刘彦昌是造的什么孽啊？难道我刘彦昌真的百无一用吗？连培养个儿子也是个人面兽心的狼……啊……啊！英姬，快给我一把刀啊？”刘彦昌撕心裂肺的哭喊道。
　　“父亲大人，儿子从没有敢违背父训，为人处世以仁义为先，决没有做下为父母丢脸之事，还望父母大人详查。”
　　“还查什么？神界各个城门楼上都挂有你们的巨幅画像，你们犯罪的全过程都录了象。想不到你犯下弥天大罪，竞还不敢承认，太令我失望了！沉香，这一世我们是父子，死了以后，永永世世都不准进我刘家门。英姬，将毒药准备好，我们一同走，一定将他送进阿鼻地狱！”刘彦昌边说边一手举起了刀，一手摸出了一丸毒药。张英姬这一次没有犹豫，也拿出了毒药，往嘴里塞去。
　　刘沉香被父母必死的决心惊呆了，忘记了阻止，更忘记躲闪头上落下来的刀。
　　林向东看不下去了，更愤怒无比，不由“哼”了一声，刘彦昌手中的毒药和刀，以及张英姬手中的毒药，都突然掉在了地上，和刀一起化作了飞尘。
　　刘彦昌大怒道：“大淫魔王，这是我们的家事，连我们的家事你也要管吗？英姬，我们继续！”
　　刘彦昌又摸出了两粒毒药，交给了沉香一粒，张英姬也拿出了一粒，死死地躲在刘彦昌身后。
　　林向东两次听到了“大淫魔王”一词，心道，这总不是说我的吧？我不就是和七个女孩做过那事儿吗？也不能这么快就传到天界啊？又“哼”了一声，让三粒毒药都化作了飞尘，才说道：“沉香是我的徒儿，谁想伤他也不行，你们想死上一边死去！”
　　香荷真君也说道：“英姬公主，你的丈夫不明事里，怎么连你这有着八重天功力的神仙，也跟着瞎起哄？一来到就要杀死自己的儿子？”
　　三圣母张英姬怕林向东，却不怕香荷真君，因为都是女人啊，对她做不出那样的事儿。所以，就站在丈夫身后，露出头来，怒骂道：“你个不要脸的香儿，无耻的鸡妖，不知给我儿子吃了什么迷魂药，让他死心塌地的跟着你们做坏事，你不会好死的！”
　　香荷真君被骂得一愣一愣的，心道，我是大白鹤，怎么成鸡妖了？但她聪明异于常人，马上明白了，定是洋鬼子设计在陷害他们，这二人又中了迷神粉的毒，给他们讲道理是讲不清楚的。她聪明的头脑在一秒钟内转了三百六十圈，突然一拉林向东，说了声“变”，她自己一转身变成了三圣母张英姬。林向东也马上明白了香荷真君的心意，变成了百无一用的书生刘彦昌。香荷真君先弹出一朵小红花，让二人解去迷神粉之毒，才说道：“英姬公主，是有人变成我们的模样，做下了人神共愤的事吗？”
　　张英姬毕竟是张玉皇的妹妹，几百万年的修为也不是假的，迷神粉之毒一解，看到二人一变化，就让她灵光一闪，面前这些人怎么也看不出是邪恶之徒，自己的儿子自己知道，天性善良，知书达理，为人至孝，怎会做出那样的不耻之事？难道这事真的是有人在陷害他们，陷害自己的儿子？张英姬想到这里，突然大胆地站起来走到沉香面前，提取了沉香的记忆，高兴得抱着沉香，语无伦次地说道：“呵呵，真的不是我的儿子，夫君啊，我们的儿子没有做下那不耻之事，呵呵，苍天有眼啊！”
　　刘彦昌对自己的妻子从来都是百依百顺，更百分百的相信，此时听到妻子的话，却有点不敢相信，怀疑地问道：“你说的是真的？难道他们……”。
　　“夫君，人人都说你百无一用，但你的眼光看人最准。他们那种腹有诗书气自华的气节，神光缭绕的仙风道骨，岂能是妖魔鬼怪所能假扮得来的？是我们误会了他们，也可能是奸人在陷害他们吧？”
　　刘彦昌虽然是肉身到了九重天，成为长生不死之身，可他并没有一点道力和神力，自然解毒比神仙慢。此时，毒性才完全解去，浑身激灵灵打个冷战。知识渊博的头脑，促使他对面前的人逐一细看。正如自己的妻子所说，这些人绝不是妖魔鬼怪，慌得他急忙向林向东深施一礼，道：“小生有眼无珠，冤枉了神仙，小生该死！”
　　刘彦昌说完，还没忘朝自己的老脸一连打了十几耳光。
　　林向东先阻止了刘彦昌的自虐，说道：“你现在可以向我们说说，究竟发生了什么事吧？”
　　刘彦昌惭愧的将神界一天之内被屠了三城的事，和天界的流言蜚语，各种大小道消息，用了半个时辰才说完。
　　林向东和香荷真君你看看我，我看看你，惊得目瞪口呆。二人心中都同时想到了，可能是金灵儿所为。因为天光星系来的大多都是男性，变成美女也不可能坚持那么长的时间。再者，虽然众娇娥和洋鬼子打过几仗，但对她们还知之不详。除非云海她们真的落入了洋鬼子手中，才能了解她们的一部分底细。哪有象这样连各人的性格都知道得那样清楚。金灵圣母虽然只和他们见了一面，可吉彩凤落入了她的手里，提取吉彩凤的记忆后，什么不知道呢？所幸吉彩凤的功力太低，还没有接触到菩提门真正的修神仙之法，要不然，后果真的不堪设想。
　　林向东虽然内心中已确定了是金灵圣母，但还是不敢相信，怀疑地说道：“香儿，你说能真的是她所为吗？”
　　“少主人，不要管她是谁了。封神大战时，你已经知道她的为人了，没有必要再对她耿耿于怀。目前，我们的处境可是越来越不妙啊？可能我们走不到九重天，就会有一批批的高手前来找我们的麻烦。所有的人必须尽快将《仙神录》上的神仙，刻印在脑海里，想出对付他们的办法为要。”香荷真君忧心忡忡地说道。
　　“洋鬼子的阴谋终于得逞了，哈哈，这也正是我们磨练的机会啊！现在我们的临战经验、功力都不如他们，经过一次次的生死考验，一定会超过他们的。所以，我决定，所有的人都要轮流和他们比拼，无法胜时，退下来，再换人战，以弱对强，会让我们进步更快的，哈哈……”，林向东大笑道。
　　此时跪在地上的刘彦昌，突然说道：“神仙大人，小生在人间几十年无缘修道，到了九重天后，小舅子又不允许我修神修仙。我夫妻对你们犯下了不敬之罪，我们马上回去，向王母娘娘陈述一切，就马上返回。希望神仙对我惩罚以后，能收我为徒，彦昌幸甚，也与愿足矣！”
　　林向东用手一虚托，刘彦昌就不由自主的站了起来。林向东说道：“你们夫妻是回不去了，凌霄城已被洋鬼子包围，他们只准小人物出，却不准任何人进。你想拜我为师，难道你真认为我是好人吗？”
　　“小生虽然百无一用，但一生从没有看错过一人，我相信我自己的眼睛！”
　　张英姬拉着沉香也跪在林向东面前，说道：“神仙大人，我英姬也是有眼无珠，更耻于再回天庭，请求大人也收我为徒，让我和夫君一同修炼吧？”
　　“呵呵，你不怕违犯天条了？你的哥哥对我有许多不公平之处，我正想杀上天庭，找你哥哥算账呢，你还愿意拜我为师吗？”
　　“大人，我已经想开了，只要能和我的夫君在一起，甘愿违犯天条和我的夫君一起修行。我哥哥对你不公平，对我又何尝公平？我的夫君只是想和我白头偕老，多少次请求允许他修仙，朝阳真人和原阳真人也乐意收他为徒，可我哥哥就是不准。什么天条，就是我哥哥瞧不起我的夫君。更可恨的是，没经过我夫妻的同意，就将我儿子改了姓，他心里早就没有了我这个妹妹。我加入了贵派，只求不让我参战，一切我都不过问。即使大人有心推翻他，自己做玉帝，张英姬夫妇和儿子三人绝不会说出半个不字。请师父大人可怜我们夫妇一片至诚之心，收我们为徒吧？刚才所犯下的不敬之罪，更愿意任打任罚！”张英姬哭求道。
　　“罚，就免了吧，不知者不罪。既然你们有此虔诚之心，我就收下你们。不过，我已收沉香为徒，再收你们为徒，虽然神仙界早有先例，但总是有点拗口。我就代师收下你们，和悟戒一样，算是记名弟子，排在悟戒之后，你们可乐意？”林向东说道。
　　为什么明明猪悟戒最小，这些美娇娥还称比猪悟戒高一位的孙悟空为小师弟呢？就是因为孙悟空是菩提天尊同意的关门弟子，所以，猪悟戒只能是记名弟子了。在神仙界，这样的事并不稀奇，象元始门，成百上千的弟子中，只有三十二个弟子算是正宗的，其余的只能是记名弟子。记名弟子和正式弟子虽然一样可以学到修神修仙之术，但政治地位和福利待遇就相差太多了，所以林向东才有此一问。
　　张英姬自然知道这些，急忙说道：“弟子参见掌门大师兄！弟子来时已将三圣母印交给了王母娘娘，更无心争名夺利，只希望能给我们一个修炼的环境，足矣！”
　　“这个不难，你们就到我的第三辆豪华马车内第三十一异时空间中去修炼吧？也可以和沉香随时见面。”林向东将修行功法传入二人脑海中，赏给刘彦昌一粒神丹，又说道：“沉香，你送你父母进去，可以和他们好好叙叙。”
　　沉香答应一声，领着父母进了第三辆豪华马车中。
　　躲在马车中的明月公主和小翠，此时才趁林向东不注意，闪进了第三辆豪华马车中，要说什么只有他们自己知道了。
　　林向东说道：“香儿，走吧，到帝都城去，然后杀向九重天……咦，他奶奶的，这么快就找上门来了？”
　　香荷真君斥道：“少主人，你不但变得好淫贪色，还怎么变得出口成脏呢？这可不是我们心中的伟人啊？”
　　林向东不好意思地说道：“这不怪我，是环境污染，以后改之，以后改之！容儿，打开迷天阵放他们进来！他……呵呵，就在这里再大战一番吧！”
　　你道是谁？正是世人敬仰的、大慈大悲的观世音菩萨和文殊菩萨，还有包打听赤脚大仙三人。原来，西天佛祖这些天也不好过，佛界内每天都会出现几十起暗杀事件。负责治安工作的阿傩，忙得脚不沾地，也没有破获一起案子。西天佛祖先动用神算之术，却算不出敌人是谁，又藏在何处。再用他法力无边的佛通神念，仍然没有找出敌人在哪里，这可是佛界从来没有过的事。释迦牟尼虽然早就算出太阳星系有一大劫难，却认为佛界不会有事的，对佛界的庞大实力非常自信。虽然远远不如仙界，但却比神界、妖界、魔界高得多，没有什么妖魔鬼怪敢找佛界麻烦的，除非他想元神俱灭。可佛界接二连三发生的事件，让他坐卧不安，几次亲自查探，也没有得到任何线索，气得他几乎要灭了阿傩的元神。只因阿傩是他最信任的人，才没舍得除去。但也将阿傩重責一百棍，面壁十天思过，又临时换上伽叶负責破案。在处理此事时，让释迦牟尼猛然想起了他最得意的弟子金蝉子，不由掐指一算，却惊得站了起来。不但唐僧失去下落，连最精锐的十万佛兵佛将也消失得无影无踪，却惊奇的发现孙悟空和猪八戒倒活得潇洒自如，有滋有味的。他心中可是打翻了五味瓶，心道：“可能自己最担心的事出现了，难道孙悟空真的是菩提门下？找到了他的师门，里应外合灭了唐僧和佛兵佛将？可卦象上怎么显示不出来呢？总不会当年的风悟尘又入世历练了吧？在太阳星系，元始门和太上老君门都不足惧，只有这老菩提门下才是最可怕的啊！谁也没见过他们的功夫，自己即将爆体而亡时，那个多少万年前功力都比自己高得多的风悟尘，只是在自己头上点了一指，不但让自己避免了爆体而亡，还让自己的功力提高了不少。虽然自己一直在苦修苦练，可风悟尘也不会闲着啊？自己都突破二十重天的修为了，风悟尘的功力可能早就超过了元始天尊他们。若是风悟尘知道自己又做下了十恶不赦之事，恐怕自己真的活到头了。我的妈妈呀！自己该怎么办？这个他娘的金蝉子也太无用了，这么多年连元神炼化之法都找不到，自己又不能公开找。若是和老准提的元神合在一起，这我还怕谁来？恐怕太阳星系早就是自己的囊中之物了。唉，这也是自己的贪心所致，若不是自己辛苦修炼的功力还要分给老准提一半，恐怕自己早就超过元始天尊了。只有自己种的苦果自己吞，还要想办法尽快将自己做过的坏事，掩盖起来，免得风悟尘找上门来。调查唐僧一案，自己是不能去了，叫谁去呢？”
　　释迦牟尼思虑再三，只好召开佛界内阁扩大会议，菩萨以上的官员必须参加。当释迦牟尼宣布了会议内容后，观音菩萨和文殊菩萨自告奋勇要去调查此案。释迦牟尼开始并不同意，因为这两人并不是他信任的人。等二人说出必去的理由后，气得释迦牟尼赏给每人八十大板，还逼二人立下军令状，才准其前往。


正文 第68章 打你没商量
　　是什么原因惹得释迦牟尼大发雷霆呢？原来是观音菩萨说出了他和文殊菩萨的坐骑双双自杀后逃走的事。二人以为这是他们个人的私事，并没有立刻向释迦牟尼汇报。可释迦牟尼却说他们目无佛法，出了这样的大事竟敢不告诉他才施以刑罚。等二人离去后，释迦牟尼就后悔了，此事若传出去定然不利他的官望，本来就不值一提的事吗！世人肯定会说他借题发挥想清除异己。但事情已经做出了，又有什么办法呢？只好自己给自己擦屁股，严令与会之人不得外传，只能如此而已！
　　且说观音菩萨和文殊菩萨一路驾云，默默无言的走了一段路后，文殊菩萨忍不住说道：“师弟，我们的前途堪忧啊！总得想想办法呀？”
　　观音菩萨是元始天尊的第六徒弟，文殊菩萨是太上老君的第五徒弟，二人年龄相若，观音菩萨有谦虚的美德，自矮身份，称文殊菩萨为师兄，久而久之，就成了事实。
　　文殊菩萨的藏语称作“蒋贝扬”，是妙吉祥、妙音的意思。在佛界，文殊菩萨乃诸佛智慧所化，观音菩萨乃慈悲所化，金刚手菩萨乃诸佛之力量所化。所以，三位菩萨即诸佛的智慧、慈悲及力量，合称为三部主。
　　可是，自从文殊菩萨受到不公平待遇以后，文殊菩萨的智慧就好象没有了一样，特别是和观音菩萨在一起，对观音菩萨产生了非常依赖的感情，常常视观音菩萨马首为瞻，成了观音菩萨最忠实的小弟。
　　观音菩萨说道：“师兄，这怪谁呢？是怪我们自己。当年不该听信老准提的花言巧语，背叛了自己的师门，搞得我们里外不是人。唉，我师门中很少有人称我师兄或师弟了，就连我视为父亲的师父也……也称我菩萨，而从没有再叫过我徒儿，呵呵，这就是我们背叛师门的代价！那时候一心想普渡众生，加入了佛教，闯出了我们的名头，谁知道老准提如此阴险毒辣，坐稳了江山就……，唉，现在才明白，我们道教也可以普渡众生啊？我的师兄弟为人类做下的善事并不比我少，可我落个救苦救难的观世音菩萨，这些年究竟又为人类做过什么呢？师兄，自己种的苦果自己吃，有眼泪也只能往肚子里流，得过一天，就算一天吧！”
　　“师弟啊，我也和你一样，我曾三次跪在八景宫门外，请求我师父再准许我重归师门，可师父连面也不给我见。大师兄还把我骂得狗血喷头，体无完肤。跪在宫门外三天三夜，师兄弟们没有一个同情我，都是吐一脸唾沫转身而去。呵呵，想想都无颜再活下去。听说你的师弟朝阳真人待你非常好，不如我们就改投到九重天仙界，有他护着，老准提再厉害，也不敢到仙界撒泼的。”文殊菩萨说道。
　　“师兄，你只知其一不知其二，朝阳师弟什么都好，就是太迂腐，没有我师父的口谕，他是不会收留我们的。不过，若我受到伤害，他也会不顾一切为我主持公道的，只可惜他的功力太低了。”观音菩萨说道。
　　“那我们总要想个办法才行啊？就象这样抓住我们一点错处就重罚一次，挨打事小，颜面何存啊？”
　　“师兄，不必心焦，据我推算，我们的苦日子快到头了，可能佛界和太阳星系一样，会有一次大的变动……”。
　　“再变还能变哪里去？佛界资格最老的燃灯古佛整天昏沉沉的，谁去都是一句‘燃灯，燃灯’，也不知他这‘燃灯’是什么意思。原来地接引道人本是掌门人，却自动退居二线，当了一个什么接引佛，只知道每天弄个无底船在河里撑过来撑过去，除唐僧外也没见他接引过一个佛。现在老准提一手遮天，奉行的就是顺我者昌，逆我者亡。象我们这样的人早晚会被他绳之以法，冤死都找不着地方诉，我们的下场可是身败名裂啊？我的师弟！”
　　“师兄，不要这样悲观吗？这次太阳星系发生的大劫难，肯定会有一次大的变动，现在，我们又成了自由之身，呵呵……”。
　　“等等，你的思路我怎么跟不上呢？嗯，你是说我们出来了，就不会再回去吗？”
　　“当然！好不容易得到自由，为什么还要回去？哈哈，可能老准提正在后悔呢！只要我们在这次的大劫难中再立新功，说不定宇宙神会得知我们的处境，将我们提拔到其它星系，老准提也不敢阻拦吧？佛界我是不会再回去了。”
　　“这到是一个好办法，那师弟你推算出这次大劫难，是什么样的劫难没有？”
　　“呵呵，我的功力比你高不多，怎能推算出天机？我是听我朝阳师弟说的，以我师父的功力还没有算出是什么劫难，何况我们乎？”
　　“你还有个好师弟，能预先知道一些天机，我是两眼漆黑啊！估计以老准提的功力也能推算出有大劫难来临的，可他是不会对我们说的。难道这狗日的唐僧遇难，就是大劫难来临的兆头？”
　　“师兄所虑相差不远矣，以唐僧第二大弟子的功力和十万佛兵佛将消失得无影无踪，可见对方功力之高强了。可能连我们也不是对手，师兄千万不要冲动，一定要见机而行。不要功没立成，反身败名裂，这才是我们应该考虑的。”
　　“好的，我可是从来都以你马首是瞻的，一切由你做主就是。”
　　“刚才我就暗中卜了一卦，我们此行虽能逢凶化吉，却是凶多吉少，一切小心为是。”
　　“那师弟推算出唐僧面对的是何人没有？我怎么算不出来呢！”
　　“师兄，我也没有算出来。只知玉帝的旨意是三界战神共同到天朝国去对付一个鸡妖和一个石猴。我就不明白，出一个孙悟空，就令世界震惊了，哪会有这么多的石猴？石头又不是生命体，怎能生出猴子？”
　　“那依师弟的意思，我们就到天朝国去？”
　　“不，我想到凌霄城问问玉帝，究竟下界发生了什么事，然后再到天朝国去。”
　　“好吧，一切都依你。”
　　二人加快了飞行速度，很快就穿越了佛界，来到九重天神界，过了西凉城就离凌霄城不远了。在神界遇到城池，不论任何人都不准越城而过的。观音菩萨和文殊菩萨也不得不再次落下云头，等验看了通关文牒，正准备穿城而过，却突然碰见了好事的赤脚大仙。以二人的身份和为人本不愿多理这种人，只不过被赤脚大仙一句话引起了兴趣。
　　赤脚大仙说道：“小仙拜见二位菩萨！不知两位菩萨看见城头画像没有？那可是下界的一群鸡妖啊！”
　　文殊菩萨道：“哪里又有了一群鸡妖？真是乱弹琴！”
　　赤脚大仙在心里乐了，心道，只要你一搭桥，我就能推销一些产品，顺便也能购进一些原材料，呵呵，但表面上可不敢放肆，急忙满脸赔笑道：“原来菩萨不知，下界天朝国出现一群鸡妖和一个石猴，不但灭了三界兵马，还将玉鼎真人打伤，又肆无忌惮的来到九重天，一天连屠神界三城。所以，现在神界各城都戒备森严，并将他们的画像挂满大街小巷。两位菩萨最好看看再走不迟，免得遇上他们而不知。”
　　观音菩萨无所谓，文殊菩萨跟着赤脚大仙来到画像处，看了个仔细明白。十几幅画像上还都有人物介绍，姓甚名谁，所犯何种罪行，上面都有。当然也有孙悟空、猪八戒、和小沉香的画像，以及他们作奸犯科时的场面，惟妙惟肖，给真的一样，不知神界的人是怎么拍下来的？
　　“师弟，你看这能是真的吗？有点不可思议啊！人的那话儿哪有那么长的……”。
　　“文殊菩萨，那林向东有人说是鸡妖，有人说是石猴，他根本不是人类嘛！”赤脚大仙急忙说道。
　　“单从画像上怎能看出是什么妖？鸡和猴子的也不会有那么长的。但能看出来满身妖气，绝非人类成仙得道的。不过据我所知，孙悟空乃是顶天立地的奇男子，绝不会做出如此之人神共愤之事。西天取经路上，他经过那么多的色情考验，从没有动过心。即使画像上真的是他，也一定被灌下了什么药物，迷失了本性。沉香更不用说，按神界的算法，他根本还没有到成年的年龄，更不可能会做出如此荒唐之事。八戒贪淫好色，或许能做出来。我怀疑这是有人在陷害他们，师兄，我们还是先到凌霄城问问再说。”观音菩萨说道。
　　“去凌霄城？这些天去凌霄城的人，只见进去，却不见一个回来的，人人都说凌霄城戒严了，却不知什么原因。”赤脚大仙说道。
　　“你说的当真？总不会连我们也不让出吧？”文殊菩萨说道。
　　“您是菩萨，又有通关文牒，当然不可能留难你们的。能否准许我和你们一块前往，也让我沾沾你们的光？”赤脚大仙说道。
　　文殊菩萨见观音菩萨没有说什么，就没有阻拦赤脚大仙的跟随。三人很快就要接近凌霄城了，观音菩萨突然停了下来，说道：“师兄，你发现没有？前面好象有一条雾带，虽然无色无味，却凝而不散，这绝不是凌霄城周围应该有之物。”
　　文殊菩萨用鼻子仔细嗅了嗅，说：“说它无色对，说它无味，却有点欠妥，我怎么闻到有一股臭袜子味呢？”
　　观音菩萨也仔细嗅了一下，道：“嗯，不错，嗯，不好！这种味有点特别。”
　　观音菩萨边说边用杨柳枝沾着净瓶的水，向前洒了一下，刹那间，倾盆大雨从天而落。能令万物复苏的净水，却化不开这条雾带。观音菩萨说道：“师兄，这可能是玉帝为了防止鸡妖的侵犯，而设下的迷雾带，我们就不趟这趟浑水了。”
　　“也罢，本来我们就和玉帝没什么话说，嗯，我怎么感觉有点精神恍惚呢？总不是这迷雾带有什么蹊跷吧？”文殊菩萨说道。
　　“算啦，不在其位，不谋其政，我们就快点离开这是非之地吧？”观音菩萨说完，就带头朝天朝国飞去。他和文殊菩萨谁也没有在意赤脚大仙的跟随，好象觉得他们本来就是一路的一样。
　　观音菩萨一生小心谨慎的性格，让他们三人躲过了一场大劫难。因为他们从西天飞过来的，负責守护的洋鬼子都是小喽啰，等到阿买蒂奇瑞赶来，三人已经走远了。
　　且说观音菩萨三人一来到凡间，就看到一个女的用金光护着一个男的朝天朝国帝都城飞。三人都感到蹊跷，就尾随在后，远远地见他们落下云头，一会儿就看到了神界传得沸沸扬扬的一群鸡妖，只是一闪之间又不见了。三人虽然都迷失了心智，但功力还在，经验还在，马上明白这里有个什么阵式，那群鸡妖就在里面藏着，那一男一女也可能是他们的同伙，从九重天回来报信的，才那么容易让他们进去了。三人也落下云头，仔细观察着是什么阵式，思索着用什么方法才能破去。若是靠三人之力就灭了鸡妖，那可是立了一大功啊？所以三人都迫不及待的想破去阵式，好抓住鸡妖。连观音菩萨也将一生小心谨慎的风格，忘到了爪洼国。就在他们还没有想出办法破阵时，弥天大阵又开了，终于看见了鸡妖，赤脚大仙虽然有好打听消息的坏毛病，但也是个疾恶如仇的人，第一个叫了阵：“鸡妖，拿命来！”
　　包括观音菩萨也义愤填膺，摩拳擦掌的要大战一番，三人谁也没有留意身后的迷天阵又合上了。
　　香荷真君将三人打量一遍，说道：“少主人，《仙神录》上说观音菩萨有十五重天的功力，所言有假，我怎么看不只有十五重天的功力呢？”
　　“不错，观音菩萨已经进入十六重天的修为了，文殊菩萨也有十五重天的功力了，赤脚大仙只不过是个小喽啰而已。这三人怎么都中了迷神粉的毒？要不要先给他们解了毒再战？”林向东说道。
　　“少主人是一厢情愿的想法，他们的功力那么高，根本不会让我们接近。他们迷失了心智，愿意吃药吗？还是愿意佩戴小红花？依我说就让他们当靶子，让各位妹妹练练手，然后你再拿下他们就是了！”香荷真君说道。
　　“好吧！本来我还想布个小红花阵，让他们打着打着，就给他们解了毒。你这一说就算啦，无名好人做不得，那就打罢再说！”林向东说道。
　　有了林向东这句话，众娇娥个个跃跃欲试。好战份子龙珂儿和琪儿走了以后，就数风双圣姑最好战了。赤脚大仙一叫阵，风双圣姑就飞了出去，二话没说就和赤脚大仙战在一起。
　　这二人一战，可真令人瞠目结舌。赤脚大仙虽然几千年没有和谁动过手了，但战技仍然娴熟，不顾个人安危，完全是以命换命的打法。这风双圣姑虽是女流之辈（虎），也最喜这种打法。完全是以硬碰硬，以牙还牙。赤脚大仙惯用一把破扇子，以他九重天的功力从扇子上发出的金光，一缕缕，一片片，一朵朵，一簇簇，一点点飞向风双圣姑。双儿用绝仙剑使出的风云剑法，真是风雨不透，水泼不进。不论是片片、点点金光都渗不进风双圣姑五丈方圆。双儿的剑光却不时的穿过赤脚大仙发出的剑光，欺近赤脚大仙身前三丈，让赤脚大仙时时遇险。气得赤脚大仙左手也用上了，不时地发出一个个金光球，在风双圣姑身前身后、身左身右炸开，也让双儿险象环生。风双圣姑也不是好惹的主啊？谁都有双手，风双圣姑也是右手挥剑，左手弹出一个个冰魄寒光弹，抽冷子射向赤脚大仙。二人真是针尖对麦芒，谁也不让谁。
　　总是赤脚大仙整天不务正业，荒废了修炼，九重天的功力还不如人家八重天的威力猛的。而风双圣姑可是有实实在在的九重天功力，时间一长，就看出了赤脚大仙必败无疑。风双圣姑越杀越勇，赤脚大仙可是越战越心惊。战技不如人，只好用法宝了。在又一次遇险后，祭出了他的成名法宝――阴阳八卦镜。此镜虽比不上赤精子的阴阳镜，却也功用奇玄。只见阴阳八卦镜一到空中，从阴眼和阳眼中射出两道不同的光芒照向风双圣姑。
　　风双圣姑突感一阵心悸，知道有法宝现身，抬眼观看，却马上感觉到天旋地转，元神更有被定住之感。万幸她的意识还是清醒的，心意一动，祭出了红罗帕。随着红罗帕刹那间铺天盖地，风双圣姑的眩晕感才消失了，却也浑身酸懒无力，连抬抬手都不想。风双圣姑的神念指挥着红罗帕先收了阴阳八卦镜，再收了赤脚大仙，一屁股坐在地上，再也不想起来了。
　　林向东急忙喊道：“双儿，要活的！”
　　空中观战的大鹏鸟月儿，急忙将风双圣姑救了回来。风双圣姑并没有失去意识，听到林向东的喊声，就放出了赤脚大仙。万幸放得及时。不然，只要再过一会儿，赤脚大仙就要落个元神俱灭的下场了。
　　风双圣姑得到了冬儿的及时治疗，很快就恢复如初，还想再大战一场呢！


正文 第69章 谁怕谁
　　文殊菩萨一见赤脚大仙被擒，突然现出了法身，浑身紫金色，形如童子，五髻冠项，左手持青莲华，右手持金刚宝剑，浑身散发出万丈光芒，令人不敢仰视。只听他高喧了一声佛号“阿弥陀佛”，大喝道：“妖魔，拿命来！”
　　香荷真君说道：“少主人，文殊菩萨功力太高，其他妹妹很难接得下他一招，由我去对付吧？”
　　“也好……”，林向东高说出口，突然见秋儿已经飞了出去，只好摇摇头，静观其变。
　　秋儿并没有现出法身，自知和文殊菩萨的功力差距太大，一上战场，就祭出了诛仙剑。只见诛仙剑刹那间变成了千千万万，发出了神惊鬼怕的煞气，杀向了文殊菩萨。
　　文殊菩萨冷冷一笑，道：“妖魔，若是封神大战前，我还对付不了你的诛仙剑，怎奈你的功力太低，妖魔鬼怪又怎配使用此神兵利器？”
　　文殊菩萨左手的青莲华微微一摇，那千千万万的诛仙剑就争先恐后的没入了青莲华之中。文殊菩萨冷笑道：“妖魔，你也看看我的金刚宝剑如何？”
　　只见文殊菩萨右手微微一抖，金刚宝剑放射出万道佛光，自动飞临到秋儿上空，可并没有下落，那万道佛光立即将秋儿罩定在光雨中。
　　秋儿本想立即祭出红罗帕，见金刚宝剑并不下落，也散发出她的强大的金光，将自己上上下下，前前后后包围起来，成了一个大光球。可是她马上就感觉到了不妙，那金刚宝剑发出的佛光，竟能穿透她的大光球。秋儿急忙拿出了看家本领，浑身散发出九彩神光，终于将佛光推拒到三丈以外。然而，散发出九彩神光是极费功力的，秋儿也只是坚持了一会儿的功夫，无孔不入的佛光就又接近了她五尺以外，吓得秋儿急忙祭出了红罗帕。只见漫天红光一闪之间，就将文殊菩萨赖以成名的金刚宝剑收走了。
　　文殊菩萨大吃一惊，心道，我的金刚宝剑一出，功力再高的妖魔鬼怪也会现出原形，然后被斩得粉粉碎碎，甚至连元神也逃不出去。难道这个丫头不是鸡妖？以自己的功力也只看见红光一闪，这又是什么法宝呢？这个丫头的功力虽然看不清楚，最多也不会超过十重天，怎能收得了我的佛器上品金刚宝剑呢？
　　秋儿虽然没有现出原形，却也是免礼而为之，就好象大病了一场一样。若不是她见机得快，下场真的不堪设想。此时，秋儿冷冷地说道：“小文殊，本仙姑用神剑换了你一把佛器，让你占了大便宜。别再发呆了，好好玩一会儿，就还给我。”
　　秋儿说完就瞬移回本阵，冬儿一边给秋儿治疗，一边问道：“秋儿姐姐，感觉如何？”
　　“嗯，他那金刚宝剑发出的佛光，好象是专门对付我们这样的，煞气和光芒都有无法抗拒之感，若我再坚持一会儿，可能就要丢丑了。”秋儿有点后怕的说。
　　“佛光是妖魔鬼怪的克星，看来不假。我给你们服下的药物还有待于改进，我必须亲身体会一下佛光的威力，才能想出克制佛光的方法。”冬儿说道。
　　就在二女说话的功夫，容海圣姑已经飞上战场，和文殊菩萨战在一起。容海圣姑也现出了法身，仍然是盘坐在金莲之上，上有庆云，金灯万盏，左手托着杨柳净瓶，右手曲成兰花指状，一道道九彩神光射向文殊菩萨。
　　文殊菩萨更是惊讶了，这又是什么妖魔鬼怪变化的，竟有杨柳净瓶，是真是假？能幻化出金莲和莲花之类的，只有学会了佛法，或者是得到佛界之人的指点，才能练成此佛功，难道她们不是妖？
　　文殊菩萨边想边用右手弹出一个个小金球，迎上容海圣姑的九彩神光。两种光芒一接触，就发出一阵“呯呯啪啪”的爆炸声。文殊菩萨还不忘大喝道：“阿弥陀佛，何方妖魔，竟然学会了我佛门绝学，通名受死！”
　　佛号一出，容海圣姑就心中一颤，急忙也吟出道号“菩提天尊”，道：“小文殊真是孤陋寡闻，难道你师父就没有告诉你万道归宗的道理吗？不论修佛、修魔、修仙、修神，修到极处，就会悟出同样的真谛的，练出莲花又有什么稀奇，难道你头上能现出光环佛轮，我就不能现出我道教的光环神轮吗？”
　　容海圣姑边说边头一点，上面的庆云不见了，背后出现一道直径三尺大小的光环，放射出万道九彩神光，直逼得文殊菩萨的光环佛轮发出的佛光急剧后退。
　　文殊菩萨并没有因为对方叫他小文殊而生气，他的法身就是一个非常年轻的大娃娃。却对容海圣姑的光环神轮发出的九彩神光感到震惊，只有自幼正式修神仙的人，才能修炼出九彩神光。这两个女孩都能使出九彩神光，难道她们真的不是鸡妖？是哪一重天的神仙偷跑到人间来了？他混沌的大脑真有点分辨不清，索性不想了，管她是妖是魔还是神仙，杀了她再说。
　　文殊菩萨想到这里，左手的青莲华猛然一震，只见一道道，一片片，一点点或金光或佛光蜂涌而出，铺天盖地般的向容海圣姑飞去。
　　容海圣姑一见怎敢怠慢，右手突然掐了一个诀，口中也及时念出了“菩提树”三个字。只见一个三尺大小的光环，突然出现在她的面前，那一点点、一道道、一片片、一簇簇的金光、佛光，争先恐后的朝光环涌去。就好象光环是吸铁石一样，发出的强大吸力将金光、佛光聚集到光环上。光环越来越大，那一道道、一片片、一簇簇、一点点的金光、佛光仍然源源不绝，忽然间又变成了大佛字、小佛字，大大小小的佛字更快的涌向光环。容海圣姑的脸色越来越凝重，她知道对方的功力比她高得太多。如果光环容纳不了金光、佛光，一爆炸，她也会跟着香消玉殒。好容儿，聪明的头脑突然灵光一现，分出一丝神念通知麋鹿米儿打开了第一辆豪华马车的一个异时空间，一股强大的吸力将膨胀成的大光团吸了进去。容海圣姑也突然喷出一蓬血雨，身子一趔趄几乎栽下云头，多亏了大鹏鸟月儿得到米儿的通知，及时赶过来，将容海圣姑救回本阵。
　　文殊菩萨虽然功力高强，可他神志不清，难以全心全意的发功。要知道这二人完全拼的是功力，容海圣姑自然要败了。若是容海圣姑和文殊菩萨功力差不多，那败的肯定是文殊菩萨。虽然容海圣姑第一次参战，临战经验几乎没有，但她精于各种法术、神术，若单论神术的掌握，就连香荷真君也要逊她三分。所以，用功过度的容海圣姑受了内伤，文殊菩萨也好不到哪里去。若不是她功力高强，他眼下已成了俘虏了。豪华马车的强大吸力，几乎也让他抵抗不了，胸中也是一阵气血翻涌。多少年以后他都没有弄明白，这股强大吸力是从哪里来的，那个合二人功力汇聚成的大光团又到哪里去了。就连下面观战的观音菩萨也没有发现蹊跷，还以为大光团自动消失了呢？
　　林向东也吃了一惊，豪华马车的收取功能是何等强大啊？这文殊菩萨竟然只是一趔趄，就稳住了身形。是佛法的特别强大还是他这个十五重天菩萨，马车就收不了呢？师父曾说过，他炼出的马车，十八重天以下的神仙是抗拒不了马车的吸力的，自己炼制的马车也可以让十五重天的神仙失去抵抗之力啊？
　　其实是米儿的功力太低，马车上的阵式又正是需要增加仙灵石的时候，才让文殊菩萨躲过这一劫的。
　　科学研究迷的冬儿正想以身试试佛法，被香荷真君拦下了。香荷真君袅袅娜娜地走到战场上，说道：“文殊菩萨，你们已中了迷神粉之毒，被迷失了本性，时间越长越难解。我们是不是妖魔鬼怪，给你们解毒后，你们就会明白。”
　　文殊菩萨虽然已有了十五重天的功力，也被香荷真君的美貌惊呆了。修炼了几万年的一颗本应六根俱尽、诸相皆空的佛心，不可遏制地剧烈跳动起来，苦心维持的金刚大寂灭境界，也首次出现了破绽。香荷真君那种刚经过男人滋润的成熟美，可是对男人通杀的。但文殊菩萨不愧为是佛界高僧，只是一刹那间就清醒过来，被香荷真君的话语气得义愤填膺，大怒道：“妖魔，休要花言巧语，拿命来吧！”
　　“嘻嘻哈哈，小文殊，我念你被世人称赞，才不想让你身败名裂，你当哪个怕你不成？先让你尝尝小百花阵的滋味。”香荷真君边说边飞出了三十六朵各色各样的鲜花出来，一刹那间就铺天盖地，让文殊菩萨处在了鲜花的海洋中。
　　文殊菩萨一边惊讶的观察着百花阵的设阵原理和破阵的方法，一边骂道：“小丫头片子，若是你让我尝尝滋味，我情愿菩萨都不做了。”
　　“大胆，小文殊，本仙姑奶奶岂能是你能侮辱的，给我掌嘴！”香荷真君大怒道。
　　林向东更是怒不可遏，屈指一弹，一个小光点以光的速度飞到文殊菩萨面前砰然爆炸了。就好象一个人连续打了文殊菩萨十几耳光一样，“呯呯啪啪，呯呯啪啪”过后，文殊菩萨满脸鲜血，“噗”的一口，竟然吐出几个牙出来。
　　文殊菩萨心道：“这个小丫头片子，是个刺玫瑰啊！怎么说掌嘴就掌嘴。连我这个十五重天功力的防护罩都挡不住。”他可没有看到是林向东动的手，本来就为看不出对方的功力而吃惊，此时更吃惊了。挨打后的文殊菩萨也不由恼羞成怒，突然右手覆在持着青莲华的左手之上，双手一颤之间，从青莲华上，从他的双手上，从他的身体上。刹那间发出了一团令人耳晕目眩的佛光，夺人耳目，铺天盖地的百花阵突然旋转起来，汇聚成一条花带涌入青莲华之中，又从青莲华中飞出，直接扑向站在地上的香荷真君，形成一个循环不断的大百花环，此法术正是闻名六界的、佛界九印中的大金钢轮印。
　　香荷真君没想到文殊菩萨这么容易就破了她的百花阵，更没想到这佛界的大金钢轮印，威力如此之大。慌得她急忙唤出小花篮，先接住文殊菩萨的攻击，双手掐诀，念出菩提门九字真言的第八字“咄”。只听霹雳连着一声霹雳，一连响过十二声后，庞大的百花环终于破了，漫天落下纷纷扬扬的花瓣。香荷真君“哇”的一声，喷出一蓬血雨。而文殊菩萨更甚，喷出的血雨，染红了大片的鲜花瓣，竟然是两败俱伤的下场。
　　香荷真君用神念拒绝了林向东和月儿的救援，擦了一下嘴角的血迹，左手一震，那整个战场上足有半尺后的花瓣，转眼间被小花篮收得干干净净。香荷真君微笑道：“文殊菩萨，你佛界有九印，也让你看看我道教的九字真言如何？”
　　“等等，你怎能破得了我佛界的大金钢轮印呢？你总不是宇宙神身边的百花仙子吧？”在文殊菩萨心中认为，擅使百花作为武器的只有两人，一个是太阳星系的百花主神，也称百花仙子，这一个他认识。另一个是宇宙神身边的，总督全宇宙的百花主神，也称百花仙子。如果是宇宙神身边的百花仙子下凡来了，他可真得罪不起。所以，文殊菩萨才急忙问道。
　　“呵呵，宇宙神身边的百花仙子，恐怕我连给她老人家提鞋都不配。怎么破了你的大金钢轮印，等你破了我的九字真言之‘提’字，你就知道了。”香荷真君边说边右手突然挽了一个指花，左手曲成梅花指状，口中也念出了“提”字。
　　文殊菩萨正惊疑中，突然见面前出现千千万万朵梅花，上上下下翻滚了一会儿，在空中排列成一个庞大的“提”字，闪耀着金黄色的光芒，向他压来。文殊菩萨一生不知征战多少万次，从没有见过用鲜花组成字进攻的。但他生性高傲，哪会低头服输？双手忽然仰放于下腹前，右手置于左手之上，两拇指相扣，此举正是闻名六界的九印中的宝瓶印。只见一团金光突然放射了出来，很快汇聚成一个宝瓶状，以排山倒海之势迎向梅花组成的庞大的“提”字。
　　香荷真君一见文殊菩萨的手势，虽然明知文殊菩萨失去了理智，但用此手势对付一个女孩，明显有猥亵之嫌，受到文殊菩萨两次侮辱的香荷真君，对文殊菩萨的一点敬佩之心，跑到了九霄云外。心道：“小文殊啊小文殊，我香荷真君若不让你接受点血的教训，我就干脆回家，永世不再出来。”
　　只见香荷真君左手正曲成梅花指状的小手指轻轻一动，“提”字的第一笔一横，突然脱离字体，以肉眼难辨的速度射向宝瓶。离宝瓶还有三尺，那“一横”就突然旋转着迎向了宝瓶印，紧跟着，“提”字的第十一笔和第十二笔，也突然幻化成两把金光闪闪的宝刀劈向了宝瓶印。在“一横”钻透宝瓶印的同时，两把宝刀也劈在宝瓶印上。只听一声轰然炸响，宝瓶印碎成了粉末，消失于空气中。“提”字中的“日”字，突然以比光还快的速度，击向文殊菩萨的前胸。“提”字的第二笔和第三笔、第八笔和第九笔，分别袭向文殊菩萨左右两侧。
　　高傲的文殊菩萨虽然震惊于自己的宝瓶印被破，但对于射来的金光不躲不闪，佛功一运，全身就笼罩在一团佛光之中，和香荷真君射来的几种金光一相遇，就发出了一阵“噼里啪啦”的爆炸声。文殊菩萨被炸得一阵气血翻涌，上身的衣服也被炸得粉碎，前胸也被印上了一个清晰的“日”字。文殊菩萨刚想松一口气，突感更大的危险来临，急忙再次调运真力。可是太晚了！“提”字真言威力最大的是“提”字的第十笔，也就是那个短横。只见这道短横，突然散发出九彩神光，切开文殊菩萨还未完全形成的防护罩，又切断四五根肋骨，正好和“日”字组成一个“旧”字。
　　香荷真君虽然愤恨文殊菩萨的下流，却不想要了他的命，只切断他几根肋骨以示惩戒。此时见文殊菩萨已吞下了疗伤丹药，不由微笑道：“文殊菩萨，我的‘提’字真言怎么样？你还有再战之力否？”


正文 第70章 菩提阵
　　文殊菩萨虽然被迷失了神智，但还是知道是对方手下留情了，没有要了他的命，这可是他得道以来最惨败的一场。让他不明白的是，小女孩的九彩神光为什么能轻而易举的切开他的护身罡气，这可是他修炼几万年的佛罡啊？竟然败了，败了！文殊菩萨那一颗高傲的心怎能受得了？嘴里只会说出“败了”这个词了，对于香荷真君说的话，完全没有听进去，他的脑海里一片空白。
　　观音菩萨来到他的身边，关切地问道：“师兄，你怎么样？”
　　文殊菩萨好象突然有了意识，惨然一笑，道：“还能怎么样？败了就是败了。呵呵，这可是自从我修炼到金刚佛体不坏真身后，第一次被人家切断五根肋骨。此仇不共戴天，我一定要灭尽这群鸡妖！”
　　“师兄，你先休息一会儿，让我来！”观音菩萨说道。
　　“不，那个石猴恐怕更难对付。放心，我连几只鸡妖都对付不了，就真的不配回归师门了。”
　　“师兄，你的伤？”
　　“呵呵，这一点小伤算什么，不杀尽鸡妖是不会死的。”文殊菩萨说完，身子一动就到了半空中，左手的青莲华轻轻一震，右手也掐了一个怪异的诀，口中更急速涌出了“阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”。只见一团团、一簇簇的佛光，突然从青莲华中飞射而出，却不攻向香荷真君，而是分别涌向香荷真君的周围。一眨眼间的功夫，就将香荷真君包围在了佛光阵中。
　　文殊菩萨使出的佛光阵和唐僧使出的却是不同，不但威力比唐僧的佛光阵大得多，而且，文殊菩萨又加入了闻名六界的乱神咒，使阵式更加玄幻霸道。香荷真君自提取唐僧的记忆后，可以说每天都在研究着佛法，对文殊菩萨使出的佛光阵并不以为意，单念出菩提门九字真言的第一字，就可以轻松破去。香荷真君正想仔细看看佛光阵的威力究竟有多大，又都有什么样的变化，却突然感到一阵心悸，元神也急剧地跳动起来，大有想破体而出之感。香荷真君马上想到了这是佛界的乱神咒，这文殊菩萨真的对她怀恨在心了，妄想先用乱神咒扰乱她的心神，再用威力巨大的佛光阵将她绞杀得粉粉碎碎，恐怕连元神也不会放过，用心何其毒也？
　　文殊菩萨确有其意，乱神咒不但只对向香荷真君一人，连对阵中所有的人都包括在内了。佛光阵也逐渐向外扩大，但等着对阵中的所有的鸡妖心神大乱时，佛光阵就会曲要了她们的命。
　　香荷真君不由冷笑一声，左胳膊一震，从小花篮力飞出三十六朵牡丹花和一朵金莲。牡丹花就在她周围盘旋，金莲却在上空越来越大，覆盖整个战场。香荷真君又从头上拔下一朵小红花，随手一晃，小红花在一眨眼间变成了千千万万，飘浮在牡丹花之上。牡丹花还是三十六朵，一边旋转着，一边发出“嗡嗡”欢快的叫声。佛光阵在牡丹花的笑声中逐渐向外退开，由原来的三丈方圆，慢慢的后退到十丈、十五丈方圆，佛光阵的佛光也越来越淡薄，直至突然消失了。牡丹花也突然排列成几列纵队，围着文殊菩萨转了几圈，布下了菩提阵，金莲也突然飘到文殊菩萨的上空，以肉眼难辩的速度旋转起来，也同样发出了“嗡嗡”欢快的笑声。牡丹花也马上有了回应，同时放射出亿万道九彩神光，将文殊菩萨严严实实地包围在九彩神光之中。小红花并没有上前，而就在战场上盘旋着、飞舞着，不留一点私心的向大自然献出她的爱心。
　　文殊菩萨沙场经验是何等的丰富？只可惜心神迷失后，对一切判断总是模模糊糊。想当初，佛界刚刚成立，遇到了魔族的大举进犯，他也是用的这一招，先用乱神咒让魔族大军丢盔弃甲，再用佛光阵灭了上万名魔军，使他一战成名。所以，他才自以为是的认为，这一群鸡妖，只有那个石猴能脱离此难，其余的能留下元神的也不会有几个。可是他没想到小红花不但有解毒的功能，还能提神醒脑，有镇静心神的功能。牡丹花更有收取功力的作用，不论你发出的是金光还是佛光，照收不误。佛光阵虽然功用奇玄，将你的功力一吸收，佛光阵也就不破也得破了，又不是用人摆的阵式。文殊菩萨感觉到佛光阵的威力越来越弱，并没有想到对方的牡丹花有吸取功能，只好不停的震动青莲华，口中的真言咒语也是越来越急，等到佛光阵被破时，他已被包围在菩提阵中了。一生征战的文殊菩萨想破脑袋也想不出对方使用的是什么阵，，三十六朵牡丹花就好像都是一个个的灵体一样，有攻有守，互相穿插，不时变换着阵形，让文殊菩萨根本分不清哪一朵是哪一朵，怎么破去？更可怕的是，牡丹花射出的道道九彩神光，竟能穿透他的护身罡气。一会儿的功夫，就让他浑身上下，上下，浑身不知有了多少伤口，鲜血更是染红了他的全身。文殊菩萨大惊之下，忽然变成三头二十四臂，手执青莲华、缨络伞盖、花贯鱼肠、金弓银戟、白钺幡幢、加持神杵，宝锉银瓶等法宝兵器，和三十六朵牡丹花展开了生死大战。
　　观音菩萨也被这一场人花大战惊呆了，以他的见识和功力也看不出这三十六朵牡丹花，布成的是什么阵式，又该怎样破去，更幻想着自己要是被困阵中该怎样应付，用紫金钵盂和千谒莲花，能将这个花阵收了吗？文殊菩萨没有时间顾得及头上的那朵金莲，观音菩萨可是看出来了，那朵金莲虽然只是不停的旋转，但也一定和三十六朵牡丹花有着密切关系，恐怕要想破去此阵，必须先破去金莲。
　　观音菩萨想到这里，突然“咦”了一声，心道，“自己怎么不精神恍惚了，又有了清晰的意识呢？”观音菩萨忍不住睁开佛眼，向对阵中望去。呀！个个都是神光缭绕，一派仙风道骨。特别是惟一的男性，就好像一尊天神，那种不怒自威的王霸之气，令人不敢仰视。连自己这十六重天的佛界第二大高手，都感觉到了有自叹弗如之感，更有一种不由自主要跪拜的感觉。这哪是一群鸡妖？分明是二十重天以上的神仙下了凡！
　　观音菩萨想到这里，急忙高喧了一声佛号，道：“阿弥陀佛，对面的女施主，请手下留情！”
　　香荷真君闻听就知道这场战斗到了该结束的时候了，她也是到了强弩之末，又不能真的杀死文殊菩萨，她的功力也没有对方深厚。如果观音菩萨再不清醒过来，她也只好动用神器拿下文殊菩萨了。如果自己再受伤，自己的心上人肯定会灭了这个佛界不可多得的高手的，入世历练更会增加更大的磨难。所以，香荷真君急忙借坡下驴，一眨眼间收了菩提阵，金莲也退居到她的上空，防备着文殊菩萨的反扑。
　　果不其然，文殊菩萨突然见没有了牡丹花，还以为自己破去了呢？一见香荷真君微笑的站在地上，在他看来那是一种对他极大的蔑视。文殊菩萨钢牙一咬，二十四只手中的法宝和兵器，除青莲华外，一齐飞向了香荷真君。
　　观音菩萨大喝道：“师兄住手，难道你还嫌丢人现眼不够吗？”
　　文殊菩萨虽然高傲，几千年来已经养成了习惯，对观音菩萨是百分百的依赖，更百分百的相信，虽然不明白为什么要住手，但也想停下来。可是，想住手也办不到了啊？二十三种法宝和兵器有几样是不见血不回的，白钺幡幢又是专杀灵魂或元神的兵器和法宝，既然放出去了，也要吞噬了灵魂才能返回。当然文殊菩萨也能强行收回去，可此时的文殊菩萨并没有解去毒，他混沌的头脑既不想如此放过对方，又想不出如何收回之法，一时呆怔当地。
　　当然香荷真君也无法抗拒对方如此多的法宝和兵器，但她仍然微笑着站在那里，完全没有一点要动手的样子，吓得观音菩萨失声喊起来：“女施主，快躲开！”
　　突然，香荷真君头上的金莲旋转起来，文殊菩萨的法宝和兵器，一刹那间消失了。观音菩萨这才看到林向东一和香荷真君并排站在一起，观音菩萨还以为那些法宝和兵器是被金莲收了呢？心中更是吃了一惊，这朵金莲最少也得神器的上品，才能一下子收了那么多的佛器上品，自己的千谒莲花也无法收得其中的几件，就连佛祖如来的金莲座也办不到，对面这一伙人，究竟是哪一重天的神仙下了凡呢？
　　观音菩萨不知，香荷真君可是知道，那些法宝和兵器都进入了林向东的混元戒中了，但二人谁也不想说明。在林向东的示意下，香荷真君说道：“观音菩萨，你有什么话要说吗？”
　　“阿弥陀佛，女施主，不，神仙大人，贫僧有一事不明，还望解释一下。贫僧刚才还精神恍惚，为什么突然清醒了呢？刚才你说我们中了毒，是不是你的牡丹花有解毒的功效？可我师兄为什么没有解毒呢？”观音菩萨恭敬地问道。
　　“哦，你们是中了洋鬼子的迷神粉之毒。我们无冤无仇，并不想杀了你们，你们都是佛界高僧，也不想让你们在我们手上丢尽颜面。要不然文殊菩萨早就元神俱灭或者成了俘虏了，我只好用这朵小红花给你们解去毒，保住你们的颜面不失。再说，凭我们的功夫去打一个神经失常的人，也觉得没意思。”香荷真君说道。
　　“神仙大人。能不能给我师兄也解去毒呢？”
　　“当然可以，这朵小红花你让他嗅一会儿，就可解去。如果想长时间不受迷神粉之害，那就只有服下我派的解毒丹。”香荷真君边说边屈指一弹，小红花就平平飞到观音菩萨面前，观音菩萨接住小红花，毫不犹豫地让文殊菩萨嗅了嗅。
　　文殊菩萨诧异地看看林向东和香荷真君，又看看观音菩萨，说道：“师弟，我们这是……”，突然他想起了两次戏辱香荷真君的话，直羞愧得无地自容。他想不到修炼了几万年的一颗本应六根俱尽、诸相皆空的佛心，怎会如此经不住考验，难道真的是自己的大劫难来临了吗？
　　文殊菩萨羞愧得紧走几步，跪倒在地，道：“神仙大人，贫僧佛心不坚、道心不稳，致使对神仙大人犯下了不敬之罪！文殊愧煞、羞煞，愿意接受一切惩罚，文殊绝无怨言！”
　　林向东虚手一托，文殊菩萨就不由自主的站了起来。更让文殊菩萨大吃一惊，面前的人功力比他高得太多了，即使自己的大师兄玄都大法师也远远不及啊？
　　林向东说道：“不敬之罪，你已经受到惩罚了，念你道歉至诚，我就饶你一命。不过正象你说的那样，你是道佛合修的，却真的是道心不稳，佛心不坚。若你单修任何一种都不会落此下场，虽然威力巨大，却不得其法也！百天以内将会爆体而亡，若能保住元神已是万幸！”
　　文殊菩萨并不以为意，一是他对生存没有了信心，这才是他最大的病根；二是他对林向东说的话还不完全相信，以为只不过是大话唬人而已。
　　可观音菩萨却对林向东深信不疑，一听自己的好友活不过百天，惊得再也顾不得颜面，急忙跪倒在林向东面前，道：“请神仙大人大发慈悲，救救我的师兄！”
　　“慈航请起，救他说难不难，说易不易，关键在他自己！”林向东说道。
　　“您叫我慈航？真的是叫我慈航？请问神仙大人是……”。
　　“呵呵，我就是菩提门的掌教大师兄风悟尘……”。
　　“什么？不是说风……风道兄五万年前元神俱灭了吗？”
　　“是我师父救了我，当了五万年的傻子，才恢复了元神。”
　　“原来如此，真是苍天有眼，天下幸甚啊！”
　　“此话何意？”
　　“几千年前，我无缘无故被老准提关了禁闭，又多次想置我于死地，我一怒之下，想请求我的师父允许我重归师门。可我师父连面也不给见，我只好找到我的师祖，跪了七天七夜，师祖才向我说道，‘既然身入佛门，就要在那里发扬光大我派，所受的一点磨难只是暂时的。若是菩提门下的风悟尘入世历练，佛界将会有一次大的变动’。我回来后一直百思不得其解，原来您真的没有元神俱灭啊？请神……请前辈……”，观音菩萨一时也想不出如何称呼风悟尘了。
　　“慈航，我师父和你们的师父都是同时代的人，我的年龄比你大得多，你就称我为道兄吧？平辈论交最好。”林向东说道。
　　“是慈航高攀了，请道兄收留我们吧？”观音菩萨真诚地说道。
　　“收留你们，你们不是佛界的菩萨吗？”
　　“道兄有所不知，自从佛界稳定以后，我们就成了老准提的眼中钉。老准提更奉行的是顺我者昌，逆我者亡，许多佛界的优秀弟子惨遭其毒手……”。
　　“老准提？哈哈……你们上当了！”


正文 第71章 孙悟空被困北极
　　天朝国离北极也只不过数百万公里，孙悟空驾起筋斗云用不到半个时辰就到了。孙悟空虽然曾大闹过天空，又被封为斗战胜佛，可从来都没有到过北极管辖之地。他以为坎宫斗母府就在北极城中呢，落下云头还没等问出个子丑寅卯，就几乎身陷重围之中。急忙隐起身形逃了出来，变成一个和北极神人一样的人，才打听出来金灵圣母的坎宫斗母府，还在北极城的北方、两千里外的紫气东来城。
　　这一回他可不敢莽撞了，他虽然不知北极神人为什么那样憎恨他，但也知目前的自己已不是闻名六界的斗战胜佛了，是一个背叛佛界的人，每一个人都有权力和义务捉拿他。所以，他不得不小心谨慎起来。所幸他有八九玄功护身，随便变化成一个昆虫类的，就一路顺利的找到了坎宫斗母府。孙悟空本想以变化神功潜进去，又怕弱了师门名头，只好在宫门前献出真身，喝道：“有活的没有？出来一个说话！”
　　宫门前站着八个金甲战神，犹如泥塑木雕，眼见孙悟空来到，连眼皮也没眨一下。闻听孙悟空的大喝，其中一个为首者，威严的走下台阶，骂道：“你个弼马温，好好的佛不做，却去当妖魔鬼怪，做下人神共愤之事，连我都感到脸红。怎么，说到你的疼处了？他奶奶的，别看你能三番五次的大闹天空，但北极绝不是你一个猴子能撒野的地方！有话快说，有屁快放，惹恼了爷爷，定拿下你送交佛界。”
　　“哈哈，只不过是一个门神，就敢对你家孙爷爷大放厥词，真他娘的太阳从西边出来了？速去通报，菩提门下孙悟空前来送书信一封，需要面交金灵圣母。好好的传话，否则，必让你吃俺老孙一棒！”孙悟空大怒道。
　　为首的门神只不过说说大话，他还真不敢惹孙悟空，只好狠瞪了一眼孙悟空，不情不愿地向内传话去了。一会儿的功夫就传来了他的声音：“大开中门，有请菩提门下使者孙悟空！”
　　孙悟空在七个门神的脸上都摸了一下，这才喜笑颜开的跟着那位门神，穿过一层层院落，越过一队队戒备森严的护卫，来到一个豪华的偏殿。
　　金灵圣母端坐在正中间御案后面，两边分站着丧门星张桂芳、吊客星风林、大耗星崇候虎、贯索星丘引、孤辰星余化、钻骨星张凤、黑杀星高继能、七杀星张奎、桃花星高兰英和天罗星陈桐十员战将，虎视眈眈的怒瞪着孙悟空。
　　金灵圣母早就预料到林向东会来求她，得意洋洋地说：“小猴儿，我是叫你齐天大圣，是叫你斗战胜佛，还是叫你小师弟呢？”
　　“金灵圣母，随你怎么叫，但小师弟还不是你能叫的。”
　　“嘻嘻，我早晚会成为你大师兄的掌印夫人，提前叫也未尝不可啊？”
　　“等你真正成为掌印夫人，再叫不迟！”
　　“快说，风悟尘叫你来有什么事？”金灵圣母微笑的面容突转狰狞，大喝道。
　　“哈哈，金灵圣母慢发虎狼之威，我孙悟空也不是吓大的。此次登门是奉掌教大师兄教令，前来送书信一封。”孙悟空不卑不亢的说道。
　　金灵圣母命人接过来一看，不由高兴得想跳起来。林向东竟然答应送他三件神器和一辆豪华马车，以求换回吉彩凤和菩提门下诸女。金灵圣母心里可是嘀咕开了，自见到豪华马车，她就感觉到马车的神奇，没想到是神器的上品。信中说的云海她们，自己从没见过，吉彩凤记忆中也没有关于她们的记忆，这菩提门究竟有多少弟子呢？从信中说的口气，好象她们已落入别人之手，总不会是落入洋鬼子手里吧？要是落入自己手里该多好啊？吉彩凤又脱离自己的控制，他娘的又该怎么办呢？总不能如实告诉孙悟空，说吉彩凤已经逃跑了，云海也不在她手里？三件神器啊！岂不是猫咬尿泡――空欢喜一场？他娘的不管了，先将神器骗到手再说！
　　金灵圣母想到这里，突然微笑着说道：“悟空，神器呢？先拿过来我看看！“
　　孙悟空是谁？真的比猴都精，早从金灵圣母面容上看出了她的不怀好意，不卑不亢地说道：“金灵圣母，我的师姐她们呢？必须一手交物，一手交人，总不会我师姐她们不在你手里吧？“
　　“嘻嘻，小猴儿，你以为我的坎宫斗母府你能来去自如吗？就是我把人交给你，我一翻脸，你们仍然会成为我的阶下囚。不过，本圣母还无意为难你们这些下人。乖乖交出神器，先让我看看是真是假，牙崩半个不字，我让你顷刻间灰飞烟灭！”金灵圣母恶狠狠的说道。
　　“哈哈，金灵圣母，你太幼稚了，也太狂妄了，你以为俺老孙会被你的恐吓吓住，不见人就交出神器？即使你能令我灰飞烟灭，你照样也得不到神器。”
　　金灵圣母一想，确是如此，如果孙悟空的元神和神器的主神取得共识，即使孙悟空的元神被灭后，神器也显现不出来，会自动自爆或另觅他主。金灵圣母急忙换上满面笑容，赔笑道：“悟空，姐姐给你开玩笑呢！你是我丈夫风悟尘最疼爱的小师弟，姐姐怎会难为你呢？只不过姐姐要看看神器是什么样，才知道我丈夫说的是真是假呀？”
　　孙悟空却不上当，说道：“你明知我师姐是我大师兄的最爱，还将她掳来？我知道我师姐还活着没有？你要不相信，我们不妨各退一步，你将我师姐放出来，我也将神器现出来如何？”
　　金灵圣母交不出吉彩凤啊！不由大怒道：“小猴儿，我是你大师兄的结发妻子，连我你也敢违拗吗？”
　　“你是不是我大师兄的结发妻子，我不知道。但我二师姐吩咐，不见到我吉师姐，就不亮出神器。奉劝金灵圣母，你还是将我师姐放出来，你好我好大家都好。否则的话，我大师兄一到，恐怕你的坎宫斗母府就要玉石俱焚了。”孙悟空大义凛然地说道。
　　“大胆，竟敢威胁斗母正神大人？你以为坎宫斗母府无人吗？”丧门星张桂芳厉声斥道。
　　“哈哈，我以为是谁？原来是‘呼名落马’的丧门星大人。你也呼呼我试试，看看我能不能‘落马’？”
　　“有何不敢？”张桂芳立即呼道，“孙悟空，还不下马更待何时？”
　　孙悟空说道：“真是一个无知的家伙，我没有马往往哪下？”
　　孙悟空刚说到这里，元神突然一颤，身体就向地上歪去。孙悟空暗道一声“不好”，危急中摇身一变，变成了一个跳蚤。
　　张桂芳眼看大功告成，就急忙纵身过来，想立即封住孙悟空的元神，却眼看着孙悟空消失了，不由呆怔在地。
　　金灵圣母说道：“小张啊，孙悟空有八九玄功护身，靠你那一点微末道术，怎能伤得了他，还不退下去？”
　　“是，斗母正神大人！”张桂芳尴尬地退回原位。
　　“孙悟空，你还不现身出来吗……吗……吗？”金灵圣母用上了道家颤音神功。
　　孙悟空本想借此机会隐匿起来，查探一下吉彩凤在哪里，没想到金灵圣母的颤音神功如此厉害，那一波波的音攻逼得他不得不现身出来。
　　你道孙悟空是从哪里下来的？原来他变成一个跳蚤，三蹦两不蹦，就蹦到了金灵圣母身上。正准备隐藏于她的衣服之下，好能探听出吉彩凤和云海的下落，谁料天不遂人愿。
　　金灵圣母一见孙悟空是从她身上下来的，不由吃了一惊，怪不得一个泼皮猴能闻名六界？自己坐着不动，那强大的神光也会令任何人接近不了她身前五尺。这个泼皮猴变成一个跳蚤就能跳到我身上，这要是我正和男人做那事儿的时候，让他跳上来，岂不大煞风景？看来孙悟空真不能让他活在世上。
　　金灵圣母淫笑道：“悟空，姐姐身上的味道好不好闻……嗯，你总不会是饿了吧，想吃两口奶水？嘻嘻，你要是想那事儿，只要叫我看看神器，姐姐也任你随意而为。怎么样，姐姐长得还可以吧？”
　　金灵圣母边说边使用上了媚惑大法，那抚媚的面容让任何男人也抵抗不了，孙悟空也无法例外，刹那间就血脉膨涨，恨不得扑上去，将金灵圣母来她个就地正法。突然他脑海中映现出了他的猴王后和冰清玉洁的青霞，孙悟空激灵灵打个寒颤。心道，西天取经路上那么多的女妖精，都没有使自己动过心，今天怎么几乎着了道儿？是金灵圣母的媚惑大法太厉害，还是跟着大师兄耳濡目染，让自己的性欲增强了呢？以后可要注意了，我孙悟空本是世人皆知的、顶天立地的奇男子，绝不能犯这种低级错误。
　　清醒过来的孙悟空大笑道：“哈哈，金灵圣母你就不要再耍阴谋诡计了，如果放出我师姐，我们就一手交人，一手交物。如果不放出我师姐，你是永远见不到那三件功用奇玄，又威力巨大的神器的。我也不妨告诉你，我二师姐说，有了这三件神器，太阳星系你就可以横着走了，连西天佛祖也绝不是你的对手！”
　　孙悟空的本意是想引起金灵圣母的贪欲之心，好尽早放出吉彩凤，他哪里知道吉彩凤并不在坎宫斗母府呢？
　　金灵圣母也从林向东的信上，知道三件神器和豪华马车的厉害，听到孙悟空的话，更让她欣喜不一。连西天佛祖都无法对抗的神器，谁不想要啊？截教怕的就是西天佛祖。孙悟空的话更坚定了金灵圣母拿下孙悟空的决心，金灵圣母也非常自信，别看孙悟空能三番五次的大闹天空，论其本事，身边的十员战将就不是孙悟空能对付的。但为了防止孙悟空逃走，金灵圣母悄悄的唤出了她的成名法宝――龙虎如意，对向了孙悟空，口中也急速念出了真言咒语，一道毫光一闪，孙悟空就被吸进了龙虎如意之内。
　　金灵圣母得意的大笑道：“小猴儿，都说你精似鬼，嘻嘻，还是喝了老娘的洗脚水。你逃不出西天佛祖的手心，也逃不过我的手心，嘻嘻！”
　　“恭喜教主，贺喜教主，不但拿下了孙悟空，还得到了三件神器，我教光复大业指日可待啊！”十员战将争先恐后的拍马屁道。
　　金灵圣母喜笑颜开的面容突转狰狞，道：“丧门星张桂芳听令，命你和吊客星风林二人速到青灵山，捉回鸡妖吉彩凤！”
　　“是，教主，弟子遵令！可是，没有天旨，我到不了青灵山啊？”丧门星张桂芳说道。
　　“嗯，这到是个麻烦。嗯，有了，现在神界各城不是都派人到灵云城慰问吗？我坎宫斗母府也得出出血，反正这些钱是用来收买人心的，你就代表我向那三个城捐献六亿天币，到了灵云城你总会想出办法赶到青灵山吧？”金灵圣母说道。
　　“是，弟子定不辱使命！”丧门星张桂芳说完，就带着吊客星风林急匆匆走了。
　　“七杀星张奎听令？”
　　“弟子在！”七杀星张奎跨前一步，说道。
　　“赐你一棵隐身草，速到下界天朝国打探一辆豪华马车和云海等十几个女孩的下落，一发现她们的踪迹，立即点燃信香，我会立刻即至。切记，遇到三辆豪华马车时，切不可接近他们，即使你隐身也能被他们发现。”金灵圣母道。
　　“是，只是天朝国幅员辽阔，沃野千里，我该到哪个方位寻找呢？”
　　“这个……我也不知，嗯，等我提取孙悟空的记忆就知道了。”金灵圣母边说边用神念放出孙悟空，可哪有孙悟空呢？放出来的只不过是根猴毛而已。直惊得金灵圣母跳了起来，大喊道：“小云儿，快拿我的镜子出来！”
　　金灵圣母身后的婢女小云儿，急忙到内室取出了一面和女人化妆一样的铜镜。
　　金灵圣母急道：“快，快对着我的身上都照照。他娘的，孙悟空最喜欢钻进别人肚子里，这个弼马温别当真趁我喝茶时，钻进我的肚子里了吧？”
　　“教主放心，从孙悟空进来，你还没有喝一口茶呢！”小云儿说道。
　　“哎呀，谢天谢地！快照，快照！他娘的，我发誓，抓不住孙悟空我就一口水都不喝，一个水果也不吃，看他怎么才能钻进我肚子里？咦，怎么忘了见孙悟空之前，多喝点水呢？”金灵圣母可能嘴干了，才如此说道。
　　小云儿将金灵圣母前后左右，上上下下都照了个遍，道：“教主，没有发现孙悟空。”
　　“哎呀，总不会钻进我衣服里面去了吧？小桃儿，快给我拿一套衣服，举高一点，可别让孙悟空跳上去了？”金灵圣母边喊边将身上的衣服，就在偏殿同着八位神将，脱得一丝不挂，又不放心地让小云儿举着镜子，将她的裸体照个遍，连女人最神秘的隐私处也没有放过，头上的头发中也照得更为仔细，穿每件衣服也都让镜子照了一遍才敢穿。全部穿好才松了一口气，又急忙命令小云儿举着镜子将偏殿内所有的地方都照了个遍。当小云儿第二次照在七杀星张奎身上时，现出了孙悟空的身形。
　　金灵圣母高兴的大叫道：“众护卫听真，立即关闭结界，启动坎宫斗母阵。小猴儿，就是你会七百二十变，也出不去我的坎宫斗母府半步。你们还愣着干什么？快取出法宝，一发现孙悟空，立即拿下！”
　　八位神将和几个婢女诺诺应是，急忙取出各自的法宝和兵器，密切关注着小云儿的镜子所照之处。


正文 第72章 孙悟空大闹坎宫斗母府
　　原来孙悟空受到颤音神功的干扰，不得不现出真身。但他自知身在虎狼之窝，金灵圣母又有了灭他之心，就多个心眼，在现出真身的一刹那间，拔下一根猴毛变成他的样子，真身又变成个跳蚤，跳到了七杀星张奎的身上，让金灵圣母跳了个裸体舞，白白虚惊一场。当他被发现以后，连续跳了几次，就跳到了桃花星高兰英身上，钻进了衣服里面。
　　金灵圣母的镜子可不是平凡的镜子，这是她执掌坎宫斗母府以后，带领手下巡视各地时，在一个山洞中得到的。据说是和鸿钧老祖同时代的元昊上人炼制的，元昊上人荣登二十八重天后，不知为什么竞将这面镜子留在洞内。当时金灵圣母也不知这面镜子是中品神器，等后来查到有关资料，才惊喜异常。此镜名叫无极昊天镜，又叫搜星盘。不但能当平常镜子使用，又可使一切妖魔鬼怪在镜子中现出原形。不过，它的最大功用是搜星。只要你知道一个星球的通用名字，用神念和镜子中的主神交流，镜子就会立即映出该星球的形状、位置、所在的经纬度等有关这个星球的各种资料。只是它不是攻击型或防御性的法宝，却是神仙旅行时不可缺少的特别法宝。
　　此时，七杀星张奎也来个裸体大曝光，自然也没有找到孙悟空。无极昊天镜虽然能照出孙悟空的真身，却因金灵圣母太阴险毒辣，又太贪淫好色，并没有真正得到镜子主神的认可。若是主神愿意，他就会发出万道神光，别说是个小小的偏殿，就是庞大的坎宫斗母府，孙悟空也无法遁形。所以，金灵圣母只能让小云儿拿着镜子一个地方一个地方的照。孙悟空变成的跳蚤是活的啊？你快照着他了，他的两条后腿一蹬，就又跳到了另一个人的身上。十几个人头挨着头挤在一起，单看着镜子所照之处，还不给跳蚤准备好了落脚的地点？所以，十几个人忙得晕头转向，也没有找着孙悟空。
　　突然，大耗星崇候虎感觉到他的小弟弟上面一疼，惊叫道：“他奶奶的孙悟空，你怎么咬我的小弟弟啊？”
　　吓得大耗星崇候虎也来个裸体大曝光，将浑身上下也照个遍，自然也没有照到孙悟空。
　　孙悟空在心里怒骂道：“你个大老鼠，也不闻闻自己身上的味道，他奶奶的最少也八天没有洗澡了，俺老孙岂会上你的身上？你那是神经过敏。俺老孙虽然不喜人类的美女，但美女身上总是干净的，越漂亮的美女洗澡越勤，身上的香水又好闻。他奶奶的，俺老孙正在桃花星高兰英乳房上呢，一群笨蛋！”
　　这么多人寻找了半天没有找到，气得金灵圣母怒发冲冠，不由又使用上了颤音神功，“无量天尊，孙悟空拿命来！”
　　孙悟空正享受着美女的体香，被这一长串颤音逼得心神一颤，跳蚤口也不由自主的咬了下去，疼得桃花星高兰英尖叫出声。孙悟空也不得不现出身形，可是他在桃花星高兰英衣服里面呢？他的身材虽然小，但衣服也无法包住他。就在桃花星高兰英的衣服就要撑破时，金灵圣母的颤音神功也停止了，孙悟空又急忙变成了跳蚤。
　　众人都看见了孙悟空在桃花星高兰英身上，象逃避瘟疫一样急忙跳开，手中的法宝和兵器也都对向了桃花星高兰英，金灵圣母的龙虎如意更准备连桃花星高兰英也收进去。七杀星张奎急道：“兰英，快脱啊！”
　　桃花星高兰英可不是放荡之人，同着这么多人脱衣服比杀死她都很。高兰英低声叫道：“孙大圣，孙爷爷，你出来吧？小神永远不敢与你为难，你行行好，让我保住颜面吧？”
　　金灵圣母大怒道：“高兰英，你是说本教主不要脸？”
　　“教主大人，小神不敢……”。
　　“那你还等什么？不想死就快脱！”
　　七杀星张奎急忙劝道：“兰英脱吧？非常时期那是没有办法的。”
　　“对，嫂子，你就脱吧，我们不看就是！”天罗星陈桐和黑杀星高继能说道。
　　“弟妹，你就大胆的脱吧！谁没有一个光腚呢？看看又有何妨？”孤辰星余化皮笑肉不笑的说道。
　　桃花星高兰英心里可把孙悟空恨死了，高声骂道：“孙悟空，你是个禽兽不如的畜生，枉称世间奇男子，竟然躲在女人怀里不敢出来？我高兰英虽然无力抓住你，死后变成厉鬼也决不放过你！”
　　高兰英边说边取出自己的防身利器――玄冰神剑，往脖子上抹去。
　　孙悟空的脸可就挂不住了，若是高兰英一死，他的一世英名也就挂在这了，逼死良家妇女的罪名可是不轻啊？眼见高兰英就要血溅当场，就连七杀星张奎也抢救不及，孙悟空只好喊道：“高兰英，我在这呢，你死什么死？”
　　孙悟空一开口说话众人都看见了，高兰英身边的椅子腿上显现出孙悟空的头像出来。高兰英正抹向脖子的玄冰神剑突然扫向了椅子腿。椅子腿应声而断，七杀星张奎离得最近，手中的泼风刀将椅子劈得粉粉碎碎。金灵圣母更是快速，神念一动，就将椅子和椅子周围三尺的灰尘都吸进了龙虎如意中。
　　写来时间长，其实就是一眨眼间。孙悟空变成的跳蚤再能跳又能跳出多远呢？可是不该他死就会有神仙救之。有人说高射炮打蚊子――大材小用，七杀星张奎用泼风刀砍跳蚤也是大材小用啊！不但没砍着跳蚤，还助了孙悟空一臂之力。那激荡的刀风将他安全的送到六尺以外，当然也躲过了几个人的法宝。
　　孙悟空也早就瞄上了小云儿手上的无极昊天镜，若在金灵圣母手上，他孙悟空真不敢接近。此时见众人好象都松了一口气，孙悟空就趁这个机会三蹦两不蹦，就蹦到小云儿的背后，再跳到小云儿持镜的右手上，对着那柔荑的小手，狠狠地咬了一口。疼得小云儿尖叫出声，右手不由自主的松开了。孙悟空早跳到地上，现出真身接住镜子，又突然变成跳蚤，蹦到了小云儿的脚上，钻进裤腿之中。
　　金灵圣母和小云儿相距不过三尺，在小云儿尖叫时回过头来，正好看见了孙悟空的真身一闪，手中的龙虎如意就想将孙悟空收进去，可是晚了一步。跳蚤在地上蹦，一般人的眼神都可以看见，这些人都是神，自然眼光异于常人。可将小云儿身周几尺看了个遍，也没有看到，又没有了无极昊天镜，气得七杀星张奎等人骂道：“孙悟空，你是个专往女人怀里钻的孬种，有本事出来和爷爷干一架？”“孙悟空，你枉称齐天大圣，还是什么狗屁斗战胜佛呢，我呸，快出来和你丘爷爷干一仗”“弼马温，原来你斗战胜佛就是这样混出来的啊？真他娘的丢人不知几个钱一斤！”
　　孙悟空心道：“你们就骂吧，俺老孙早不是大闹天空时的孙悟空了，容易受激！若是单打独斗，除金灵圣母外，俺老孙还真不服谁？呵呵，你金灵圣母一心想骗别人的神器，却偷鸡不成蚀把米。无极昊天镜可是俺老孙最想要的，俺一生都是专给妖魔鬼怪斗，有了这镜子，就能知道它们是什么妖魔鬼怪，对俺老孙降妖除魔是大有帮助滴！现在消息也探到了，再不走更待何时？”
　　孙悟空看看小云儿离窗户不足三尺，窗户又是开着的，急忙变成一个蚊子飞了出去。
　　金灵圣母正好抬头看见，大叫道：“我的殿中哪会有蚊子？一定是孙悟空变的，快追！”
　　八员神将哪敢怠慢？立即追了出来。可是在庞大的坎宫斗母府别说是一只蚊子，就是一个人要想抓住也是不容易，因为地方太大了啊！一只蚊子往哪一躲，也没人能找到。只苦了八员神将和护卫们，人人提心吊胆的防备着孙悟空的偷袭，脚不沾地的搜查着，闹得鸡飞狗跳老母猪上吊的，也是徒劳无功。
　　当然金灵圣母的颤音神功也不时的发出，可是等发现了孙悟空后，一眨眼间又不知他变成了什么。坎宫斗母府鲜花盛开，各种各样的蝴蝶也遭了殃，被捕杀了不知多少。此时的坎宫斗母府真是草木皆兵，人人自危。
　　孙悟空自从知道吉彩凤在青灵山，就想赶快回去，好抢在丧门星张桂芳头里救出吉彩凤。可他先是没有机会，此时有了机会却出不去。那威力巨大的结界和坎宫斗母阵，都让他望阵兴叹，他对阵法更没有什么研究。万幸坎宫斗母阵只是不让人进出，却不伤人。在坎宫斗母府内只要不接近围墙五丈就不会有事。当然孙悟空也想从空中走，可空中象个大罩子一样，一接近就被反弹了回来。孙悟空也想变成穿山甲、钻地鼠之类的，从地下钻出去，怎奈地硬如钢，孙悟空连试了几次都徒呼奈何，一筹莫展。
　　此时，八员神将和护卫们也停止了盲目的扑击，各就各位，真是三步一岗，五步一哨，大门口更是有重兵把守。金灵圣母也将四象塔祭在空中，在坎宫斗母府上空飞舞盘旋，发出“嗡嗡”的怪声。此塔能收一切妖魔鬼怪，若被其煞气照住，或者听到它的声音，就会令妖魔鬼怪现出原形。可孙悟空虽是只猴子得道，却早脱离了妖气，他又被封成斗战胜佛，身上的佛光自然令四象塔无效。
　　但孙悟空也不好受，那声音和煞气都能扰乱他的心神，让他无法静下心来想办法逃出去。孙悟空也想用他的帽头收了这四象塔，可他知道金灵圣母赖以成名的法宝也必然是神器，万一收不回反被它收了，那可是得不偿失。
　　此时的孙悟空正隐身在坎宫斗母府西南角一片茂密的花草下面，离结界五丈就不敢靠近了。他索性现出真身，苦苦地思索着脱困的办法。院子四周只有这个地方护卫最少，都离他十丈左右。如果他不动，谁也不会怀疑大闹天空的孙悟空会躲在花草下面。他可不想当所谓的英雄，只要能脱困，一切办法都是正确的。也不知时间过去了多久，孙悟空仍然一动不动的趴伏在花草下面。突然孙悟空灵机一动，当年西天取经路上被困阴阳宝瓶之中，是用观音菩萨赠的三根头发钻透阴阳宝瓶逃出来的。那阴阳宝瓶虽是仙器，亮比这结界还要奇玄。如果无声无息接近结界，结界可能不会有反映。二师姐给的头发也一定会比观音菩萨的管用，何不试一下呢？孙悟空拔下一根，吹了一口气，头发变成了一根长约十几丈的钢钻。孙悟空就将钢钻贴着地，一点一点往前挪。钢钻前进了五丈多，结界也没有任何反应。孙悟空高兴得真想大叫一声，可是他不敢。急忙用功力控制着钢钻飞速旋转起来，钢钻一点一点的前进着。十多丈的钢钻仅能看见五丈了，也就是他离结界的距离，孙悟空不敢再往前钻了，唯恐身子一动，受到结界的反弹，那就前功尽弃了。孙悟空刚想到若是钢钻中心是空的多好啊？就能变成一个小飞蚁爬到那头看看，也能知道钢钻钻透没有。忽然就看见钢钻真是空心的，孙悟空也顾不得高兴，身子一抖，真的变成一个小飞蚁。呵呵，能看见对面的光亮！孙悟空连飞带爬的到了尽头，一看，嗬！真的钻透了结界，围墙外面是一个大湖，波光潋滟。
　　孙悟空好不高兴，一抖身收了头发，大笑道：“哈哈，金灵圣母，老孙去也！”
　　孙悟空筋斗云一驾就回到了天朝国，他也知道进入迷天阵之法，毫无阻拦的走进阵内，正赶上林向东说道“你们上当”之语，孙悟空也急忙说道：“大师兄，我们上当了，吉师姐并不在金灵圣母手里！”
　　孙悟空一回来，林向东就看到了，急忙站起来迎上道：“悟空，快让我看看受伤没有？”
　　孙悟空见林向东并没有急着问吉彩凤的下落，却问他受伤没有，让他心里好感动好感动的，一边说着“没事”，一边把手伸了出去。
　　林向东抓住孙悟空的手一探，说道：“好，虽没有受伤，也一定经历了一场生死磨难，快坐下！”
　　香荷真君也急忙奉上一杯香茗，不放心的用神念探视了一下孙悟空，说道：“动用了我送给你的头发，一定是遇到了大为难，快讲来听听？”
　　孙悟空受到两个亲人的关心，感动得泪眼朦胧，说：“没有什么，只是被困在坎宫斗母府，外面有结界，结界上面又有坎宫斗母阵，我的修为太低，破不开结界，只好动用了二师姐的法宝。”
　　“嗯，是我疏忽了，忘了传你破开结界之法。有时间就向冬儿请教破阵和破开结界之法吧。”林向东说道。
　　孙悟空急忙答应，忽然看见了观音菩萨和文殊菩萨，急忙欲行大礼，被观音菩萨拦住了说：“道友，你现在的身份可是高不可攀啊！我们怎能再受你大礼？以后平辈论交，我们就有点高攀了，呵呵！”
　　“道友？”孙悟空可不敢，观音菩萨和文殊菩萨虽然只是个菩萨，比他这个佛低了一级。但他这个佛只不过有其名而无其实，这两个菩萨的地位和功力是何等的高啊？几乎有超过西天佛祖的趋势，这也可能是他们遭到迫害的原因吧？
　　“菩提天尊的名号并不响亮，可盘古大神的名号在整个宇宙中谁人不知，又有谁人不敬？能成为他老人家的门下，那可是莫大的荣焉啊！”观音菩萨说道。
　　这一回是林向东吃惊了，道：“慈航，你怎么知道我们是盘古大神门下啊？”
　　“呵呵，在太阳星系恐怕知道的人实在太少了，就是我师父和师伯也不知道，是我师祖告诉我的，这可是天界一大秘密啊！”观音菩萨无限向往的说道。
　　“原来如此，那你快讲讲佛界的情况？”林向东说道。
　　“大师兄……”。孙悟空急切地说道。


正文 第73章 青灵山遇险
　　“好吧，悟空，你先说吧！”林向东内心中更想知道孙悟空去北极的结果，但在外人面前也不得不保持点君子风度，此时见孙悟空一付焦急的模样，故而说道。
　　“大师兄，我吉师姐并不在坎宫斗母府，可能是她逃了出去，如今在青灵山。金灵圣母已派丧门星张桂芳和吊客星风林前去捉拿吉师姐，请大师兄允许我去救援？”孙悟空急忙说道。
　　“你是说凤儿已经脱离了金灵儿的魔掌，太好了！嗯，你去恐怕不行，可能你走不到神界，就会……”。林向东说道。
　　“大师兄，丧门星张桂芳和吊客星风林我自信还可以对付……”。
　　“不是他们的事，是金灵儿假扮我们的模样，做下了人神共愤之事，整个神界都在捉拿我们。”林向东说道。
　　“道兄，你说的是吉彩凤吧？能不能允许我们前往救之？在神界还没有人敢阻拦我们。”观音菩萨说道。
　　“你们去当然更好，不过凤儿是我师妹，劳你们去救，颇感不好意思。再说文殊菩萨必须尽早救治，嗯，就让冬儿给他治疗吧！慈航，你的功力虽然达到了十六重天，但还无法看到隐身的洋鬼子……”。
　　“洋鬼子？”
　　“不错，是天光星系的洋鬼子，他们已经来了两批人了……等一会儿由我的师妹香荷真君向你解说。香儿，帝都城的事就让婉儿和小翠去解决。所有的人不到万不得已都不能出离马车，迷天阵内再布设下菩提阵，要经常转移地点。若我七天未回，你就可以动用神算之术了。”林向东吩咐道。
　　“少主人……”。香荷真君说道。
　　“你的心意我知道，该来的总是要来的，放心，我不会有事的。”林向东信心十足地说道。
　　“少主人，让我给你一块去吧？”风双圣姑时时期盼着夜晚的到来，却不料事发突然，林向东此一去，让她想尽快提高功力的梦想，又不知要等到牛年马月，凄楚地抱着林向东说道。
　　“好双儿，少主人不会有事的。悟空，你也不要说了，快点学会破阵之法，我们的大战很快就会来临，我希望每一个人都能在这场动乱中建功立业！慈航，让香儿传你们迷神功，明天你们就可以到九重天神界找我了，我去也！”林向东说完就突然消失了。
　　香荷真君和站在马车外面的诸女，个个都是泪流满面，有的已经泣不成声。
　　观音菩萨惊讶地问道：“各位道友，风道兄只不过是去救一个人，你们为何如此悲伤啊？”
　　“我大师兄虽然神功盖世，但他没有任何经验。我师父曾预言，只要他和我们分开，就是他真正魔难的开始，恐怕我们的师妹救不回，反让大师兄陷入重重劫难之中，分别也不是一个七天才能找到的。”香荷真君擦去眼泪说道。
　　“那你们为什么不阻止？”
　　“天意如此，我们也阻止不了。冬儿，你就快点给文殊菩萨救治，还得拜请二位菩萨救我们的大师兄呢！”香荷真君无奈地说道。
　　吉彩凤终于见到了她日思夜想的心上人、她的林向东，高兴得要扑进他的怀里，好好的诉一诉心中的思念、心中的委屈，可是，林向东只是抓住了她的手，面无表情地说道：“凤儿，你是妖我是人，我们是不能做那事儿的，更无缘做夫妻。”
　　吉彩凤滚热的心慢慢的冷却了下来，脸上的泪珠却不争气的流淌着，凄然地说道：“东哥，我们不能做夫妻，总能做朋友吧？就象以前那样，我是你的小吉，我是你的吉彩凤，可好？”
　　“当然可以，我也绝不会让任何人伤害你！”
　　“谢谢东哥，谢谢东哥！你的小吉，你的吉彩凤于愿足矣！”吉彩凤知道爱情是强求不来的，能先成为朋友，也总比没有一个亲人好啊？
　　吉彩凤慢慢的放开情怀，和林向东徜徉在百花盛开的春天之中，沐浴着春日的阳光。二人谁也不说话，只是手牵着手，默默地走着，走着。
　　突然，吉彩凤发觉林向东的目光变了样，哈喇子也“哗哗”的流淌着，凶猛的一下子将她推倒在地，高大的身子压在了她的身上，那话儿也犹如一根棒槌，紧紧的顶在她双腿中间的隐私处，压得她喘不过气来。吉彩凤惊讶地道：“东哥，刚才你不是说，你是人，我是妖，不能做那事儿吗？”
　　“嘿嘿，能不能做，试试不就知道了。我们也和人类一样，先来个接吻比赛好不好？”
　　未待吉彩凤表示同意，林向东的大舌头就攻开了她的樱桃小口，突了进去，吉彩凤急忙用香舌迎战。突然，吉彩凤感到一种非常强烈的口臭，熏得只想呕吐，大惊道：“东哥，你几天没有发牙了？嗯，你不是我的东哥，快说你是谁？”
　　吉彩凤愤怒得用上了全身功力，将林向东推得飞了起来，一会儿就传来一声惨呼，吉彩凤激灵灵打个寒颤，“这声音真的不是东哥啊！”
　　吉彩凤清醒过来，原来是南柯一梦。刚睁开眼就看到了洞壁前，正疼得雌牙咧嘴的林玉虎。吉彩凤大怒道：“林玉虎，我告诉你多少次了，我是你的大嫂，你还敢非礼我，当真以为我不敢杀你吗？”
　　林玉虎练完功，狼吞虎咽的吃下神浆仙果后，这才发现吉彩凤睡着了，轻轻的抓住吉彩凤的小手抚摸着，双眼仔细打量着吉彩凤的绝世容颜。真是越看越爱，越看越想，越看越血脉膨涨，那话儿更是不争气的昂首挺胸。俗话说色胆包天，此时的林玉虎早将生死置之度外，慢慢的压在了吉彩凤身上。万幸他没有去脱吉彩凤的衣服，他本来也是一个雏儿，迫不及待的想先亲一下容颜，却被一股大力弹起，撞向洞壁，疼得他惨呼出声，身体好象断成了几节一般，鲜血也从口中不断的涌出，哪还能说出话来？
　　此时的林玉虎功力被封，比一个凡人强不多，哪能受得了吉彩凤的一击？当吉彩凤看清林玉虎的情景时，硬起的心肠不由又软了下来，恨铁不成钢的取出一粒疗伤丹，让林玉虎服下，又给他推血过宫，才知林玉虎的腰椎断成几节，只好发出她的仙力和疗伤丹的药力合二为一，眼见着断骨重生，五脏归位，才让林玉虎自己练功。
　　吉彩凤也不知过去了多长时间，不放心的来到洞口处往外一看，呀，真让她大吃一惊！只见漫山遍野到处都是天兵天将，还有许多未穿盔甲的神人老百姓，在仔细搜查着她的踪迹，还不时的高喊着“捉拿鸡妖”的话语，吉彩凤急忙退回了洞里面，苦苦地思索着怎样才能脱此困境？
　　在九重天神界内，也并不都是酒囊饭袋，也有高人。自从假林向东一日连屠三城后，很快就激起了神界的义愤。在神界内虽没有电话和手机，但只要有了九重天的修为，每一个神人的神念就比电话快得多。按天界的时间算，也只是一会儿的功夫，就有许多高人赶到了青灵山。其中最有名的当数无为真人、南华真人和人间闻名的张天师张道陵三人了。这三人一来到青灵山就拜会了天下土地总督青灵真神。可青灵真神只记得有一个叫林玉虎的，隐藏在他管辖的山中。具体到什么鸡妖，他却一口否认，并用他的神通搜遍了整个青灵山，也没有搜出来，拍着胸脯保证，决没有鸡妖。三人虽然相信了青灵真神的说法，但见青灵真神精神恍惚，睡眼蒙胧，又不敢完全相信。出离青灵宫，三人一起不放心的搜遍了整个青灵山，和那些天兵天将一样，仍然一无所获。这三人都是太上老君的徒弟，只不过无为真人、南华真人是太上老君的嫡传弟子。而张道陵是悟通了《老子五千文》得道的，自诩为太上老君弟子，白日飞升后，才正式被太上老君收归门下，也算是关门弟子。此时张道陵说道：“两位师兄，青灵真神的话不可不信，但也不可全信。既然灵云城的神人都说鸡妖吉彩凤逃到这里，就有可能是她妖术高强，隐匿起来，瞒过了青灵真神也说不定。不如我们三人一起高诵降魔咒和乱神咒，我想那鸡妖功力再高，也禁不住我们三人合力施为吧？”
　　无为真人道：“小师弟言之有理，我观青灵真神可能是着了鸡妖的道儿，被迷失了心智。不过合我们三人之力施为的乱神咒威力巨大，恐怕这些天兵天将也受不了？”
　　“师兄谬矣，先诵降魔咒，再诵乱神咒，就不会对无辜之神人有什么伤害。不过，异类得道的将会有一定的影响。我们可以晓喻天兵天将让异类得道的速速离开，再施此两咒，任凭鸡妖有九重天以上的神仙修为，也不得不现出原形来。”张道陵说道。
　　“好吧，我们先通知灵云城带兵的统领蔡灵军，然后就施法。”无为真人做出了决定。
　　三人做好了一切准备后，就一同念起了降魔咒和乱神咒的口诀。
　　且说吉彩凤看到了外面的情况，害怕的想道：外面的迷魂阵和六道防御结界，一般地仙人和神人是无法发现和破除的。若是来一个九重天的大罗金仙，或者是有十三重天神界功力的神人，就可以轻而易举的发现和破除了，到那时自己就成了瓮中之鳖了，想跑都跑不掉。自己还没有学会九九玄功，无法任意变化，恐怕只能束手就擒了，那自己的下场就真的不堪设想。有谁会相信自己是一个弃恶从善的鸡仙呢？不行，得想办法逃出去，二师姐和心上人都说过，自己运起迷神功，只有十八重天以上的神仙才能发现。在这神界内总不会倒霉的遇上十八重天的神仙吧？
　　吉彩凤想到这里，见林玉虎正是练功的关键，不敢打扰他，就神念一动，将林玉虎收入乾坤玉环中。收了聚灵阵和罗帷宝帐，六道防御结界和迷魂阵并不想破去，它可以起到迷惑的作用。吉彩凤运起迷神功，悄悄的出了山洞。可是，她不出来，有迷魂阵和六道防御结界会给她挡住降魔咒和乱神咒的侵入，她一出离迷魂阵，就猛然感觉到一阵心悸，刚驾起云头的身体，不由自主的朝下摔去。别说迷神功架不住了，就连她的身体也急速想现出原形。
　　吉彩凤可没想到外面正有人念着降魔咒和乱神咒，眼看她就要现出原形时，忽然，她的身上现出一团紫色的光华，“嘭”的一声炸响。无为真人、南华真人和张天师被震得心浮气躁，口中的真言咒语也不得不停下来。吉彩凤这才发现是香荷真君送给她的紫罗衣救了她一命，想不到这紫罗衣还有如此功能？不过吉彩凤虽然避免了现出原形之厄，却也现出了身体。众天兵天将一边呐喊着“鸡妖在这里，杀啊”，一边不畏生死的蜂涌而上，恨不得立时将吉彩凤来个乱刃分尸。远在几百丈外的张道陵、无为真人和南华真人也急忙瞬移了过来。张道陵降妖除魔之心怎甘落人后？飞行中就取出一沓符纸，剑指一出，符纸就无火自燃，一道光华连着一道光华在吉彩凤头上闪现。
　　吉彩凤一边祭出红罗帕，一边高喊道：“众天兵天将快快闪开！好你个张道陵，亏你被世人高称你为张天师，有你这样降妖除魔的吗？”
　　就在吉彩凤高喊之时，第一道雷已经炸响，虽然红罗帕及时膨胀收了大部分雷电，但围在吉彩凤周围的天兵天将实在太多，吉彩凤安然无恙，几十个天兵天将却被炸得尸骨无存，还有几百个被炸得坐倒在地，不知所以然。
　　此法术正是张道陵赖以成名的五道正心雷，刚刚发出他就后悔了。可是法术一出，是无法收回的。无为真人和南华真人也没有想到这个小师弟如此莽撞，都无声的瞪了一眼张道陵。不过这件事也让无为真人和南华真人起了疑心，这个有着绝世容颜的女孩，能是鸡妖吗？妖魔鬼怪怎会顾及到天兵天将的生死？
　　就在无为真人和南华真人怀疑中，五道正心雷“咔嚓嚓，咔嚓嚓”打完了。吉彩凤有神器红罗帕，自然安然无恙，那些天兵天将一见五道正心雷厉害，也都逃离了现场。几十丈方圆内就只有无为真人、南华真人、张道陵和吉彩凤了。吉彩凤收了红罗帕也没有急着逃走，众目睽睽之下，她也逃不走啊！
　　无为真人不相信的叫过来灵云城的带兵统领蔡灵军，得到证实。这个吉彩凤确实参加了灵云城的大屠杀，大喝道：“鸡妖，念你良心未泯，乖乖投降，供出同伙，尚可免你一死，牙崩半个不字，定让你元神俱灭！”
　　“上神息怒，我虽然还没有归位，但我已经修炼到银仙之境，怎会去做那种人神共愤之事？虽然我当时在场，但我并没有杀一人。那一伙人也不是真正的菩提门下，还望上神大人详查？”吉彩凤说道。
　　灵云城新上任的带兵统领蔡灵军说道：“在灵云城你确实没有伤一人，但你也抓了一个神女，供大淫魔王淫乐。你说他们不是菩提门下，这我相信，菩提天尊怎会收妖魔鬼怪为徒？你还是老实供出同伙都是谁，又都隐藏在哪里？”
　　“这位统领大人，我是在天朝国帝都城被那个假香儿抓住的。等我清醒时，已到了九重天的灵云城。一开始我也以为他是我的大师兄和同门中人，虽然不赞成，却也不敢违抗教令。等到他们做下人神共愤之事时，我才看出他们的真面目，在混战中逃了出来，躲在此山中解开被他们封住的元神。具体到他们是谁？又隐藏在哪里，小仙法力浅薄，实在不知。”吉彩凤据理力争道。
　　“一派胡言！既然元神被封，又怎能逃到这里？难道你真的不见棺材不掉泪吗？”
　　带兵统领蔡灵军只不过是九重天的一般神将，功力低微，不知元神有许多种封法。无为真人和南华真人都有神界的十三重天的功力，也就是相当于仙界九重天的大罗金仙，张道陵也有仙界的八重天的修为，这三人是懂得在元神中做点手脚，随时都可以让受制之人毙命的。眼前的漂亮女孩竞能自己解开，功力就相当可怕了。无为真人和南华真人对望一眼，初步相信吉彩凤说的是实话。无为真人道：“吉彩凤，我相信你说的是实话。不过，你必须跟我们回到灵云城接受审判。若你真是无辜的，神界也绝不会冤枉你！”
　　“请问上神大人是……？”吉彩凤自然认识张天师，因为张天师在民间的威望非常高。不但到处有他的庙宇，更有许多人家供奉着他的画像。可对无为真人和南华真人不认识，故而问道。
　　“哦，贫道乃太上老君的第六十五位弟子无为真人是也！这位是太上老君的第六十八位弟子南华真人，他是我师父的关门弟子太清天玄真人，若你说的是实，我三人愿为你做保。”无为真人说道。
　　吉彩凤心中踌躇不敢决，这三人的功力都比她高得多，难有逃生的希望？俯首就擒，灵云城的天兵天将和神人老百姓，个个对她怒目而视，又有几个人会相信她呢？含冤而死，自己是绝不愿意的，该怎么办呢？
　　“大胆鸡妖，还不束手就擒吗？”张道陵忍不住怒喝道。
　　“哈哈，原来三位也是反复无常的小人，一边说着保我不死，一边仍然骂我是妖。哈哈，让我几乎上当！我吉彩凤拼却一死，也绝不会束手就擒的！”吉彩凤大笑道。


正文 第74章 诱惑
　　南华真人也不由大怒道：“吉彩凤，你以为凭你那点微末之功还能逃得出去吗？实话不妨告诉你，整个青灵山不但布下了天罗地网，最少还有三十万天兵天将在捉拿你。听我良言相劝，不要做无谓的挣扎，乖乖的束手就擒为好！”
　　吉彩凤自出离山洞就预料到了外面会布下了天罗地网，但没想到会有这么多的天兵天将。但她也是生就的刚强性格，明知山有虎能不偏向虎山行吗？她也懒得再说废话，迷神功一运，就突然消失在众人眼前。
　　张道陵怒道：“大胆鸡妖，真是不见棺材不掉泪，师兄，快念乱神咒，降魔咒对她不起作用。”
　　三人不敢怠慢，乱神咒声音一出，百丈开外的吉彩凤就不得不现出身形。一眨眼间各种各样的飞剑、法术弹、神术箭一起射向了吉彩凤。吉彩凤只好裹在一团金光之中，一待听不到乱神咒的声音，就急忙运起迷神功再逃。
　　无为真人说道：“这吉彩凤会瞬移大法，我们三人轮流高诵乱神咒，她就无法遁形了。”
　　“师兄说得有理，可是这么多人即使吉彩凤不能遁形，我们又不能使用法术和法宝，怎能拿住她？天兵天将的飞剑和法术弹，根本伤不了她。”南华真人说道。
　　“但现在也不能打开天罗地网啊？吉彩凤会随着人群离开的。她只不过刚修炼到银仙，总有力竭之时，我们就陪着她玩一会儿猫捉老鼠的游戏吧！”无为真人说道。
　　三人边轮流念着乱神咒，边追赶着吉彩凤。这一回吉彩凤可是不轻松了，由于漫山遍野的都是天兵天将，运起迷神功就无法瞬移过远，只能一百丈一百丈的瞬移，后面的三人也利用瞬移大法，紧紧的追踪着。吉彩凤也多次掉进天兵天将包围之中，她又无心伤人，只好在乱神咒停顿的一刹那间，再次运起迷神功瞬移出去。多少次都险象环生，全凭着她的机智勇敢一次次化险为夷。再转过一个山脚，就能望见她一开始时在那里解除元神被封的地方了。只有到了那里，虽然还无法逃出去，也能暂时得到安全保障。因为那里的原始森林云障雾绕，密不透风，钻进去一个人是很难被找到的。然而吉彩凤想到的，新上任的带兵统领蔡灵军虽然功力低微，但却有丰富的经验，来到这里以后，就在这里埋伏下了一万天兵天将。此时紧追在后面的蔡灵军，一见吉彩凤确有逃进原始森林的打算，令旗一举，原始森林边缘就出现了一道铜墙铁壁。
　　也就在吉彩凤被面前突然出现的铜墙铁壁惊得一愣之时，无为真人三人已经赶了过来，将吉彩凤围在中间。吉彩凤见前有铜墙铁壁，右有万仞高峰，左边十里之外就是山口，却有密密麻麻的天兵天将把守着，后面又有追兵，上有天罗网，那无穷无尽的煞气清晰可见，真的是插翅难逃啊！
　　吉彩凤刹那间就拿定了主意，只有向后逃，才能有一线生机。方圆八百里的青灵山，不能都有这么多的天兵天将把守。面前的三人虽然功力都比她高得多，但无为真人和南华真人一看就知是正人君子，不会下狠心要她的命。只有这个张天师性子暴燥，时时对她构成很大的威胁。必须先让他失去战斗力，就在三人分三个方向包围上来、张天师的五道正心雷将出未出之际，吉彩凤又隐去了身形，同时，伏魔金刚圈突然打向了张道陵。
　　张道陵突然见一道乌光以比光还快的速度向他飞来，他连眨了几次眼也没有看出是何法宝，正想瞬移出去，可是太晚了，伏魔金刚圈正击在他的前胸之上。张道陵惨叫一声，喷出一蓬血雨，高大的身子犹如断线的风筝，歪歪斜斜的向地上落去。正好带兵统领蔡灵军赶过来轻轻接住，一探视方知张道陵胸骨尽碎，五脏移位，出的气多，进的气却少了。南华真人一边诵出乱神咒，一边来到张道陵身边，给其服下一粒疗伤丹。
　　无为真人可是吃惊异常，这个吉彩凤功力不高，竟然有两件神器护身，是什么样的法宝呢？第一次出现的是一片红光，就能顶住五道正心雷，这一次是乌光，连他也没有看出是什么法宝，竞连有着八重天功力的张道陵都无法躲过去，真的太可怕了，肯定是神器无疑。无为真人知道连自己也无法对抗神器，只好一抖手打出求援信号。也猛然看见了吉彩凤竟然向后逃去，无为真人再不敢心存慈悲了。神念一动，祭出了他的成名法宝――天雷珠。
　　天雷珠虽然只是中品仙器，可它三珠连发，第一颗能让人看见，后面的两颗却是隐形的，而且一颗比一颗威力大，任凭你是大罗金仙只会防备第一颗，却防不住第二颗、第三颗无影连击。
　　吉彩凤正往后瞬移，被乱神咒的音攻迫得不能不现出身来，刚稳住身形，就突然发觉危险来临，猛烈的心悸，让她明白是有人祭出了法宝，神念一动之下急忙祭出了红罗帕，收了第一颗天雷珠。正想再次运起迷神功，可发觉更大的危险已经来到，再想祭出红罗帕已是不及。吉彩凤不由心道：“我命休矣！”
　　就在吉彩凤堪堪毙命之时，她佩戴的金项链突然连续射出两道九彩神光，也连续响起了两声爆炸，无为真人自己修炼几万年的天雷珠一个被收，两个被炸得粉身碎骨。大多法宝都和主人心连着心，两声爆炸响起，无为真人也连续喷出两道血箭，自然也受了内伤。无为真人急忙吞下疗伤丹，心中更是吃惊，这个吉彩凤真不简单，身上也不知有多少神器？那个不时显现的紫色光华可能也是一件神器，这个能发射出九彩神光的，最低也是神器的上品。有这么多的神器可攻可防，还有谁能是她的对手呢？无为真人看看惊呆的南华真人，不由苦笑一下，只得再次向他的大师兄玄都大法师发出求援信号。
　　此时的吉彩凤并没有继续向后逃出去，因为从后面又来了几个道人。为首者，紫面红须，身材高大，正是太上老君门下、外号人称“紫面判官”的舒云真人，功力也在仙界的九重天上下，自然也是因失去了肉身，被封为云光城的城主，他那种不怒自威的气质确能让宵小胆寒。他的身后分别是元始天尊门下记名弟子青木真人和玉树真君，太上老君门下的无尘真人、华清真君、玉清真人，以及无门无派的劳山真人、泰山真人、兰陵仙姬和甘霖仙姬，这些人的功力都在仙界的八重天到九重天之间。
　　吉彩凤这一回可真的傻了，那些天兵天将再多，对她构成的威胁不会很大。这些人一个比一个道法高强，都不是她能凭功力对抗的，再想逃出去可能比登天还难啊！吉彩凤不由在心中哭喊道：“东哥啊东哥，你的小吉、你的吉彩凤，再难逃出生天，快来救救我啊！”
　　吉彩凤万般无奈只好发出求救信号：“菩提天尊”。
　　身在天朝国帝都城的香荷真君，及时收到了信号，不由凄然道：“凤儿，不是我不去救你，实在是你的劫难来临，没有人能够救得了你，能救的人只能是你自己啊！”
　　就在吉彩凤发出求救信号后，正想运起迷神功，隐去身形时，舒云真人率先祭出了他的成名法宝紫金锺，青木真人祭出了无极剑，玉树真君祭出了捆仙绳，无尘真人祭出了金刚轮，华清真君祭出了焚天君落网……更可怕的是劳山真人取出了镇魔罄，不停的敲出了一道道镇魔音。
　　这么多的法宝分上中下三路，更前后左右将吉彩凤的退路全部封死了，不论吉彩凤往哪个方向躲避，都有法宝在等着她。吉彩凤万般无奈，只好放弃抵抗，闭目待死。突然，她的脑海里出现一个声音：“快用红罗帕裹住全身，瞬移回你原来藏身的山洞！”
　　吉彩凤可高兴坏了，这个声音好像是……不，肯定是她的心上人林向东的声音，菩提门的求救信号真的太神奇了，刚刚发出就有人来救自己了。而且是日思夜想的心上人来到了，能不高兴吗？能不惊奇吗？不过有一点吉彩凤想不明白，以林向东的功力，这些人根本不在话下，那么多的法宝也只是动动神念的事，就能全部收了。但心上人的话怎能抗拒？神念一动，红罗帕将她包裹起来。众人只见一道红影一闪，就失去了吉彩凤的身形。
　　吉彩凤又回到了原来存身的山洞，刚现出身来，就看见了一个风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，帅得不能再帅的青年公子，却不是她的心上人林向东。吉彩凤吃惊得急忙倒退几步，道：“你……你是谁？怎么在这里？”
　　“嗯，这么快就将救命恩人忘了？”
　　“是你让我来这里的？”
　　“不是我还有谁？怎么样，我长得还可以吧？嫁给我如何？”
　　“多谢……你怎么可以这样？”吉彩凤正想大礼拜谢，闻听后面的话让她啼笑皆非，诧异地道。
　　“怎么？我可不是施恩不望报的人？嫁给我难道你还不乐意吗？你上哪找我这样帅的人？嗯，快点答应啊？我可是等不及了。”
　　吉彩凤吃了一惊，总不是刚脱狼口又入虎窝吧？面前的人虽然看上去不象是宵小之辈，却逼人的话语让她不寒而栗。更看不出功力究竟有多高，恐怕自己连自杀的机会都不会有。啊！我吉彩凤竟然如此命苦。
　　青年公子见吉彩凤不说话，不由又扔出了重磅炸弹：“怎么不说话？嫁给我，马上就让你成为天下第一夫人，任何人也不敢对你不敬，呵呵，你还有什么不乐意的呢？”
　　“你救了我一次命，我只能感谢你，却不能答应嫁给你，因为我早就有了心上人。虽然他还没有明确答应我，但我在几万年前就发过誓，生是他的人，死是他的鬼，两者皆不能，我愿意元神俱灭，此心苍天可鉴。所以，我只能向你说声对不起了！”吉彩凤突然坚定的说。
　　“哦，这么说是我认识你太晚了？总要考虑考虑吗！”
　　“对不起，没有必要考虑了。”
　　“呵呵，我就不信，嫁给我，不但你的一切魔难可以免去，连你心上人的魔难也可以全部免去，为了他能平安，你也应该答应我吧？”
　　“这么说你认识我的东哥？”
　　“恐怕比你认识的还早，我也可以告诉你，你的东哥为了来救你，已经陷入洋鬼子的团团围困之中，怎么，不信？那你可以看看。”青年公子边说边大手一挥，洞内就出现一道荧幕，许多人包围住林向东，在不停的拼杀着。林向东已经成了一个血人，仍在苦苦地挣扎着。
　　吉彩凤几乎吓得尖叫出声，她聪明的头脑马上明白了，是面前的人在故弄玄虚，自己的心上人神功盖世，几十个人怎能伤得了他？
　　青年公子好象看透了吉彩凤的心，不悦地说道：“以我的身份怎会骗你这个小丫头，你该知道洋鬼子吧？这个是有着十七重天功力的阿买蒂奇瑞，这个是布克劳导曹，这个是赖斯萨牙托，这个是马里特维亚，也有十六重天的功力，这个女娃最毒，虽然功力才有十四重天，可她也有神器护身，她的法宝‘舒云卷月’也是神器，是专破防御功能越强的法宝的法宝。你不要以为你的心上人穿了那一身神器套装以后，就天下无敌了，它也有死门。当年菩提炼制金缕玉衣时，在肛门处留有个指头大小的地方没有修炼，凡人用刀尖都可以捅破。正好这个女娃叫野田诺基亚，养了一只怪兽，叫花狐猞，是专门攻击肛门的动物，你的心上人受了那么多的伤，就是这个女娃造成的。你看到没有，你的心上人坚持不了多长时间的，快答应我，再晚我可来不及救他了？”
　　“我仍然不能答应你，如果我的心上人死了，我也不会多活一天的。咦，你说你能替我们免去魔难，你总不会是宇宙神吧？”吉彩凤惊讶道。
　　“丫头片子，怎么才想起来？我正是至高无上，人见人爱……帅得不能再帅的宇宙神。怎么样动心了吧？嫁给我可比跟着风悟尘那个臭小子好处多得多了，在整个宇宙都没有神仙敢难为你。”宇宙神边说边还摆个自以为很潇洒的姿势，说道。
　　吉彩凤急忙跪下道：“小仙吉彩凤参见宇宙神大人，求求你，救救我的东哥吧？”
　　“这么说你答应了，我好高兴啊！哈哈，有情人终成眷属了，哈哈哇哈哈……”。
　　“宇宙神大人说笑了，哪有宇宙神夺臣下妻子的。”
　　“我并没有夺啊！只不过是交换而已。你不嫁给我，你们两个人最少要死一个。尤其死了，就不如嫁给我，这岂不是两全其美？天大的好事啊！”
　　“如果我们两人非要死一个，吉彩凤愿意去死！”
　　“这又是为什么？”
　　“我死了，我的心上人可能会难受一会儿，他死了我绝不会独活的。”
　　“哎呀呀，你怎么这样死心眼？死了什么也没有了，嫁给我，不但可以与天地同寿，更享受不了的荣华富贵。只要你答应，一切都可以任你予取予求。你要喜欢太阳从西边出来，我马上就能让它执行。你要是恨张玉皇和太阳星系的所有的人，我马上就让他们永远消失。总而言之，言而总之，只要你愿意嫁给我，一切一切的条件我都可以答应你！”
　　“谢谢宇宙神大人的错爱，没有他，荣华富贵对于我犹如过眼烟云，没有他，我多活一会儿，就感到耻辱……”。
　　“我对你也是真心的爱啊？没有你我茶不思饭不想，情愿这宇宙神的位置拱手相让，哪怕能换来你一天，我也死而无憾啊！”
　　“对不起，这世上我只爱他一人……”。
　　“哎呀呀，气死我了，气死我了。我再问你一次，为了他你真的愿意去死吗？”
　　“如果我们只能活一人，我愿意去死！”
　　“呵呵，真是苍天不公啊？我怎么没有遇见一个死心塌地爱我的人呢？大胆吉彩凤，既然你如此死心眼，那我就成全你，这有一颗毒药，你敢不敢吃下去？”
　　“但你必须去救我的东哥？”
　　“哎呀呀，多肉麻啊？我答应你，你死了，我马上去救他这个混小子。”
　　吉彩凤对着刚才出现画像的地方跪了下来，拜了几拜，道：“东哥，你的小吉、你的吉彩凤只能和你永别了。若有来生，我会再去找你的。千万不要因为我做下人神共愤之事，好好历练，争取早日见到师父，更希望师父能给我一个弟子的名份，东哥，永别了！”
　　吉彩凤站起来，接过一个黑不溜秋的药丸，还未送到嘴边，就闻到一股令人欲呕的腥臭之气。吉彩凤毫不犹豫的吞下去，一会儿她就感觉到五脏犹如被火焚一样，元神也好象忍受不了，剧烈的跳动起来。吉彩凤在地上翻滚了一阵，终于忍受不了这巨大的痛苦，叫了一声“东哥”，不甘心的死了。


正文 第75章 激战
　　林向东可从没有到过九重天神界，更不知道青灵山在九重天哪个方向，他只好落下云头，变成一个和神人一样的人打听青灵山所在地。青灵山虽然是土地总督的行辕所在，却在神人中知道的非常少，这让林向东费了不少时间，直至林向东来到开平城，隐身提取了一个神将，才得知了青灵山的大概方向。但林向东挂念着吉彩凤的安危，迫不及待的朝青灵山赶去。俗话说欲速则不达，林向东就犯了个低级错误。开平城是神界最边远的城市，吉彩凤逃往青灵山的消息还没有传到这里。如果林向东能够提取开平城城主的记忆，确切的知道青灵山的位置和经纬度，利用他的神功瞬移大法，也只是一眨眼间就会到了。可是，由于林向东的粗心大意，却让吉彩凤多受了许多魔难，难道真的是天意乎？
　　青灵山明明在开平城的东南方向，林向东却朝西南方向飞去。无论他飞得多么快，也是到不了青灵山的。但林向东不知道哇，隐身驾起云头，风驰电挚。突然，林向东远远地看到一座高耸云天的山峰。林向东边加速飞行，边心道，“总不会这么快就到了吧？”等到他飞到山前，他那双锐利的双眼离多远就看到了崖壁上的三个大字，正是他要到的青灵山。
　　林向东落下云头，并没有贸然而入，他是想用神念探查一下吉彩凤在哪里，好去营救。只见数不清的天兵天将布满漫山遍野，山口更是有不少于一万的重兵把守。林向东用神念探查了几遍，终于发现离山口两百多里外的山谷内有许多人在鏖战，其中就有一个女子在拼命苦战着。仔细看看正是他的小吉，他的吉彩凤。林向东不由大急，就想一个瞬移赶过去。突然林向东轻“咦”了一声，心道，“这凤儿什么时候改剑用刀了？她的闪电剑呢？怎么使出的不是风云剑法？”林向东忍不住用神念提取了吉彩凤的记忆，呀，竟然一片空白！林向东马上明白，这是幻化之物，根本不是吉彩凤。林向东收回神念，睁开了他的神眼，却发现是一个广阔无垠的空间，里面的一切，包括天兵天将都是虚幻的。林向东知道这是一个非常厉害的神器，不过，这种神器既然幻化出了实物，就失去了它的吸取功能。只要你不主动走进去，对人是构不成威胁的。但不论你是后退还是左右迂回，幻化之物就会出现在你面前，在所站之处只要再动一步，你就会失去了自由。林向东的八宝如意混元鼎和九转还魂紫金塔都有如此功能。林向东自然知道如何破去，只是他连续用神眼察看了半天，也没有看出这是何种法宝，又是什么级别的神器。他身上的法宝很多种都能收取极品神器。但看不出是什么样的神器，让他一时不知该用什么法宝收取了。若是克制不了这种法宝，不但自己的法宝被收，还会引起对方法宝的反噬，甚至让自己也不得不进入对方的法宝之中，失去自由。所以，林向东才踌躇不敢决。
　　忽然，林向东发现“青灵山”三个大字发出耀眼的光芒，并开始急速旋转起来。林向东明白这是对方见自己站着不动，忍耐不住改变了神器的功能，可能很快就会将自己吸进去。林向东再不敢迟疑，急忙取出八宝如意混元鼎，打开了收取功能。为了以防万一，林向东也急速念出了菩提门的九字真言中的第三字“树”。此字是固字诀，可让自己不受任何阵法和法宝的干扰。
　　一眨眼间，刚才的幻化之物消失了，出现在林向东面前的是广阔无垠的原野，和几十个散乱站在四周的洋鬼子，为首的正是天光星系的真主大人阿买蒂奇瑞。
　　为什么林向东这么巧碰到了洋鬼子呢？原来，天光星系的第三路人马已经进入了佛界，几个打前站的已经来到了凌霄城。阿买蒂奇瑞知道进攻凌霄城的时间即将到来，急忙召集先前来到的人到九重天神界。可是联系几次瓦里瓦拉杰莫绅都没有联系到，阿买蒂奇瑞忍不住掐指一算，才知瓦里瓦拉杰莫绅四人已经被俘，林向东一行人再次出世了。这让阿买蒂奇瑞大惊失色，急忙派出许多门徒严防林向东等人的到来，无巧不巧的正被安倍布施郎发现林向东划破时空，来到九重天神界，向神人打听青灵山的位置。安倍布施郎一边向阿买蒂奇瑞汇报，一边跟踪着林向东。阿买蒂奇瑞当然也听说了吉彩凤逃到了青灵山，林向东来此的目的就可想而知了。阿买蒂奇瑞就在林向东飞行的前方，用曾经让玉鼎真人失去自由的法宝――七宝光灵塔，幻化出了八百里青灵山。阿买蒂奇瑞自然知道林向东是个难惹的人物，又急忙命以马里特维亚为首的十三人，布下威震天光星系的十三太保困灵阵，和光灵困天阵，并命所有的人使用土遁之术钻入地下。也就在他们刚刚部署完毕，林向东就来到了。
　　林向东心中挂念着吉彩凤的安危，只想早点救出吉彩凤，对身边的一切都无心过问。如果他稍一回头，就会发现紧跟在身后、五百丈外的安倍布施郎，以他的功力擒下安倍布施郎并非什么难事，更能通过提取他的记忆，找到青灵山的确切位置，怎奈他这个二十重天的神仙，又犯了个致命的错误。
　　且说林向东发现被洋鬼子包围，并没有惊慌，而是仔细打量一下对方，知道自己陷入一个阵式之中。只见十三个洋鬼子前六后七，各占方位，不言不动。四周的远处还有二十多个洋鬼子散乱的站着。林向东心中一惊，他们虽然散乱的站着，却每个人的剑尖朝下，左手二指并拢，斜指向天，只有阿买蒂奇瑞和布克劳导曹好象置身事外，悠闲的站在半空中。林向东对天光星系的阵法所知甚少，但也立即明白，这是个连环大阵。破去内阵，外阵会更加凶险。林向东的目光再次将内阵的十三人打量一遍，也没有看出是什么阵。林向东救吉彩凤心切，不敢浪费时间，神念一动，就想幻出十三个分身同时进攻内阵的十三人。可是十三个元神一离体，就马上害怕的回归体内，再不敢出来。林向东马上明白，这十三人布下的是困灵阵。林向东不由大怒，浑身功力一运，一个庞大的光团突然炸向四周。然而，林向东并没有听到应该发生的大爆炸，那发出的庞大金光团，只是一闪之间，就消失得无影无踪。
　　也就在林向东发出金光团之时，林向东也突然发现了一丝丝、一缕缕、一道道银白色的光线向他涌来，竟然毫无阻挡的穿透他的护身罡气，缠向他的四肢。还没有等他想出破解之法，他就失去了自由。数不清的银白色光线凝成四根粗大的绳子缚住他的四肢，向四个方向拉起，林向东就大字型的平躺在空中了。
　　阿买蒂奇瑞不由大笑道：“嘎嘎，你们畏林向东为蛇虎，我看也不过如此吗？嘎嘎，我以为还得一番大战呢？”
　　布克劳导曹急忙说道：“真主大人，这林向东虽然功力高强，却没有任何战斗经验……”。
　　“咦，你是怎么看出来的？”
　　“真主大人，林向东也看出了是阵式，就应该仔细观察，找出破解的方法再动手，有经验的人绝不会先动手的。可他妄想凭功力破去威力巨大的十三太保困灵阵，那肯定会吃点苦头的！不过，他的功力比我们高得太多，靠困灵阵是拿不下他的。”布克劳导曹小心地说道。
　　“我就不信十三个人用功力凝成的捆仙绳缚不住他？十三个人的功力加起来可比他高得太多了……”。
　　阿买蒂奇瑞的话还没有说完，林向东周身三丈方圆内，突然出现数不清的道道九彩神光，也只是一眨眼间，十三个人同时发出一声惨叫，喷出一道道血箭。再看林向东好整以暇的站在当地，头上一把青红色的剑盘旋在空中，发出“嗡嗡”的叫声，好象在说：“主人，快让我去杀光这些敢对你不敬的洋鬼子！”
　　原来林向东一失去自由，让他想急切救出吉彩凤的心冷静了下来。虽然元神不能离体，但从缚在四肢上的绳子，感觉出是用功力凝成的，就急忙唤出了青红剑，斩断了身上的束缚。可十三太保困灵阵威力太过强大，青红剑也突不破三丈以外。恢复自由的林向东睁开了神眼，见周围都是一丝丝、一缕缕、一道道的真元力漂浮在空中。林向东这才明白，天光星系的困灵阵是利用功力，在阵式的作用下发出肉眼看不见的光线，先缚住阵中人的四肢，然后再侵入身体中缚住元神。只不过林向东穿的一身衣服，包括帽子都是极品神器，困灵阵虽然威力巨大，一时之间还侵入不到他的身体内，才给林向东一次活命的几乎。
　　马里特维亚是阵首，又是功力最高的，十三人喷出的血箭并没有使阵式的威力减弱，反而更加强了。那吐出的血都是他们的本命真元血，在一眨眼间被散布出去的功力所吸收，又自动回到十三个人的身上，再散布出去。马里特维亚感觉自己身上一轻，就知道十三个人的伤势都恢复了，急忙喝道：“光灵天尊，急急如律令，疾！”
　　只见十三个人忽然动了起来，相互穿插，犹如绕花蝴蝶一般，让林向东再也分不清谁是谁，那散布在所有空间的一丝丝、一缕缕、一道道的隐形光线，也忽然摆动起来。一瞬时，林向东四周风起云涌，护身罡气由三丈方圆慢慢的缩小到一丈方圆、五尺方圆。林向东再也看不到十三个人的身影，即使睁开神眼也看不到一丈以外的东西。突然四周的云雾变得越来越亮，令人耳鸣目眩，更发出令人毛骨悚然的可怕声音。林向东就好象处在一个大光团中，强大的压力压得他喘不过气来，高大的身躯好象在一点一点矮下去，头上的青红剑也旋转越来越慢，发出的“嗡嗡”声，好象在说：“主人，我好害怕，快让我回家？”
　　林向东可以说对阵法之学有很深的研究，却想不明白这天光星系的布设的困灵阵，为什么和自己熟识的困灵阵有如此大的差别？一般地困灵阵都是利用发出的阵式煞气，不显山不露水的困住阵中人的元神，使其失去反抗之力。还真没听说过困灵阵靠阵式的功能将阵中人挤压至死的。林向东苦苦地思索着破解之法，索性盘膝坐下，漂浮在离地几尺高的空中。他还不想这么早的就现出法身，只是散发出一团九彩神光护在周身。那令人耳鸣目眩的大光团，被九彩神光迫得一下子后退了几丈方圆。这使林向东灵机一动，原来对方发出的煞气抵抗不了他的九彩神光。林向东突然吟出了“菩提树下我安然”，正是菩提阵诀的前七字，也是菩提门九字真言的前七字。只不过九字真言是一个字一个字的单念，或者是几字连念，他此时是连续吟出的。随着第七字一出，林向东周身就散发出了亿万道九彩神光，忽然间膨胀起来，将大光团推出十丈、二十丈开外。就听一声声惨叫响起，紧跟着一声霹雳炸响，五十丈方圆内一切都变得清晰起来。以马里特维亚为首的十三人，个个喷出一道道血箭，又被九彩神光的爆炸震得摔倒在地，再次喷出血雨后，才艰难的爬起来。但个个五脏移位，真气岔乱，却不敢就地练功疗伤，得到阿买蒂奇瑞的允许后，又艰难地退了出去，不用说十三太保困灵阵自然破了。
　　林向东虽然没有受伤，却也并不轻松。前文中说过，并不是每一个神仙都能发出九彩神光，只有自幼修习神仙之功的人，才能发出。功力达到十八重天以上，也能发出九彩神光，但威力相对较小。如果是得到菩提门的人指点，也能发出九彩神光，但威力更不可同日而语。以马里特维亚为首的十三人，功力最低的也在仙界的九重天以上。林向东以一己之力反抗十三人，那是需要何等大的反击力啊？林向东几乎全力以赴才破了十三太保困灵阵，他的身体内也几乎成了一片真空，连动一下的念头都没有了。若是阿买蒂奇瑞能看出林向东的现状，随便派出一个功力最弱的人，都可以置林向东于死地。当然是阿买蒂奇瑞被林向东的强大功力惊呆了，这还是在连环阵内，若是没有阵式，林向东发出的功力真能令一个星球消失。
　　万幸林向东也会九九玄功，也有八十一个元神。这些元神们一发觉林向东真元力枯竭，不用命令，各自的小宇宙就加快了工作效率。十四个人发出的真元力被光灵困天阵困住，并没有散去。阿买蒂奇瑞因一时惊呆，也没有完全启动光灵困天阵，使这些人的真元力还没有转化成煞气，便宜了林向东的八十一个元神。也只是一会儿的功夫，个个元神精力饱满，使得林向东体内的真元力充盈膨胀，几乎容纳不了。若是林向东有时间炼化，真能让林向东再增长一个重天的功力。就这样也让他的功力不降反升，向前跨了一大步。
　　也就在林向东刚刚恢复功力之时，四周忽然间风起云涌，阵阵煞气铺天盖地，鬼哭狼嚎声，魑魅魍魉磨牙声，充斥整个空间，令胆小之人不寒而栗。
　　林向东睁开神眼看了半天，也没有看出是什么阵式，连刚才所见的布阵之人也失去了行踪。他那无所不能，无所不至的神念也在这恶阵中失去了功能。但林向东并没有惊慌，更没有动，用神念仔细分析着周围的煞气。从煞气的性质、力度，让林向东马上明白了这个恶阵是比封神大战时，通天道人布下的诛仙阵厉害不只十倍的困天阵。当然，要设此恶阵，必须有五大仙剑或五大神剑。就是众所周知的陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑、诛仙剑和困仙剑，以每一把剑为主，布成陷仙阵、戮仙阵、绝仙阵、诛仙阵和困仙阵，五阵相辅相成，连环相击，又各自为阵。五阵中只有困仙阵才有暂时活命的机会。其它四阵，陷仙阵和戮仙阵可令神仙以下的人的肉身顷刻间化为飞灰，但不会伤其元神；绝仙阵和诛仙阵连元神也保留不住。五阵组成的困天阵，即使有百万兵马一同进阵，也会刹那间消失得无影无踪。洋鬼子可能过高的估计了林向东的力量，在十三太保困灵阵外，又布下如此恶阵，真的是要一战而让林向东元神俱灭。
　　林向东自然知道厉害，通天道人布下的诛仙阵就不知杀害了多少仙人，最后还是道、阐、佛三教联合，四教主同时进阵才破了诛仙阵。此时，要想破去困天阵，必须有五个功力都在十八重天以上的神仙，同时进入五阵，同时摘去五大仙剑或者是五大神剑。可此时林向东孤零零的一人，上哪去找另外四个神仙呢？林向东也突然明白了师父的预言，“只要和众娇娥分开，便是他魔难的开始”。原来他还不相信，以自己十八重天的功力，即使不敌，也可以逃生。刚刚入世历练就让他接受了一次又一次血的教训，神仙之争也绝不是你的功力高就一定能赢，功力当然占主要，但经验和法宝也是取胜的关键啊？
　　林向东知道了是困天阵，心里就作了难，该怎样破去此恶阵呢？


正文 第76章 血战
　　林向东知道只要他不动，阵式就不会启动。若他稍有动作，光灵困天阵就会将他吸入万劫不复之地。所以他只能老老实实、连手都不敢动的站着，心中不由叹道：“我林向东如此命苦，上一次入世历练是怪自己心地太善良，这一次磨难重重又怪谁呢？凤儿，我的小吉，我的吉彩凤啊！你的东哥再没有机会去保护你了，若能阴曹地府相见已是万幸。啊，凤儿，我的凤儿，你的东哥是多么的想再见你一面啊？”
　　阵外的布克劳导曹突然说道：“真主大人，你别生气，我怎么有一种预感，光灵困天阵无法拿住林向东呢？”
　　“师叔，你总不会是专门扫我的兴吧？你也该知道要想破去我们的困天阵，最少得有五个十八重天以上的神仙同时进阵才能破去。目前的林向东孤零零的一人，上哪找五个十八重天以上的神仙去，他菩提门人再多，也没有五个十八重天以上功力的吧？师叔，你是被林向东经过神劫又能复活的神功吓怕了！”阿买蒂奇瑞说道。
　　“真主大人恕罪，我也知道单靠他自己破不了困天阵，可我心里怎么老是忐忑不安呢？请真主大人息怒，为了以防万一，我看还是请你的小师姑来为妥！”布克劳导曹小心翼翼地说道。
　　阿买蒂奇瑞并不是狂傲自大之人，更不死板，虽然一万个不相信林向东单靠一人之力就能破去困天阵，还是听从了布克劳导曹的建议，发出了求援信号。
　　那么被布克劳导曹如此看重的、阿买蒂奇瑞的小师姑又是谁呢？她就是光灵天尊的关门弟子，也是光灵教掌教大师兄水毛金火贵上人的情人――野田诺基亚。提起此人的名字，在天光星系的知名度可比观音菩萨在太阳星系的知名度高得多，在天光星系真的是无人不知无人不晓，被仙人和凡人奉为圣母、仙姑，救苦救难的娘娘。在天光星系更被誉为天下第一美女，虽然功力才有十四重天，可她练的功夫却非常邪门，和她宠物花狐猞一样，是专门靠吸收别人的功力来增长自己的功力。就连他的情夫、有着二十重天功力的水毛金火贵上人也惧她三分，从不敢违拗她的意思，这也是她没有成为水毛金火贵上人的九夫人的原因。可这个毒如蛇蝎野田诺基亚也并不以为意，对于身份看的非常轻。她最在意的是不能看到她认为长得非常漂亮的男人和女人，若发现必除之而后快，即使是凡人老百姓也从不放过。但她为了自己的名誉，又有求必应，在天光星系凡人世界里落了个美名。
　　且说林向东哀叹命运的同时，也让他忽然想起了他师父说过的话。那还是在封神大战时，风悟尘和菩提天尊隐身在空中，观看着三教争斗。在诛仙阵内突然见太上老君使出了一气化三清的神功，让风悟尘感到非常佩服，忍不住说道：“师父，这李聃也确有真本事，竟能一气化三清，真是人外有人天外有天啊！”
　　“呵呵，孩子，李聃的一气化三清在你我面前只能是小孩的玩意而已，他那只是化身法。你学成的九九玄功比他不知高明了多少倍，是分身大法，随时随地都可以分出八十一个真人。他化出的三清最多能坚持一个时辰，而你八十一个分身可以无休止的坚持下去，直至你的真身功力耗尽为止。孩子，别看元始天尊、太上老君和老准提的功力比你高，若是破这诛仙阵，你一个人就可以轻松破去，我们才是他们眼中人外有人天外有天的感想。”菩提天尊说道。
　　“师父，那你的功力比老鸿钧的如何？”
　　“呵呵，师父从没有和他过过招怎能知道？不过他修行比我早，应该比我强。”
　　“那他和我师祖相比呢？”
　　“呵呵，他怎能和我师父相比？根本不在一个层次上。我师父比你的师父我可要强太多了，连他老人家十分之一的修为也没有学到。你没听说过吗？混沌初分盘古先，是说先有我师父而后才有世界，整个宇宙都是他老人家开辟出来的。我师父是和上一任的宇宙神一个级别的人，而老鸿钧是和现任的宇宙神同一时代的人，无法相比的。孩子，无论对方功力多高，阵式又多么凶险，只要你坚持必胜的信心，就能化险为夷。地球上的圣人不是说过‘匹夫不可夺志’，就是这个道理，关键是自己的信心。”
　　时间过去了几万年，师训言犹在耳，林向东秃废的心情忽然开朗了，一股豪气油然而生。他修炼近百万年的法身感应到处境的危险，自动显现了出来。只见他足踏金莲，头上现出一座宫殿，正是他居住几十万年的宫殿缩小版。八个金甲卫士和两个巨大的乌龟活灵活现，整个宫殿更是金灯万盏，放射出亿万道九彩神光。现出法身的同时，林向东也明白了该怎样破去光灵困天阵。可也有一点让林向东作难，那就是现出的分身，虽然能和真身有着同样的功力，除一部分神器能和分身一样外，但大部分只是幻出形状，却无法和真正的法宝发出同样的功能。困天阵内最低也是五大仙剑，必须有收取功能的五件极品神器，还必须有自动收取功能的才能同时摘取五大仙剑。林向东将自己身上的法宝默想一遍，只有八宝如意混元鼎，九转还魂紫金塔、如意净瓶和他法身上的宫殿有自动收取功能。当然他身上戴的、穿的各种法宝，大多都有收取功能，可这些法宝无法和他的真身分开。林向东算来算去还差一件神器，不能同时收取五大仙剑。
　　林向东忽然想到，他师父后来炼制的诸多法宝中有一个混元紫金球，也是一个极品神器，当有自动收取功能。林向东急忙取出来，只见犹如一个琉璃球大小。仔细看就象是土星球的模型，上面山川河流，陆地海洋，森林湖泊，城镇村庄，样样皆有。可能是这个神器的主神闲得太无聊了，也可能是它嗅到了孕育它生成的人的气息，林向东的神念一进入，它就跪了下来拜了主人，愿意无条件的听从一切命令，林向东不由大喜。
　　此时的光灵困天阵因为林向东现出法身时灵气的波动，引得阵式的完全启动。一耍时，四面八方，雷鸣风吼，电光闪灼，雾迷日月，乾坤荡漾，山川震动，无穷无尽的煞气铺天盖地向林向东压来。
　　林向东怎敢怠慢？更知道生死关键在此一举，急忙七星冠朝上一推，一拍百会穴，突然出来四道青气，在林向东身周东西南北四个方向现出四个风悟尘。只见正东一人，头上现出八宝如意混元鼎，足踏祥云，向林向东一揖道：“弟子尘悟风参见主人！”
　　正南方的一人，足踏金莲，头上现出九转还魂紫金塔，也向林向东一揖，道：“弟子悟尘风参见主人！”
　　正西方的一人，足踏金光，头上现出如意净瓶，也向林向东一揖道：“弟子悟风尘参见主人！”
　　正北方的一人，足踏九龙梭，头上现出混元紫金球，也向林向东一揖道：“弟子风尘悟参见主人！”
　　这四人虽然都作揖行礼的，但都只是有那个意思，眼神中更透出邪邪的笑意。
　　林向东无心和自己的分身说笑，睁开神眼，见此时的五大恶阵已挂上了阵牌，自己五人所处的位置无巧不巧的正处在诛仙阵和困仙阵的边界上，两边的阵式都互相争着要把林向东五人吸进自己的阵中。林向东不敢怠慢，急忙命令道：“尘悟风你去破陷仙阵，悟尘风你去破戮仙阵，悟风尘你去破绝仙阵，风尘悟你去破诛仙阵，大家听我号令一齐破阵，不得有违！”
　　五人同时瞬移到各自要破的阵中，顿时失去了他们的身影。
　　这就是在土星球盛传的风悟尘一怒化五风故事的由来。
　　阵外的阿买蒂奇瑞大惊道：“师叔，你老人家经验丰富，你看清这四人是从哪里来的没有？”
　　“没有，我只看见煞气一阵波动，并没看清他们是从哪里来的，可能是从地底下钻出来的吧？”布克劳导曹说道。
　　“不对，阵中地硬如钢，再高的功力也钻不出来。他们自称是弟子，一定是菩提门的人。这菩提门究竟有多少弟子呢？阵中煞气密不透风，求援信号也根本发不出去，林向东是怎么发出去的呢？真的太可怕了！呀，师叔，有这五个人，光灵困天阵定会被破去，五大神剑也会落入他们囊中。师叔，快想想办法，我可是在师祖那里立下军令状的，失去五大神剑我的小命不保啊？”阿买蒂奇瑞吓得寒脸变色，语无伦次地说道。
　　“唉，我虽然比你痴长几岁，但功力还没有你高，能想出什么办法？若是小师妹能够来到，或许能够再夺回来。”布克劳导曹无奈地说道。
　　真是说曹操曹操到，布克劳导曹话音还没落地，正西方出现几道流星，正是野田诺基亚带领她的四大婢女来到了，慌得二人急忙大礼参见。
　　正在这时，光灵困天阵内一连响起五道炸雷，等到硝烟散尽，只有精神焕发的林向东和散在四周目瞪口呆的光灵教徒了，那还有尘悟风等四人的影子？那漫天的、密不透风的煞气也荡然无存，不用说，光灵困天阵破了。
　　野田诺基亚没容阿买蒂奇瑞介绍战况，就偷偷地祭出了她的宠物花狐猞。等她看清风悟尘的长相时，一时间五味杂陈，心中犹如打翻了醋坛子，更想将林向东据为己有，成为自己的性奴。但野田诺基亚是一个非常聪明的女人，她很快就知道林向东是她只能看，却永远无法得到的人。她虽然被誉为天光星系第一美女，一半是光灵教徒对她的吹捧，一半是在天光星系她也算是美女，脸面也长得艳如桃李，肤如凝雪。但身高丈余，真正是马蜂腰，竹竿腿。在天光星系她还有十分的自信，一来到太阳星系看到佛界的女孩，就让她自惭形秽，心中也明白两个星系的审美观不同。可林向东不论在哪个星系都可以称得上少有的美男子，恐怕她野田诺基亚在他眼里和妖怪差不多。能得到这样的人吗？既然得不到就不如尽早除去，也能让自己提前几天吃下饭啊！
　　野田诺基亚想到这里，一咬牙，祭出了她的成名法宝――舒云卷月。这个法宝的名字听起来非常富有诗情画意，可它真正的面目是一个和柳叶形状一样的飞刀。怪就怪在它被祭出后，刹那间就能变成千千万万，铺天盖地，犹如风云一样卷向被袭之人，令人防不胜防。它的可怕处是它虽有形却无一点气势，能随着风云飘荡，更能吸收一切功力成长。无论你防御结界多么厚，防御法宝多么强硬都对它无效。即使是极品神器也无法收取它，你说可怕不可怕？
　　此时的林向东就遇到了有生以来最凶险的一战，且莫说花狐猞是隐形的，此时已经爬上了他的右腿，正向他的肛门处进军，那些密密麻麻的柳叶飞刀都让他应接不暇，青红剑也变成了千千万万和柳叶飞刀激战着，但仍然阻止不了柳叶飞刀。林向东也多次动用了几种法宝，却无法收进去。也只是一会儿的功夫，他的脸上，除了一双眼睛完好如初外，但也不敢睁开。其它的五官都鲜血直流，血肉模糊，想找一厘米宽的完好处也没有了，成了一个名副其实的血人了。
　　要不然怎么能说野田诺基亚毒如蛇蝎呢？俗话说打人不打脸，这野田诺基亚吃起醋来，就首先要毁去别人的面部，然后再碎割其身。直至身上无一片肉，被割之人才会死去。真的是万刃分尸，惨不忍睹，也是人最不愿意受的酷刑。
　　此时野田诺基亚看到林向东已经面目全非，不由放声大笑道：“唔哈唔哈唔哈哈……”。
　　其声在天光星系的人听来可能是美妙动听，但在我太阳星系的人听来真如夜枭啼号，老叫驴发情一样，不堪入耳。
　　阿买蒂奇瑞和布克劳导曹突然听到了这笑声，吓得噤若寒蝉，面无人色。这可是野田诺基亚杀人的信号，虽然他们马上明白要杀的人不是他们，却也好半天才敢说话，可见野田诺基亚在光灵教是多么霸道的人物。
　　阿买蒂奇瑞强自镇静地说：“死林向东可不如活的林向东有价值啊？”
　　“真主大人，此话何解啊？”布克劳导曹自然也是想缓和一下空气道。
　　“如果林向东真是老菩提的门下，若能提取他的记忆，就能知道他的修炼功法了。据师祖说，老菩提的功夫可是独步天下，有了十八重天的功力就可以开辟空间，制造万物了。何况老菩提的家可是人人向往的，珍禽异兽，神浆仙果，应有尽有啊！”阿买蒂奇瑞十分向往地说道。
　　“这还不容易，以后抓到一个菩提门的人，就可以知道一切了。”
　　就在二人说话之际，野田诺基亚突然感觉不到她的宠物花狐猞的信息了。吓得野田诺基亚连唤了几次，也没有任何反应。野田诺基亚突然发了疯一般，扑向了林向东。阿买蒂奇瑞和布克劳导曹更不敢怠慢，和所有的洋鬼子也一起扑向了林向东。一刹那间，枪刀剑戟耀眼明，法宝神术满天飞。然而等到将林向东乱刃分尸后，一眨眼间，地上的残肢碎体和血迹消失得干干净净，连毒如蛇蝎的野田诺基亚也消失了。
　　原来林向东一发现无法克制对方的柳叶飞刀，就隐去了真身，瞬移到了阵外。又突然发现自己的分身上有一个拳头大小的动物，正接近他的屁股。这可让林向东大吃一惊，肛门处的死穴，就是菩提门众娇娥也没几人知道。来的这个母夜叉又是何许人物，竟然知道他这个秘密？此人绝不能让她活下去了，这可是自己的天敌！
　　林向东急忙瞬移到自己的分身处，左手一抬，就收了花狐猞。突见野田诺基亚扑来，右手的乾坤镯突然打开了时空之门，将野田诺基亚收了进去，又收了自己的分身碎体，瞬移大法一运就到了几百里以外了。


正文 第77章 长得漂亮并不是福
　　宇宙神见吉彩凤昏死过去后，发出一团九彩神光裹住吉彩凤的尸体，不由自言自语道：“我这玩笑是不是开得过火了？若是引起那个混小子的误会，可是有点划不来！”
　　宇宙神来回踱了几步，对着吉彩凤的尸体说道：“小凤啊小凤，并不是我宇宙神狠心，不给你们免去劫难，实在是神条上有规定，神仙和妖是不能结成夫妻的。若执意如此，就必须经过九九八十一次生死魔难，才能有情妖终成眷属。我知道你会说香儿她们，你们虽都属妖，可她们受的魔难比你多得多，异时空间中被她们的师弟们不知打死了多少次，连我的内阁议员们都看不下去了，集体投票免去她们的劫难。而你不但是外来户，又几乎害得我的接班人风悟尘元神俱灭，引起了内阁议员们的一致反对，要求给你最严厉的惩罚。唉，我虽然是宇宙神，但我头上还有天，内阁会议定下的条条框框，我也得遵守。等风悟尘当了宇宙神以后，你就能明白我此时的心情了。小风是我选定的接班人，我们亲如父子，胜似兄弟，你们受这么多的魔难，我心中也不好受啊！
　　唉，很想送你个戒指、项链类的法宝，作为礼物，又怕那个混小子误会，就只好等你们成亲的那一天再送给你吧！你服下的这颗神丹，虽然让你死了一次，可有许多别人得不到的好处的。首先，能让你功力来个飞跃。其次，从今以后，再不怕乱神咒、镇魔罄之类的法术和法宝了，连呼名落马的人也奈何你不得。就算我对你开玩笑的补偿吧！你千万别当真，更要向那个混小子解释清楚。要是引起他的误会，那我真的只能提前退位了。小凤，坚持下去，就一定能和心上人在一起。”
　　宇宙神对着吉彩凤说完，又扭回头说：“你这个吉彩凤，真是个狐狸精，为什么要长这么漂亮干什么？连我都有点着迷了，真有点控制不住。唉，只能看不能吃的滋味真不好受，还是快点脱离这是非之地为上策。”
　　这句话当然不会让吉彩凤听到的，宇宙神见吉彩凤有醒过来的迹象，急忙一转身就消失了。
　　吉彩凤悠悠醒来，还没等她明白过来身在何处，宇宙神的话语就浮现在她的脑海里，让吉彩凤激动得急忙跪在当地，一连磕了九个响头。又用神念将自己浑身上下，上下浑身检查一遍，让她惊喜得几乎想跳起来。不但功力连跳好几级，达到了十重天的修为，她的元神竟然处在九彩神光中，这说明她已步入了神仙的门槛，再不是仙人了，更能发挥出威力巨大的九彩神光了。许多学过的菩提门的功夫，此时也一通百通。可惜菩提门修神仙的功夫她还没有接触到，但九九八十一篇九九玄功法，她已学会了前三篇。此时默想一遍，运起功法，竟能变成树木、顽石和小虫，也能分出三个分身了，这可是多了三条命啊？只是坚持不了多长时间。在她几万年的鸡妖生涯中，最向往的就是九九玄功，一接触菩提门的功夫，就将看到的九九玄功的前七十二篇，牢牢记在了脑海里。只是每篇功法都晦涩难懂，还没容她向林向东请教，就发生了脱胎换骨池事件，失去了请教的机会。但此时的吉彩凤明白，有了神仙的功力，再学习肯定会事半功倍的。
　　吉彩凤正想坐下来将九九玄功的第四篇默想一遍，突然传来一声大爆炸，吓得她一跳，这才想起来自己还没有脱离危险，洞口上的阵式和结界是难不住无为真人和紫面判官那些人的，别看自己有了十重天的功力，那些人一进来，自己只能束手就擒了。
　　就在吉彩凤一愣神之间，无为真人、紫面判官舒云真人和劳山真人等飞了进来，劳山真人的镇魔罄还“噹噹”的敲着。吉彩凤知道虽然能运起迷神功，可洞口已经挤满了人（可能这些人看透了吉彩凤的心，不愿意伤人，才一窝蜂的挤进来）根本没有逃走的空间，只有向里洞逃一条路了。
　　此时的吉彩凤就象是惊弓之鸟，只想着逃跑一条路，若是她大开杀戒，凭着她刚得到的十重天功力，和身上的神器法宝，这些人还根本拦不住她。可能是她没想到，也可能是她不愿意伤人，只好向里洞逃去。她只是不想被抓住，抱住能逃一时是一时的想法往里逃。她还真不知道这个山洞有多深。等她钻进一个小洞口，才忽然发现洞内别有洞天。吉彩凤一挥手打出一掌，将小洞口震塌，才顺着宽大的山洞飞行着。刚转过一道弯，吉彩凤突然发现来到一个宽大的石室中。吉彩凤正仔细寻找着这个石室还有没有出口，忽然间整个石室亮如白昼，石室内也突然多了几个人，吓得吉彩凤尖叫出声。
　　丧门星张桂芳和吊客星风林虽然从北极到青灵山，路程比林向东近得多，可他们必须通过一道又一道关口，验看通关文牒后才能继续飞行。等到他们来到青灵山，吉彩凤已经不知去向了。二人先拜见了紫面判官舒云真人、无为真人等，才和众人一起来到青灵宫，拜谒了青灵真神。等无为真人说出青灵真神可能中了迷惑之毒后，丧门星张桂芳就取出了金灵圣母视为珍宝的小红花，让青灵真神嗅了一会儿。青灵真神一恢复神智就很快发现吉彩凤正隐藏在山洞中，刚刚醒来，正向宇宙神磕头呢！山，本身就是山神的身体，山洞就好象肚子里面的肠子。别说是人，就是一个小虫子，青灵真神也能切切实实感觉到它的位置。众人经过一番商议，决定兵分三路，由舒云真人带领一部分人破去阵式进入山洞，丧门星张桂芳、吊客星风林和玉树真君、华清真君、兰陵仙姬、甘霖仙姬守住另一个出口。由于此山中是一个地下迷宫，有数不清的岔洞，决定让青灵真神和南华真人、玉清真人、泰山真人和青木真人进入山洞腹地，即使不能拿住吉彩凤，也能把她赶出来。
　　其他人只能从两个山洞口进出，可青灵真神是山神，可从任何地方进入山腹中。等到另两路人都找到了洞口后，青灵真神就掐了一个诀，带着南华真人等拦住了吉彩凤。
　　青灵真神虽然恢复了神智，却仍然看不出吉彩凤的真身，只能看到吉彩凤的元神被九彩神光包围着，急忙说道：“各位真人，这个吉彩凤绝不是鸡妖，而是一个还没有转正的神仙，大家切不可伤了她的性命！”
　　南华真人等自然也看出吉彩凤不是妖，世上哪有能发出九彩神光的妖魔鬼怪呢？更发现吉彩凤在这短短的时间内发生了巨变，再也看不出她的功力有多高。南华真人惊讶得好半天才说道：“吉彩凤，我相信你说的是实话，更不相信你是鸡妖，但你是‘一连屠三城’的知情者和参加者，我们必须将你带回去问个明白，请你相信我们，定会还你一个清白的。”
　　吉彩凤已经镇静了下来，说道：“各位大人，虽然你们相信了我，但那些假扮我师门的妖魔鬼怪，并不是你们能捉拿住的。因为除假扮成林向东、孙悟空、猪八戒和小沉香的，这四个妖魔功力低微外，其他人都功力奇高。特别是那个假香儿，功力更是你们难望其项背的。尤其劳这么多兵力捉拿我，就不如去请出异能之士，在三城中仔细勘察，定能嗅到他们的足迹，我可以肯定他们四个男的是妖魔无疑。我必须尽快回到我的师门，不然，我的大师兄找不着我，定会闹得天翻地覆，还望几位大人放过小仙？”
　　玉清真人道：“你口口声声要回师门，说出你的师门，我们可以酌情放过你！”
　　“哦，我正是菩提门下的吉彩凤，我的掌教大师兄正是被你们误以为是鸡妖的林向东，也叫风悟尘。”
　　“呀呀呸，吉彩凤，你当我们都是傻子吗？风悟尘早在五万年前就元神俱灭了，在六界中何人不知，何人不晓？从这看来，你与那些妖魔鬼怪定有密切的关系，老实供出你们的同伙，或许能念你心地善良的份上，饶你元神不灭？”泰山真人大怒道。
　　南华真人道：“吉彩凤，你冒充何人门下不可，非要冒充菩提门下？老菩提断子绝孙是众所周知的事实。可能你有什么隐情不好说出来，我南华真人一生行事光明磊落，若你真有什么冤屈，我愿意以性命担保！”
　　青木真人是个风流公子，早被吉彩凤迷得神魂颠倒，此时连口水也顾不得擦一下，说：“对，我也愿意以性命担保，只要你愿意嫁……”。
　　站在青木真人身边的玉清真人猛然拍了一下青木真人，青木真人才回过神来，羞得无地自容，急忙退向了青灵真神身后，心“噗通噗通”犹如擂鼓，再也不敢看吉彩凤一眼。
　　“大胆鸡……吉彩凤，竟敢对我们使用媚惑大法，即使你不是妖，也绝不是善良之辈，乖乖束手就擒，牙崩半个不字，定让你立时元神俱灭！”玉清真人一边取出一件法宝，一边大怒道。
　　“各位大人，冤枉小仙了！说句不敬的话，凭你们还不配我使用媚惑大法，五万年来我也从没有使用过，我也曾向上天许诺过，无论何时何地，何种情况下，绝不使出恶意的媚惑大法。具体到你们说菩提门断子绝孙，那是你们孤陋寡闻，我大师兄好好的活在世上，信不信由你们。虽然小仙不愿意伤你们，但为了活命，也不得不对你们无礼，言尽于此，要战要和，有你们决定？”吉彩凤不卑不亢地说道。
　　玉清真人虽然取出了法宝，却不敢真的在这山洞之中使用。因为他的法宝是九龙杖，祭出去能现出九条神龙，同时发出九道神雷，威力巨大。此时不听南华真人的劝阻，唤出飞云剑，就杀向了吉彩凤。五人见玉清真人动上了手，知道再说无益，自动的分站四个方向，各自取出兵器，将吉彩凤围在了中间。
　　吉彩凤也不敢在山腹中动用神器――伏魔金刚圈，她可不想和这些人同归于尽。见玉清真人杀了上来，右手取出了闪电剑，左手取出了红罗帕。风云剑法中的第二式“风花雪月”抖手而出，虽然不敢带很大的功力，但那精妙的招式也将她周身上下护得严严实实，风雨不透，和玉清真人一来一往战在一起。玉清真人自然也不敢使用真元力，只能凭剑法取胜。可一般神人对武技都非常不在意，取胜靠功力和法宝，吉彩凤剑招一出，玉清真人就知自己不是对手。也让他暴怒的心情冷静下来。心道：只要多坚持一会儿，紫面判官的那一路人一来到，这么多人在这狭小的空间中，压也能将吉彩凤压死。所以玉清真人再不急着进攻，有一招没一招的和吉彩凤游斗着。
　　吉彩凤是何等的聪明？马上明白了对方的险恶用心，是想用人海战术将她捉拿住。因为对方不敢使用法宝和功力，肯定会想到她也不敢使用。吉彩凤更想逃出山洞，外面才是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，活命的机会才能多一点。
　　吉彩凤想明白了，不由冷冷一笑，心道，自己的神器红罗帕是防御性的法宝，不需要多大真元力就能将人拿下。面前的五人除青灵真神和自己差不多外，其他人都在自己之下，红罗帕定能收取，时间也不等自己，若是无为真人他们来到，自己逃生的希望就渺茫了。
　　吉彩凤想到这里，风云剑法的第四式“舒云卷月”一出，就将玉清真人逼退一步，吉彩凤也急忙祭出了红罗帕。众人只见红光一闪之间，玉清真人就消失了，连功力最高的青灵真神也没有看清是何法宝，又是何时祭出的？等到他看清吉彩凤手中有一个红罗帕后，惊道：“大家注意，她手中的红罗帕是个神器！”
　　可是太晚了，吉彩凤急于逃命，哪会耽搁时间，闪电剑一边招架着四人的兵器，左手的红罗帕连闪了四次，四人就失去了踪影。
　　吉彩凤知道这些人在红罗帕里用不到一时三刻，就会元神俱灭，急忙全部放了出来。可五人个个骨软筋麻，连动一下手指头都不能。吉彩凤轻松的提取了青灵真神的记忆，当她提取了南华真人的记忆后，让吉彩凤惊得尖叫出声，好半天才回过神来，对五人说道：“我不管你们相信不相信，那朵小红花就是我的。我师门中人为了对抗天光星系的迷神粉，每人都有一支，只有它才能克制迷神粉之毒。当然我师门的解毒丹也可以让人十年内不受迷神类药物之害。只要你们找到金灵圣母，问出小红花从哪里来的，就知道谁是凶手了。我曾经被一个自称是观音菩萨的漂亮村姑抓住过，等我在灵云城恢复意识后，我的小红花就不见了。以后你们分辨我师门中人是真是假，可以看她们头上有没有和你们见到一样的小红花。我本无心伤害你们，是你们不识抬举，休息一个时辰后，就可行动自如，但恢复功力却需要一百年以上的时间，或者去向我大师兄求取灵丹妙药才能恢复，信不信由你们。”
　　丧门星张桂芳和吊客星风林以及玉树真君、华清真君、兰陵仙姬、甘霖仙姬六个人小心谨慎的把守着洞口。张桂芳估计吉彩凤该出来了就不时地念出“吉彩凤，不下马更待何时”的真言咒语。吊客星风林也和张桂芳轮流着使出咒语法术。他的法术虽然低劣，但也能让神仙昏迷。因为他们已经知道吉彩凤隐起身来，连神仙也看不见，只好如此施为。正当吊客星风林吐出一口黑烟弥漫洞口，口中的红珠将出未出之际，一道乌光向他打来。吊客星风林只来得及惨叫半声，就不省人事了，自然他口中的红珠也喷了出来，软绵绵的落在地上。
　　丧门星张桂芳也是经验丰富的神将，一发现异常，就知道吉彩凤逃出来了，急忙念道“吉彩凤，不下马更待何时？”真言咒语念完了，也没见吉彩凤“下马”，却见红光一闪，自己却变成了人家的俘虏。
　　分站在二人身后的玉树真君、华清真君、兰陵仙姬、甘霖仙姬哪敢怠慢，各祭出飞剑和法宝，朝空无一人的洞口攻去，可哪有半点回声？只能望洞兴叹！
　　吉彩凤逃离山洞，眼见着那密密麻麻的天兵天将来回巡逻，还不停的瞎咋呼，不由露出一丝微笑。心上人教她的迷神功真的独步天下，竟然连有着仙界九重天功力的人都看不到她？这可是保命的功夫啊！
　　吉彩凤逃到一个无人的山峰下，唯恐伤了张桂芳的性命，会增加自己的罪恶，急忙将其放了出来。张桂芳更惨，虽然有意识，却连睁眼的能力都没有了。吉彩凤也不管他，急忙搜出了她的小红花，提取了他的记忆，知道确是金灵圣母交给他的。但他也不知道金灵圣母是怎么得到小红花的。但吉彩凤已经肯定，那次冒充观音菩萨的村姑，非金灵圣母莫属，“一连屠三城”也肯定与她有关。只是吉彩凤从没见过真的金灵圣母，不然就会从她的习惯，确定是不是金灵圣母陷害菩提门了。她也不知道金灵圣母和林向东的关系，更不知道二人和谈失败，由青梅竹马，两小无猜，私定终身的关系，转变成了仇敌。
　　吉彩凤知道此地还属于青灵真神的管辖，青灵真神随时都可以知道她的所处位置，见张桂芳的伤势过重，给他喂服下一粒疗伤丹，再次运起迷神功，向东南方向逃去。
　　突然吉彩凤发现一道金光一闪，落下一个人来，拦在她的面前，让她疾驶的身子几乎撞上去。只见来人肥头大耳，矮胖的身材，若是去掉头上的九云冠，再去掉头发和胡须，简直是弥勒佛现世。只是弥勒佛满面笑容，给人一种亲切祥和感。面前的人眼中透出淫邪的目光，哈喇子飞流直下，也顾不得擦，男人最明显的象征，也不由自主的挺拔起来了。
　　吉彩凤知道遇上了大流氓，若是落入此人之手，清白的身子再想保住，恐怕只能盼来生了。所以，吉彩凤虽然惊讶，却不敢露出半点惊慌，将迷神功发挥到最大限度，绕开大流氓朝前逃命。可是无论她速度多快，又如何躲闪，这个大流氓就好象和她绑在一起，总是拦在她面前三尺处，既不言又不语，好象是泥塑木雕一样，更没见他的双腿动过。
　　吉彩凤这一惊可是不小，心道：“这人总不会能看见自己吧？心上人曾说过，能用九重天功力运起的迷神功，只有十八重天以上的神仙才能看到。那眼前这个大流氓，若是十八重天以上的神仙，那我吉彩凤想死都难了？”
　　来人正是十八重天的神仙、太上老君的大徒弟、曾经害得风悟尘和金灵儿失散的玄都大法师――虎玄都。原来无为真人连续发了三次求援信号，让玄都大法师吃了一惊，一边命令还没有动身的师弟们立即下凡，一边通知了南极仙翁。他自己也急忙划破时空来到了青灵山，离多远就看见了吉彩凤的绝世容颜，到了近前更被惊得脑海里成了一片空白，失去了神仙应有的冷静。见吉彩凤逃跑才算清醒过来，可仍然无法说话，因为他心里在说着呢！你听：“谢谢宇宙神，谢谢宇宙神大人！您老人家知道我虎玄都到现在还没有一个正印夫人，才让我们见面的吧？如此漂亮的女孩，我可从没有见过，今天遇见定是我们俩有缘。宇宙神大人啊！我虎玄都在此发誓，她就是我的正印夫人了，谁也别想再从我手里抢走！哈哈唔哈哈……”。


正文 第78章 玄都大法师
　　吉彩凤做梦也没有想到，自己漂亮的脸蛋给她带来这么多的灭顶之灾？自从五万年前，她一颗芳心系在林向东身上后，就非常刻意修炼自己的容貌，唯恐心上人瞧不上她。可是今天……，吉彩凤真想将自己的容貌毁去，若是个丑八怪，肯定不会落到被凌辱的下场了。
　　吉彩凤虽然功力又来了个飞跃，但她清楚的明白，自己的功力在这个大流氓面前，简直是不值一提。身上的神器也对这个有着十八重天以上的神仙勾不成威胁，自己能对他构成威胁的，只有她发誓永不使用的媚惑大法，或许对这种风流之人有点作用，但能使用吗？即使这次能脱离魔掌，若是誓言应验，恐怕自己的下场会更惨，吉彩凤真的一筹莫展了。
　　玄都大法师终于从意淫中清醒过来，流着涎水说道：“我尊敬的美女，你就是吉彩凤吗？呵呵，好名字，你是真正的一只高贵、美丽的凤凰。我也是真正的一教之王，虎凤也能呈祥啊！”
　　玄都大法师见吉彩凤不理不睬，不以为意，擦了一下飞流直下的涎水，继续说道：“想不想知道我是谁？肯定想吧？呵呵，我就是人人敬仰滴、英俊潇洒滴、风流倜傥滴玄都大法师、六界闻名的道教掌教大师兄虎玄都是也！怎么样，还可以吧？虽然我岁数比你大一点，但我至今还没有正印夫人，只要你点头，你就是道教的第一夫人了！”
　　吉彩凤真是啼笑皆非，宇宙神要娶她当天下第一夫人，这个大流氓一见面也要娶她当道教的第一夫人，这天下的男子怎么都是以貌取人啊？难道就不懂两情才能相悦的道理吗？
　　玄都大法师见吉彩凤仍然不理不睬，还透出极度冰冷的面孔，不由笑道：“我知道越是漂亮的女孩，越难开金口，现在地球上正流行跪地求爱，为了得到你，我也愿意向地球上学习！”
　　玄都大法师边说边真的跪了下去，双手中还突然出现了九百九十九朵玫瑰花，鲜艳欲滴，双手虔诚的高高举起。
　　吉彩凤虽然不言不语，却并不想束手就擒，她在等待着机会，此时一见玄都大法师突然跪了下去，知道机不可失时不再来。吉彩凤就想一个瞬移远远地躲开这个大流氓，可是奇异的事情出现了，九百九十九朵玫瑰花，突然将她包围起来，旋转了几圈，涌进她的怀里，她的双手也不由自主的抱着了玫瑰花，在外人眼里看来，就好像她吉彩凤自动接过来一样。
　　玄都大法师高兴的大笑道：“唔哈哈唔哈哈，天下第一大美女终于被我一片真心感动了！我虎玄都终于有了夫人，唔哈哈，不久的将来，我虎玄都也会有儿子滴！儿子就叫虎凤……咦，虎凤应该是女孩的名字，他奶奶的，恁不吉利，想要个儿子，却起了个女孩的名字？叫虎吉，嗯，不妥，被有心人再多添一个字，就成了虎鸡巴了。叫吉虎……凤虎，吔，他奶奶的，我堂堂掌教大师兄怎么连给儿子起名字的本事都没有了？不管了，名字可以慢慢想，洞房花烛夜，一刻值千金啊！还是先种上种子再说。”
　　玄都大法师站起来，将吉彩凤拥进怀里，说道：“夫人，我会一生疼爱你的，直至地老天荒，走吧，前面树林内就是我们的洞房。放心，不会是天当被地当床的，我虎玄都什么样的宫殿幻化不出来呢？不过，今天就迁就一次，我可是等不及了，夫人，你总不会怪罪吧？”
　　玄都大法师边说边拥着吉彩凤向树林内走去，远处观看的无为真人、紫面判官等人无不露出敬佩向往的神色。无为真人道：“还是大师兄英明神武啊！但等着生米煮成熟饭，我们就准备着喝喜酒吧！”
　　甘霖仙姬是最有正义感的人，又心直口快，不悦地说道：“用这种卑鄙的手段占有一个女孩，真是恬不知耻！”
　　没容甘霖仙姬把话说完，兰陵仙姬就用手捂住了甘霖仙姬的嘴巴。甘霖仙姬也突然意识到自己闯了祸，在太阳星系第一大教的人面前说其掌教大师兄的坏话，无异于自掘坟墓，一时吓得呆了。
　　兰陵仙姬自然知道姐妹二人无门无派，是无法对抗天下第一大教的，急忙向众人深施一礼，说道：“我的妹妹是个没心没肺的人，得罪之处，小神赔礼了，还望各位大人放过小妹？”
　　这些太上老君门下自然也知道玄都大法师给吉彩凤下了禁制，虽然也觉得这样对付一个女孩有失光明，可那是他们的大师兄！对于甘霖仙姬的话，自然个个义愤填膺，有的已经拔出了兵器，大有将二人立即灭口之意。
　　玉树真君乃是元始天尊门下，自然认为有强大的靠山，见两个仙姬吓得面无人色，两腿发抖，真犹如待宰的羔羊一般，心中着实不忍，急忙说道：“两位仙姬，不必害怕，是非公道自在人心，一切有我替你们做主，我也会将此事上报到我阐教掌教大师兄那里，你们走吧？”
　　玉树真君边说边取出飞剑，拦在二人面前。
　　两位仙姬出于一种义愤，想为神界老百姓出一口气，没想到却惹来杀身大祸，急忙向玉树真君深施一礼，绝尘而去。
　　紫面判官舒云真人向无为真人突然使了个眼色，急忙说道：“玉师弟，不要这样，这里的人没有一个敢对两位仙姬无礼的。为了我们两教的和睦相处，还请师弟不要说出去。”
　　玉树真君“哼”了一声，刚把飞剑收了回去。突然，三四把飞剑朝他飞来，还没等他明白过来，四把飞剑已经穿过了他的身体，无为真人的法宝九龙灭神罩已经将他罩定，很快他就消失于无形，连元神也没有留下来。
　　玉树真君至死也没有明白，平时亲如兄弟的道友，竟然为了自己道教的名誉，毫不犹豫的将他杀害，真的是大祸皆因强出头啊！
　　无为真人收了法宝，急忙说道：“无聊真人，你速带四个师弟去捉拿那两个仙姬，无论他跑到天涯海角也要灭了他们的元神！”
　　紫面判官舒云真人也说道：“无聊师弟，保持随时联系，我和无为师兄也会随时支援你们，若是完不成任务，后果你们自己想吧？”
　　无聊真人急忙答应一声，一招手带领四个道人追击而去。这五个人后来一直追杀两位仙姬几万里，直至两位仙姬归入菩提门下，才得以保全性命。这是后话，表过不提。
　　话说玄都大法师拥着吉彩凤走进树林内，先幻出罗帷宝帐，正想布下结界，突然发现吉彩凤身穿紫罗衣，不由大笑道：“唔哈哈，真是天可怜我，原来还是个原装货。唔哈哈这种用能量体炼制的紫罗衣，一般神仙还真脱不下，可我是谁？我是道教第一人，什么事还能难住我？吔，他奶奶的，我只能压制半个时辰，却真的脱不下啊？是什么人炼制的，竟然如此高明？半个时辰是太短了些，我一般玩一次，最少也得两个时辰，这可如何是好？玩得不尽兴多急人啊！唉，不管啦，他奶奶的，玩一会儿得一会儿，大不了从头再来！”
　　玄都大法师三下五去二就将吉彩凤脱成了小白羊，他可瞧不起吉彩凤这点功力，放开量让吉彩凤反抗也伤不了他。就手一拂解去了吉彩凤的禁制，将吉彩凤扔到了罗帷宝帐中。
　　吉彩凤真是叫天天不应，喊地地不灵，也知道自己反抗无用，不由流下串串珠泪，心中绝望的叫道：“东哥啊东哥，你的小吉、你的吉彩凤，无颜再见你了……”。
　　突然，吉彩凤想到了香荷真君送她的锦囊，现在也是到了走投无路之时，急忙在脑海里唤出第二个锦囊，只见上面写道：“凤儿，不要害怕，快默念我派九字真言中‘树’的口诀，唤出我赐给你的第三根头发，将害你之人吊起来。你有一个时辰的时间逃走，切记不要念错，更不要有灭了此人之心，千万不要触碰到他的身体。”
　　吉彩凤哪还敢怠慢，“树”的口诀总共才有九九八十一个字，等她小心翼翼的念完，再看玄都大法师已经脱得一丝不挂，来到床前，却突然失去了行动能力。吉彩凤顾不得羞耻，唤出了第三根头发，竟然自动的变成了一根金丝绳。吉彩凤恼怒玄都大法师观看了她的玉体，先用神念指挥着金丝绳将玄都大法师四肢绑了起来，然后在玄都大法师的命根子上打了个死结，神念一动就将玄都大法师吊在了树上。
　　吉彩凤急急忙忙穿好衣服，一个瞬移就到了千丈以外。突然，周围白光一闪，吉彩凤只来得及尖叫半声，就消失了。
　　树林外，无为真人、舒云真人等太上老君门下的十几个弟子，散布在四周，小心翼翼的防守着，唯恐惊了他们的大师兄的好事。时间一刻钟一刻钟的过去了，突然树林内传来了玄都大法师的求救声：“有人没有？快来救救我！”
　　无为真人等人大吃一惊，不用吩咐，争相跑了进去，却见到了世界上最滑稽的一幕。一根发出九彩神光的金丝绳，吊着几百斤重的玄都大法师，离地一人多高，而全身的重量都集中在他的命根子上。比起庞大的身体，命根子真可谓太小了，但却承受着几百斤的重量。被吊了近一个时辰后，那细若发丝的金丝绳已经深深地勒进肉里面。只要轻轻的一碰，他的命根子就会和身体说声拜拜了，恐怕永远再不能行人伦之道了。
　　无为真人、舒云真人、华清真君等急忙托住玄都大法师，顾不得问事情是怎么发生的，急忙问道：“大师兄，快告诉我们怎样才能解开这个法宝？”
　　“他奶奶的，你不会先将金丝绳割断吗？”玄都大法师虽然有了意识，可脑海里仍然是一片浆糊，愤怒地说道。
　　舒云真人哪敢怠慢，取出宝剑就割金丝绳，可是金丝绳没有断，玄都大法师的命根子却真的和身体分了家，吓得舒云真人手中的宝剑，几乎掉在玄都大法师的身上。
　　玄都大法师浑身上下早就麻木了，连命根子掉了也不知道，却大骂舒云真人无用。可是舒云真人的宝剑虽是神兵利器，却割不断这细若发丝的金丝绳，万般无奈只好将树枝砍了下来，却仍然解不开。众人只好手忙脚乱的将玄都大法师抬到罗帷宝帐中，个个束手无策。
　　玄都大法师也突然明白了，靠这些师弟是除不去这个法宝的。只好愤怒的吼道：“一群笨猪，连这低级的法宝都收不了？他奶奶的，还不给我推血过宫，解开禁制！”
　　十几个人中舒云真人功力最高，可菩提门的禁制岂能是他们所能解开的？只累得汗出如浆，面无人色，也解不开。无为真人和华清真君也急忙给玄都大法师推血过宫，却仍然毫无进展。众人一筹莫展，胆战心惊的等着挨骂。
　　玄都大法师也并没有闲着，他的神念将全身内视了多少遍，也没有发现禁制在哪里。可没有禁制自己为什么不能动呢？连修炼近百万年的元神也失去了行动能力。这个吉彩凤究竟是何人门下？竞有如此高明的功法？连自己这个十八重天的大神仙都一筹莫展，真他奶奶的太不可思议了。
　　就在玄都大法师和众人束手无策时，玄都大法师忽然能动了，连元神也恢复了自由，那根金丝绳竟然是一根两尺多长的头发。这让玄都大法师也忽然明白了，这个吉彩凤并没有在他身上设下禁制，而是使用的是定身法一类的咒语，时间一到自会恢复。时间不到，那是无论如何也别想动的，只是不知这根头发怎么成了连神兵利器也割不断的捆仙绳。玄都大法师在心里骂了一声自己，道：“真是笨呀？阴沟里翻了船还不算，连人家使用的定身法也没有想起来，真他奶奶的越活越笨！”
　　玄都大法师对于失去小弟弟，虽然羞恨交加，但也并没有很在意，以他的功力很容易再长出一个，在几个师弟的服侍下穿好衣服站起来，看见周围围着这么多的师弟，心道：“自己强奸未遂，又被人家勒掉小弟弟，此事若传出去，我虎玄都就真的不能在六界混了？他奶奶的，无毒不丈夫，还是将所有的人灭口为好！”
　　无为真人也是人老成精，密切关注着玄都大法师的神色，此时一见其眼中凶光一山，就知道玄都大法师动了杀人灭口之心，急忙跪下道：“大师兄容禀，这里都是最忠实你的师弟，无人敢说出去一个字。玉树真君知道此事，已被我们联手杀死了，连元神也灭了。兰陵仙姬和甘霖仙姬，我已派弟子追杀去了，绝不会容她们活到明天的。”
　　舒云真人等也急忙跪在地上，战战兢兢的齐声保证绝不外传。
　　正在这时，从空中忽然落下三个人来，正是观音菩萨、文殊菩萨和赤脚大仙。文殊菩萨大礼参拜道：“参见大师兄，还请大师兄手下留情，一错不能再错……”。
　　原来观音菩萨三人来到青灵山后，自然没有遇见到林向东，就急忙奔向青灵宫。青灵真神五人被红罗帕消去了功力，多亏了观音菩萨带来了菩提门的神丹，不但让五人恢复如初，而且还让每个人的功力都有所突破。前文中说过，青灵真神是山神，在他管辖的区域内发生的事，他能知道得一清二楚，就将正在发生的事告诉了两位菩萨。文殊菩萨一听玄都大法师有灭口之意，就和观音菩萨、赤脚大仙瞬移到了这里。
　　玄都大法师是何等人物？怎会把“叛出师门”的人放在眼里？更对文殊菩萨说出的话，大发雷霆之怒，道：“他奶奶的，你这佛界的大菩萨，竟然管到我的头上来了，当我不敢杀你吗？”
　　“大师兄息怒，杀我文殊犹如捻死一个蚂蚁，但怎能堵住攸攸之口？如果你处理不当，马上就会引起道阐两教的大战。因为玉箫真人已将无为真人、舒云真人杀害玉树真君的事，禀报了他们的大师兄南极仙翁。青木真人和玉树真君的感情最好，正在召集阐教门下前来报仇。大师兄啊，快将无为真人、舒云真人抓起来，交由南极仙翁发落，或许能避免两教的大战，肺腑之言，请大师兄思之？”文殊菩萨说道。
　　玄都大法师吃了一惊，若是由此引起道阐两教的大战，就是阐教门下弟子灭不了他，太上老君也会灭了自己的元神。这几个臭小子在哪里不能杀人，却要在这里杀人？自己哪里不能玩女人，偏偏要在无所不知、无所不能的青灵真神管辖范围内强奸一个女孩呢？还被人家勒掉了小弟弟？再想灭口已经办不到了，知道的人太多了啊！
　　无为真人和舒云真人等五个参加围杀玉树真君的人，这才知道祸闯大了，吓得面无人色的跪在地上。
　　观音菩萨见玄都大法师久不言语，说道：“师兄，你闯下塌天大祸，惹了不该惹的人物。吉彩凤是菩提门掌教大师兄风悟尘的未婚妻，上次梅山七圣曾对吉彩凤无礼过，被风悟尘一怒灭了元神，二郎神也被风悟尘每天杖以一百皮鞭。可以说吉彩凤是风悟尘的逆鳞，只要敢对吉彩凤不敬者，其下场都非常可悲。而你竞以一派的掌教大师兄去强奸一个女孩，真的太不耻了！你只有一条路，那就是负荆请罪，风悟尘可能会念你中了迷神粉之毒，饶你一命……”。
　　“放你妈的屁，你又算哪根葱，敢来教训我？只要她没有结婚，那就不能算是他的女人。我告诉你，吉彩凤是我的女人，我得不到，任何人也别想得到！”玄都大法师正拿不定主意处理眼前的事，闻听观音菩萨说出吉彩凤是林向东的未婚妻，不由气得大骂道。
　　“呵呵，师兄，我师父和师伯都曾预言过，道阐两教门下弟子都有一场大劫难，有的会失去千年道力，有的会元神俱灭。我的师弟玉树真君是第一个，可能你就是第二个。不要再狂妄自大了，你根本不是风悟尘的对手！”观音菩萨见玄都大法师不可理喻，也不想再给他解毒，一把拉起还跪在地上的文殊菩萨，说道。
　　“嘿嘿，观音啊，我的大菩萨，不错，够种，竟敢和我如此说话！恐怕你才是第二个元神俱灭的人吧？”玄都大法师冷笑道。
　　文殊菩萨一见玄都大法师就要动手，急忙拦在观音菩萨面前，说道：“大师兄且息雷霆之怒，我们二人的生死事小，两教的和睦相处事大，你的生死也命悬一线。因为风悟尘已经来到九重天神界，可能是他不知道青灵山的位置，才没有到。听我良言相劝，先将无为真人和舒云真人抓起来，以避免两教大战。等我给你解去毒后，速到二十四重天向师父请罪，再有师父出面，或许你能逃过此劫？”
　　玄都大法师正想出手灭了观音菩萨和文殊菩萨，突然再次听到“风悟尘”三个字，让他不由一愣，这风悟尘能真的是老菩提惟一的弟子？几万年前据说功力已超过了西天佛祖，自己根本不是对手啊？更不会是八十万年前的风悟尘吧？哎呀，我的妈妈吔，这一回可是给风悟尘的仇结大了，早知道我拉一辈子寡汉条子，也不敢碰吉彩凤一下啊！上一次的封神大战究其原因，自己才是真正的罪魁祸首，没想到金灵儿成了金灵圣母，虽然没有伤了自己，却让道教弟子死了成千上万，师父曾罚自己面壁一千年。他奶奶的，这一次怎么这么巧又惹了风悟尘的未婚妻呢？总不能真的去负荆请罪吧？那我道教的颜面何存？
　　观音菩萨知道玄都大法师不会放过自己的，急忙一拉文殊菩萨，一个瞬移就消失在众人眼前。赤脚大仙更知道自己呆下去也没有好果子吃，说不定玄都大法师一怒之下连他也灭了口，见玄都大法师还在发愣，心道，此时不走更待何时，急忙念了一个土遁诀，消失在原地。
　　就在玄都大法师一愣之间，三人消失了，也让玄都大法师拿定了主意，恶狠狠地说道：“你们都给我起来，不要害怕，你们做得非常好，无论何时何地都要维护我道教的名誉，阐教算什么，得罪我们道教，照样把他们灭了！都给我立即杀向青灵宫，将所有的知情人给我杀了，包括那个青灵真神，我去杀掉那两个叛徒和那条多嘴的狗！”
　　无为真人逃过一劫，哪敢怠慢，立即就要杀向青灵宫，可就在这时，林向东来到了。


正文 第79章 冲天一怒为红颜
　　林向东一心挂念着吉彩凤的安危，逃出洋鬼子的重重包围，刚现出身形，想看看哪里有神人好问一下路，却见十几道金光一闪，面前就出现一群人。这些人都认识，正是《仙神录》上有名的神仙。分别是十七重天九仙山桃园洞广成子，十六重天乾元山金光洞太乙真人，十五重天太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，这五人都是元始天尊的徒弟，也是十二剑仙中的五人。其余的八人都是太上老君的徒弟，分别是十六重天的青龙真人，十五重天的渡厄真人、无羁真人、无名真君，十四重天的无风真人、无上真人、灵露仙姬、风叶真人。
　　林向东虽然知道这两教门下都要下凡来找他麻烦，却没想到会在这里遇上，这让他急着去救吉彩凤的心，不得不冷静下来，面无表情的目视着这群盛名赫赫的神仙们。林向东明白，这些人单打独斗他谁也不放在眼里，可要是一起对付他，就有点危险了。心中也拿定主意，随时准备着开溜，打不过你们，跑总可以吧？
　　对面的十三人自然是广成子为首，这广成子本是元始天尊的首徒，只因广成子生性好杀，又常常炼制些邪恶的法宝，让元始天尊不喜，将第二个徒弟南极仙翁提拔到掌教大师兄的位置。若论真正的功夫和修为，在封神大战前，南极仙翁都要逊他一筹。后来广成子犯了好杀之戒，被陷黄河阵，削去了顶上三花，失去了五百年的道力。而南极仙翁却青云直上，反超过广成子多多了。但广成子在封神大战时，见识到了截教门下法宝的神奇，就闭关一千年炼制了八件法宝，自然都是神器。这八件法宝都在神器排行榜前一百名以内，分别是玄天地煞混元鼎、魔煞八臂、玄天如意瓶、七彩霞珠、八宝玲珑塔、天冥罗、阴阳钻和番天印，从它们的名字可知这八件法宝威力是多么的巨大。番天印可不是封神大战时送给殷郊的番天印了，比原来的不知厉害了多少倍。
　　此时的广成子身穿一身灰色的道袍，猎猎作响，身周的空气似乎都波动了，一圈象彩虹般的光芒在他身后亮起，左手掐了一个诀，他已经准备动手了。
　　身后的太乙真人急忙说道：“师兄，问明再战不迟？”
　　广成子周围的空气又慢慢的恢复了平静，可他身后的光环并没有隐去，冷漠的站在原地。
　　太乙真人踏前一步，说道：“请问道友是否就是林向东？”
　　“不错！”林向东冷冷的吐出这两个字。
　　“那么我玉鼎师弟就是死在你的手上了？”
　　“一群无知之徒！”
　　“大胆！林向东，你以为你还能逃得掉吗？”黄龙真人脾气最为暴燥，他和玉鼎真人的关系又最好，早就想替玉鼎真人报仇了，此时边说边就想动手。
　　太乙真人喝止住黄龙真人，仍然是平静地说：“道友，此话何解？”
　　众所周知，太乙真人是哪吒的师父，在封神大战时功力就高不可测，更擅长神算之术，可是他算了许多次就是算不出玉鼎真人的生死，故而问道。
　　“哼，你们既然能算出我会出现在这里，为什么算不出玉鼎真人已落洋鬼子之手呢？反而听信洋鬼子之语，栽赃嫁祸于我林向东身上，你们两教也不过如此！”
　　“那阁下究竟是何门何派？”太乙真人自见到林向东，就否定了林向东是鸡妖、石猴之说，也偷偷地卜了一卦，也算不出林向东是何许人物，只得不好意思地问道。
　　“哈哈，行不更名坐不改姓，菩提门下掌教大师兄风悟尘就是我！”
　　“道友错了，你冒充何人不好？偏偏要冒充风悟尘呢？众所周知菩提天尊惟一的弟子风悟尘在五万年前就元神俱灭了。朗朗乾坤，太平世界，哪里又有什么洋鬼子？总不会是道友杀了我玉鼎师弟，不敢承认了吧？”
　　太乙真人一起来的这些大神仙，可真的都是一群“无知之人”。他们居住在高高在上的神仙境内，除练功外就无所事事了。那真的是心欢喜观花听鸟叫，逍遥自在快活，对凡间的一切根本是漠不关心。若不是两教的掌教大师兄传下教令，让他们下凡捉拿鸡妖、石猴，替玉鼎真人报仇，恐怕他们还一无所知呢！更对林向东口中的“洋鬼子”，不知指的是何人？
　　林向东发出一阵震天大笑，道：“哈哈，说你们无知，还真说错了，你们是一群瞎子、聋子、呆子。说我风悟尘元神俱灭了，风悟尘好好的站在你们面前，天光星系的洋鬼子已经包围了凌霄城，你们这群大神仙竟然还不知？哈哈，可笑啊可笑！”
　　太乙真人再次止住黄龙真人和灵宝大法师的暴怒，仍是心平气和地说道：“道友好像是大白天说梦话，我们虽然高高在上，但既为神仙，自然能掐会算，太阳星系仍然是太平世界。你说天光星系侵略了太阳星系，那强大的星系结界，岂能是谁想过来就过来的？还请道友给个明白？”
　　“好吧，我就实话告诉你们，你们算不出来，是因为洋鬼子身上都有一种迷神粉，不但算不出来，凭你们的功力也根本看不出来他们的存在。就象我会一种功夫一样，我不现出身形，你们看不到我，也算不出我的出身所在。算不出来，并不见起没有发生，我刚刚就是从洋鬼子包围圈中逃出来的。”林向东说道。
　　“逃？连我也看不出你的功力深浅，你是说他们的功力比你还高？”太乙真人再也保持不住平静了，急切地问道。
　　“他们为首的几个和你们在伯仲之间，刚才包围我的有三十多个人，大批人马很快就会聚集到凌霄城。你们要想为太阳星系再立新功，此时倒是个大好机会。不过，必须服下我派的去毒丹，你们愿意服吗？”林向东很想化干戈为玉帛，他想尽快去救吉彩凤呢，可是能吗？
　　广成子虽然没有说话，他的脑海里也在翻腾着惊天巨浪。对于风悟尘他并不是没有听说过，那是和他同时代的人，传说二十万年前就达到了十八重天的修为。此时以他十七重天的功力竟然也看不出他修为高低，估计已远远地超过了自己。若真的是风悟尘，那玉鼎真人真不是他的一合之将。林向东说的话，他也看不出有假的成分。师父曾预言门下弟子都有一次大劫难，难道不是应在这个林向东身上？而是应在洋鬼子身上。广成子已经决定不动手了，为了门下弟子着想，不能轻易招惹一个门派。风悟尘既然好好的活着，那菩提门就不只他一人，也可能暗中已发展了成千上万呢？
　　太乙真人也被林向东的话震惊了，更没有打算再向林向东动手。眼看就可化干戈为玉帛，忽然从西南方向飞来三道金光，一眨眼间现出三个人来。
　　众人所站之地在凌霄城的西南方向，离凌霄城有两千多地。而西南方向不足百里，就有一座城池，叫紫云城。来的三人中为首者正是紫云城主、也是元始天尊的记名弟子青阳真人和紫云城的带兵统领赵富昌神将，以及太上老君门下的无心真君。这三人一来到先参见了他们的师兄，当看清林向东的面容时，只吓得双腿发抖，浑身打颤。青阳真人结结巴巴地说：“师……兄，这人就是‘一连屠三城’的罪魁祸首林向东，是个鸡妖……”。
　　太乙真人大吃一惊，道：“‘一连屠三城’又是怎么回事？”
　　“师兄，我正好带有当时的录像，你们可以看看？”
　　这一群大神仙看过一遍，真是人人义愤填膺，个个摩拳擦掌，恨不得立时就要将林向东乱刃分尸。广成子和太乙真人功力比观音菩萨、文殊菩萨还高，自然也有怀疑。看看林向东，看看画像，真正是一个人。只是画像上的林向东有一股妖邪之气，面前的林向东正气凛然，隐隐中有九彩神光护体，从气势上看绝不是同一个人。可怎么这么象呢？会八九玄功的人寥寥无几，当然是仙人都会变化。一是无法坚持那么长的时间，二是变化的身体就不能做那事儿。画像上的林向东一连奸杀了上百名神女，都看不出有什么破绽。若不是面前的林向东，那这个假林向东也就非常可怕了。
　　此时的广成子和太乙真人根本忘了截教门下奇人异士非常多，虽然很少有会八九玄功的，但有种法术可以让某一个人永远保持样貌，并不影响想做的事。而金灵圣母一心想光复截教大业，更想暗杀虎玄都，对此法术非常擅长。只是虎玄都的功力太高，她派去的人无一成功而已。
　　太乙真人看看广成子，对林向东说道：“道友，对此有何解释呢？”
　　林向东眼见着这些神仙将他包围，并没有动，仍然是不丁不八的站着。对太乙真人的问话，他也明知是金灵圣母所为，但青梅竹马的情谊，让他不忍说出金灵圣母的名字，只好苦笑一下道：“我不能说出是谁在陷害我菩提门，其原因和目的我自然也清楚，但我不想说出来，信不信由你们。太阳星系很快就会大乱，始作俑者并不是我林向东，我只能这样告诉你们。”
　　黄龙真人若是静下心来，也能分辨出是真是假。不过他被报仇冲昏了头脑，又是先入为主的把林向东当成了恶人。此时那还能冷静下来，不由大怒道：“林向东，我不管你是鸡妖还是石猴，既然说不出来长短，那就要为玉鼎真人的死负責，更要为三城死去的上百万的神人负責！”
　　林向东是谁？虽不是狂傲自大之人，但骨子里有一种傲气，不允许任何人对他无礼。此时也不由火气上冲，冷笑道：“黄龙，米粒之珠也想在我面前放光，你还太嫩了点？”
　　林向东接受了和洋鬼子一战的教训，说话的同时，左手突然掐了一个怪异的诀，右手向黄龙真人一招，黄龙真人就不由自主的飞到林向东面前，祭出的飞剑也软绵绵的回归他的体内。
　　众神仙一见黄龙真人被擒，再也忍不住了，飞剑、法宝一齐向林向东身上飞来。广成子一怒之下竟然祭出了威力巨大的神器番天印。
　　林向东先提取了黄龙真人关于青灵山的记忆，见众神仙攻击猛烈，猛然现出了他的法身。头上的宫殿一边旋转着，一边发出“嗡嗡”的怪异叫声。
　　神奇的事出现了，十五个人有十三个人不由自主的东倒西歪，有的还翻起了跟头。一刹那间就身不由己的被吸进了宫殿之中，连广成子的神器法宝番天印也失去了踪影，肯定是不听主人的话，私自去参观没有见过的神奇宫殿去了。
　　林向东收了法身，对站在当地、目瞪口呆的广成子和太乙真人，冷冷的说道：“我暂且放过你们，为的是好给你们的大师兄报个信，一，凌霄城绝不是你们能随意进出的；二，玉鼎真人已落入阿买蒂奇瑞之手，我会把他救出来的；三，谨防截教。送给你们两朵小红花，可解迷神粉之毒，但仍然通不过凌霄城外的迷雾带，就会被迷昏失去自由。我已命人加速研制克制之物，在我派没有研制出克制办法时，不要贸然前往，勿谓言之不预也！你们的这些师弟，我会在适当的时候放他们出来的。”
　　林向东说完，运起瞬移神功，突然消失了。
　　广成子和太乙真人你看看我，我看看你，正不知如何是好，脑海里忽然传来了南极仙翁的命令，“所有的弟子立即赶往青灵山，向道教报仇！”二人大吃一惊，想不明白平时和睦相处的两教，怎么突然要大战？向道教报仇，总不是和整个道教开战吧？二人虽然想不明白，但大师兄的命令谁敢不执行？急忙收取了还在身边飞舞的小红花，也运起瞬移神功，向青灵山赶去。
　　且说林向东到了青灵山，先找到青灵宫，隐身提取了青灵真神的记忆，只吓得他尖叫出声，他的小吉，他的吉彩凤几乎失身于玄都大法师。这让他怎能不惊，怎能不气？更发誓要把洋鬼子全部灭了，若不是他们的拦截，怎能会让吉彩凤落入大流氓之手？
　　青灵宫中并非就青灵真神一人，以玉箫真人为首的几十个阐教门下弟子已经集中到了这里，正商议着要找无为真人和舒云真人等报仇呢，被林向东的突然现身吓得一跳，各种法宝、飞剑，二话没说的就攻向了林向东。
　　林向东怎会把这些低级的仙人、神人放在眼里，运起瞬移神功就来到了树林内。等他看清真是八十万年前的虎玄都时，不由新仇旧恨一起涌上心头，愤怒得再也无法克制，说道：“虎玄都啊虎玄都，没想到象你这样的败类也修成了神仙？八十万年前，你抢夺良家女孩，纵火焚烧我们的家。八十万年后，又欲图强奸我的小吉、我的吉彩凤，我能饶你，天也不会饶你，你就认命吧！”
　　林向东话没说完，左手就偷偷地打了个怪异的手势，口中也涌出了“树”的口诀，右手一招，玄都大法师就失去了自由，被林向东轻易的封了元神。
　　在这里为玄都大法师正名一下，玄都大法师也并不是无恶不作的人，自幼年成了孤儿被太上老君收为徒弟后，就一心一意的修道。就是太上老君让他入世历练时，他也是秉持修道之心除魔卫道，也从不近女色，才让他荣登十八重天的神仙宝座，成了道教一人之下，万人之上权力熏天的人物。俗话说人都是会变的，过多的权力，过多的物质享受，特别是过多的清闲，让他走是了歧路。当他偷尝了侍女的美色后，就一发不可收拾。致使身边的几十个侍女都成了他床上的玩物。太上老君为此可没少说过他，但他明着装得老实听话，同着师父的面，将所有的侍女都打发了出去，可两夜没过去，就又偷偷地将那些侍女全部召入了他的地下宫中。后来竟然发展到将自己的师妹玉华仙姬，也掳入他的地下宫中，由于玉华仙姬至死不从，玄都大法师一怒之下灭了其元神，被太上老君再次将他关了一百年的禁闭，可他已被色欲迷失了心智，一天也离不开女人，才走到今天的地步。
　　玄都大法师以十八重天的功力，难道在林向东面前就一点反抗力都没有吗？玄都大法师自得道以后，一生征战不知多少，沙场经验是林向东无法比的。而林向东虽然功力比他高，可战场上并不是功力高就能胜的。若真的战起来，胜负还真不可预料。可玄都大法师正被自己两次得罪了林向东而后怕，自修道以后他从没有见过林向东，更没有想到菩提门下的风悟尘，就是八十万年前的风悟尘。林向东的突然出现，让他一时呆了、傻了，观音菩萨的话更在他脑海里响起。他是被观音菩萨的话吓住了，还没等他反应过来，就失去了自由，也走到了神仙的尽头。
　　玄都大法师已落入林向东之手，无为真人和舒云真人立即反应过来，各祭出飞剑和法宝攻向林向东，其余的弟子也马上加入了围战之中。
　　林向东哪会将这些低级神人放在眼里，任凭飞剑击在他的身上。无为真人的九龙灭神罩也被林向东戴的金项圈发出的九彩神光击得粉碎。此时的林向东双眼血红，仰头向天怒吼了一声，道：“凤儿，我的凤儿，你仔细看着，我给你报仇了！”
　　林向东边说边在玄都大法师的惨叫声中，挖出了他的双眼，右手再次愤怒得掏出了玄都大法师还在跳动的心。此时的林向东已到了入魔的边缘，正当他要再次发出大笑时，突然感觉到了极大的危险降临。神念一动，就将玄都大法师的尸体收入混元戒，正想看看是何法宝，却感觉到眼前一黑，就失去了自由。
　　祭出法宝之人正是阐教的掌教大师兄南极仙翁，当他接到玉清真人的神念报告后，他被迷失的神智让他作出了错误的决定。命令一发出，很快道阐两教的弟子就混乱起来。平时亲如兄弟的道友，此时也不得不反目相向，再不敢相见。阐教门下弟子飞速前来青灵山，而道教门下弟子比阐教多得多，知道发生了大事，也不约而同的呼朋唤友蜂涌到了青灵山。此时的青灵山已经风起云涌，两大教分成两大阵营，剑拔弩张，只要一个小小的火花，就会掀起一场血战。也就在林向东刚刚挖出玄都大法师的双眼之时，两大教的人和南极仙翁都来到了。南极仙翁虽然不耻于玄都大法师的行为，却也不愿意好友丧在林向东手里，急忙祭出了他刚修炼成的法宝――四海瓶，将林向东吸了进去。他的四海瓶祭出后无影无形，直至接近被罩之人，才会在刹那间发出强大吸力，将人吸进去，用不了一时三刻就会化为血水。
　　此时不用说广成子和太乙真人也来到了，一见林向东消失，急忙说道：“大师兄，，此人不可除去……”。
　　“哼，竟然敢杀害玄都大法师，难道还不该让他元神俱灭吗？我们两教的事又岂容他一个鸡妖、石猴来插手？”南极仙翁冷冷的说道。
　　“大师兄……”，广成子急于替林向东分辨，被太乙真人拦住了，一指南极仙翁，广成子马上看出了南极仙翁已经中了毒，想到林向东给的小红花可解迷神粉之毒，急忙取出小红花，说道，“大师兄，这是我刚刚得到的小红花，它能解百毒。我观大师兄精神恍惚，心神不定，可能是中了毒，请大师兄嗅嗅这朵小红花就可解去！”
　　“哦，广成子师兄，你总不会因为我占了你的位置，对我心存不满，要置我于死地吧？我什么时候中毒了？”


正文 第80章 徒弟被杀,师父来不来
　　正跪在地上的广成子闻听南极仙翁那冰冷的话语，不由激灵灵打个寒颤。虽然南极仙翁目前的功力，也只是比他高一点，凭着他坚强不屈不怕死的性格，鹿死谁手尚未可知。可是权力这个东西有时候真的大如天啊！就是能胜南极仙翁，他广成子也不敢落个叛教的罪名，那还不如死了的好！广成子知道自己已到了生死的边缘，一句话说不好就会落个元神俱灭的下场。将腹稿连续想了几遍，才敢说道：“大师兄息怒，我虽然比你入门早，可我不是当领袖的料，对师父的决定从没有有过不满之心。你我相处也近百万年，平时也亲如兄弟，胜似兄弟，当该知道我的为人。广成子更以孝行天下，怎会对你不敬？反对你就等于反对我们的师父，广成子从没有这样的想法，请大师兄明鉴！”
　　太乙真人也想替广成子鸣冤，刚说了句“大师兄”就被南极仙翁那愤怒的眼神吓得再不敢张嘴，心中也不由叹道：“自己平时就和广成子来往过密，更人人皆知广成子最信任自己。这大师兄虽然中了毒，可能心中也无时无刻都在防备着广成子夺他的权位吧？唉，这权力真他娘的太不是东西了，让兄弟也会反目。大师兄，千万别在心神被迷失的情况下清除异己啊？若是朝阳师弟在这里，不但可以避免两教的大战，也可以让自己和广成子躲过这次劫难。因为他手里有师祖的‘尚方宝剑’，虽然他只是代管九重天以下的三教弟子，但就是师父见了‘尚方宝剑’也得参拜，何况自己的大师兄乎？朝阳师弟快点回来吧！”
　　朝阳真人没有回来，可人群中却有一人大声说道：“大师兄息怒，二师兄说的并没有错，你已经中了洋鬼子的迷神粉之毒。我这里也有一朵小红花，请大师兄嗅一会儿，就可解去毒了。”
　　“大胆，你也配向我大声说话吗？难道都想反天不成？”南极仙翁大怒道。
　　此时的形势真不容乐观，正中间跪着的是无为真人、舒云真人等十几个道教门下，这十几个人外面跪着的是五十多个阐教弟子，阐教弟子外面又有一百名仙兵仙将面向外站着，紧张的戒备着两百多名剑拔弩张的道教门下弟子。眼看南极仙翁要怒杀自己的师弟，阐截两教的大战也一触即发，终于惊动了二十四重天的老神仙。
　　太上老君愤怒的站起来说道：“师弟，死的不是你的大徒弟，你才如此劝我。我一定去灭了风悟尘的元神不可？我的徒儿纵然有罪，也轮不到他来教训。你要是不放心我对你的门下不利，就和我一块去？你看那些臭小子们马上就要开战了，我就想不明白你怎么还能坐得住？”
　　元始天尊说道：“师兄，我早就告诉过你，玄都若不改邪归正，必遭天谴！而你对他一意放纵，才使他有今天，你有不可推卸的責任……”。
　　“我怎么对他放纵了，不是一发现就关了他一百年的禁闭吗？”
　　“呵呵，师兄，若是别的徒弟奸杀同门，你也会给予这样轻的处罚吗？”
　　“这……”。
　　“当时我就告诉你，最少要关他一千年，并解去他的大师兄职务。而你就是听不进去……，好好，我不说了，你也不要这样猴急，那些臭小子们不会开战的，我早已安排好了。”
　　“我就知道你鬼点子多，不过，单凭南极的破瓶子怎能困住风悟尘？我们还是下去将风悟尘捉拿归案吧？不然，凭你我那些徒子徒孙们，是拿不住风悟尘的！”
　　元始天尊还没有表态，八景宫门前就响起了一阵大笑：“哈哈，要想对付我的徒儿，就必须先过我这一关？”
　　太上老君和元始天尊一个瞬移就到了门外，不由大怒道：“老菩提，上次你暗中培养了一个孙悟空，搅闹得三界不安。这一次不知你什么时候又培养了个‘石猴’出来，杀了我的大徒弟。你可知道你触犯神条在前，纵徒行凶在后，说不得我要拿下你，交宇宙神发落！”
　　“哈哈，犯神条不犯神条，并不是你说的算？想拿下我，凭你们还办不到。只要你们不下凡，我仍然是你们眼中无用的老菩提。但你们敢下去，那我们的友谊就到此为止，谁拿下谁还说不定呢？”菩提天尊大笑道。
　　“咦，真被我师弟说着了！你平时都是在伪装啊？说出你的目的，我还可以饶你一命？”太上老君惊讶道。
　　“伪装的目的吗，其中一条就是为了今天，具体到其它的你们还不配知道。”
　　二十四重天也并不是只有他们三人，也就是一会儿的功夫，就来了几百个老神仙。可能是都认为老菩提在太上老君和元始天尊面前根本不值一提吧？也可能是老菩提的人缘不好，神仙界和人间是一样的，谁不巴结风头正键的风云人物呢？象老菩提这样的人，死了也就死了，没有什么大惊小怪的。所以，没有一个出来劝架的，反而起哄道：“老太、老元，快动手啊？好好的揍老菩提一顿，也让我们开开眼！”
　　原来是这些老神仙整天无所事事，闷得太无聊了，才巴不得有人打一架开开心。
　　元始天尊也被老菩提的话语和突然发出的气势吃了一惊，心中不由涌上一个念头，可能合二人之力，真的无法胜过这个老菩提吧？但元始天尊毕竟是修炼了几百万年的老神仙，只是一惊就恢复了平静，虽然不丁不八的站着，也发出了他的强大气势。
　　太上老君可没有那么多的想法，一见菩提天尊发出了惊人的气势，他也急忙现出了法身，从玲珑宝塔上发出的强大气势，让等着看热闹的老神仙们不得不退出百里开外。三个老神仙大战岂是闹着玩的，真正战起来，恐怕千里以内就别想有生物存在。
　　眼看大战一触即发，就在这时，空中传来一声洪亮的声音。随着道号“无量天尊”的“尊”字音传来，一道金光一闪，三人之间就多了一个人，正是混沌初分时得道的鸿钧老祖。太上老君、元始天尊急忙大礼参拜，菩提天尊也不得不大礼参见，因为鸿钧老祖是二十八重天的神仙，职务比他高得多。老菩提此时心中可不平静了，心道：“自己一人对付太上老君和元始天尊，尚有胜算的把握，一人对付他师徒三人，那自己就只有逃命一条路了，若是自己的师父也来到就好啦！”
　　就在菩提天尊的念头还没有想完，空中又无声无息的落下两个人，正是他的师父盘古大神和宇宙神，同时出现在四人面前，这一回连鸿钧老祖也跪拜在地。菩提天尊先拜过宇宙神，又无声的向盘古大神拜了三拜，却不敢站起来。
　　盘古大神微笑道：“徒儿，起来吧，恕你无罪！”
　　“真的……师父，我能叫你师父了？啊嗬，我菩提终于有了师父了！”菩提天尊竞激动得泪流满面，可见他受了多少委屈。
　　太上老君和元始天尊也吃了一惊，想不到平时无用的老菩提，竟然是人人向往的盘古大神门下，恐怕真的战起来自己二人还真不是他的对手呢？
　　此时的宇宙神仍然是吉彩凤见到时的模样，标准的风流倜傥的一个公子。只听他微笑着说道：“菩提，委屈你了，从今以后你再没有隐瞒下去的必要。二十八重天我已给你建好了行宫，仍然兼职监察御史之职，每一个星系你都有权行使你的权力，更特许你在二十八重天和你的‘家’轮流居住。”
　　元始天尊心里咯噔一下子，这老菩提提升也太快了吧？竟然提到和自己的师父一个级别？不由问出了口：“宇宙神大人，这老……菩提大人……”。
　　“呵呵，你不问我也要告诉你们的。菩提在封神大战前经我的提名，内阁会议全体通过，任命他为我的监察御史，享受二十八重天的待遇。为了培养和查访各星系的天灾人祸，以及各位神仙在任职期间的表现，我才命他伪装起来，游荡在下界。由于张玉皇错杀了风悟尘，菩提怒气难消之下，暗中培养了孙悟空，搅闹三界，我不得不将他降到二十四重天，以儆效尤。他果真没负我望，为整个宇宙立下了不可磨灭的功勋。就象这次太阳星系的大劫难，若不是菩提将太阳星系的三百六十颗定天石，用阵法隐藏起来，恐怕太阳星系和天光星系的大战早就爆发了？光灵天尊的阴谋若是得逞，太阳星系将不知有多少万亿人类消失。而你元始自封神大战以后，也没有了进取之心。让你监管天北星系和太阳星系，几万年了，你去的不超过十次，又对天光星系的侵略毫无所知。本想处罚你，念你在太阳星系这次大劫难中还有所作为，就不处罚你了。但也要好好反省一下，不要光吃老本，还要再立新功！”宇宙神说道。
　　元始天尊急忙磕头谢恩。
　　“李聃！”宇宙神的面容突转严厉，喝道：“命你监管天光星系和天月星系，而你不但疏于管理，连光灵天尊一伙的阴谋也没有看破，又对徒弟管教无方，致使玄都犯下十恶不赦之罪。经内阁会议研究决定，职务降一级，贬到二十三重天面壁一百年后，仍然监管天光星系和天月星系，你可有意见？”
　　太上老君急忙说道：“小神罪有应得，还望宇宙神大人搭救小徒？”
　　“哼，他能不能保住元神，就看天意吧，谁也救不了他！这次太阳星系的大劫难，你们任何人不得过问，私自下凡者，定处以极刑。”宇宙神说道。
　　鸿钧老祖也对自己的两个徒弟，分别进行了严厉的训斥。
　　“宇宙神大人，光灵天尊已偷习成颠倒乾坤神功，功力也达到了二十五重天，小风是无法对抗的啊？”菩提天尊言下之意还是想请宇宙神允许他随时救护风悟尘。
　　“呵呵，要相信小风吗！盘古大叔专门给他炼制的聚灵丹，会保他永远不死的。我也给小凤服下了我炼制的神丹，就让他们去磨练吧！”宇宙神说道。
　　九重天青灵山，从人群中站起来说话的正是青云真人。原来他和林向东分别后，回到八重天不久，就接到了朝阳真人安排在金帝身边的人的报告，急忙打开了朝阳真人给他的第一个锦囊。竟然是他师父元始天尊的密令。他手中有朝阳真人的令箭，按照密令的指示，带领仙兵仙将将正召开叛乱会议的金帝等十三人一举擒获。又调动一百万仙兵仙将到九重天神界，封锁了北极通往凌霄城的所有出路。刚刚安排就绪，就又接到了南极仙翁下达的错误命令。青云真人急忙带领一百名仙将赶了过来，他也看出了南极仙翁中了迷神粉之毒。别看他是元始天尊第二十五位嫡传弟子，在大师兄面前也只有唯唯诺诺应是的份，更不敢如此大声说话。但此时他身上带有朝阳真人给他的“尚方宝剑”，，又见南极仙翁迷失了神智，才敢大胆的站起来，双手高举着“尚方宝剑”说道：“大师兄息怒，不知还认识不认识此物？”
　　（关于青云真人在仙界的平叛，写了三章，约一万余字，应该是第59章――61章。笔者唯恐读者大大们不喜欢，就将那三章略去了。故在这里几笔带过，如果朋友们认为有必要写出来，我就将那三章上传上去。谢谢你们的支持，更盼望提出宝贵意见！）
　　还未等南极仙翁说话，太乙真人就看清了青云真人手中之物。虽然只是一把旧拂尘，上面也只不过是写着一个“鸿”和一个“令”字，可它是鸿钧老祖当初赐给朝阳真人代管三教的令箭，谁敢不敬？太乙真人高兴地大声道：“弟子太乙，参见祖师爷！”
　　阐教门下弟子也都看清了是“尚方宝剑”，也急忙大礼参拜。
　　南极仙翁睁开慧眼看了一眼，他虽然神智迷失，但也认出了是祖师爷之物，也急忙跪了下来，大礼参拜。
　　青云真人也急忙祭出了小红花，在南极仙翁头上盘旋了一阵。南极仙翁就忍不住打了喷嚏，脑子忽然清晰起来。青云真人收了“尚方宝剑”，跪在南极仙翁面前，说道：“师弟冒犯大师兄虎威，请大师兄治罪！”
　　“你做得非常好，若不是你，两教真的发生大战，我南极就百身莫赎了！”南极仙翁扶起青云真人道。
　　“大师兄，朝阳师兄命我将师父密令交给你，请大师兄接旨！”
　　慌得南极仙翁急忙又跪了下来，三呼“无量天尊”后，才敢打开锦囊，只见上面写道：“字喻南极吾徒，立用汝师祖信物晓喻两教门下弟子，只惩办首恶，胁从不问，任何人不得擅自挑起战端。命青龙徒侄暂摄道教大师兄之位，严格约束门下。”
　　南极仙翁急忙站起来高高举起“尚方宝剑”，将元始天尊的密令念了一遍，引起两教弟子一片欢呼。
　　青云真人用神念将元始天尊的第一道密令和朝阳真人的安排，以及自己执行的情况，向南极仙翁说了一遍，又将太阳星系已经发生的事也简单介绍了一遍，并怀疑“一连屠三城”的罪魁祸首可能就是金灵圣母。当然也将菩提门的情况，向南极仙翁作了介绍。南极仙翁听后，惊了一身冷汗，想不到太阳星系发生了这么多的事，更想不到林向东真的是菩提门下的风悟尘。
　　所有的人都站起来了，广成子和太乙真人可没敢站起来。二人一直等南极仙翁和青云真人交谈完后，广成子才敢说道：“大师兄恕罪，林向东是不能除去的，我们两教的十四个师弟还在他手上，灭了林向东也等于灭了十四个师弟啊？”
　　南极仙翁急忙扶起了广成子和太乙真人，惭愧地说道：“两位师弟千万别将我刚才的胡言乱语放在心里，我们仍然是亲密无间的好兄弟。你说十四个师弟是怎么回事？”
　　太乙真人急忙将发生的情况，以及林向东警告的话说了一遍。此时道教身份最高的无尘真人、玉清真人和华清真君正准备说出不能放了林向东的话语，没想到自己的二师兄等十几个师兄、师弟落入了林向东之手，只好将到口边的话又咽了下去。
　　南极仙翁一听说这么多人在林向东手上，急忙取出了四海瓶，可那还有林向东的影子？连续念了几次放出的真言咒语，也没有放出林向东。南极仙翁这时才发现自己的法宝被破了，下面竟有一个针尖大小的小洞。
　　原来，林向东猛然感觉到一股大力吸来，就知道自己落入了人家的法宝之中。要想出去并不是在法宝上面钻个眼，然后变成一个虫子钻出去的事。平常修行者使用的法宝、法器，是完全靠阵式的玄妙功用或收取、或攻击。仙器以上的法宝都有一个主神控制的，特别厉害的极品神器有的必须几个、几十个、几百个的器神控制，才能发挥出法宝的巨大作用，当然也是在主神的控制之下。林向东感觉到越来越冷，知道法宝已经开始了将他消化的工作。急忙放出了他的强大神念，搜索主神的位置。经过反反复复的较量，控制法宝的主神不得不败下阵来。这也是南极仙翁刚刚练成不久的缘故，主神还没有和南极仙翁的神念融合在一起。但毕竟是南极仙翁炼制的，主神宁愿同归于尽，也不愿听从林向东的指挥。气得林向东没法，只好让主神失去了行动能力。拔下一根头发，变成一个钢钻，想学孙悟空当年钻透阴阳瓶的方法出去。可是，钢钻一挨着瓶底，就冻在了一起，再想拔掉都难。原来南极仙翁居住在冰天雪地之中，修炼的都是极阴极寒的功夫，连法宝也是如此。但这难不倒神功盖世的林向东，发出一团元阳之火溶入到钢钻之中，再念了一道真言咒语，将钢钻变成了火龙钻，也只是一会儿的功夫就钻透了。林向东化成了一道青烟出了四海瓶，又变成一个肉眼都很难发现的小飞蚁，落在南极仙翁的头上，此时正是南极仙翁看密令之时。
　　林向东见被南极仙翁发觉了，也不在隐藏。就在南极仙翁的头上现出法身，说道：“本想借你们这些高手一用，既然青龙真人已被任命为道教的掌教大师兄，我就放了他们吧！虎玄都罪不可赎，无头的尸体交还给你们。他的元神和头颅，什么时候我折磨够了，什么时候我再决定他的生死，这就是欺负我门下弟子的下场！”
　　随着林向东头上的宫殿倒转了一圈，黄龙真人和青龙真人等，噗噗嗒嗒的落在地上。
　　南极仙翁自林向东一说话就闪开了，手中也取出了他的成名法宝――三宝玉如意，就想趁林向东放出人之后，再次拿下林向东。可是随着林向东的话音落地，林向东也突然消失了。以南极仙翁的功力竟然也没有看出林向东的隐身，更没有感觉出空气的波动，但他清楚的感觉到林向东走了，南极仙翁不由叹了一口气。
　　太乙真人急忙说道：“大师兄不必气馁，这林向东在多少万年前都达到了十八重天，此时的功力更不知有多高，并不是我们能对付的，所幸他不是邪恶之徒。还请大师兄颁下掌门令，我教弟子不得与菩提门为敌？”
　　南极仙翁毕竟也是一教的领袖人物，沮丧也只是一时。听了太乙真人的话后点点头，却对下一步不知该如何是好？带领弟子们杀向凌霄城的洋鬼子，但实不知迷雾带如何破去？这里离凌霄城不足一千里，他几次睁开慧眼也没有看清凌霄城，好象凌霄城隐藏在云障雾绕之中。自己只是和林玉虎一接触就中了毒，若是一接近迷雾带，恐怕没有一个人能够幸免？关乎本教弟子生死存亡大事，他可不敢贸然决定。如果听从林向东的吩咐，又心有不甘。几十万年了阐教虽然人少，但也是太阳星系的核心教派，特别是十二剑仙出名后，更成了太阳星系的中流砥柱。想不到今天……。
　　青云真人见南极仙翁沉吟不决，知道他的心事，急忙说道：“大师兄，何不再看看密旨？”


正文 第81章 刚出狼窝又入虎口
　　南极仙翁怀疑地看看青云真人，青云真人急忙说道：“大师兄，吓死师弟也不敢偷看师父的密旨，是师父第一个锦囊中如此指示我的。”
　　南极仙翁这才急忙打开了密旨，只见上面写道：“南极吾徒，命灵宝徒儿带领玉箫、青木二人速去统领百万仙兵仙将，凡是从北极来的人欲到凌霄城的，一律不问青红皂白全部拿下。我教弟子就地练功，不得离开半步，直至凌霄城迷雾带消失，你就可带所有的弟子前去消灭洋鬼子，但不可招惹菩提门下。可将我的谕旨宣告道教门下，尽量劝阻他们不得离开，若执意离开者，乃是天意不可违也。另，青云徒儿有一样法宝可对抗洋鬼子的极品神器，我教弟子不得离开青云徒儿过远，若到两难之处，可命青云徒儿打开第三个锦囊。”
　　正在这时，空中又落下许多两教弟子，元始门下的只有十四重天的金庭山玉屋洞道行天尊和青峰山紫阳洞清虚道德真君两人。其余者皆是太上老君门下，有三十之多，但大多都是九重天的神人，十重天以上的神仙也只不过几人而已。
　　南极仙翁容众人见过礼后，才急命灵宝大法师和玉箫真人、青木真人离开，又将元始天尊的谕旨公布了出来。可真的是天意不可违也！以青龙真人、无上真人为首的道教门下弟子分成了两大派，无上真人为首的一派坚持要为玄都大法师报仇，天涯海角也要追回大师兄的元神；青龙真人一派的坚持要听元始天尊的吩咐，尽量避免门下弟子的无谓牺牲。可他刚执掌大师兄之位，又不是太上老君任命的，怎能服众？南极仙翁虽然威望很高，可他是阐教，自然也不可越俎代庖，劝说无效后，无上真人带领一百多人去追杀林向东而去。但不论无上真人的一派，或是青龙真人的一派，都没有一个人提出再过问还被阐教门下包围的无为真人、舒云真人等十三人。这十三人也面如死灰的跪在中间，想反抗吗？当然想，谁也不想死。可在阐教门下都是大神仙级别的人虎视眈眈之下，别说反抗了，只要稍有异动，恐怕就会提前进入鬼门关。
　　南极仙翁因为这些人不是本门弟子，也不敢妄下杀的命令。直等到道教门下留下来的一百多人平静以后，南极仙翁才说道：“青龙师弟，这些人中有五人是杀害我师弟玉树真君的凶手，就交给你发落吧？”
　　“师兄，我只是暂掌道教，无力服众。若是暂缓发落，可能师兄门下不会同意。不如将无为真人和舒云真人灭了元神，其余三人打入轮回之道，没有参加者就放了他们如何？”青龙真人说完，用眼神征询一遍门下弟子的意见，见无人反对，才复又向南极仙翁深施一礼。本来嘛，自己的大师兄犯下十恶不赦之罪，还要杀人灭口，真的是人神共愤。所以才这么多人无一人敢出来为无为真人求情。
　　南极仙翁先放了无关之人，就将五人带到玉树真君遇难之处，有道教门下执法堂主无羁真人亲手杀死五人。阐教门下弟子祭拜过玉树真君，复回到树林内席地练功，不表。
　　且说吉彩凤只见白光一闪，吓得她尖叫出声，身体却不由自主地被射了出去。脑海中刚一有清醒的意识，就急忙睁开眼来。面前百里以外有一座高耸云天的山峰，近处确实茂密的紫竹林，身后是鲜花盛开的百花园。吉彩凤真不知道自己来到了何处，正想小心翼翼的走走看看，忽听背后一声大喝，吓得她激灵灵打个寒颤，急忙唤出闪电剑和红罗帕，扭回头一看，真是吃了一惊。只见是一个黑塔般的大汉，身高倒有一丈多，犹如地球上的黑种人，只有牙齿是白的，手中的乌钢枪喷吐着黑幽幽的火焰。
　　黑大汉喝道：“呔，何方狂徒……何方黄毛丫头，竟敢闯我普陀山？”
　　吉彩凤闻听“普陀山”三字，心中一喜，想不到自己来到了佛界，更来到了敬仰的观音菩萨的家，急忙深施一礼，道：“小仙吉彩凤，前来拜谒观音菩萨，还望引见？”
　　黑大汉正是孙悟空保唐僧西天取经路上遇到的黑熊精，被观音菩萨收服，在这里替他看山。此时，黑熊精仔细打量会儿吉彩凤，大怒道：“原来只是个散仙，哪有资格见我家主人？快滚，恼了你家黑爷爷，定撕吧撕吧把你吃了！”
　　吉彩凤心中一惊，自己本身就是个鸡，是人类和妖魔鬼怪最喜欢吃的一道菜，鸡心、鸡肝、鸡翅，特别是鸡大腿，都被人类做成各种各样的风味小吃，是美味可口的食品。吉彩凤害怕的摸了一下自己的大腿，说道：“大神，小仙这就走。不过，小仙真的是想拜见观音菩萨啊？还望大神开恩？”
　　“我家主人奉旨到天朝国捉妖降怪去了，就是在家，也不是你能想见就见的？休要啰嗦，快滚！”黑熊精愤怒地吼道。
　　吉彩凤万般无奈，只好驾云离开，无目的地也不知飞了多久，在高空中看到地面上有一座城池，西南方几百里外有一座大山，吉彩凤一时作了难。当然她想尽快回到天朝国，回到心上人身边，可是，她自知无法穿越那一道道强大的结界，是回不到天朝国的。只有先找一个地方躲起来，抓紧时间练功，等自己的功力真正达到十重天的境界和修为，或许能破开那重重结界吧？再说林玉虎也不能长时间的关在乾坤玉环中，必须找一个地方将他放出来透透气。古人云，大隐隐于市，小隐隐于林。然而，佛界的城市里居住的大多都是寡汉条子，女人肯定会很少的，即使有也不敢出来。自己的容貌天下无双，一进入城市，那些八百年没有见过女人的佛人，恐怕只用那色迷迷的眼光也能将自己杀死？唉，我小吉真的命苦，只能在深山老林里当野鸡的命！可是是山都有神，这座方圆几百里的大山，总不会也有山神吧？或者是哪一位佛或菩萨的府邸？哎呀，正前方几千里外有一片金光闪现，那里可能就是西天佛祖居住的灵山大雷音寺吧？自己和他无亲无故，还是不打绕他为好！
　　吉彩凤想到这里，就隐起身形急速朝大山飞去。吉彩凤这一次可学刁了，就在离山峰十里外放出神念。只见山势蜿蜒起伏，繁花似锦，流水潺潺，一股祥和的灵力弥漫在空中，拂煦的阳光下，仙鹤起舞，百鸟鸣唱，一草一木无不透出不可言喻的生命力，这座山真的太美丽了！只是吉彩凤将方圆几百里的大山搜索了几遍，也没有发现有一个人，更看不到有什么人类居住的建筑，就只是特别感觉到这里的灵气非常浓厚。吉彩凤自进入佛界也没有注意佛界的灵气，和九重天神界的灵气有什么区别。当吉彩凤不放心的又搜索一遍后，就飞入了一个小山谷密林内，现出身形。她还不能象林向东那样隐身想做什么，就做什么。所以，只好现出身形，刚想放出林玉虎，我的天哪，分不清在哪个方向响起了一声佛号“阿弥陀佛”。吉彩凤旋身一周，看清面前的形势时，只吓得“哎呀”一声道：“我命休矣！”
　　其实，吉彩凤还以为自己是原来的脚程呢？目前她的飞行速度可是原来的几倍，不知不觉中已经深入了佛界腹地。这座山正是闻名佛界的佛山，罗汉以上的官员又叫它圣山，也有人叫它炼狱山。在佛界，除了西天佛祖是最高的统治者外，下面还有三十六佛、七十二菩萨、一百零八名罗汉，这两百多人就是佛界的核心领导者。罗汉以下还有十八伽蓝、二十四诸天、三十六金刚，七十二本尊，也都是佛界的领导层，当然还有各城镇守使等地方官员。因为佛人也并非不死，有的是修行出了问题，有的是犯了死罪，有的是需要转世投胎，他们的肉身就会进入这佛山，消失于无形。但不论怎么死的，只有罗汉以上的官员才有资格进入此山，所以，他们称为圣山。叫炼狱山的人就很少很少了，因为这座山下面就是佛界的十八层地狱。都说佛人慈悲为怀，可佛界的犯罪率是仅次于人界的。各星球来的佛人良莠不齐，自幼的修养和人生观也并不一样。再加上他们没有家的负担，打架斗殴，寻衅滋事，如同家常便饭，强奸案更是六界之首。西天佛祖为了佛界的社会安定，就在这座山下用他的大佛通开辟了十八层空间，称为十八层地狱。根据所犯罪行的轻重程度，打入应该进的地域之中。但只要进去，出来的希望也就非常渺茫了。几十万年从里面出来的不超过百人，象观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨这三大菩萨，也是在里面接受过魔难，经过多少人的保奏才被放了出来。那些普通的佛人又有谁去保呢？即使想保你也见不到最高统治者西天佛祖啊？所以，十八层地狱中的人越来越多，而佛人却越来越少。所幸每一层地狱中，除了环境恶劣，失去自由外，也可以生存，久而久之也就忘了本来面目，终其一生甘愿在里面了。
　　把守这座山的只有十八人，也就是闻名六界的佛界一百零八名罗汉之十八名，为首者是托塔罗汉。平时他们也从不在地面上活动，而是隐身在十八层地狱的第一层进出口处轮流值守。别看只有十八人防守，即使有千军万马也是进去出不来，靠的不是人，是数不清的阵式。在这方圆几百里的佛山区域内，真是大阵套小阵，小阵连大阵，环环相扣，密密层层。但从外面看来是一片非常祥和的世界，只要人一进入，就会引起阵式的发动，又是一番景象了。
　　今天轮值的正是举钵罗汉和长眉罗汉，吉彩凤一进入，他们就发现了，急忙启动了全部阵式。刹那间，吉彩凤身边就出现了十八名罗汉，但只有举钵罗汉和长眉罗汉是真的，其余者都是山石显化的。因为吉彩凤无巧不巧的落入了十八罗汉阵中，此阵可是佛界威力巨大的阵式，也叫做大般若罗汉阵。是利用十八名罗汉奇妙的运动变化，以及各人手中的不一样的法器发出的佛罡之力，布成的阵式。此阵一般都是对付强大的魔头，今天吉彩凤却误入其阵。
　　举钵罗汉先道了声佛号“阿弥陀佛”，随后喝道：“何方妖魔鬼怪，竟敢闯我佛山？”
　　吉彩凤稳定了一下心神，说道：“各位罗汉爷爷，小仙并不是妖魔鬼怪，因在青灵山误入一个传送阵，被传送到这里，却不知这里是何处，只是想在这里恢复一下功力。还望各位罗汉爷爷慈悲为怀，容我休息片刻，并请指明出路，小仙不胜感激，阿弥陀佛！”
　　西天佛祖也并非完全不讲理之人，规定了“对确属误入者，又非邪恶之徒，可让其速速离去”，并在各路口都立下了鲜明的标志，只可惜吉彩凤从空中而来，根本没有看见标志，才误入此山。
　　举钵罗汉看看长眉罗汉，虽然惊讶于吉彩凤的绝世容颜，但二人都是慈悲为怀的得道高僧，没有了色欲之心，正准备让吉彩凤速速离开。就在这时，忽然从空中落下几个人来，为首者却是西天佛祖身边最红的大红人伽叶，带着四个本尊来到了。
　　原来这伽叶可比阿傩心机深沉，他知道自己接了个烫手山芋，又不敢推辞，就向佛祖进言，要求让普贤菩萨协助他破案。普贤菩萨想到这是为了佛界的社会安定，就毫不犹豫的答应了，却想不到掉进了伽叶设好的陷阱之中。连西天佛祖都束手无策的案子，他普贤菩萨又怎能轻易破去？一天十二个时辰连轴转，也没有抓住一个歹徒，凶杀案仍在接二连三的发生。伽叶为了自己的私欲，更为了除掉他们的眼中钉，就设下了连环计。先让人在普贤菩萨的住处藏下赃物和凶器，又命人和他演了一场警察抓罪犯的表演剧，并当众进行审讯，供出了幕后指使人就是普贤菩萨，结果就是普贤菩萨锒铛入狱。可是凶杀案仍在发生，被杀之人又都是一方的官员，令佛界震惊。西天佛祖在巨大的压力之下，只好再次派伽叶来严审普贤菩萨，好让其供出同伙。
　　伽叶在空中就被吉彩凤的容颜惊得目瞪口呆，他带来的四大本尊也都是和他伙穿一条裤子的。分别是雨阳本尊、历阳本尊、驭鹿本尊、骑鹤本尊。这四个人和他的主子一样，表面上装得人五人六的，背地里都是贪淫好色之徒，鼠偷狗窃之辈，只要见到有一点姿色的佛女，就会掳入他们的秘密居点中，何况见到吉彩凤这样的万年难见的大美女，还能不动心吗？
　　伽叶一落下地，就吼道：“举钵罗汉、长眉罗汉，为何还不将这个女杀手拿下？”
　　“禀……”举钵罗汉本不善言辞，一时不知如何称呼这个佛祖面前的大红人。伽叶、阿傩虽是佛界举足轻重的人物，却没有明确的职位，说白的话，他只是西天佛祖两个跟班的人而已。
　　“呵呵，告诉你们，本人从今天起已经晋升为菩萨了，以后要称呼我为伽叶菩萨，呵呵！”伽叶得意地说道。
　　“禀菩萨，这个女孩本是无意间闯入佛山的，更不是什么邪恶之徒，按条律应该放走她。”举钵罗汉说道。
　　“胡说，她正是连环凶杀案的杀人凶手，本菩萨费尽千辛万苦才追到这里。你总不会是被美色所迷惑，想放她出去，再据为己有吧？”伽叶冷笑道。
　　“小僧不敢，小僧这就拿下她，交由伽叶菩萨发落！”举钵罗汉无奈地说道。


正文 第82章 柳暗花明不是明
　　举钵罗汉说完，右手大拇指和中指突然一碰，忽然间山谷上空响起一声晴天霹雳，直震得山摇地动。山谷内风起云涌，飞沙走石，逼人的煞气越来越强。一会儿整个山谷处在了一个大光团中，风停了，云散了，只剩下让人睁不开眼睛的光芒。
　　吉彩凤自见到伽叶菩萨的出现，就知难以善了，不由自主的散发出了她目前功力所能达到的最大气势。阵式的威力也在此时完全发挥了出来。强大的煞气让她的气势也只是坚持了一会儿，就再也保持不住三丈方圆的安全空间。正当她要有所行动时，煞气却突然隐退，强大的光芒几乎让她头晕目眩，吉彩凤急忙闭上了眼睛，散发出神念观察着阵式的变化。只见数不清的多少道金光，在她周围不停的穿插飞舞，带起一道道金罡之风。
　　吉彩凤虽然在菩提门异时空间中学习了三千年功法，可她却对阵法之学还只能算是门外女。林向东送给她的《阵法篇》，她还没有来得及深入钻研。但凭着她几万年的修行，还是看出了此阵是玄玄幻幻、虚虚实实的阵法。自霹雳响起后，周围的十八罗汉都再也没有看见过，来回穿插的金光，可能就是那十八个罗汉。吉彩凤怀疑地想到，这总不会是威震六界的十八罗汉阵吧？
　　然而，吉彩凤虽然想到了是十八罗汉阵，却想不出如何破法。随着光团越来越亮，吉彩凤紧闭的双眼也感觉到了如针扎般的疼痛，只好发出自己的功力相抗，护身罡气也由原来的十丈方圆再次缩小到五尺方圆。如果她再想不出办法，别说和十八个罗汉交手了，就这阵式发出的强大佛罡之气，也会将她挤压得粉身碎骨。可吉彩凤真的一筹莫展，不由再次在心中哀叹自己的命苦。
　　举钵罗汉虽然不得不启动了阵式，但心中并不想要了吉彩凤的命。若是十八罗汉阵的威力全部发挥出来，别说吉彩凤一个刚到十重天功力的散仙，就是有十四重天功力的大魔头也休想逃生。前文中已经说过，此阵是靠十八个人的奇异的运动，和每个人不一样的法宝发出不一样的功用组成的阵式。举钵罗汉是阵主，他的法宝紫金钵盂还未祭出，吉彩凤就无力支持下去了。举钵罗汉实在不忍吉彩凤就此毙命，更不愿这个漂亮女孩落入这一群淫棍之手，一边急速的变换着自己的位置，一边偷偷地看一下长眉罗汉。想不到长眉罗汉也和他有着一样的心思，手中的法宝也没有祭出，还不时地打量着他。举钵罗汉突然有了主意，在来回穿插中故意将自己的速度放慢了一点，他身形化出的金光自然也变粗变大。在外面看他的身形仍然风驰电挚，可在阵里面就很容易分辨出他运行的轨迹。
　　吉彩凤是何等的聪明，虽然她还不明白这两个罗汉的心思，但突然看见一个比较粗一些的金光总是运行在一个轨迹上。吉彩凤聪明的头脑马上想到，若是伤其一人，这十八罗汉阵会不会破呢？他们为什么只来回穿插不向自己动手？唉，不管了，若再不动手，自己就会被这激荡出的佛罡之气挤压成肉饼。吉彩凤拿定了主意，她知道红罗帕虽是神器，也不是万能的。在这威力巨大的阵式中，无法发挥出它的收取功能。思虑再三，只好先用伏魔金刚圈试一试。吉彩凤忽然将红罗帕放大到能顾着自己的身体，决定硬抗佛罡之气。她的身体也急速无目标的移动起来，先打破了十八个罗汉的运行轨迹，双眼睁不开就用神念密切关注着那道比较粗的金光，在举钵罗汉又一次运行到她看好的位置时，伏魔金刚圈抖手而出。
　　举钵罗汉以身犯险，引诱吉彩凤向他出手，所仗恃的就是他炼制的法宝紫金钵盂。也是佛器的上品，以为能收得了吉彩凤的兵器。没想到吉彩凤的闪电剑没有动，却祭出了神器。就见一道乌光以比他快几倍的速度向他打来，举钵罗汉急忙举起了紫金钵盂。可那道金光却收不进去，举钵罗汉只好让过要害，打在了他的左肩之上，竟然被打得粉碎性骨折，再也控制不住身体，摔在地上。更意想不到的事发生了，伏魔金刚圈打伤举钵罗汉后，并没有回到吉彩凤手中，而是突然变大到一丈方圆，向四周发射出亿万道九彩神光。刹那间，九彩神光与佛罡之气一接触，就爆发出一连串的大爆炸，就好象一下子点燃了亿万响鞭炮一样，那强大的爆炸波，将四周山峰上的岩石炸得四处飞溅，威力巨大的十八罗汉阵就这样被破了。长眉罗汉也被震得匍匐在地，吐出他几万年都没有吐过的鲜血来。
　　如果你喜欢这本书，请来翠微居，章节更多，支持本人，支持正版阅读。
　　吉彩凤也不知伏魔金刚圈还有破阵的功用，一时惊得呆了。伏魔金刚圈立下如此大功，高兴得就象小孩子一样，围着吉彩凤“嗡嗡”的表起功来。
　　还在发呆的吉彩凤，突然脑海里传来一个声音，“快跑，向着那个最高峰的方向跑，就能逃离这里！”
　　吉彩凤猛然惊醒了，顾不得去找是谁发出的声音，急忙收了伏魔金刚圈，转身就逃，瞬移神功更是发挥到极致。然而，瞬移神功虽然并不是人人都会，但只要达到九重天以上的功力，一般地都可以习成类似的瞬间移动。伽叶菩萨对吉彩凤垂涎三尺，怎会放吉彩凤逃走？一见伏魔金刚圈发出了强烈的九彩神光，他就知道单靠两个真人的十八罗汉阵，是困不住这个漂亮女孩的，他的双眼无时无刻不在盯着吉彩凤的身影。他虽然只是个西天佛祖身边的跟班人，但他的功力已进入了十一重天的修为，瞬间移动比吉彩凤的瞬移神功还要快。也就在吉彩凤刚逃出佛山区域，他就超过了吉彩凤，身上的锦斓袈裟也突然飞向了吉彩凤。
　　吉彩凤突然看见一片乌云向她飞来，那强大的佛罡之气离多远就牢牢罩住了她。吉彩凤几乎吓傻了，正不知如何是好，她身上的金项链突然间射出一道九彩神光迎向乌云。一声爆炸响过后，锦斓袈裟被炸得粉粉碎碎，随风飞扬而去。吉彩凤也被震得歪歪斜斜的落在地上，胸中气血也一阵翻腾，差一点背过气去。
　　伽叶菩萨可是大吃一惊，想不到一个漂亮女孩身上竟然有两件中品以上的神器？这个女孩究竟是什么来路呢？总不会真的是连环凶杀案的罪魁祸首吧？
　　也就在这时，雨阳等四大本尊和没有轮值的十六个罗汉已经赶到了，将吉彩凤又团团包围起来了。
　　吉彩凤虽然没有真正拼杀，但神器是和她连体的，伏魔金刚圈破去十八罗汉阵，就让她受了内伤，这次破了锦斓袈裟，更让她伤上加伤，虽然还没有到吐出鸡血的地步，却也是在短时间内无再战之力。吉彩凤急忙强提功力，运起迷神功，消失在原地。
　　伽叶菩萨吃惊更甚，想不到这个女孩真是连环凶杀案的罪魁祸首啊！那些佛界高官在重兵保护下，仍然在众目睽睽之下被杀死，凶手肯定都是用的能隐身的法宝，是什么样的法宝呢？众所周知，隐身草能隐身，可整个太阳星系不超过五棵。一般地神仙也都会隐身功夫，可功力高的就能清楚的看见功力低的隐身者，自己的功力应当比这个小女孩高得多，可怎么看不见呢？
　　伽叶菩萨边想边向十六个罗汉打了个手势，率先诵起了乱神咒。十六个罗汉也不敢怠慢，同时高诵出了一串串真言咒语，那强大的一波波、一道道超声波，刹那间弥漫十里方圆，令空气也无风振荡起来。
　　前文中说过，吉彩凤服下了宇宙神炼制的神丹，对乱神咒、伏魔咒一类的真言咒语是免疫的。可此时吉彩凤两次受伤，胸中的淤血还没有被炼化，也是她正需要练功的紧急关头，那一波波的超声波终于攻破了她心神的防御，“哇”的一声喷出一蓬血雨，自然也现出身形来了。
　　原来吉彩凤两次受伤，虽然强提功力运起了迷神功，却无力再逃走，就坐在地上练起功来。吐出鸡血后，反让她的功力得到恢复，她那九彩斑斓的小宇宙也突然加速了运转，无穷无尽的灵力急速向她体内涌来。
　　伽叶菩萨和十六个罗汉没想到吉彩凤并没有逃走，而是席地练功。突然的现身，也让佛界高手们吃了一惊。随之，吉彩凤浑身被一团九彩神光包围，更让他们大吃一惊，当然也忘记了向吉彩凤攻击。九彩神光乃是大神仙的标志，心有一点邪恶之心的人也练不成九彩神光，怪不得能破了十八罗汉阵，原来功力比我们高得多啊！这是十六个罗汉的想法。伽叶菩萨和四大本尊的震惊可和十六个罗汉不一样，吃惊是因为没有想到吉彩凤功力比他还高，他还没有修炼出九彩神光呢？要想将这个漂亮女孩成为自己床上的玩物，已是不可能办到了。可能恶毒的男人都有一个共同的想法，自己得不到的也绝不允许别人得到。伽叶菩萨突然沉声喝道：“十八罗汉听令，这个女孩就是连环凶杀案的杀人凶手，立即布下十八罗汉阵，生死不论，务必将她擒拿或诛杀，为所有的被害者报仇！”
　　十六个罗汉和业已赶到的举钵罗汉、长眉罗汉，虽然明知这个女孩不是凶手，可命令如山，谁敢不执行？相互看了一眼，好象同时下了决心一样，身子一动就各自抢占了方位，启动了神惊鬼怕的十八罗汉阵。
　　也就是一会儿的功夫，吉彩凤已经恢复了功力，见敌人又将她包围起来，知道大战不可避免，急速唤出了闪电剑。突然一个声音又在她脑海里响起：“女施主，不要惊慌害怕，等阵式全部启动后，不必顾虑老衲的生死，对着我发出全力一击，就可破去这十八罗汉阵，然后快速逃离佛界。”
　　“嗯，是刚才那个人的声音！”吉彩凤感动得热泪盈眶，急忙不动声色的观看着周围的十八罗汉。突然见长眉罗汉的长眉毛连续眨动了两下，还眨了两次眼。吉彩凤知道了是这个长眉罗汉在帮助她，却不敢露出丝毫的异样。突然，她的脑海里又传来了几个人的声音，“女施主，不要逞强，功力达不到十五重天以上，是破不了我们的十八罗汉阵的。全力向我出手，可逃出去！”
　　吉彩凤再次涌出泪花，心道：“原来这世间还是有好人的，竟然要舍命救自己。但自己怎能为了活命而向恩人下毒手呢？这不是吉彩凤的为人准则啊！”
　　就在吉彩凤胡思乱想时，十八罗汉阵全面启动了，吉彩凤再也看不清三丈以外的东西。只见金蛇飞舞，一道道金光织成了天罗地网，强大的佛罡之气压得她喘不过气来。这才知道十八个真罗汉布下的阵式，比刚才的那个十八罗汉阵威力何止强了百倍？也只是一会儿的功夫，吉彩凤的护身罡气连三尺方圆也护不住了，弱小的身体恨不得钻入地下，可地硬如钢，从脚下发出来的强大煞气，又让她的身体想飞到天上去。吉彩凤也自然看到了五六道粗大的金光，只要找出他们的运行规律，击伤他们，才能破去十八罗汉阵，但吉彩凤已经不愿意再伤害他们。
　　其实，十八罗汉阵因为有五六个罗汉想放吉彩凤一马，并没有出全力，使阵式的威力减弱了许多，就这也不是吉彩凤所能应付的了。吉彩凤的身体再也无法站立住，随阵中的煞气飘荡着。吉彩凤当然为了活命唤出了红罗帕和伏魔金刚圈，浑身也散发出了九彩神光，苦苦地思索着怎样才能在既不伤人又能破阵的方法。
　　就在这时，突然传来一声直憾人心的佛号，随着“阿弥陀佛”最后一个音节结束，吉彩凤飘飞的身子不由自主的摔在地上，只感觉脑子一热一凉，吉彩凤就知道自己的记忆被来人提取了，心中不由凄然的道：“我小吉的命休矣！”
　　吉彩凤翻身站起来，看见威力巨大的十八罗汉阵也破了，仍然是朗朗乾坤，风和日丽，只是众人中多了一个胖大和尚。吉彩凤愣了一下，马上认出了来人正是佛界之主释迦牟尼来到了。
　　吉彩凤不由高兴起来，常听说西天佛祖慈悲为怀，是人类的救世主。自己的记忆被他提取，当知道自己不是连环凶杀案的凶手，说不定还会送自己回天朝国和心上人团聚呢？我吉彩凤真是苦尽甘来，逃亡的日子终于熬到头了。
　　吉彩凤激动得跪拜道：“小仙吉彩凤参见佛祖！”
　　释迦牟尼这几天可没有休息过一刻钟，佛界管辖的几百个城镇的官员接连被杀，让他坐卧不安。他当然也明白凶手并不是普贤菩萨，既然伽叶一将他当成凶手捉拿，他也就乐意趁此机会除去这个眼中钉。可是在普贤菩萨被抓以后，又发生了十几起官员被杀案，而且是越来越接近佛界的首都大雷音寺，弄得大雷音寺的官员人人自危。以金刚王菩萨为首的正直的佛界高官联名上书，要求放了普贤菩萨，尽快多派人手破案。气得释迦牟尼大发雷霆之怒，立即命令所有的上书人员参加破案，并让每一个人都立下军令状，三天破不了案，必须自裁以谢罪。这些佛界高官虽然都功力高强，但他们几万年以来从没有离开过大雷音寺半步，每天只知道研究佛经，哪会破案？但佛旨下了，又怎敢不遵？只好走出大雷音寺，分别奔向四面八方。很快就传来了他们中十几个人被杀的消息，释迦牟尼再也坐不住了，再次运起大佛通。他那无所不至的神念，将整个佛界搜索一遍，自然也没有看到一个杀人凶手。却亲眼目睹了一个官员刚进入一座城池，就突然死在大街上，连元神也消失了。这让释迦牟尼大吃一惊，整个被杀过程没有超过一分钟，竟然连他无所不能的神念也没有发现异常，更不知凶手隐于何处。释迦牟尼不甘心的将那个城池所有空间连续搜索了几遍，也没有发现任何蛛丝马迹。正当他拿不定主意是否放弃搜索时，佛山方向突然出现一团九彩神光。这又让释迦牟尼吃了一惊，不知是哪一路神仙来到佛界？急忙收回所有神念，坐姿不变就瞬移到了这里，提取了吉彩凤的记忆，可让他惊喜异常。真想不到风悟尘最心爱的女人会来到佛界，若抓住吉彩凤作为要挟，就再不需要害怕风悟尘了。可也有一点让释迦牟尼失望，吉彩凤虽是菩提门下，却没有学到菩提门的高级神功。若是自己能学会菩提门的神仙之功，就能想出办法炼化老准提的元神，两个元神合在一起，最少也能达到二十五重天以上的功力，到那时，太阳星系还有谁是自己的对手呢？离自己的远大目标一统太阳星系，就真的为期不远了。释迦牟尼想到这里几乎笑出声来，急忙说道：“彩凤，虽然你还没有转正为神仙，但你不是我界之人，你又是我最尊敬的菩提门下，从此后，佛界任你自由来去，无人敢对你不利，快快请起吧！”
　　吉彩凤见西天佛祖如此慈祥，激动得泪流满面，连磕了几个响头，拜谢道：“多谢佛祖慈悲，吉彩凤铭感五内！”
　　“彩凤，你说洋鬼子真的侵入了我太阳星系了吗？”释迦牟尼完全以一个老者和自己最宠爱的孙女的口气说道。他提取了吉彩凤的记忆自然知道了一切，只是有点不敢相信而已。
　　“不错，他们身上都有一种迷神粉，只要他们不现身，就没有人能够发现他们，连神算之术也算不出他们的位置。这朵小红花是我师门信物，佩戴上它，可在短时间内发现他们的隐身，并不受迷神粉之害。要想长时间的保持，就必须服用我师门的去毒丹。只可惜我师门也是刚刚研究出来，数量极少，我的大姐还没有分给我多余的。”吉彩凤如实说道。
　　“这么说你可以看到那些洋鬼子了？”
　　“我服用了去毒丹当然可以，只是我是师门中功力最低的，那些洋鬼子欺近我十丈方圆，我才能看到他们。佛祖，这朵小红花我可以送给你，以你的大佛通就可以轻易的发现他们了！”吉彩凤双手恭敬的献上小红花。
　　释迦牟尼并没有客气，而是急忙接了过来，故作感激不尽地道：“哎呀，如此贵重礼物，我可是受之有愧啊！彩凤，不瞒你说，我佛界每天之内都会发生十几起官员被杀案，却一直破不了，原来是洋鬼子做的案。你愿意不愿意帮佛界一点忙，就是跟在我身边，随时告诉我洋鬼子的所在呢？”
　　“当然可以，降妖除魔，抵抗天光星系洋鬼子的侵略，是我派应尽的义务。只不过我的东……大师兄若长时间找不着我，会闹得六界不安的。我是被一个自称是观音菩萨的坏女孩抓住后，无意中逃到这里的。”吉彩凤好象见到了最亲的亲人一样，高兴地说道。
　　“呵呵，不会太久的，最多三天，我就会送你回天朝国。”释迦牟尼可没有想到他的克星马上就会来找他的麻烦，才骗吉彩凤道，
　　释迦牟尼突然用神念向伽叶命令道：“伽叶，我走之后立即将这十八罗汉打入十八层地狱，让他们自生自灭，另调十八个罗汉过来。”
　　释迦牟尼又向十八个罗汉说道：“你们可知罪？竟敢阳奉阴违！违抗命令的下场就是到十八层地狱去反思，哼！”
　　降龙罗汉、伏虎罗汉、举钵罗汉、长眉罗汉、托塔罗汉、静坐罗汉，这六个曾经想放吉彩凤一条生路的罗汉，自见到西天佛祖来到，就跪在地上了，什么事能瞒得了无所不知的佛祖呢？只好听天由命的等待着佛祖的处罚。其他罗汉见首领都跪下了，虽然不知犯了何罪，却也自觉的跪在地上，听到西天佛祖的训斥，个个吓得浑身发抖，进入十八层地狱，那就等于永远失去了自由啊！


正文 第83章 怒发冲冠
　　且说观音菩萨和文殊菩萨来到吉彩凤消失处，文殊菩萨忍不住问道：“师弟，你什么时候在这里搞个传送阵，我怎么不知道？”
　　“呵呵，师兄，你知道天底下最富的人是谁吗？”
　　“这跟传送阵有什么关系？”
　　“当然有关系了，封神大战以前，玉皇大帝命我来参加太阳星系山神大会，你知道山神是最富有的，我出于开玩笑的心情敲了三个山神的竹杠，竞敲出了八百块仙灵石。呵呵，当年，这里是一大片茂盛的紫竹林，我现在的紫竹林就是从这里引种的。我收到八百块仙灵石后，就当成小玩艺在这里把玩，突发奇想，就设了这个阵式。可能是我脑海里在想着我的百花园吧，这个传送阵就传送到那里。后来封神大战爆发，我被削去三花，丢失了五百年道力，封神大战后，我就一心一意修炼。又适逢佛界刚刚成立，慌得我们马不停蹄，早把这个传送阵忘了。自那以后，我也再没有研究过传送阵。据说，我们的师叔通天道人到了太阴星系后，将星球与星球之间，城镇与城镇之间都设下了传送阵，不但让师叔发了大财，也促进了太阴星系的文化交流。太阴星系的繁荣富强，是跟师叔的传送阵分不开的。有时间你我过来好好研究研究，或许能给太阳星系做出一大贡献呢！”
　　观音菩萨说完就想踏进传送阵，文殊菩萨急忙说道：“师兄，这传送阵不能关闭吗？你的潮音洞可不清静了！”
　　“我也是随手摆的，还不知道如何关闭，风道兄也会找到这里的，没有他，我们还真不能回去。”
　　“师弟，我怎么发现风道兄对你偏爱，对我却冷谈得多呢？”
　　“他虽然比我们年龄大得多，可他这一世又过了十二年的人类生活，有时候还会有点孩子气，你几乎伤了他两个女人，他能不给你记会儿仇吗！过两天就会好了，他本来是一个心地善良，非常随和的人。”
　　“唉，我也不知道啊？要知道他是风悟尘，吓死我也不敢的，他是有资格在我们面前称上人的。”
　　“我也不知道他是故意的，还是无知，他根本不是狂妄之徒。我们快走吧？”
　　“我们就在这里等着他啊？”
　　“可是吉彩凤已经过去了，万一出了事怎么办？”
　　“那就在那里等他吧。”
　　二人边说边踏入了传送阵，也只是一眨眼间，就到了佛界普陀山。二人并没有到潮音洞，一边观看着各种各样的花卉，一边听红孩儿讲他们走后佛界发生的大事。闻听普贤菩萨又被打入十八层地狱，不由怒发冲冠，可他们自知无力回天，只好期盼着林向东来到，能顺势扭转乾坤，还佛界一个晴天。
　　二人又等了一会儿，林向东就来到了。观音菩萨急忙说道：“风道兄，实在对不起，我的守山大神并不认识吉彩凤，将她赶走了……”。
　　“可知道她到哪里去了？”林向东焦急地说道。
　　“守山大神说，她是一直朝西北方向飞行的，现在在哪里不清楚。”
　　林向东忧心如焚，急忙盘膝坐下，放出他那无所不能、无所不至的神念，连续将佛界搜了几遍也没有找到吉彩凤。林向东知道只有吉彩凤被困入阵式之中，或者是被别人吸进法宝之内，他的神念才搜索不到。急忙站起来问道：“西北方向都有什么大山？”
　　林向东自然知道吉彩凤的性格，肯定会躲进大山之中。其实吉彩凤想错了，天上的山峰一般都是神仙的居住地。若能躲进城镇之中，那要比山中安全得多。吉彩凤修行几万年总是在山中，是习惯造成的。
　　观音菩萨急忙说道：“最近的就是佛山，约有五千里路，经纬度是XZF\SG。”
　　“好，你们就不需要去……”。
　　“不，风道兄，我们的好友普贤菩萨又被接引道人打入了十八层地狱，就在佛山地下，还望风道兄搭救？”观音菩萨急道。
　　“好吧，我们这就瞬移过去了……”。
　　可是已经走不了啦，林向东话没说完，就看见从西北方向飞来七个隐身的洋鬼子。观音菩萨和文殊菩萨服下了菩提门的去毒丹，又学会了菩提门的迷神功，自然也看到了洋鬼子。观音菩萨急忙迎上去大喝道：“阿弥陀佛，洋鬼子还不止步吗？”
　　林向东和文殊菩萨也马上明白了观音菩萨的心思，他是怕大战起来会毁坏了他的百花园，二人也急忙迎了上去。
　　来的这七个洋鬼子，正是这些天暗杀佛界高官的真凶。为首者是水毛金火贵的长子水毛木土音，功力达到了十六重天。其余的都是他的师弟，十五重天的有牛心麻杆蜚和野田一机郎。十四重天的分别是村野吉斯郎、马凯几鲁亚、野田鲁雄信、猪倌秋里雄。他们奉水毛金火贵的命令，骚扰佛界。目的就是不让佛界支援凌霄城，好达到他们不可告人的阴谋。当他们将佛界高官暗杀差不多后，就将目标瞄向了佛界第二大高手观音菩萨。因为他们知道大雷音寺是佛界的首都，西天佛祖的功力还不是他们这七个人能对抗的。水毛木土音想靠七人之力，仍然用暗杀的办法，一举将观音菩萨和普陀山荡平。七个洋鬼子却被观音菩萨突然迎上来吃了一惊，他们都是第二批过来的人，隐藏了那么久都无一人发现，就连西天佛祖也没有发现他们，让他们很是自豪。想不到这佛界的第二大高手，竟然能看见他们，这观音菩萨的盛名真的不虚啊？怎么会比西天佛祖的功力还高呢？
　　“怎么，不相信能看见你们吗？靠迷神粉来迷惑人的神智，你们觉得太阳星系就无人识破你们的卑鄙伎俩吗？真是夜郎自大，坐井观天之辈！”文殊菩萨喝道。
　　水毛木土音倒也干脆，他虽然还不能完全听懂太阳星系的语言，但既然被发现，就没有必要再隐藏，七个人都现出身形。水毛木土音说道：“观音菩萨，果然盛名之下无虚士，在佛界我们忌讳的就是你，所以我们七个人都来了。能死在我们七人联手之下，你也应该感到无上的荣光。嘿嘿，记住，明年就是你的周年。”
　　水毛木土音虽然看见了面前有三人，但他对文殊菩萨和林向东好象没看见一样，以为随便出来一个人就能轻而易举的将二人杀死，所以他根本没将二人放在眼里。
　　“阿弥陀佛，想要我的命，你们还不够格！报上你们的名字，准备受死！”观音菩萨听洋鬼子把他看得那么高，心中不由有点后怕。若是在以前他会和西天佛祖一样，也是看不见这些洋鬼子的。这些人单打一，他自信能胜过任何一个人，要是七个人都上，加上普陀山的守山大神、六丁六甲等神外，也不是这七个人的对手。万幸他今天回来了，更有文殊菩萨和林向东这两大高手，这些洋鬼子就只有死路一条了。
　　林向东虽然没有说话，但他的神念可没有闲着，再次将整个佛界搜索了一遍。虽然仍然没有找到他的小吉、他的吉彩凤，却让他发现在灵山的西北方向、三千里外的西方城有三十多个洋鬼子，隐身在一个高大的宅院中。林向东估计洋鬼子破开的结界口，就可能会在那个方向。若不尽早关闭那个通道，天光星系的洋鬼子就会过来第四批、第五批……人马，太阳星系就真的危如累卵了。在紫云城拿下道阐两教高手，就是想合众人之力，将被洋鬼子破损的结界重新修复好，好来个瓮中之鳖。此时的林向东挂念着吉彩凤的安危，已经没有心再过问其它事了。但面前的洋鬼子必须尽快解决，要不然他们发出求救信号，大批洋鬼子来到，不但拖延救吉彩凤的时间，恐怕自己三人都将有性命之忧。所以轮到他报名时，只冷冷的吐出“林向东”三个字，就用神念对观音菩萨说道：“慈航，你们一人一个，速战速决，绝不能让他们发出求救信号！”
　　林向东说完就冷不防祭出了青红剑，他的青红剑可是神器中的极品。既是趁手的兵器，又是进攻性的法宝。只见一道九彩神光一闪，空中就出现了千千万万把闪着青红色光芒的宝剑，将以水毛木土音为首的五个洋鬼子圈进了剑光之中。
　　观音菩萨和文殊菩萨也不敢怠慢，急忙向余下的两个洋鬼子发起了攻击。观音菩萨对上了是有着十四重天功力的村野吉斯郎，文殊菩萨对上的也是有着十四重天功力的马凯几鲁亚，四个人犹如走马灯一般杀在一起。
　　林向东对阵的五人，身高都是在一丈八开外的巨人。林向东在他们面前就象小孩一样，但林向东接受了和洋鬼子对阵的教训，一上来就是狠招。那一把把真假难辨的青红剑，让五个洋鬼子手忙脚乱。但他们毕竟是有着大神仙的功力，忙乱也只是一会儿。水毛木土音犹如一座黑铁塔，手中的兵器也极为特别，是一个巨大的狼牙棒。一见青红剑攻击猛烈，水毛木土音也将他的兵器狼牙棒祭了出去，也是刹那间变成千千万万的，和青红剑叮叮咚咚的杀在一起。牛心麻杆蜚等四人见首领祭出了兵器，因为青红剑太过霸道，牛心麻杆蜚急忙祭出了他的鬼头刀，野田一机郎祭出了降魔杵，野田鲁雄信祭出了飞剑，猪倌秋里雄祭出了泼风刀，五个人的兵器刹那间将林向东的青红剑分割包围起来。
　　林向东要的就是这样的效果，突然现出了法身，头上的宫殿一边旋转着，一边发出“嗡嗡”怪异的声音。奇异的事情出现了，空中千千万万，万万千千，各种各样的兵器争先恐后的飞入宫殿之中。地上站着的五个洋鬼子好象是心疼自己的兵器，也急忙跟着兵器向宫殿飞去。但到了宫殿前，却和各自的兵器进的不是一个门。兵器进的是一层，人却进的第二层。
　　这也是林向东几次死里逃生，让他变得小心谨慎起来。收道阐两教门下弟子时，不需要防备，因为《仙神录》上对他们的法宝都有介绍。这些洋鬼子可不知底细，万一有一个人有能克制他神器的法宝，即使没有生命之忧，也会拖延时间。所以他才先引诱洋鬼子各自祭出自己的兵器，他的神器法宝一出，就会在青红剑的引导下，锁定他们的元神，使他们失去再祭出法宝的机会。
　　林向东先收了法身，再收了高兴得嗡嗡叫的青红剑。见观音菩萨和文殊菩萨激战正酣，有心上前拿下两个洋鬼子，又怕失了两位菩萨的面子，只好焦急的守在一边。
　　观音菩萨一见林向东这么快就解决了战斗，心中佩服得五体投地。他可没有这么厉害的神器法宝，对方功力虽然比他低，可也是有着十四重天的功力，并不是一下子就能取胜的。此时见村野吉斯郎发现五个同伴被擒，惊慌中祭出了法宝混元锤，观音菩萨不由笑道：“阿弥陀佛，此锤虽然威力巨大，却伤不得我。”
　　观音菩萨边说边祭出了自己炼制的佛器八宝玉如意，只见一片佛光一闪，就收了混元锤。村野吉斯郎一见混元锤被收，更是慌张，劈出的一剑又被观音菩萨吐出的一朵莲花裹住，甩了几次也甩不掉，就想弃剑而逃。可观音菩萨早就取出了一个阴阳瓶，一股强大的吸力将他吸了进去。
　　文殊菩萨和马凯几鲁亚二人大战，可是惊险万分。马凯几鲁亚人高马大，手中的镔铁棍犹如一根房檩，真是棍大力猛，舞起来虎虎生风。文殊菩萨也早想拿下这个洋鬼子，可马凯几鲁亚的镔铁棍总是不离他的要害部位，让他防不胜防，无法腾出手来祭出法宝，连一点心也不敢分。此时见战场上就只有他们二人在大战了，气得文殊菩萨高喧了一声佛号“阿弥陀佛”，忽然摇身一变。马凯几鲁亚见面前突然出现一个面如蓝靛，赤发红髯，三手六臂，浑身金光环绕，降魔杵更是当头向他打来，吓得他手中的镔铁棍慢了半拍。高手相争，怎容半点迟疑？文殊菩萨左手中的青莲华突然轻轻一震，就飞出一根捆仙绳，将马凯几鲁亚捆成了粽子。
　　文殊菩萨和观音菩萨提取了马凯几鲁亚的记忆，直气得佛颜变色，怒发冲冠。真想不到这些洋鬼子穷凶极恶，竟然杀害了那么多的佛界高官。文殊菩萨大怒之下就要灭了马凯几鲁亚的元神，被观音菩萨拦住，说：“师兄不可，暂留他性命，替普贤师弟鸣冤，我们快走！”
　　文殊菩萨怒气不息的将马凯几鲁亚收进青莲华中，见林向东和观音菩萨已经瞬移而去，这才想起来林向东是为救吉彩凤而来，急忙念出瞬间移动真言咒语，向佛山赶去。
　　林向东赶到之时，伽叶菩萨和四大本尊还没有离去，正严厉的训斥着新到的十八个罗汉。突然见林向东和观音菩萨现身，吃了一惊，愤怒地吼道：“观音菩萨，你怎么带外人来此佛山，难道不知这是禁地吗？”
　　论职务观音菩萨可比伽叶菩萨高得多，可伽叶菩萨是佛祖身边的大红人，除佛祖外，他谁也不放在眼里，犹如吼小孩一般吼道。
　　观音菩萨也不生气，讥笑道：“伽叶大佛祖，不知你抓到了多少杀人凶手，又有多少‘坏人’被你送进了十八层地狱？”
　　“哼，我做事用得着你操……”，伽叶菩萨“心”字还没有说出来，就发现一股大力向他吸来，以他十一重天的功力竟然连丝毫的反抗之力都没有，就乖乖的到了林向东面前。四大本尊一见主人被制，不约而同的各自祭出法宝攻向林向东。这四大本尊连六重天的功力都不到，祭出的法宝又都是低级的佛器，被林向东用手一招，不但法宝落在他的面前，就连四大本尊也争先恐后的来向林向东问安，只是问安的姿势有些特殊罢了。四人摔在一堆，再也无法行动了。
　　十八个新到的罗汉，一是有他们敬仰的观音菩萨在此，二是被林向东的霹雳手段震惊了，一个个呆在当地，并没有动。
　　林向东提取了伽叶菩萨的记忆，直气得俊脸变色，怒发冲冠。右手对着伽叶的胖脸打了一掌，想不到他那胖大的头颅恁不经打，一下子就变成了肉泥团，他的元神也吓得尖叫着就想逃走。愤怒中的林向东已经失去了理智，大手一招，伽叶的元神就又惨叫着飞到林向东手上。林向东右手突然发出一团九彩神光，将伽叶的元神包围起来。众人只听伽叶的惨叫越来越弱，等到九彩神光消失，什么也没有了。林向东如法炮制，又将雨阳本尊的头颅打成肉泥团，再将其元神炼化。历阳本尊和驭鹿本尊也遭到了同样的下场。只有骑鹤本尊被观音菩萨抢先一步，提取了他的记忆，才知道林向东为什么如此暴怒。唉，天下的男人都一样，冲天一怒都是为红颜。这伽叶菩萨五人竟然不问青红皂白，就想将吉彩凤陷害成杀人凶手，然后再成为他们床上的玩物。哪一个男人愿意自己心爱的女人会落此下场呢？
　　观音菩萨见林向东又想将骑鹤本尊毙于掌下，急忙说道：“风道兄，这个人就留下为普贤菩萨作个证人吧？他能供出伽叶陷害普贤菩萨的真相。”
　　林向东总算还有点清醒，但并不想如此就放过敢对吉彩凤不敬的人。抓住骑鹤本尊先封了他的元神，然后连续震碎了骑鹤本尊的四肢，才扔给观音菩萨。
　　林向东也算一连杀了五人，仍然怒气不息，仰天吼道：“接引道人，你敢对我的凤儿无礼，我一定灭了你的元神！”
　　林向东突然看见四周的样貌，虽然阵式没有启动，也知道是一种极厉害的阵式。更想起了他的吉彩凤就是因为破阵才受的伤。若不是阵式，十八罗汉和伽叶五人虽然功力高强，凭吉彩凤手中众多的神器法宝，想要伤了吉彩凤确实不易。林向东愤怒得对着观音菩萨等人大吼道：“带着他们，能退多远就给我退多远！”
　　观音菩萨一边示意十八罗汉离去，一边急忙说道：“风道兄不可啊？下面就是十八层地狱，有上百万人在里面呢！”
　　“我知道，快退！”林向东愤怒得双眼越来越红，怒视着观音菩萨等人离去后，突然唤出了青红剑，右手抓住高兴得活蹦乱跳的青红剑，直等到青红剑平静下来，林向东才使出了神惊鬼怕的风云剑法中的最后一式“毁天灭地”。此式是林向东根据十八路盘古斧法改良的同名字的招式，等复杂的剑式使完后，也没听见霹雳炸响，更没见风起云涌，甚至连一点动静也没有。可是方圆几百里、高耸云天的佛山却被完全汽化了，就象凭空消失了一样。但整个佛界阴沉得看不见十丈以外，人只要在外面站一会儿，身上就会落下一层厚厚的灰尘。
　　远在百丈外的观音菩萨、文殊菩萨和十八罗汉，可是被惊得目瞪口呆，更被无形的劲气迫得一退再退。以观音菩萨十六重天的功力，都无法站住一秒钟。十八罗汉更是不济，有几个退得慢的，被压迫得鲜血狂喷。若不是观音菩萨和文殊菩萨舍命抢救，受伤的四人就会一命归阴。他们一直退到五百里以外，那种无形的劲气才没有了。


正文 第84章 燃灯古佛
　　天，终于晴了！阴霾散尽，又露出了拂煦的阳光。
　　林向东也终于恢复了平静，盘膝坐在离地一人高的空中，不知是在恢复功力还是在用神念搜索着他的小吉、他的吉彩凤。
　　观音菩萨和文殊菩萨将受伤的四个罗汉医治好后，也来到林向东身边。此时的佛山别说有阵式的存在了，连一块石头也看不见，成了一马平川的大平原，只是没有任何植物。却见到到处都是躺倒在地的佛人，一个挨一个，真的有上百万之多，却不见有任何生命的迹象。
　　不论是两位菩萨或是十八个罗汉，个个都是惊骇异常。移山倒海神仙都可以做到，但要象这样将方圆几百里的大山汽化，观音菩萨和文殊菩萨也自信做不到。想不到林向东的功力竟然达到了天神的地步，以一招剑法不但让一座山峰消失，还毁了十八层空间，却又能让上百万人转移到平地上，这是什么剑法啊？又需要何等的功力啊？
　　其实，林向东若是用开天辟地斧使出盘古斧法最后一式，别说一座山峰，就是整个太阳星系也会消失。他用剑法使出的“毁天灭地”，只是用了他不到十分之一的功力，根本不影响他做任何事。
　　观音菩萨和文殊菩萨分别用神念搜索了一会儿，就找到了普贤菩萨和刚被打入十八层地狱的十八个罗汉。这十九个人可是真惨透了，每一个人都是用两根炫铁打造的、粗大的铁链穿着琵琶骨，四肢上也有细一号的铁链。可能普贤菩萨被大字型固定的时间太久，此时仍然大字型的仰躺在地。十八个罗汉却是因刚刚入狱，身上虽有铁链，四肢却能并在一起，但都是没有生命迹象。
　　观音菩萨和文殊菩萨检查了半天，也不知这些人是生是死。若是死的，他们身体还都是软的，就象人刚死一样。观音菩萨很想用杨柳枝抛洒阴阳水，将他们救活，却又怕是林向东用的是特殊功法，若抛洒过后，他们活转不过来，自己难堪不说，怕的是适得其反。一时拿不定主意，不知是救还是不救。
　　林向东突然说道：“慈航，不必为难，抛洒你的阴阳水可以让他们活过来，但三天后才能行动自如，这是我送你的大功劳。你可以想办法在三天时间内将他们妥善安置，不使佛界因为多了他们而骚乱。”
　　观音菩萨闻听，连念几遍“阿弥陀佛”，杨柳枝轻洒雨露，上百万人活转了过来，却只能翻身坐起，无一人能站立起来。
　　林向东大手一挥，发出一团九彩神光，将十八个罗汉包围在一起，一会儿的功夫，十八个罗汉就精神焕发的站立起来。降龙罗汉、伏虎罗汉、举钵罗汉、长眉罗汉、托塔罗汉和静坐罗汉，这六个罗汉却是因祸得福，每个人的功力都增加了一重天的一到三成，真是受益匪浅。
　　林向东让这六个罗汉并排站在一起，给他们使了个定身法。林向东恭恭敬敬的大礼拜谢，却对普贤菩萨漠然视之。此时见观音菩萨也让普贤菩萨恢复了功力，说道：“慈航，你可知接引道人有什么特别的藏身之地没有？”
　　“自我到佛界以后，也没有听说过他有什么秘密隐身之地，或者燃灯古佛知道，因为佛界本来就是他开辟的。风道兄，不是说吉彩凤跟着佛……接引道人去搜查洋鬼子了吗？”观音菩萨说道。
　　“接引道人知道凤儿是我的亲人以后，怎会放过她？他那只不过是迷惑凤儿的手段而已！我已用神念将佛界所有的空间搜查了几遍，也没有找到他们。我的凤儿肯定已落入接引道人之手，他会用凤儿来要挟我的。”林向东恨恨的说道。
　　“那你岂不是……”。观音菩萨忧心如焚地说道。
　　“放心，他还不知道我风悟尘的为人，如果他敢对凤儿有所伤害，我会让他生不如死，更不会答应他任何条件的。慈航，洋鬼子进来的通道若不及时修复，天光星系还会过来人。据我所知，天光星系三批过来的人总共有129人，已被我抓起来或杀死的有二十多人。目前在太阳星系的还有百余人，大部分在凌霄城，在你们佛界的西方城还有三十多个人没有离开，可能是在等他们的大师兄，估计会很快到凌霄城去的。此时正是歼灭他们的大好机会，若再让这些洋鬼子到凌霄城，凌霄城真的危矣。所以，消灭这三十多个洋鬼子和修复通道都是当务之急，所缺的就是高手。修复通道必须有和我功力相若、两个以上的人才能修复；这三十多个洋鬼子，功力最高的在十五重天，最低的也在十一重天以上，并不是几个人能对付得了的。而且，他们每人手中都有一件或几件神器，你们佛界……”。林向东焦急地说道。
　　“风道兄勿虑，请你将暗杀佛界高官的那几个洋鬼子交给我师兄文殊菩萨，由他和普贤师弟将他们带到大雷音寺，请无上圣佛提取他们的记忆后，就会知道事情的真相。佛界有三十六佛，七十二菩萨，一百零八名罗汉，功力最低的也都在十重天以上，倾佛界之力定能消灭那些洋鬼子。另外，我早就怀疑燃灯古佛可能是被人下毒，或者是封了元神，才神经失常的。如果风道兄能够让燃灯古佛恢复，不但修复通道有了高手，也能尽快找到吉彩凤。不知道兄意下如何？”观音菩萨说道。
　　“嗯，好！就依你的办法。”林向东说完就放出了水毛木土音等六个洋鬼子，先封了他们的元神，又提取了他们的记忆，然后说道：“你们放心，他们的元神被封，除我派人外，无人能解得开。就交给你们报仇吧！”
　　观音菩萨急忙命降龙罗汉带领十八个罗汉和文殊菩萨一道，去歼灭洋鬼子。余下的十八个罗汉带领佛兵佛将，安置从十八层地狱中出来的佛人。都安排好后，观音菩萨突然想到一个问题，急忙说道：“风道兄，有一个关键问题无法解决，就是佛界高手无法看见那些洋鬼子？”
　　林向东也猛然想起来了，说道：“这个不难，正好我身上还有一些去毒丹和小红花，给你们五十粒去毒丹、五十朵小红花，分别使用。小红花目前是我派的信物，用过之后必须如数交还。”
　　观音菩萨接过，转交给文殊菩萨，就和林向东向灵鹫山灵鹫峰瞬移而去。
　　灵鹫山和灵山相距不远，圆觉洞离大雷音寺也不过百里之路。林向东和观音菩萨无心观看山中美景，急忙赶到圆觉洞中。燃灯古佛果如观音菩萨所说，精神是有点失常，枯瘦如柴，身上也只剩下一张皮而已。端坐在蒲团之上，不知有几千年没有动了。洞中本应该有几个童子，此时也不见踪影。见到二人来到，睁开混浊的双眼，口中不停的说着“燃灯，燃灯”，语速非常非常的慢，可能他意识中只有这两个字吧？
　　林向东看到燃灯古佛如此模样，心中发酸，不由凄然泪下，道：“大个子叔叔，大个子叔叔，你还认得我小风吗？”
　　燃灯古佛仍然是“燃灯，燃灯”的叫个不停，对林向东的问话，漠然视之。
　　观音菩萨说道：“风道兄且慢悲伤，你还是检查一下，看看他哪里被禁制了？我曾和文殊师兄、普贤师弟给他检查了几次，都没有查出他有什么病，元神中也没有发现被禁制。”
　　林向东突然发出一道九彩神光，射进了燃灯古佛体内，右手也覆盖在燃灯古佛的百会穴上，好大一会儿，林向东才收回右手，却沉思不语。
　　观音菩萨急忙问道：“风道兄，燃灯古佛有何不妥？”
　　“慈航，是你们粗心了，他元神小宇宙中有一个非常小的外来能量体，阻断了他的思维能力和语言能力，以你们的功力仔细检查当可发现。在他元神被制的同时，他也被人……”。
　　“他没有中毒的迹象啊？”
　　“哦，不是中毒，是一种罕见的小虫，小到肉眼都难以分辨。这种小虫是靠人体营养来生长繁殖，对人类没有什么危害。因为人类的寿命太短了，还没等到它繁殖，人就死了。却对神仙危害非常大，功力越高它的繁殖周期越短。现在燃灯叔叔的身体中比比皆是，用不到多久，除一张皮外，里面的骨肉血液都会消失。”
　　“那这种小虫会不会传染？”
　　“应该不会，人体消失后，他们得不到营养，就会同类惨杀，直至最后一个，人为的另当一说。它对人体排出的汗液非常敏感，不会接触人体。这可能是接引道人恐怕我燃灯叔叔危及他的统治，才让他吃下这种小虫，在十万年中是不会死的，时间一久，谁也就不会怀疑他了。
　　“该怎么救治于他？”
　　“他元神中的异能量体，我已经给他消除了。让他恢复有三种办法，一是借尸还魂，或者是投胎转世；二是给他重塑身体；三是以毒攻毒，杀死那些小虫，需要百年以上的时间才能恢复。这三种办法都必须燃灯叔叔同意，我才敢施为。当然，等他的元神恢复后，他自己也可以重塑身体的，那却需要很长的时间。”
　　“你说他的元神禁制消除，为什么没有一点反应？”
　　“哦，他的元神被封太久，目前他正在吸收我的九彩神光，快了。”
　　林向东话音刚落，燃灯古佛就恢复了意识。只是他的眼球也萎缩了，从眼神中看不出他的心情，话音中却带着惊喜：“真的……是小风……来看我了？”
　　他说话的语速并没有改变，仍然非常慢，几乎语不成句。
　　林向东一见燃灯古佛想起来，急忙说道：“叔叔，你已经无法再站立了，听我将你的病情说一下……”。
　　林向东就将他目前的状况和救治的办法，说了一遍，然后道：“叔叔，这三种办法都有利有弊，你认为哪一种好呢？”
　　“哦，第一种可以排除，我不想借别人的身体，也不想再喊别人爸爸妈妈。你到这来肯定是有急事，准提和接引这两个小子呢？”燃灯古佛用元神说道。
　　“叔叔，你不要吃惊，接引道人唯恐准提道人威胁到他的地位，又怕别人发现他的毒辣心肠，就将准提道人害死后，他的身体变成了准提道人的身体，并吸收了准提道人的元神，却不懂炼化之法，求救于我师父，是我让他们两个的元神并存在一个脑海中。当时我并没有提取他的记忆，不知连你也被人害了，叔叔恕罪！现在接引道人知道我来了，不知躲于何处去了？”林向东说道。
　　“当年我开辟了佛界后，见他们都是可造之才，就将我的功法也传给了他们。虽没有正式收徒，却也有传艺之恩，他们平时也以师礼敬我。准提好动不好静，接引好静不好动，二人相辅相成。我就让接引当了教主，准提负責收徒，所以，佛界的高手大多都是准提的徒弟。在封神大战前，我就发现接引的野心非常大，就怕他们二人争权夺利。封神大战后，我就让准提闭关，不准再问佛界之事。随后的事，我就不知道了……嗯，你是说我也是接引害的？”燃灯古佛惊讶地道。
　　“没有事实根据，估计是他。以他的功力当可以很容易发现你的元神被制，多少万年了，他能不来看你一次两次吗？”林向东道。
　　“佛……接引经常过来看望的。”观音菩萨说道。
　　“哦，那就是他无疑了！”林向东恨恨的说道。
　　“第三种办法估计需要很长时间才能恢复吧？那你就给我重塑个身体。样貌吗？就象我第一次去你家时的样子，变年轻一些为好！”燃灯古佛下了决心，说道。
　　林向东说声“好”，就从踏天飞地环中取出一块一尺见方的、晶莹剔透的、象玉一样的石块。
　　燃灯古佛急忙说道：“小风啊，大个子叔叔待你不薄，你总不能用玉给我做骨……嗯，好好，我就知道你小子好东西有的是，不会亏待我的。这就是老菩提奉为珍宝的炫玉铁？当年我给他要一点就不给，是不是那一块啊？”
　　“正是那一块，普天下也只有我派门下龙宫中才出产。它是靠吸收天地灵气，经过亿万年的岁月才长成这么大，算是一种灵铁。用这给你做骨，用乾坤钢做筋，用天丝绵和着阴阳水给你做血肉之躯，不但让你马上恢复功力，还可让你增加一个重天的功力，这总可以吧？”
　　“好好！”
　　“慈航，你认为我这个大个子叔叔为人如何？”
　　“风道兄，燃灯古佛也是我最崇拜的人物之一，若不是我已经有了师父，封神大战前，我就拜他为师了！”观音菩萨说道。
　　“呵呵，你可能上当了？他表面上看起来非常古板、正经，其实也是一个为老不尊的家伙，特别是在小孩面前，他的性格就会暴露无遗了！”林向东戏谑道。
　　“臭小子，不准说我老人家的坏话！”
　　“道兄的意思是……？”
　　“哦，我对佛法研究不深，为了使我叔叔重塑身体后，不影响他的功力发挥，需要你一点佛光和一根头发。”
　　“这有何难？都是身外之物嘛！”
　　“不过，从此以后，你在我叔叔面前就没有一点隐私了。当然，你也可以知道他的一切，你还愿意吗？”
　　“大丈夫无事不可对人言，我愿意和我最崇拜的人心连心。”
　　林向东和燃灯古佛的元神都向观音菩萨深施一礼，慌得观音菩萨急忙闪了开去。林向东也不在浪费时间，就在圆觉洞中，布了一个复杂的阵式，将炫玉铁切下三分之一。也没见他如何发功，炫玉铁忽然间就变成了一付骨架。林向东一挥手抛入阵中，又取出一坨金黄色的乾坤钢，化成一团天蚕丝一样细的丝团抛入阵中。随后又取出一团天丝绵倒上三滴阴阳水，林向东两只手来回翻了几下，也抛入了阵中。此时随着林向东不间断的动作，清晰地看到阵中有了一具人体。观音菩萨根据林向东的示意，先发出一团佛光，溶入阵中，又拔下一根头发交给林向东。林向东运功喷出一口本命血，喷到阵中，将头发截成几节，也送入阵中。又从燃灯古佛真身上，取下他佩戴的佛珠，也抛进阵中。林向东又发出一团九彩神光，包括了阵式。就见阵式中九彩神光闪烁，再也看不清里面的一切。
　　大约有五分钟，林向东将燃灯古佛的元神推入阵中。林向东双手掐诀，口中也吟道：“天地鸿蒙，万法归宗。六界内外，证我神通。葵水分光，现出人形。起！”
　　阵式消失了，一个九尺开外、三十多岁的中年人站立起来。真是神仙之功，神奇玄妙，和真的燃灯古佛一模一样，只不过比真身年轻而已！
　　此时的燃灯古佛身穿灰色道袍，精神奕奕，神采飞扬，隐隐中有佛光和九彩神光流动。刚一恢复意识，就大叫道：“臭小子，且慢得意，你总不会将我变成一个阴阳人吧？当年可是和老菩提有赌约的，他要娶妻生子，我也得找个女人，要不然，我就和你平辈了。待我摸摸，嗯，不大不小，差不多能用就行了，哈哈……”。
　　观音菩萨还从没有听说过燃灯古佛会有这样的另一面，虽然林向东已经说过，还是让他惊得目瞪口呆。
　　此时的燃灯古佛已经活动自如了，照着观音菩萨的脑袋敲了一下，道：“发什么呆？老小老小，越老越小嘛！和这个臭小子在一起，若没有这样的性格，怎能换他一个大个子叔叔？以后和这小子在一起给我学一点。你要是装成圣人君子，那他就是老祖宗，连笑都不会笑了。若能和他瞎闹在一起，不但能到他的家游玩，有喝不完的百花神露，吃不完的神浆仙果。说不定他一高兴，就会顶你练一万年的功，随便赏赐给你一个小玩艺，那都是神器中的极品。我可告诉你，这小子身上的油水多着呢！”
　　“大个子，你再废话连篇，我可不送你礼物了？”
　　“礼物？快拿来，多多益善。”燃灯古佛竞象小孩一样的伸出双手道。
　　“这是锦斓袈裟、九环锡杖、紫金钵盂，原来都是唐僧之物，我已重新炼过，每件都有三十三个小空间，功用比原来大一点……”。
　　“你小子在我老人家面前就别谦虚了，你菩提门功力达到六重天以上的人，炼制一件法宝也都是神器。炼器之法无人能超过你们。呵呵，不错不错，算你小子孝顺！快说，为什么突然跑来看我了？”燃灯古佛边披上锦斓袈裟边说道。
　　林向东急忙将五万年来发生的事，简明扼要的说了一遍。
　　“就知道你小子没安好心，刚一恢复就得替你去打架。光灵天尊我到认识，十万年前我就不是他的对手，现在更不是他的对手了。他既然没有正式被封为大神仙，也不会为了天光星系自毁前程吧？他要不来，又有谁是你的对手呢？只不过你的弱点会要了你的命，人比野兽阴险。你只要用神念和野兽沟通，就能和野兽成为朋友。人却是当面说好话，背地里下刀子……”。
　　“我就是因为没有经验，师父才让我入世历练嘛！大个子叔叔，快告诉我接引道人应该在何处？”林向东忧心如焚，可不愿听燃灯古佛的唠叨，焦急地说道。
　　“嗯，应该不会离开佛界……对，他就躲在莲花台内！”


正文 第85章 佛祖还是佛祖
　　“莲花台？”林向东有点不敢相信地说道。
　　“不错，就是他平常宣讲佛法坐的莲花台。当年我开辟了佛界以后，费了我几千年的时间才炼制出来，连炼制方法一并传给了接引。嘿嘿，我的炼器方法可没有你们菩提门的高，能将戒指大小的物件炼出三十三个空间。莲花台虽然体积庞大，我也只能炼出十八个空间。而且，也比你们炼制出来的法器简陋得多。当年真忘了答应老菩提的条件，拜他为师，就能习得你们的炼器方法了，呵呵！”燃灯古佛笑道。
　　“那现在也不晚啊？我可以代师收徒，更可以收你为徒，我菩提门正想发展壮大呢！”林向东也诙谐地说道。
　　“臭小子，想得美！拜你为师，我这个‘大个子叔叔’的光荣称号岂不要作废了？我可是陪你玩了三天三夜才换来的。咦，你小子二十万年前功力就到了十八重天，怎么现在才到二十重天啊？八成是动了色心了吧？”燃灯古佛在封神大战前就达到了二十一重天，现在的他恢复功力后已到了二十二重天，因为他对菩提门的功法比较了解，所以能看清林向东的功力。
　　“呵呵，其造实是我二十万年来就毫无进展，这次入世历练和经历了神劫之雷后才让我的功力增长了一点点。”林向东说道。
　　“能经历神劫，就成了名副其实的大神仙了，以后的功力也会突飞猛进，恐怕用不了多久，就会超过我老人家了。”
　　林向东不放心的又用神念给燃灯古佛检查一遍，心中暗暗佩服，想不到只是这一会儿的功夫，燃灯古佛的元神就和身体完全融合在一起。如果能有时间让他练功，哪怕是几个时辰，他的功力还会有所突破。可是自己忧心如焚，不能再耽误时间了，就焦急地说道：“大个子叔叔，你感觉如何？”
　　“嗯，差不多了吧？我知道你小子心里挂念着大美女，不会让我老头子再练功的，那就趁早走吧？咦，我老人家的真身还没有保存起来呢？”燃灯古佛道。
　　“大个子叔叔，你的真身必须用三味真火焚烧，以免被坏人利用。”
　　“也对，那些小虫太可怕了，还是你替我老人家代劳，让其消失吧！放心，我不会告你毁尸灭迹罪的！”燃灯古佛诙谐地道。
　　林向东发出一股三味真火，刹那间将燃灯古佛的真身焚烧干净，连一点灰尘也没有留下。
　　燃灯古佛习惯性地想唤一声童儿，吩咐他看守洞门，却发现整个灵鹫山就没有几个童子的影儿，心知是离他而去，不由叹了口气，率先向洞外飞去。
　　林向东和观音菩萨也急忙驾起金光朝灵山飞行，功夫不大，三人就到了灵山脚下的大雷音寺。大雷音寺占地数千亩，各种各样的建筑，金碧辉煌，苍松翠柏，奇花异草，香风习习，瑞气千条。寺内大多数高僧已经围剿洋鬼子去了，使整个大雷音寺显得有点冷清。此时寺内主持教务的是准提道人的二徒弟无极圣佛，一听说燃灯古佛来临，急急忙忙带领留下的弟子从大殿里迎了出来，一见燃灯古佛果真恢复如初，不由激动得泪光隐现，大礼参拜道：“弟子无极圣佛恭迎师祖！”
　　“呵呵，好，好，你们总算还有点良心，没有忘记我老人家，呵呵，都起来吧！”燃灯古佛大笑道。
　　“师祖怎么突然想起到这里来了？您可是快十万年没有动过了啊！”无极圣佛激动地道。
　　等到燃灯古佛将前因后果说了一遍后，直惊得寺内众人一个个目瞪口呆。燃灯古佛的话犹如天方夜谭一般，能相信吗？无极圣佛将前前后后发生的事想了一遍，这才明白为什么准提门下的弟子只能蜗居在大雷音寺内，得不到重用，有一点实权的位置都是接引门下的根本原因。怪不得自己的大师兄无上圣佛早就达到了十七重天的修为，却屈居在只有十五重天功力的无量圣佛之下，许许多多想不明白的事，此时都想通了。无极圣佛激动得大礼拜谢林向东，请求救出他们的师父。
　　此时大殿内聚集了寺内留下的三百多人，大多都是准提门下，也跟着无极圣佛跪了下来，齐声请求林向东大发慈悲，救出他们的师父。没有跪下的有五六十个人，都是接引门下的徒子徒孙，个个惊得目瞪口呆，可能都在担心自己的命运吧？
　　林向东急忙说道：“各位快快请起！当年并不是我没能力救准提道人，是我的师父担心救出准提道人后，佛界将会大动干戈，以准提道人当时的愤怒，恐怕燃灯古佛也无力让他们化干戈为玉帛。我只好争得准提道人的同意，让他们二人同居一个身体，轮流执政。没想到接引道人太阴险毒辣，竞连燃灯古佛也没有放过，更在佛界制造出多起惨绝人寰的冤案，私设十八层地狱，肆无忌惮的清除异己，已犯下十恶不赦大罪。这次我来了，会给你们主持公道，还佛界一个太平世界。对于接引道人，为了不使你们佛界动乱，我将会拿下他，交给你们佛界公审。不过，他若是敢对我的凤儿无礼，那他的下场只能是元神俱灭。希望接引门下弟子分清是非，不要盲目的为恶人报仇。我的做人准则是人不犯我我不犯人，说我狂我就是一个狂人，任何敢伤害我门下者，那他的下场就非常可悲。现在请你们到外面去，我先让接引道人出来。”
　　“悟尘上人，佛……接引……教主并没有在大雷音寺啊？”无极圣佛一时不知如何称呼平时敬若神明的西天佛祖，结结巴巴地说道。
　　“呵呵，他就躲在莲花台内。”
　　无极圣佛心中可是吃惊不小，虽然不知道如何让接引道人出来，还是急忙带领所有的寺内僧众，退出了大殿。
　　林向东、燃灯古佛和观音菩萨来到莲花台前，观音菩萨想到佛山的下场，不由担心的问道：“风道兄，你总不会将莲花台毁去吧？那这大殿能不能保得住？”
　　莲花台在大殿的后方，高有两丈，三丈方圆，和大殿连在一起，猛一看就好像是一朵特大的金莲花，平时金光闪闪，此时却暗淡无光。不知内情的人只会认为，这是佛界为召开会议建筑的主席台而已，谁也不会想到，这是有着十八个空间的法宝，不但能攻能防，更能将人在不知不觉中收进去，从此生死全凭主人的心意。接引道人虽然知道自己杀害准提道人的事无人知道，可仍然害怕门下弟子中有人想害他，才将莲花台变成如此高大。平时召开会议，他高高在上，所有的人的举动他都能一目了然，更让他有一种成功的感觉。相反，参加会议的人即使站着，也必须仰起脸来才能看见他。可能历代皇上坐的金銮殿也是接引道人指点建筑的吧？要不然怎么都那样高高在上呢？
　　“慈航不必担心，我自有分寸。”林向东又向燃灯古佛说道，“大个子叔叔，这莲花台是你炼制的，你能不能将接引道人放出来？”
　　“呵呵，臭小子考我是不是？莲花台虽然是我炼制的，我却只能将它变小收回，真的是无法放出来接引。因为在送给他后，他就将莲花台的主神重新炼制了，主神不可能再听我的命令。为了尽快救出你的心上人，还是交给你这个炼器大家来解决吧！不过，莲花台内十八个空间都是无限空间，一个空间一个空间的寻找，那真不知道是猴年马月能找到的事。我看你还是利用你菩提门的功法将其毁去，以后你再赔我一个就是。”燃灯古佛戏谑道。
　　林向东无心说笑，正想让二人退后，好毁去莲花台，突然发现莲花台下有一盏佛灯，孙悟空和猪八戒的话也在他耳边响起。
　　燃灯古佛一发现林向东盯着佛灯出神，急忙说道：“这是准提道人以前炼制的法器，由于准提道人慈悲为怀，不忍伤害一条生命来炼制主神，所以它只是一个低级的佛器而已，功用也就是能照出人的善恶之心。”
　　“燃灯古佛错了，据我所知，它就是闻名六界的、最厉害、最崇高的佛器，它不但能照出人的善恶之心，还是一个攻防兼备的法宝。据如来……据接引道人所说，它里面有一个不小于一个城镇的空间，许多违背了接引道人旨意的人，就会不由自主的走进去，从此再也没见出来。”观音菩萨说道。
　　“你们都错了，这个佛灯里面有两个不算小的空间。可以这样说，一个是邪恶的空间，人被吸进去后很快就会被炼化，形神俱消；一个是善良的空间，人被吸进去后，天长日久，身上的邪恶之心就会被净化，随着每日里听经念佛，功力也会大幅度提升，脱却凡胎，修成正果。这可能是准提道人和接引道人各炼制了一个空间。准提道人炼制的，是为了使恶人放下屠刀立地成佛的佛器。而接引道人增加的一个，却是杀人不见血的利器。但由于这个佛灯不是一个人炼制的，时间又相隔太久，就是以接引道人的功力也无法自如的控制佛灯。所以，每次开启佛灯时，接引道人也不知道人被吸进了哪一个空间，真的是凭各人的造化了。”林向东用神念侵入了佛灯内，经过一番较量和安抚，取得了佛灯主神的认可，得知了一切真相。
　　“臭小子，你的说法有点矛盾吧？既然接引炼制了一个空间，必定炼制了一个主神，法器有了主神，操控者就能操控自如，你怎么说接引也不知道被吸进哪一个空间呢？”燃灯古佛不解的问道。
　　“呵呵，大个子叔叔，笨吧？虽然准提道人开始没有炼制主神，可这佛灯是个法器，跟随准提道人天长日久，就有了灵性，年复一年日复一日的听经和吸收佛光，它的功力早已超过了一般的罗汉。接引道人是用一个罗汉的元神修炼成的主神，它的功力和佛灯主神的功力相若，就和接引道人脑海中的两个元神一样，谁也胜不了谁。一旦接引道人打开佛灯的时候，佛灯内的两个主神就会争抢被吸进来的人。由于佛灯原来的主神功力略高一点，所以，被接引道人收进去的人大多数进了善良的空间，他们的生命得以保存下来。竟有一百八十多人，你们看？”林向东边说边放出来善良空间的人。
　　燃灯古佛和观音菩萨都被大殿内突然出现的人惊得目瞪口呆。燃灯古佛不知近十万年来的事情，吃惊只是因为林向东的功法太神奇了，也没见林向东如何行动，就收服了佛界最厉害的佛器，自信自己也做不到。其实，林向东的神念一进入，就得到了善良空间主神的认可，立即配合林向东的神念将邪恶空间的主神斩杀了。此时的佛界最厉害的佛器已经归降了林向东，听从林向东的一切吩咐了。
　　观音菩萨吃惊的可是因为出来的这些人他大部分都认识，当然有许多都是他非常佩服、敬仰的佛界元老，也有他最亲密的师兄弟。象原来的十四重天夹龙山飞龙洞的惧留孙，这可是他的四师兄啊？自归入佛门后就不知他所踪，他也多次向西天佛祖问过，都是说他在修行。却想不到被接引道人打入了佛灯之内。当然还有道教、阐教、截教归入佛门他的师兄、师弟。当年封神大战时师兄弟们并肩作战，意气是何等风发？想不到一入佛门竞几乎成了永别。激动得观音菩萨和众人一一见礼不迭。
　　林向东对这些人无一熟识，他在意的是孙悟空的情人青霞。在出来的人中也有四五个年轻女性，林向东不知道青霞是否也侥幸进了善良空间，忐忑不安地问道：“你们谁是青霞？”
　　五个年轻女性中走出一位窈窕淑女，向林向东深施一礼，道：“小女子青霞拜谢恩公！”
　　“哈哈，你真的是青霞？好好！总算我没有食言！”林向东大喜道。
　　“恩公……”。
　　“哦，我是孙悟空的大师兄风悟尘，曾经答应他来救你。哈哈，真是苍天有眼，让有情人终成眷属啊！”
　　“你是说我还能见到我的猴哥？”
　　“哈哈，估计他很快就会到九重天神界，你们相会之期不远了。我也会亲自为你们主持婚礼……呵呵，我知道你心中有许多疑问，等以后你见到我的小师弟去问他吧！”林向东大笑道。
　　此时，放出来的一百八十多人在青霞跪拜时，也意识到自己的失礼，急忙大礼拜谢，大殿内此起彼伏的响起了“拜谢恩公”的声音。
　　林向东微笑着发出他强大的功力，让这些人不由自主的站立起来，在燃灯古佛和观音菩萨的劝说下走出大殿。青霞在林向东的示意下，并没有出去。
　　林向东说道：“青霞，从今往后，你就算脱离磨难了。不过目前我还有几样事需要办理，暂时不能带你和我的小师弟相见。服下这颗神丹，按照我传入你脑海里的功法修行，可好？”
　　“那我在哪里修炼啊？”
　　“就到我的混元戒中吧！既可保证你的安全，又能让你的功力突飞猛进。”林向东见青霞服下神丹，先传给其修炼功法，又心意一动，将其收入混元戒中。
　　林向东示意燃灯古佛和观音菩萨退到大殿门口，就急忙发出了他那强大的神念，侵入了莲花台内。亿万个林向东不先寻找接引道人和吉彩凤，却一起寻找莲花台内的主神。想不到这主神也是个欺软怕硬的家伙，一发觉林向东太强大，就将自己的元神消散于十八个空间中，任凭亿万个林向东搜索了半天，也没有找到它的踪影。
　　林向东本不想破坏这个佛器，此时见劳而无功，不由动了真怒。双手突然连续掐出一个个怪异的手印，眼看着莲花台变成一个核桃大小，再突然变大到十丈方圆，然后又变小。如此反复几次，也没见莲花台碎裂，却从莲花台内不间断的飞出金银珠宝，各种各样、稀有的炼器材料，每一样拿出去，都能让修行者疯狂，以及数不清的佛界通用铜币和大额纸币。更奇的是竟有几万名女性，和数不清的骨骸，也从里面飞了出来。真不知道这些女性是接引道人的性奴，还是接引道人妒忌男女相欢相爱，而将这些女性禁锢在这里，任其自生自灭。怪不得佛界只见男人，很少能见到女人了。
　　别看大殿能同时容纳数万人，可从莲花台内出来的东西，即使有十个这样大的大殿也容纳不了，多亏了燃灯古佛一看不好，急忙运起佛功，将出来的东西分门别类转移到空旷之地。金银珠宝堆积成几座山（这可能是和尚们化缘得来的，被接引道人私藏了起来吧？）出来的几万名女性犹如死了一般，毫无生的迹象，姿势各异的躺在地上。
　　大殿内，随着莲花台变成了灰尘，接引道人一只手抓住吉彩凤出现在原来的莲花台之处。吉彩凤犹如死了一般，毫无知觉的被接引道人托扶着。而接引道人好象没有受到任何伤害，一看见林向东就说道：“风悟尘，我知道我不是你的对手，不过，嘿嘿，如果你想让你的心上人活着，就必须自废功力，听我发落，我如来慈悲为怀，不会要你们性命的……”。
　　此时的接引道人早没有了慈悲为怀的面容，双眼凶光闪现，面相狰狞，让人真不敢相信这就是世人奉为神明的西天佛祖。
　　“哈哈，接引道人，你还不知道我风悟尘的为人吧？我从不受任何人的威胁，别说你杀了我的凤儿，就是你对她稍有伤害，我就会让你生不如死。恐怕到那时你不是向我请求活命，而是请求早死，不相信吗？我菩提门的刀山，你现在看不到，但火烤活人你可以看到……”。林向东边说边放出了云龙庄主云飞天和雷天鹰。只见这二人可就惨了，四肢大部分被烤成了焦炭。那蓝盈盈的火苗一点一点的向身体蔓延着，那求死不得、求生不能，无法忍受的痛苦，让他们发出凄厉的惨叫。双眼一看见林向东，就喊出：“林爹爹，林爷爷，求求您杀死我吧？我再也不敢碰你们姓林的一指头了。”
　　林向东对二人的乞求熟视无睹，冷冷的对接引道人说道：“接引道人，在我面前不要耍任何花样。我说过你只要不伤害我的凤儿，我就不会要你的命，但你必须去接受佛界的公审。当年你向我发下的誓言你不会忘了吧？更不会忘了你元神小宇宙中还有我的能量体吧？虽然它小，但却能随时随地让你元神俱灭，你已有二十重天的修为，当该知道我说的不假！”
　　接引道人此时已被面前二人那痛不欲生的样子吓得汗流浃背，浑身发抖，听到林向东的话后，好不容易才说出话来：“恩公，当年所发的誓言我并没有忘记，我也没有杀害准提门下的一个人。你的心上人我更没有碰一指头。求求您大发慈悲，放我一马，我情愿让出教主之位。如果你还不放心，就让我跟着你修行，拜您为师，只求能饶我一条活命。”
　　接引道人边说边跪了下来，声泪俱下，那悲哀无助的程度，让涌进大殿的高僧们也不忍看下去，更想不到他们心中的、至高无上的佛祖，竟然为了活命而如此奴颜婢膝。
　　其实每一个坏人可能都是这样，在得势时耀武扬威，高高在上，一旦知道大势已去，为了活命会不计较一切的，接引道人也不例外。虽然他已有了二十重天的修为，但心中认为林向东比他高得多，更何况元神中还有林向东的能量体呢？生死可都是在林向东一念之间，再高的功力也不敢反抗啊？
　　林向东已用神念探视了吉彩凤，知道她的元神并没有受制的迹象，昏迷只是因为自己毁灭十八个空间时，让所有的人昏迷的。他当然明白，接引道人以二十重天的修为，是能抵抗自己毁天灭地的功法的。林向东也不想让人人都奉为神明的佛祖颜面尽失，正想使出分离元神大法，救出准提道人，突然，接引道人变成了两个人。新多出的接引道人一伸手抓住吉彩凤，狰狞地说道：“风悟尘，没想到吧?多亏了当年你的指点，让我又修炼出一个元神。我知道现在我还不是你的对手，五百年后，我会回来杀光所有反对我的人，太阳星系早晚会成为我的天下，唔嘿嘿……”。
　　接引道人边说边挥手划出一道道手印，奇异的事出现了，他的身后出现了一个深不见底的黑洞，随着他的话音，他的元神和吉彩凤被黑洞吸了进去。
　　林向东和燃灯古佛以及观音菩萨，这三大高手只能眼睁睁的看着黑洞消失了。林向东痛苦的只来得及叫出“我的凤儿”就昏了过去。多亏了观音菩萨急忙扶住，又是掐又是叫的，才使林向东恢复过来。
　　五百年后，接引道人以黑子的面目回到太阳星系，使得佛界、九重天神界和冥界，再次遭到劫难，连准提佛祖和玉皇大帝都几乎元神俱灭，多亏了斗战胜佛孙悟空力挽狂澜，和接引道人斗智斗勇，终于灭了接引道人，欲知详情，请看《西游记后传》。这是后话，表过不提。
　　此事说起来还是怪林向东经验不足，并没有发现接引道人的异常。他悲哀无助的表情都是装出来的，目的就是要林向东放下戒备之心，他才能逃走。当然接引道人也知道他的真身是无法带走的，林向东心意一动，他的肉体和元神就会自爆。所以他不得不舍弃真身，作为有了二十重天功力的他，重塑肉身是很容易的，只不过失去第一个元神后，他再也炼不出第三个元神了。
　　林向东稳定心神后，就将接引道人的第一个元神分离了出来引爆。自然准提道人的元神完全控制了接引道人的身体，对林向东再次拜谢救命之恩。林向东扶起接引……不，应该称准提道人了，说：“准提道友，为了不使佛界动乱，佛界之主非你莫属。这具身体虽然是接引道人的，但接引道人是按你原来的面貌修炼的，你们又共存了近十万年，我认为你仍然是西天佛祖……”。
　　“恩公多虑了，我本名就是叫释迦牟尼，也叫如来。接引将我杀害后，唯恐我门下弟子向他索仇，就变成我的身体，冒充我的名字，替我打响了知名度。只是这佛主之位，我上有恩师，下有亿万教众，并不是我……”。准提道人说道。
　　“准提不必担心，有我在，你怕什么？我说你是教主，你就是教主，有谁敢说个不字？”燃灯古佛说道。
　　“多谢恩师，为了佛界的安定，我就暂时执掌教主之位吧？”准提道人又向林向东说道，“恩公，准提有一事相求，还望恩公答应？”


正文 第86章 边界激战(一)
　　“准提道友，有话直说无妨！”林向东说道。
　　“人人都说我佛界是极乐世界，其实，在六界中，佛界才是最不太平的。内部原因只能占其次，外部原因却占主导地位。恩公当该知道，佛界的南部紧邻妖界，北部于魔界相邻，西方又与天光星系相邻。也可能是六界中人对我佛界过分吹捧，导致妖魔二界不断的侵犯，基本上每年都会发生战争，使得佛界的人力、物力极度匮乏。每年大量的军费开支，使佛界的经济逐年衰退，兵力更是越来越紧张。佛界高手也不能算少，却缺少领兵大将之才。斗战胜佛对于佛界的安定功不可没，我也知道他受到了不公平的待遇，几次险遭灭顶之灾，这都是接引道人嫉贤妒能所致。准提斗胆向恩公请求，允许斗战胜佛回归佛界，我可以封他为佛界的兵马大元帅，统管佛界兵马。更允许他在佛界弘扬菩提功法，成立菩提门派，佛界任何人不得干涉。当然也允许他娶妻生子，替他接回猴王后，我也愿意为他主持他和青霞的婚礼，请求恩公能够答应？”准提道人说道。
　　“呵呵，这可是大好事。不过，我菩提门虽然门规森严，却不能命令门下弟子做不愿做的事，如果他不乐意，我也没有办法。等我见到他后，会将你的意思告诉他。悟空原来只学了我派功法的皮毛，目前正抓紧一切时间学习呢！”林向东说道。
　　“哦，那他的功力岂不是会突飞猛进？”准提道人惊喜地道。
　　“呵呵，现站在与过去已不可同日而语……”。
　　“哎呀，我马上下令，就在灵山脚下给他修建斗战胜佛府，我一定要把他争取过来，佛界真的是离不开他，恩公不会怪我挖你的墙角吧？”
　　“哈哈，诚所愿也！不过，我希望让他跟随我游遍整个宇宙，学会我菩提功法后再回来，这样才能帮佛界更大的忙。目前，他犹如一个失散多年的孩子找到了家，任何人都无法让他离开的。”
　　“好吧，我就耐心的等着，也请您告诉他，佛界永远欢迎他回来。”
　　“哦，唐僧不但是个忘恩负义的小人，更是接引道人的同伙，佛界多起惨绝人寰的冤案，都是他和接引道人策划、执行的。我本想将他元神俱灭，念及他已有悔改之意，等以后就交给你发落吧！”林向东说道。
　　“恩公，既然他已有悔改之心，能不能允许我让他进入佛灯之中修行，或许他能放下屠刀立地成佛？”
　　“当然可以，我已经向佛灯主神说明了，他也仍然愿意认你为主，有时间你可以重新和佛灯主神建立感情。里面的邪恶空间我已经毁去，不会再发生以前的事了。另外，请允许我对佛界的政策说几句。天下万物都分阴阳，只有阴阳平衡，万物才能生存。当年女娲娘娘造人，也是本着阴阳平衡的原则，造出男人和女人。男女结合，不但繁衍了后代，也使男人和女人身心得到了进化，更有利于身体健康和工作。为什么合体双修功力就会大增呢？这就是他们通过结合，使阴阳尽快的达到了平衡，才事半功倍的。给你们一个建议，佛人也可以娶妻生子，不但社会得到了安定，也会让他们的功力大增，你们佛界也不会再缺人源了。时间关系，我不能深谈，寥寥数语，仅供参考。”林向东说道。
　　“谢谢恩公的金玉良言，我会召开会议研究此事的。”
　　“据大个子叔叔说，你的年龄没有我大，就叫我道兄吧？别再恩公恩公的叫，让我听得不好意思。另外，洋鬼子开辟的通道必须尽快堵住，不能再耽误时间了……”。
　　“恩……道兄，让我也去吧？”
　　“你去当然最好，可是你佛界正需要你来稳定。有我和大个子叔叔，以及观音菩萨就差不多了。你还要组织一批高手，随时准备着围歼洋鬼子。这有一颗去毒丹，服下就能清楚的看到洋鬼子了，有时间再相聚吧！”
　　林向东说完，就和燃灯古佛、观音菩萨三人驾起金光，朝西北方向飞去。
　　刚飞过灵山没多远，林向东就突然停了下来，慌得燃灯古佛和观音菩萨也急忙刹住飞驰的身子，诧异地问道：“臭小子，明知道我老人家近十万年都没有动过了，刚飞到兴头上，吊我胃口是不是？”
　　林向东并没有接腔，就在云上向二人跪拜了下去。慌得观音菩萨急忙闪了开去。燃灯古佛大模大样的受了一拜，突然明白了，说道：“哦，臭小子，你一撅尾巴，我就知道你拉什么屎？你是想让我们推算出吉彩凤到哪里去了，是不是？你小子也会神算之术啊？”
　　“二位有所不知，在我入世历练期间，我师父严禁我动用神算之术，但没有禁止我向别人请求。所以，只好拜请二位帮我推算一番。”林向东就跪在云上说道。
　　“呵呵，老菩提真是教徒有方啊！算出前因后果，那入世历练还有什么意思，向别人求教，那就必须放下臭架子。高，实在是高！既磨练了人的意志，也让体会到了求人的代价，不至于养成狂妄自大的性格，呵呵……”。燃灯古佛大笑道。
　　“风道兄，我怎么算出吉彩凤到了地球呢？接引道人召出的黑洞不会是到地球吧？”观音菩萨诧异地说道。
　　“地球，不可能吧？”林向东知道，大罗金仙以上功力的神仙都可以划破空间，从这一个星球瞬移到另一个星球。使用黑洞之术到地球上去，就有点高射炮打蚊子，大材小用了。因为在一个星系之间，是不需要费这么大功力的。黑洞之术一般都是远距离瞬移、最少也是从这一个星系到另一个星系去才用的神术。当然，宇宙中也有许多不知原因形成的黑洞，则另当一说。
　　“呵呵，不错，吉彩凤是到了地球上，小丫头片子正在哭泣呢！哦，原来是宇宙神大人救了你的心上人，却怎么算不出接引到哪里去了呢？”燃灯古佛大笑道。
　　林向东很想问出吉彩凤在地球上的确切位置，马上瞬移过去，可想到通道还没有修复，香荷真君她们若是也来到天界，那她们也将面临着比吉彩凤更危险的境地。想到太阳星系和她们的安危，林向东只能在心底哭喊了一声：“我的凤儿，我很快就会到地球上找你的，你可要保重啊！”
　　林向东忧心如焚，驾起金光，默不作声的又向前飞行。
　　燃灯古佛骂道：“臭小子，知道作难了吧？什么阴阳平衡，什么男人要找女人，都是胡说八道。多一个女人，就多一大堆麻烦。哪象我老人家，孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，想到哪里去，就到哪里去，从无挂念，呵呵，还是当和尚好啊！”
　　观音菩萨知道了燃灯古佛的性格，也打趣道：“燃灯古佛，你不是也准备娶个女人成家的吗？”
　　“呵呵，那是上了老菩提的当。不过，老菩提也没有成亲啊，我老人家还可以逍遥快活几万年的。”
　　燃灯古佛和观音菩萨说说笑笑，不知不觉中飞行了两千多里，正想加快速度赶上林向东，却突然发现林向东又停了下来。四周一打量，燃灯古佛乐了。三人周围突然出现一百多人，将他们团团包围了起来，为首者正是道教门下、有着十四重天功力的无上真人。
　　原来，无上真人等通过青灵真神也知道了观音菩萨设的传送阵，就分批来到了佛界，又通过向伏虎罗汉打听，知道了林向东的目的地。在灵山他们是不敢找林向东麻烦的，就提前来到这里，堵住了林向东的去路。
　　燃灯古佛大笑道：“你们这些毛孩子，阻挡我老人家的去路，究竟为何？难道是想和我打一架吗？”
　　无上真人自然认识燃灯古佛，闻言说道：“燃灯古佛，我们自然不敢与你为敌，但林向东杀害了我们的大师兄，我们只求要回大师兄的元神……”。
　　“你们的大师兄，玄都？这又是怎么回事？”燃灯古佛并不知道林向东已经杀了玄都大法师，故而问道。
　　观音菩萨急忙将玄都大法师所做之事，说了一遍。但他也不知道林向东怎样杀的玄都大法师，既然杀了，为什么还要保留他的元神呢？
　　燃灯古佛闻听，气得黑须颤动，骂道：“呸，你们这群毛孩子，玄都所行之事，真是人神共愤，人人得而诛之，你们竞还有脸来要他的元神？真他娘的丢老子的人，有多远给我滚多远！”
　　无上真人说道：“燃灯古佛息怒，我们也知道大师兄做下人神共愤之事，也为他感到丢脸。不过，林向东已将他斩杀了，我大师兄犯的罪也可以抵消了吧？我们这些人都是大师兄代师收的徒弟，对我们都有再生父母之恩。我们也当然知道不是林向东的对手，所以，我们只是来请求林向东，并不想和他开战。”
　　燃灯古佛见无上真人说得可怜，不由动了慈悲之心，双眼望向林向东。可是他没有看出来这些人嘴里说着“请求”却并没有任何“求”的表现，而是个个剑拔弩张，可能一句话说不好，就会连他和观音菩萨都要受到攻击。可能这些人自以为功力高强，或者是抱着蚁多咬死象的想法吧？
　　林向东没容燃灯古佛说话，就冷冷的说道：“如果我不给呢？”
　　“那我们就和大师兄同……生死！”无上真人言不由衷地说道。
　　“哈哈。想不到大流氓还有这么好的人缘？我也不管你们是真的想要回你们的大师兄也好，觊觎我身上的法宝也好，冤有头债有主，如果我的凤儿原谅了他，我自会放回；我的凤儿不原谅他，天王老子来了，他也只能元神俱灭。如果你们对我别有用心，或者找我的麻烦，那他就只会早一点元神俱灭，任何人也救不了他。这就是我风悟尘的性格，想动手就先掂量掂量自己？”林向东说道。
　　“林向东，你也太狂妄了，妄称上人在先，杀害我大师兄在后，道教门下绝不会放过你的！”无上真人理不直气不壮的说道。
　　“哈哈，不放过我又如何？”
　　“林向东，你以为今天你还能逃得出去吗？须知猛虎难敌群狼的道理，乖乖交出我大师兄的元神，和你身上的小红花，就可饶你一死！”无上真人身边的无法道君狂妄地说道。
　　“哈哈，狐狸尾巴终于露出来了！恐怕不只是想要我身上的小红花这么简单吧？我说呢，一个大流氓真有这么好的人缘，他就不会落到这样的地步了。”林向东大笑道。
　　无上真人也露出了本来面目，从怀中取出一沓符纸，说道：“燃灯古佛和观音菩萨，你们二人总不会和我道教为敌吧？”
　　此话虽然带着威胁的成分，但说的也是大实话。要知道，道教乃太阳星系的第一大教，门下弟子何止千千万万？都算起来比佛界的人还多。可是林向东初生牛犊不怕虎，燃灯古佛也不会坐视这些人杀害林向东，只有观音菩萨心中拿不定主意，他还真不敢得罪这天下第一大教。
　　林向东说道：“大个子叔叔，慈航，你们退出去，这些人在我眼里只不过是一群小爬虫而已！”
　　这也只能是林向东敢这样说，道教这一百多人，单十四重天的就有十几个，十重天以上、十三重天以下的有二三十，这可都是神仙啊？个个功力都比九重天的仙人要高得多。
　　燃灯古佛不放心地说道：“臭小子，可以吗？”
　　观音菩萨也担心地说：“风道兄……”。
　　林向东无声的作了个请式，燃灯古佛虽然不放心，但也不想不到万不得已就给佛界带来灾难，只好和观音菩萨退出战团，这也是无上真人等人预料到的结果。
　　无上真人一见二人离开，立即沉喝道：“师弟们动手，绝不能给他取出法宝的机会！”
　　一百多人闻听，同时祭出了一沓沓符纸。符纸无火自燃，刹那间空中乌云翻滚，电闪雷鸣，“咔嚓嚓，咔嚓嚓”震耳欲聋。那一道道斗粗的闪电，接二连三的击向中间的林向东。
　　原来这些人知道不是林向东的对手，就商量出了此种办法，以道教最厉害的五道正心雷首先攻击，紧跟着再各自祭出自己的飞剑，裹在闪电之中，攻向林向东。闪电和飞剑都发出刺眼的白光，一般人真难分清哪道是飞剑，哪道又是闪电。
　　无上真人对自己的这个计谋非常自信，能躲过几百道正心雷，也躲不过这些真假难辨的飞剑，更何况每人在祭出飞剑后，再同时祭出各自的法宝呢？
　　无上真人的计谋不能不算高明，可是他们面对的是天神一级的人物。且不说五道正心雷根本伤不了林向东，即使一百多把飞剑也接近不了林向东三丈方圆，就被他的罡气团阻挡住了。
　　无上真人见正心雷即将打完，还没有传来飞剑得手的信息，不由心中一惊，急忙发出第三道命令。他自己也率先祭出了他的成名法宝――混沌塔，一耍时，一百多个道教弟子都同时祭出了各自的法宝。各种各样的法宝漫天飞舞，有攻击的，有吸取的，有发出比五道正心雷更可怕的霹雳的……。
　　无上真人突然感到一阵刺眼，急忙睁开天眼一看，吃了一惊。只见中间的林向东现出了法身，浑身散发出亿万道九彩神光，头上的八宝如意混元鼎更是一边旋转着，一边发出“嗡嗡，哇哇”可怕的声音。无上真人只感到元神一阵乱颤，就失去了知觉。
　　与此同时，战场上空的飞剑、法宝，以及一百多个道教门下弟子，都不由自主的朝着八宝如意混元鼎涌去。一会儿的功夫，一切都归于了平静，只留下平地上一个方圆几千丈的大坑，和冒着热气的焦黑泥土。
　　林向东收了法身，姿势潇洒的停在半空中，眉头却深锁着。
　　燃灯古佛和观音菩萨来到，惊喜地说道：“好小子，真棒！就知道你菩提门炼器天下无双，快让我看看是什么法宝？”
　　林向东从沉思中清醒过来，唤出八宝如意混元鼎，交给燃灯古佛，道：“大个子叔叔，你不觉得道教门下弟子，也该整顿整顿了吗？”
　　燃灯古佛一边观赏着八宝如意混元鼎，一边漫不经心地说道：“掌教大师兄都误入歧途，其门下弟子出现众多败类，也是理所当然之事，想不明白李老子怎么也疏于管教呢？嗯，臭小子，快告诉我这件法宝是你炼制的，还是你师父炼制的，功用如何？”
　　“风道兄，那些人收进去会不会……？”观音菩萨不愧为大慈大悲的菩萨，担心地说道。
　　“这是我师父给我炼制的八宝如意混元鼎，这些人都动了贪念，我不得不惩罚他们，削去了他们顶上三花和千年道力，希望通过此事能让他们警醒。”林向东无奈地说道。
　　“这些人也不能一概而论，其中也有几个没有动贪心的人，你不能……”。
　　“大个子叔叔放心，八宝如意混元鼎的主神会根据他们贪心的程度，遵照我的命令给予不同程度的惩罚的。”林向东说道。
　　“这岂不是比我师叔通天道人炼制的混元金斗还厉害？”观音菩萨说道。
　　“呵呵，各有特长而已！”林向东谦虚地说完，从燃灯古佛手中抢过八宝如意混元鼎，说，“我们走吧？”
　　还没等他说完，林向东就发现十一个洋鬼子阻住了去路。


正文 第87章 来到地球
　　天，是中午时分，火辣辣的太阳照射着大地；风，是狂风，呼啸着，吼叫着；沙，是黄沙，弥漫高天，抛洒大地，摧枯拉朽，所向披靡。
　　一个十七八岁、漂亮的小女孩，就坐在漫天飞舞的黄沙之中，嘤嘤而泣。任凭狂风掀起的沙海将她掩埋，再随着又一次的狂风将她从沙漠深处显露出来。她就是本书的女一号吉彩凤。
　　吉彩凤也不知道自己是怎么来到这里的，只知道自己正在幢景着见到心上人的场面，却突然失去了知觉，再醒来时就处在这漫天飞舞的黄沙之中了。她好伤心、好难过啊！她想不明白，异类相爱为什么这样难？难道连大慈大悲的西天佛祖也挽救不了自己的命运吗？
　　其实，吉彩凤跟着接引道人还没有走到灵山就失去了知觉，当然也失去了自由。接引道人本来是想借助吉彩凤能看清洋鬼子的能力，尽快将佛界的隐患除去。他没想到林向东来得这样快，吓得他几乎丢了三魂六魄，急急忙忙躲进莲花台内。知道莲花台内秘密的只有三人，老准提的元神在他的脑海里，除非他死了，他才能出得来。燃灯古佛几乎是个死人了，根本不足虑。所以他才放心的躲进去，林向东找不着他，必然会离开的。没想到林向东功力神奇，竟然治好了燃灯古佛，并毁灭了莲花台。他只好使用黑洞之术逃走。更没想到在黑洞消失的一瞬间，宇宙神伸出了他那无所不能的手，不但救走了吉彩凤，还让他受了内伤。这一切吉彩凤哪里知道呢？
　　吉彩凤哭啊，哭啊，忽然听到一个声音：“小姑娘，别再哭了好不好？哭得我也心酸酸的。”
　　“是谁？”吉彩凤惊讶得站立起来。在这方圆千里无人烟的鬼地方，根本就没有人。她已是十重天的神仙，是谁有这么大的能力欺近自己身前而不知呢？
　　“小姑娘不要惊慌，我在一千米深的地底下呢！”
　　“嗯，是个小女孩的声音，地底下？”吉彩凤诧异地道，“我不是在别人的法宝里面吗？怎么会有地底下？”
　　“你错了，这里是地球，是神仙的故乡，人类的发源地。”
　　“咦，那我是怎么句来到这里的？我记得是在天上的佛界啊？”
　　“这个我就不知道了，你的功力好象非常高，修行的也好象是老菩提的功法？我能感觉到你不是人类，却感觉不出你是什么妖，妖也能修成神仙吗？”
　　“我是菩提门下还没有转正的弟子吉彩凤，妖类当然也能修成神仙的，你是谁？能不能出来说话？”
　　“我没有名字，可能我爸爸是真正的神龙，一时控制不助自己，就和母牛交配了，才生下我这个杂种。人们都叫我龙头怪，我是龙头牛身的怪物，你怕不怕？”
　　“那有什么好怕的，你出来说话？”
　　“你就不怕我出来吃了你？”
　　“你这么善良怎么会吃我呢？快出来吧？”吉彩凤已成了神仙，自然不会怕妖魔鬼怪。
　　“呵呵，我要是能出来早就出来把你吃了，还用得着你催？”
　　“这又是为什么？”吉彩凤边说边用神念深入地底下，发现在一个不算小的空间内，有一个身高五六米，身长有二十米的庞然大物，真的是龙头牛身。正瞪着两盏金灯似的眼睛朝上看着呢！吉彩凤并没有惊怕，她虽然只是一只弱小的鸡，但它已有了神仙般的力量。这个龙头怪虽然功力奇高，但最多在七重天和八重天之间，与她相差得多。吉彩凤急忙用神念将周围探视一遍，她虽然对阵法之学还不精通，但也马上发现这个龙头怪是被困魔阵困在里面了，而且是菩提门特有的困魔阵。可能是年代久远，布阵用的仙灵石能量已经不足，使得阵式的威力不如刚开始的一半。也可能用不了多久，这个龙头怪就会脱困而出。
　　“知道我为什么出不来了吧？想当年我可是地球之王，是何等的逍遥自在啊！地球上的生物都是我口中的美食。却不料来了个老菩提，一挥手之间就将我困在这里，也不知有几十万年了。我盼星星盼月亮，只盼着深山见太阳……呵呵……小姑娘，既然你是菩提门下，就一定有办法救我出去的，我……我也一定会报答你的。”
　　“我当然能救你出来，只不过你出来后，再荼毒生灵，岂非我之过？”
　　“如果你不放心，我就发一个毒誓，若我伤害一个人类的话，就让我舌头上长疔，从脚底板上流脓。如果……如果你再不放心，就让我给你当仆人，永远事你为主，这总可以了吧？”
　　“好吧，我就放你出来，你注意了！”吉彩凤边说边掐了个诀，右手连续打出几百道手印。只听轰然一声爆炸，出现一个千米深的大坑，那击散的黄沙冲起万丈高，在狂风的肆虐下飞向远方。大坑内露出了龙头怪这个庞然大物，吉彩凤不经意间看见龙头怪凶光一闪，心中迟疑，忽然又有了主意，道：“龙头怪，我救你出来，你就给我当丫鬟，绝不允许违背我的命令，你可愿意？”
　　龙头怪迟疑了一下，道：“愿意，愿意！”
　　吉彩凤的生存经验可比林向东丰富得多，先唤出伏魔金刚圈以防万一，然后右手打出菩提门九字真言的最后一个字诀，口中也诵出“呔”字音来。只听一声爆炸过后，龙头怪就跳将出来，发出一阵“嘎嘎”的大笑道：“终于又自由了，老菩提，你的心也太狠了，一下子困我几十万年，饿得我肚皮贴着后脊梁。嘎嘎，这个小丫头白白嫩嫩的，肉一定好吃，老菩提，就算对我几十万年的补偿吧？嘎嘎……”。
　　“大胆，别忘了你刚才发过的誓言？”吉彩凤也被龙头怪发出的强大气势，惊得向后退了几十米，才说道。
　　“嘎嘎，地球上的人类都是说放屁不疼，赌咒不灵。你个小丫头心眼也太实了，舌头上长疔，怎么能从脚底板流脓呢？是你太笨了！随口一句话，怎能轻信？你就认命吧？”龙头怪话没说完就张开了血盆大口，恶狠狠的向吉彩凤咬来。
　　吉彩凤吃了一惊，这龙头怪的绝活也太怪异了，身子并没有动，头却一下子伸长几十米。张开的血盆大口别说吃一个人，就是一栋三层高的楼房也能一口吞下去。但吉彩凤毕竟有着十重天的功力，虽惊而不慌，身子一下子腾高几十米。可是怪异的事出现了，龙头怪的血盆大口仍然就在她面前三尺处，无论她怎么左右移动，也脱离不了。若不是她浑身散发出的强大气势阻挡了龙头怪的血盆大口，可能她已成了龙头怪口中的美食了。
　　吉彩凤看不出面前是血盆大口是不是幻化的，既然逃脱不了，索性也不在移动，随着她强大气势的加强，终于将血盆大口阻挡在一丈以外，随手祭出了神惊鬼怕的伏魔金刚圈。
　　龙头怪只见九彩神光一闪，就知不好，还没容它喊出“我投降”，那强大的煞气就将它庞大的身子压缩到一条小狗般大小，脖子上也多了个金项圈。
　　吉彩凤这才明白自己的法宝为什么叫伏魔金刚圈了，想不到竟是妖魔鬼怪的克星。吉彩凤见龙头怪前肢跪在地上，双眼泪流，内心中实在不忍，急忙问道：“龙头怪，你服不服？”
　　龙头怪却不能言语，只能不住的点头。
　　“既然服了，就必须兑现自己的承诺，当我的丫鬟吧？我不会亏待你的。”
　　龙头怪又急忙点了点头。
　　吉彩凤手一招，收回伏魔金刚圈。龙头怪又慢慢的恢复到身高六米，身长二十米的庞然大物形状，只是四条腿仍在不停的发抖。
　　吉彩凤道：“龙头怪，既然答应了，为什么还不变成小女孩的模样，是欺我长得矮小吗？”
　　“小姐，错怪我小龙了，我不会变化嘛！”龙头怪嘴上如是说，心里可是乐透了，心道，“弱小的生物，你给我当丫鬟还差不多？我这么大的个子，看你怎么叫我当丫鬟？”
　　吉彩凤冷冷的一笑道：“既然你不能变化，我就只有将你变成小哈巴狗，那就只能给我当宠物了！”
　　吉彩凤边说边又取出伏魔金刚圈，吓得龙头怪急忙说道：“小姐，别，别，我会变，我会变！”
　　龙头怪摇身一变，一个十四五岁的小女孩就出现在吉彩凤面前，长得也算是个美女坯子，只是头上有两只尖尖的角，也不知它是故意的还是不会变化。吉彩凤走上前去，在每只角上都抚摸了一会儿，两只角就消失了。
　　龙头怪近距离闻着吉彩凤那生人的气息，它可是几十万年都没有吃过东西了，嘴张了几张，涎水也一嘟噜一嘟噜的落在地上，眼中凶光也闪了几次。她是多么想将面前这个大美女吞进肚子里，好慰劳一下空空的五脏庙。可看到吉彩凤手中的伏魔金刚圈，硬是将这种想法没有副诸于行动。
　　吉彩凤当然没有放松一丝警惕，龙头怪的一切表情都落在她的眼里。见龙头怪一付强忍馋欲、滑稽的样子，不由笑道：“想不到你被关了几十万年，还没有磨去凶性？为了使你能成正果，我这个法宝叫做伏魔金刚圈，给你戴在脖子上，只要你一有行凶作恶的想法，它就会让你变成小哈巴狗。”
　　陆乘风说完就将伏魔金刚圈变成一个金项圈，给龙头怪戴上。吓得龙头怪几乎要跪了下来。但见伏魔金刚圈没有发出那可怕的煞气，也就心惊胆战的用手抚摸伏魔金刚圈。吉彩凤说道：“龙头怪，你是取不下来的，好好跟着我修行，才是你惟一的出路。”
　　龙头怪心中可是懊丧透了，一个堂堂的地球之王，竟然落到给一个弱小的生物当丫鬟，这老天真他娘的太不公平了。
　　吉彩凤道：“龙头怪，难道你心中还不服吗？”
　　“小姐，小龙不敢！不过，你既然是菩提门下，如果能将这方圆几千里的大沙漠变成米粮川，我才真的是心服口服了。”龙头怪心里却说道，“想让我给你当丫鬟，一个个难题在等着你呢！若你做不到，看你还怎么有脸让我给你当丫鬟？？”
　　“哼，不要在我面前耍小聪明？让沙漠变成米粮川，对于我来说，乃是轻而易举之事。告诉我，除了想为难我之外，还有什么原因让你有如此想法？”
　　“当年这里就是个米粮川嘛！千里沃野。我所在之处是一个高大的山峰，老菩提将我压在山下，我虽然出不来，却能看到外面的一切。真的是牛马成群，弱小的人类也在这里繁衍得非常快。他们也不怕我，经常和我说话，让我学会了人类的语言，他们也经常给我带些吃的。可能过了几万年，突然的一天，山崩地裂，这里成了一片汪洋大海，万幸水浸不透困我的阵式。我在水下只生存了几万年，在一天夜里，又发生了大地震，水没有了，我却被埋在一千米深的黄沙之中。我只能用神念探知外面的一切。我常常想，可能是因为我的关系，才使这一片发生如此多的劫难。现在我出来了，这里总应该恢复原来的样子吧？按照老菩提的说法，多行善事，我就能修成正果，所以，我才想请你……”。
　　“你有如此弃恶从善的心理，才配做我的丫鬟。否则的话，我师父能关你几十万年，我也照样能关你几十万年。我希望你能言行一致，不要再生歹意。”吉彩凤边说边打出菩提门的十八路开天辟地掌法中的第六路“改天换地”。那繁杂的几千个手势打完，随着吉彩凤“咄”的一声，奇迹出现了。狂风不知躲向了何处，黄沙变成了肥沃的土壤，一会儿各种各样的植物如雨后春笋般的茁壮成长，数不清的牛羊，成群结队，在欢快的啃着青草。成千上万的野马群更是撒着欢儿在草原里奔驰，还有那各种各样的动物悠闲的漫步着……，三条河流贯穿南北，一个方圆几十里的大湖出现在二人身边……。
　　吉彩凤自我陶醉自己的神奇功力，好一会儿才说道：“龙头怪，怎么样？和你原来见到的是否一样？”
　　“嗯，太美了！就是没有人。”龙头怪陶醉在如此美景之中，心不在焉地说道。
　　“不论我的功力多高，人类都不能随意增加的，那样会违犯神条的，神仙也不能为所欲为。就是这些动物，一旦这个世界上的动物到来，它们就会消失。无论人或神仙都不能破坏现有的生态平衡，你可要记住了。龙头怪，你知道这里叫什么地名吗？”吉彩凤说道。
　　“我当然知道，这里虽然被人类称为死亡地带，但也有许多探险家来到这里。我是听他们说的，这里属于中华人民共和国新疆省，叫做塔里木盆地。是这个世界上比较大的大沙漠，叫塔克拉玛干沙漠。”龙头怪故作神秘地说道。
　　“龙头……这个名字实在不雅……”。
　　“小姐，我身上流着神龙的血液，又是龙头牛身，你就叫我小龙吧？龙啊！是何等的威风？”
　　“哼，你就是因为常想着威风，才犯下十恶不赦之罪。待我重新给你取个名字，为了不使你忘本，你就叫龙丑吧？龙是姓，丑是名，丑也就是牛，我叫你小丑儿可好？”
　　“不好，大大的不好！‘龙丑‘让人一听就以为我长得多么丑一样。我虽然没有你漂亮，但在人类中绝对称得上大美女。叫小丑儿更不好，让人一听就好像戏台上的小丑一样。小姐行行好，能不能换个名字？”
　　“嗯，那就多加一个字，叫龙丑雨，小雨儿，这个名字好听吧？”吉彩凤故意给龙头怪开玩笑道。
　　“小姐的学问也太低了，雨哪有美丑的，落下来都只不过是水而已。小姐，我看就叫龙雨吧？只有神龙才会行雨嘛！”
　　“难道你不爱你的妈妈？”
　　“它只不过是低等的牛而已，有什么可爱的？我只爱我的爸爸，他可是神龙啊？”
　　“你怎么能这样说话，父母身份再低贱，但也是你的生身父母，以后不准再有这样的想法。小雨儿，我们该到哪里去？”
　　“那小姐，你为什么来到这鸟不拉屎的鬼地方的？”
　　吉彩凤“唉”了一声，将自己的过去和心事，毫无保留的告诉了这个龙头怪。
　　龙头怪……不，应该叫龙雨了，不以为意地说道：“小姐，你是一只弱……高贵的鸡，何必去爱一个男人呢？……好好，你是主我是仆，我不能说你。我虽然喜欢吃人，也更喜欢到有人烟的地方。那些探险家常说中原大城市多么多么的好，我曾发誓，一旦脱困，一定要到中原最大的大城市去看看。虽然不让我吃人了，体会体会他们的美好生活总可以吧？再说，人类吃的美味佳肴，也非常适合我的口味。”
　　“可我不想到人多的地方去，人类的勾心斗角，尔虞我诈，并不是我能适应的。”
　　“小姐，凭你我二人还怕什么弱小的人类？小姐，你就带我去吧？”小雨儿模仿着记忆中人类小女孩在大人面前撒娇的模样，撒起娇来。
　　吉彩凤满腹心事也被小雨儿可爱的模样逗散了，露出许久以来第一次笑容。心道：天上一日，地上一年，自己的心上人将天界的事情处理好，就不知是多少年以后的事了。自己何不随了小雨儿的心意，一边修行，一边体会美好的人生呢？等到自己的功力真正达到十重天，或者习成划破空间瞬移之术，自己就可以到九重天神界去找自己的心上人了！
　　吉彩凤拿定主意，问道：“小雨儿，你知道中原哪一个城市最大？”
　　“中原最大的城市就是江城市，据说不亚于传说中的上有天堂，下有苏杭的苏杭二州，东湖风景也是秀丽甲天下。”小雨儿向往地说道。
　　“好吧，我们就先到江城市去！”


正文 第88章 美女救英雄
　　几千公里的路程对于神仙来说，也只是一会儿的功夫，吉彩凤和龙雨就来到了。二人隐身在半空中，将江城市参观一遍，都被江城市的繁华惊呆了。吉彩凤虽然是神仙，但她何时见过如此繁华的大都市？她生长的土星球，目前还等同于地球上的明朝时代，整整晚了几百年。一幢挨一幢的摩天大楼，宽广的马路，奔跑着的各种各样的车辆，纵横交错、高大的立交桥，川流不息的人群，打扮得时髦的红男绿女，油光满面的绅士贵妇，这一切一切的，吉彩凤都没有见过。龙头怪龙雨脑海中对人类的记忆还停留在几十万年前，更没想到人类发展这样快。所以，二人一边观看一边发出惊叹的话语。
　　突然，龙雨喊道：“小姐快看！”
　　吉彩凤顺着龙雨手指的方向看去，只见一个二十五六岁、长得非常帅气的男青年，左手提着一个黑色的皮包，右手持着手枪，在拼命的奔跑着。后面有几十个提着长短枪的特警战士，在后面紧紧追击，再后面还有几十辆闪着红灯，并发出怪音的大小车辆。单看这个男青年奔跑的速度，以及利用地形地物，反手还击的手法，让人一看就知是一个武林高手。男青年可能不知自己已经陷入绝境，吉彩凤却看到了。在男青年逃跑的前方又来了几十辆大小车辆，车还没有停稳，就从车内涌出了上百名警察，迅速的将这个男青年包围在一个宽广的十字路口。可能是警察不想要这个男青年的命，也可能是这个男青年手中的枪没有了子弹，总之，刚才发生的枪战，此时停了下来。十字路口周围都站满了荷枪实弹的士兵，却并没有向前。只有十几个没有拿枪的警察走上前去，和这个男青年展开了生死搏斗。男青年虽然凶如猛虎，可双拳怎敌四手？被擒只是早晚的事。
　　这样的场面让吉彩凤不由想起了自己在青灵山的遭遇，那真是叫天天不应，喊地地不灵。那种绝望的心理，让吉彩凤想起还一阵战栗。眼看男青年就要被打倒，吉彩凤忘记了自己是神仙，不顾一切的落入战团之中。她无心伤人，只是发出一点气势，十几个警察就被迫退到几米以外。吉彩凤愤怒地道：“这么多人打一个，就不嫌丢脸吗？”
　　我的姑奶奶吔，你吉彩凤不说话，就能迷倒众生，再如黄莺出谷、婉转动听的声音一出口，你还让男人活不活？
　　十几个警察被吉彩凤和龙雨的突然出现，又看到二人国色天香的面容，除一人外都被惊得目瞪口呆，无一人回答吉彩凤的话语。龙雨提取了男青年的记忆，高兴地说道：“小姐，这一回我小雨儿可以大吃一顿了，这个人竟然带着十七万多人民币。”
　　“人民币是什么玩意？”
　　“就是钱呗！你不是说没有这里的钱嘛？想不到我小雨儿这样倒霉，认了个主人，还得我自己找钱。”龙雨边说边将男青年的黑皮包夺了过来。
　　“放下！我们怎能要这种不义之财？怪不得这些人抓一个，原来都是见财起意的坏人？”
　　龙雨不甘心的将黑站皮包丢到地上，嘟噜道：“这个人才是坏人呢！一个人竞杀了七条人命，还强奸了十九名少女，合伙抢了银行，这才被这些警察抓捕的。”
　　“你说什么？难道我们救错了人？”吉彩凤不相信的提取了男青年的记忆，气得她一连打了男青年两耳光。
　　正在吉彩凤大感尴尬之时，惟一一个神智清醒的警察，说道：“这位女同志，是哪里人氏？为什么要干扰我们执行公务？”
　　“大胆，有你这样给我们家小姐说话的吗？现在的人为什么一点礼节都不讲？”龙雨气氛地说道。
　　“小雨儿，他说的女同志是什么意思？”
　　“我也不太懂，可能是对你这样高贵的人物的称呼吧？”龙雨可是不错过任何机会讥笑吉彩凤的。
　　此时，所有的警察都清醒过来了，闻听二人的对话，又被惊得目瞪口呆，心里可能都在说：“我的妈妈吔，这两个狐狸精总不是外星球来的吧？”
　　那位刚才说话的警察本想敬个警礼，突然又双手一抱拳说道：“我叫黄晓波，是特警支队的小队长，奉命抓捕罪犯，请问……”。
　　黄晓波从二人现身，到发出的强大的气势，已看出这两个漂亮女孩绝不是平凡的人，故而委婉的说道。
　　“嗯，这还象个人样！什么特警支队的我们不懂，报出你的师门，当代门主是谁？”龙雨双手叉腰，凶巴巴地说道。
　　黄晓波心中犹豫，自己的师门只有上级组织知道，就连战友们也无一人得知。在如此大庭广众之下说出自己的门派，必然会招来麻烦，若不说，这两个女孩可能是在深山修行的人，不知有几百岁了，必然也看出了自己是修行者，只不过自己是机缘巧合之下才初窥修行门径。按自己的功力别说在二人面前，就是在修行界也是根本不值一提，只能算刚刚入门而已，说是不说呢？
　　“怎么，不敢说？堂堂男子汉，事无不可对人言，如此胆小，肯定不是什么名门正派。”龙雨斥道。
　　黄晓波心道，是福不是祸，是祸躲不过，为了平息这场风波，尽快完成任务，就不管以后的了。黄晓波拿定主意，双手再次抱拳，恭敬地说道：“在下刚刚入门，还不能算是修行者。但我是风云剑派第七代弟子玄青子的徒弟，我派当代掌门人就是创立风云剑派的龙湘云祖师，不知二位……”。
　　“你说什么？风云剑派？”吉彩凤大吃一惊，心想，总不会这么巧吧？刚到地球就找到了风云剑派，龙湘云也不会是湘儿吧？
　　“难道两位仙子知道我派？”
　　龙雨已知道林向东的事，围着黄晓波转了一圈，说道：“不错不错，这小子骨骼清奇，是个修行的料子。真的是刚刚入门吔！小子，遇到我们算是你的福分到了，说不定我还是你的祖姑奶奶的祖姑奶奶呢？”
　　黄晓波被龙雨的话语惊得目瞪口呆，面前的二人总不是和自己的祖师是同时代的人吧？据说风云剑派的掌门人已经两千多岁了，那面前的人岂不是……。他哪知面前的人都是几万岁、几十万岁的妖怪呢？
　　吉彩凤急忙说道：“这里不是说话之处，跟我们走吧？”
　　“两位仙子，可能对这里不熟，还是让我做东吧？”黄晓波说道。
　　“就是小姐，你不饿，我可是饿了，有现成的乖小子不宰，上哪儿撮一顿去？”龙雨道。
　　吉彩凤见龙雨一说到吃就馋涎欲滴的样子，不忍拒绝，就点点头。
　　黄晓波命令战士们将男青年带走，一摆手叫过来一辆小轿车，黄晓波亲自驾车朝酒店驶去。
　　龙雨坐在车内，这摸摸那看看，犹如小孩一样问东问西，黄晓波不厌其烦的解答着。而吉彩凤虽然也稀奇这没见过的车辆，但心中也没有太大的惊奇，凡人用的东西再好，也没有神仙用的东西神奇啊！
　　功夫不大，车就停在了华隆大酒店门前。黄晓波领着二人到了十八层，要了一个大包厢。也只是一会儿的功夫，各种美味佳肴陆续端了上来。可好了贪吃的龙雨，她也不管是什么菜，狼吞虎咽，几乎是盘到菜光，一连吃了二十多个菜，才不好意思的停下来，叫了声：“小姐……”。
　　“你吃吧，凡间的东西，我几万年前就没有食欲了。”吉彩凤边说边从乾坤玉环里取出一个玉杯，丢入一点茶叶，柔荑的小手往茶杯上一覆，再拿开时就出现一杯热气腾腾的茶水，满室都透出诱人的香气。吉彩凤又取出一个仙桃，慢慢的品尝起来。
　　“想不到小姐竞有这么好的东西，能不能赏给小雨儿一个仙桃吃？”龙雨馋涎欲滴的说道。
　　“臭丫头，你不是在吃饭吗？吃过饭再给你。”
　　黄晓波表面上装作平静如常，内心中可是掀起了惊天巨浪。一个小女孩能吃二十多个菜，就够让他惊奇的了。吉彩凤的话更让他惊得几乎端不住手上的酒杯，几万年前就不食人间烟火，那自己岂不是碰上了神仙？不由结结巴巴地说道：“仙……仙子……”。
　　吉彩凤一直等到将口中的食物咽下去，才说道：“寝不食饭不语，等吃过饭以后再说吧？”
　　黄晓波再不敢言语，平时几瓶啤酒的量，此时一瓶没有喝完，就不敢再喝了，桌子上的美味佳肴他也只是动动筷子。而龙雨也不知是吃饱了还是被吉彩凤手中的仙桃勾引得再没有了食欲，桌子上刚刚端上来的十几盘子菜，她连看也懒得看了，只是眼巴巴的看着吉彩凤，鼻子不时地吸溜一下，好象是在嗅着清茶的香气。
　　吉彩凤不管龙雨如何眼馋，仍是慢吞吞的吃着。直至二十分钟后，才将仙桃吃完，又喝了一口清茶，转过身去擦净那迷人的小嘴，才说道：“你们都吃好了？”
　　龙雨艰难的点点头，黄晓波急忙说道：“仙子，小子吃好了！”
　　吉彩凤取出一个玉杯，给龙雨如样斟好茶后，又取出两个仙桃，每人给了一个，对黄晓波说道：“不是我舍不得，清茶你还消受不起。这个仙桃吃下去，不但能给你增加五百年的寿命，也可给你增加一百年的功力。可即时练功，也可以在几个时辰后练功，都不影响到他的功效。”
　　黄晓波接过后听到如此功效却舍不得吃了，在吉彩凤一再示意下，才吃了下去。
　　龙雨说道：“小姐，这茶有什么功效？我喝了也没感觉到什么啊！”
　　“喝茶和吃饭都要慢慢的品尝，才能品出它的味道，哪象你这样吃的，狼吞虎咽，简直是囫囵吞枣嘛！”
　　“小姐……”。
　　“这茶水只不过是水元素而已，茶叶却是我东哥家的特产，凡人饮一杯，立时就会爆体而亡。元婴期以上的修行者饮一杯，就可达到凡仙的境界。象你这一杯喝下去，就可以净化你身上的……气息，功力相同的人就无法看出你的出身了……”，吉彩凤说到这里突然“呀”的一声站起来，随即又平静地说道，“你们二位不必吃惊，是我忘了一个人……”。
　　吉彩凤边说边急忙放出了林玉虎，心中可是忐忑不安，万一林玉虎死了，自己的心上人更会对自己产生误解。等看到林玉虎伤势痊愈，才放下心来。
　　林玉虎一清醒过来，就嬉皮笑脸地说道：“神仙姐姐，终于又见到你了，我想你想得好苦哇？”
　　“告诉你几次了，我是你大嫂，再敢胡言乱语，休怪我翻脸无情。”吉彩凤真拿林玉虎没有办法，若不是他是林向东的结拜弟弟，她早就不管他了。
　　“叫大嫂没有叫姐姐亲热吗？”林玉虎仍是嬉皮笑脸地道。
　　龙雨虽然是个龙头怪，对人事知之甚少，但也看不惯林玉虎那种色迷迷的样子，一巴掌打得林玉虎滴溜溜转了三十六圈，才骂道：“臭小子，竟敢对我家小姐无礼？小姐不敢打你，我却敢揍你。以后给我乖乖的听话，否则，本丫鬟定打得你找不着堂屋南山！”
　　要是吉彩凤打林玉虎一巴掌，林玉虎可不愿还手，被心目中的大美女打一下，那可是天大的福分吗！可被一个小丫鬟打，林玉虎的脸可挂不住了，何况旁边还坐着一位男性呢？滴溜溜转的身子刚一站定，就饿虎扑食般的扑向龙雨，被龙雨又一巴掌打得再次练起了旋转神功。林玉虎的功力被封，现在只不过是比凡人强一点的普通人，在龙头怪手里就象个泥丸差不多，哪有反抗之力？这一次不知旋转了几百圈，却再也站立不住，摔在地上。
　　黄晓波虽然只是个刚入门的修行者，却是正派人物，也看不惯林玉虎的行为，但怕三人闹僵，就急忙出来打圆场，将林玉虎扶起来。而林玉虎可能自知不敌，有人给台阶下，也就急忙借坡下驴，看见满桌子的美味佳肴，就狼吞虎咽的吃起来。
　　吉彩凤可不愿和林玉虎同桌而食，端起自己的茶杯和龙雨坐到沙发上，黄晓波也急忙跟了过去。吉彩凤一时不知该怎么称呼黄晓波，“黄”了半天，也没有“黄”出下文。
　　黄晓波急忙说道：“仙子，您就叫我小波吧！”
　　吉彩凤也不再客气，说道：“小波，我刚到地球，对这里的情况一无所知。我和风云剑派有很深的渊源，你们的祖师也可能是我要找的姐妹，希望你能坦诚相告？”
　　“仙子，实话说我对师门所知甚少，也从没有到过师门。我是在三年前和战友们到山中抓捕罪犯，不幸被毒蛇咬伤，堪堪毙命之时，被一个老人救下，收我为徒。几天前，我师父找到我，说是我师门将有一次大劫难，给了我一部《混元经》，让我自己修行。若是师门中人不再来找我，就让我广招门徒，重新建立风云剑派……”，黄晓波说道。
　　“那是什么样的劫难，你师父说了吗？”
　　“没有，师父不告诉我。他说象我这样在凡间修行的，门中还有十几人，也告诉我了人名和地址。嘱咐我一定要找到他们，还说我是下一任的掌门人。可能我师门会遇到灭门之灾，希望仙子……”。
　　“那你师门在哪里修行，你该知道吧？”
　　“师父告诉我了，是在离这几百里的大青山……”。
　　吉彩凤坐着不动，放出神念，很快就找到了风云剑派的修行地，见派内仍然是一派祥和的气氛，估计还没有遇到危险，就放下了心。又让神念搜遍大江南北，竟然发现了几十个修行门派，这才深信地球是神仙的故乡之说。
　　吉彩凤收回神念说道：“你我相见也算有缘，可我没有什么礼物可以送给你，我的东西不是你们凡人能够用的。就送给你三粒疗伤丹吧！它可以救你三次命。记住，对任何人都不要说出，更不准显露。否则，送你东西，就是害你了！”
　　黄晓波恭敬的接过，说道：“谢仙子赏赐！就让我开车送你们吧？再说，我也想为师门尽一点力！”
　　“你的功力太低，回师门也帮不上什么忙，你们的车速也太慢了。有缘我们还会相见的。”
　　吉彩凤见林玉虎已经不吃了，就从手上摘下一个戒指，送给龙雨，道：“小雨儿，这是我自己炼制的空间戒，就送给你吧！以后小虎子就交由你带着，千万不能伤了他。”
　　龙雨让空间戒认了主，就手一抬将林玉虎收了进去，说道：“小姐放心，这个大色狼，我会给你保管好的，免得让你的心上人不高兴。”
　　吉彩凤无心理会龙雨的讥笑，迷神功一运就到了夜空中。龙雨也急忙隐身追上吉彩凤。也只是一会儿的功夫，大青山已经清晰的出现在二人面前。吉彩凤正想划开结界，进入风云剑派驻地，突然她的眼光看到从西方急速飞来的两个人，让她大吃一惊。


正文 第89章 吉彩凤再战洋鬼子
　　前文中已经说过，赖斯萨牙托和瓦里瓦拉杰莫绅都是修炼阴功的人，完全是利用女人的元阴之气来提高自己的功力的。但赖斯萨牙托和瓦里瓦拉杰莫绅不一样，瓦里瓦拉杰莫绅一生未娶，而赖斯萨牙托却明媒正娶了三个夫人。其中他的第三夫人叫做坂田胜荣子，是一个生性极为淫荡之人。赖斯萨牙托在天光星系还能不时地照顾她一次，可自到太阳星系后，赖斯萨牙托好象把他这个惟一跟着来的第三夫人忘了一样，别说和她做那事儿了，几乎想见他一面都难。坂田胜荣子怎能忍耐如此长久的寂寞？无所事事的她再次想起了她的老相好亚麻莫寒德，以到天朝国为幌子，来找亚麻莫寒德。
　　亚麻莫寒德属于象地球上那种憨厚本分的老实人，被坂田胜荣子勾引上后，整天都有一种如履薄冰的感觉。徒弟和师娘鬼混在哪个星系都是有悖人伦的，可他不敢拒绝师娘的求爱，得罪师娘的下场也非常惨。坂田胜荣子功力并不在他之下，更练成了幽冥七绝。其中的幽冥魔虫和幽冥附骨火这两绝，他已经尝到了滋味，那真是生不如死。所以他只能任其予取予求，不敢道半个不字。这一次到太阳星系，因为他有一只能看穿天地的独眼，就被分配到寻找地下石油的小组。这让亚麻莫寒德高兴不一，终于可以远离狐狸精了，也可以多活几天。
　　这一天，亚麻莫寒德来到安平城附近的空中，突然看到一辆豪华马车行驶在官道上。亚麻莫寒德开始也并不以为意，当他不经意间想探视一下车中所坐何人时，他那能看穿天地的独眼，竟然无法看见马车内的一切，这让他大感惊奇，取出法宝蒙天网，将马车收进空间袋中。当然他的蒙天网也属于那种不发出任何煞气的法宝，才让他轻易得手。
　　马车内的云海仙姑做梦也不会想到，皆因自己的一时贪念，而成了人家的俘虏。原来她带领弟子们灭了安平城分舵以后，突然想到自己还有几十个徒弟留在山中。特别是她最宠爱的关门弟子西门若雨也在山上，就想回山一趟，将她们都带过来，一同修行神仙之法。可是光天化日之下，不能让马车飞行，只好和平常马车一样的行驶着，却让她们十二人都失去了自由。
　　然而亚麻莫寒德至死都不知道，他一时好奇收取的豪华马车内竟有十二个美娇娥。当然他既有了好奇之心，必定要找个无人的地方好好研究一番。可是祸福皆由命注定，还没等他找到无人的地方，他的克星坂田胜荣子就先找到了他。一对狗男女几年没有相见，自然都是急不可耐，随便找了一个山洞，设下结界，幻出罗帷宝帐，就开始了肉体大战。直杀得天昏地暗，日月无光。男的恨不得一下子杀到洞底，直捣黄龙；女的也恨不得双肉合壁，斩断对方的长枪。二人棋逢对手将遇良才，谁也不服谁。一直大战了三天三夜，才终于力疲精尽，罢战言和。
　　坂田胜荣子喘息方定，就又一翻身趴伏在亚麻莫寒德身上，情意绵绵地说道：“亚麻君，你不愿意和我长相厮守吗？”
　　“我的亲亲的荣子，你这不是明知故问吗？你我脑袋不知哪一天就会和身子分家，能保住元神都是不可想象之事。唉，过一天就算一天吧！”亚麻莫寒德无奈地说道。
　　“哎哟哟，我的呆头鹅，目前就有一个机会，你敢不敢和我私奔？”
　　“我的师娘吔，我师父赖斯萨牙托神算之术天下无双，还有无所不知无所不能的阿买蒂奇瑞真主，即使我们逃到天涯海角，也逃不出真主的手心。你就不要再做美梦了，能和你又一次欢好，都是上天赐给我们的福分了！”
　　“说你呆，你还真装是个呆子，天底下再也找不出第二个象你这样笨的人了。你以为我们这次过来就能成功？屁，老娘算来算去就算不出有成功的机会。太阳星系可比我们天光星系大得多，能人异士更是多如牛毛。就凭我们三批过来的一百多人，不够给人家塞牙缝的，想回去一个都难，包括我们的祖师在内。你想没想过，十八重天以上的神仙万一有一个算出来我们的阴谋，还会让我们回去吗？元始天尊和太上老君岂是我们的师祖所能对抗的。就是那些大神仙不下来，太阳星系九重天仙界也不是我们所能对付的。据说有几个亿的仙人啊！几乎有我们天光星系的人类多。所谓蚁多咬死象，给他们斗简直是蚍蜉撼大树可笑不自量了。”坂田胜荣子不屑地说道。
　　“那以你我们该怎么办？”
　　“这就是我出来找你的目的，我们可以趁此机会，赶快逃出去，最好是能逃到太阳星系的腹地地球上上去。据真主说，地球上的人类可比我们那里发达得多了。那里的人口密集，随便找个城市，我们就能躲它个几十年。”
　　“万一真主算出我们的藏身地点呢？”
　　“你真笨！我们身上的迷神粉不但对太阳星系的人有效，对我们自己的人也有效。只要我们将身上的联络器摘掉，相互调换一下，收进空间袋中，真主和你的师父就算不出我们的存在了，肯定以为我们已被太阳星系的人消灭了。到那时岂不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我们恩恩爱爱活它个几十万年，于愿足矣！据说地球上的女人个个是美女，你可不能喜新厌旧，见异思迁啊？”
　　“我的亲亲的师娘哟，我敢吗？我还担心你会给我建立一个绿帽子工厂呢！”亚麻莫寒德醋意浓浓地说道。
　　“哟，可就知道吃醋了？我答应你，万一老娘对别人动了心，我用一个，也给你找一个，谁也不亏欠谁，总可以了吧？”
　　“你还是饶过我吧？我对别的女人没有兴趣，我还想修炼成大神仙呢！”
　　“随你吧？亚麻君，我们逃走还是越快越好！”
　　二人相互交换了联络器，收进空间袋中，相携着划破空间来到地球上，隐在半空中将地球参观一遍。以着坂田胜荣子的意思，非要到人多的大城市去，可亚麻莫寒德坚决不同意。可能是男人都怕戴绿帽子吧？只有隐身在无人的大山中，才能避免戴绿帽子的命运。坂田胜荣子初到地球，人生地不熟，第一次没有强迫亚麻莫寒德按自己的意愿行事。二人就在珠穆朗玛峰顶设下隐身结界，迫不及待的又开始了肉体大战。也不知过去了几天，二人终于罢战言和。坂田胜荣子提出既然要在山中安家就必须建设个人间仙境，总不能这样地当床天当被的胡混下去。这一次亚麻莫寒德没有反对，二人手牵着手，俨然一对恩爱夫妻的样子，仔细在山半腰处寻找着自己理想的栖身之地。当他们巡视完山的南半部，来到山的北部，刚飞行了不久，就突然在一个山凹处发现有五个大美女，正在用仙术开采矿石。
　　这五个大美女为首者正是风云剑派的掌门人龙湘云，和她的四个弟子，也是风云剑派功力最高的五人。由于风云剑派大多是女弟子，个个国色天香，貌美如花，又由于风云剑派功法神奇，其他门派需要几百年才能修到元婴期，而风云剑派的功法只需用几十年的时间就达到了。不论貌美如花，还是功法神奇，都会令修行界一些宵小之辈觊觎的。所以，掌门人龙湘云知道自己年岁越来越高，唯恐自己一命归阴后，门下弟子遭难，就准备在驻地设下三层大阵。第一层就是在原来的基础上加固混沌阵；第二层设下混沌困天阵；第三层设下混元迷天阵。这三座大阵设成，即使一般地仙人也是无法破开的。可是要想完成这个宏伟的计划，就必须要有大量的仙灵石。龙湘云选拔出四个功力最高的弟子，和她一起遍游世界名山大川，最后才在这世界屋脊上找到了仙灵石的矿源。但这种仙灵石开采却非常不易，有时一天都难以开采出一块。师徒五人轮流休息，一连奋战了几个月，才基本上开采出需要的数量，正准备收工回去，却遇到了这一对狗男女。
　　龙湘云在地球上的修行界中，可以说是顶尖高手中的高手，功力也达到了飞升期，离白日飞升也仅一步之遥。四个弟子也都达到了散仙初期和散仙后期，这五个人真可以横行修行界。可是在这一对狗男女面前简直是不堪一击，仅一招，四个弟子就有两个惨死，两个重伤，成了人家的俘虏。龙湘云全靠身上穿的法宝赤焰龙盾，和他生下来就有的金项链，才保住了半条命。龙湘云自知不敌，立即运起本派瞬移神功逃了回去。回到驻地的龙湘云，立即命令遣散地仙期以下的弟子，地仙期以上高手利用带回来的仙灵石布设混沌困天阵，与大阵共存亡。龙湘云下完命令就昏死过去了。龙湘云的大徒弟彩霞仙子一边命令六师妹红霞仙子救治龙湘云，一边召集全派人发布了师父的命令。可是谁又愿意舍弃自己的师父、师祖而逃命呢？全派人一致要求同生死共患难。彩霞仙子不得不更改了师父的命令，任命还没有正式归入师门的黄晓波为下任掌门人，带领和他一样的第八代弟子准备着重建风云剑派。命令和风云剑派的功法秘籍，都由负責传道和收徒的玄青子传达下去。而全派弟子人人抱着赴死的决心加强备战，可是等了一天又一天，敌人也没有上门，龙湘云也没有清醒过来。全派人连敌人是谁都不知道，不免松弛下来，恢复往日祥和的气氛。
　　敌人为什么没有上门呢？亚麻莫寒德和坂田胜荣子提取了风云剑派两个女弟子的记忆后，以着坂田胜荣子的本意，立刻去灭了风云剑派，来个鹊巢鸠占。可亚麻莫寒德不同意，一是他不愿意到有人烟的地方去，二是这里既然是仙灵石的矿源地，灵气就非常浓厚，适宜于修行。虽然仙灵石对他们二人的修行都没有了帮助，但也是修行者和仙人以及神仙必不可缺少的东西。因为炼器、布阵都需要它。在亚麻莫寒德的说服下，坂田胜荣子只好同意居住于此。坂田胜荣子又恐自己的老相好见色起意，立即灭了两个女弟子的元神。二人一起努力，终于在这个人迹罕至的高山上幻化出人间仙境。二人又欢爱一番后，这才来到风云剑派驻地杀人灭口，他们的到来是绝不能让任何人知道的。
　　吉彩凤做梦也没有想到，在地球上也能遇到洋鬼子，更知道洋鬼子的功力绝不是修行者和一般仙人所能对抗的。如果此时立即运起迷神功，她自己是能逃出去的。可她既然怀疑龙湘云是林向东的九个亲人之一，怎能不顾她而逃命？吉彩凤在心中悲哀地叹道：“我吉彩凤真的是个多灾多难的苦命人，只能拼却一死救情敌了。”
　　吉彩凤能看清隐身的洋鬼子，龙头怪可看不见，见吉彩凤停了下来，诧异地问道：“小姐，为什么不进去？”
　　吉彩凤苦笑道：“呵呵，没想到在这里也能遇到洋鬼子？小雨儿，你的功力太低，又看不见他们，立即逃命去吧！记住，我的大师兄不日就要到来，告诉他，他的小吉、他的吉彩凤没有让他失望，永永远远爱着他。他的义弟难有百日之命，一定要将林玉虎安全的交到他手里，吉彩凤谢谢你了！”
　　吉彩凤边说边手一招，收回伏魔金刚圈。
　　龙头怪不干了，说道：“小姐，我小雨儿岂是贪生怕死的龙，既然认你为主，就会和你生死在一起，绝不会临阵脱逃的。”
　　“谢谢你一片心意，你在这里帮不上忙，快逃命去吧？”
　　然而，已经太晚了。两个洋鬼子见两个小女孩阻住了去路，知道被人发现了，这可让他们大吃一惊。能看清隐身的他们，功力肯定比他们高得多，小丫鬟模样的小女孩功力稀松平常，在他们眼里根本不值一提，可这个有着绝世容颜的小女孩，二人根本看不清她的功力有多高。可听到二女后面的对话，又让他们松了一口气，以为对方可能是碰巧看见的。坂田胜荣子没有了胆怯之心，现出身形，发话道：“两个小丫头，安排完后事没有？”
　　吉彩凤知道事已至此，多说无益，最后担心的看了一眼小雨儿，就立即唤出闪电剑，说道：“两个洋鬼子，通名受死！”
　　“嘎嘎，小丫头的口气好大！为了让你死得明白，就告诉你吧，本圣母就是人人闻名丧胆的夺命阎王坂田胜荣子，他是我的丈夫亚麻莫寒德。小丫头，你又叫什么名字啊？功劳簿上也好记我一功。”
　　“吉彩凤！”
　　“什么，你就是吉彩凤？”坂田胜荣子当然知道吉彩凤的大名，而且也知道吉彩凤是打不死的蟑螂，身上有多种神器护身，功力却平平。没想到吉彩凤杀死野田哈米德，逃到了地球上，真是冤家路窄。
　　亚麻莫寒德可不知吉彩凤的事，见坂田胜荣子露出胆怯之色，急忙取出他的成名兵器――铁胆铜心夺命锤，二话不说就攻向了吉彩凤。
　　书中暗表，铁胆铜心夺命锤既是兵器也是法宝，它可不是金属铸造的，是用天光星系特产九头怪兽的内丹炼制而成的。也就只是和武林人用的铜锤差不多大小，却非神兵利器难伤其分毫。作为兵器，它可以硬架硬挡，作为法宝，它可以发出两声怪叫，令人防不胜防。第一声可让人血液凝固，精神失常，双眼失明；第二声可让人元神不安，真元震荡，功力弱的会马上爆体而亡。亚麻莫寒德仗恃铁胆铜心夺命锤，一生杀死了不知多少天光星系的高手。
　　吉彩凤多次和洋鬼子交手，自然知道洋鬼子的厉害。但此时她已今非昔比，当看清洋鬼子的功力还没有她高时，就不再胆怯，闪电剑发出闪电的光芒袭向了亚麻莫寒德。亚麻莫寒德一生征战无数，根本没把吉彩凤放在眼里，手中的铁胆铜心夺命锤舞出道道寒光，和吉彩凤的闪电拼杀着，怒吼着，纠缠着，撞击着，激溅出来的火花映亮了夜空。吉彩凤左手中的红罗帕一直不愿出手，伏魔金刚圈更是跃跃欲试。可吉彩凤好象想让洋鬼子知道，她吉彩凤也并不是完全靠法宝取胜，七十二路风云剑法也是所向披靡的。只可惜吉彩凤才学会了四十路（风云剑法并不是一下子能学会的，即使学会了招式，功力达不到，也发挥不出招式的威力，连菩提门的二把刀、大姐大香荷真君还没有学全呢！只有功力达到十八重天的境界，才能完全学会风云剑法的），但这四十路风云剑法对付象亚麻莫寒德这样的神仙，足够了。吉彩凤发起狠来，好象要一下子将这段时间受到的屈辱、委屈，全部发泄出来一样，“风云突变”“风花雪月”“风雨飘摇”……“风和日丽”……“云蒸霞蔚”，真的是一招连着一招，一式连着一式，四十路没有使完，就杀得亚麻莫寒德汗流浃背，多少次想祭出法宝，就是无法分心，这才第一次知道“天外有天，人外有人”的道理，是多么的正确。
　　风云剑派的几百名弟子们，除掌门人龙湘云昏迷不醒外，全部跑到室外观看着这世所罕见的神仙大战。身为大弟子的彩霞仙子，自吉彩凤使出了风云剑法，就激动得热泪盈眶，口中不停的低喧着道号“无量天尊”，心中明白，一定是天上的神仙知道门下有难，前来搭救的。师父有救了，风云剑派有救了！其他弟子也看出来了，自己会的风云剑法经神仙使出来，真的是有天壤之别。一个个目不转睛的观看着，模仿着。风云剑派自掌门人到弟子，就只会三路风云剑法。此时才知道连祖师也没有学全，记忆力好的，已将吉彩凤使出的剑招大致记了下来，让后世的风云剑派更是在修行界中抢尽了风头。
　　亚麻莫寒德总算是久经沙场，就在吉彩凤使出第三十七路“云蒸霞蔚”时，得到一丝喘息，左手一动，就祭出了法宝蒙天网。前文中说过，此法宝不放出任何煞气，乃是神仙中最可怕的法宝类。因为它无影无形，只有人在失去自由时，才能看到它的形状，各种防御性法宝和装备都对它无效。然而今天活该亚麻莫寒德倒霉，吉彩凤吃了一次亏，在激战中也没有忘记防备，见亚麻莫寒德的左手一动，就知道有法宝祭出，她左手中的红罗帕也几乎同时抛了上去。蒙天网最多能算是仙器的中品，神器一出，哪有它发威的机会？众人只见红光一闪，红罗帕就收了蒙天网，被吉彩凤收进乾坤玉环中。
　　吉彩凤正想再次祭出红罗帕，拿下亚麻莫寒德，突然听到一声如驴叫的怪异的声音，身体就没来由的一僵，双眼也突然失明。紧跟着又是一声，她的元神虽没有不安，却也一颤。吉彩凤就知道不好，急忙祭出了红罗帕，可是却晚了一刹那，一个斗大的铁锤正向她的前胸撞来。


正文 第90章 边界激战(二)
　　林向东看清飞来的十一个洋鬼子后，忍不住向燃灯古佛问道：“大个子叔叔，我一直就不明白，天光星系为什么有这么多没有转正的神仙？难道说我那个宇宙神小哥哥就不问吗？”
　　“你个臭小子，怎么如此称呼宇宙神大人？宇宙神叫盘古大神为叔叔，你却叫他哥哥？哥哥就哥哥呗，还小哥哥，有你这样论辈分的吗？”燃灯古佛训斥道。
　　“呵呵，各叫各的嘛！再说谁叫他没有我长得帅呢？”林向东在燃灯古佛面前找到了当小孩的乐趣，顽皮地说道。
　　“风道兄，这又何解？辈分与长得帅能有什么关系？”观音菩萨也打趣道。
　　“呵呵，当年他到我家去时，只是一个非常普通的青年，见我长得帅，非要修炼成比我还帅的长相。费了九九八十一天的功夫修炼成了，拉过来三十一个评委给我们二人打分。我要输了，就叫他叔叔。他要输了就得叫我哥哥，结果我得了十六票，他也得了十六票……”。
　　“每人一票，才三十一票吗，怎么多出了一票？”
　　“是他自己给自己投了一票，我说他输了，他说是平局。连投三次都是如此，他却耍赖不承认。又改成打架，我却打不过他，三次也都输了。他耍赖在前，就兴我耍赖在后嘛！我就不叫他叔叔，他气得也没有办法，最后就以兄弟相称，让我叫他哥哥，可我非要在前面加个小字。呵呵，快有十万年没有见过他了，还真有点想他呢！”林向东说道。
　　“那些评委是香儿她们吧？肯定是香儿做了手脚，要不然……。”燃灯古佛说道。
　　“当然是香儿捣的鬼，嗯，你还没有回答我的话呢？”
　　“这个问题可能除个你之外，所有的仙人都知道。仙人飞升为神仙和修行者飞升为仙人是不一样的。修行者达到一定的功力就必须飞升，仙人却不然，首先要自己申请，再经过层层考核，然后还要经过神劫之雷的考验，才能正式转为神仙。当然是根据你自己的申请，到多少重天去，打多少道雷，来决定你到多少重天去。十八重天以上的大神仙，经过神劫之雷后还要经过一定的磨难，才能成为真正的大神仙。如果你自己不愿意高升，也没有什么大的过错，宇宙神大人也不会过问。即使转成正式神仙，自己不愿意去上任，宇宙神大人也会尊重个人意见的。就象我和观音菩萨一样，都经过神劫之雷的考验，却因为佛界离不开我们，宇宙神也就没有强迫我们去上任。天光星系这些仙人可能是光灵天尊早就有了野心，自己不转正，也不让门下弟子们转正，为的就是今天，也为的是让光灵教独霸天光星系。”燃灯古佛说道。
　　“咦，我也没有写申请啊，神劫之雷为什么找上了我？”林向东不解的问道。
　　“你没有写，并不见得起你师父不给你争取，老菩提望子成龙之心可是特别重的。”
　　“哦，原来如此。大个子叔叔，你看出来没有？洋鬼子为首者功力达到了二十重天，可能就是光灵教的掌教大师兄水毛金火贵。其余的十人竟有三个十六重天的，五个十五重天的，两个十四重天的，就这十一人真可以横行太阳星系。我们没有动，他们也没有准备出手，可能是在等人，总不会是光灵天尊要过来吧？”林向东说道。
　　“哦，大有可能。那老家伙要是来了，合我们三人之力，也不是他的对手，就不知你的法宝能不能对抗了？”燃灯古佛说道。
　　“据我师父说，我的法宝能对抗二十四重天以下的神仙。从马里特维亚记忆中得知，光灵天尊的功力早就达到了二十五重天，又学会了颠倒阴阳神功。如果是他来了，可能太阳星系真的无人是他一合之将。你看怎么办？”林向东担心的说道。
　　“嗯，面前这十一人，或许能将他们拿下，光灵天尊来了，我们就只有逃命一条路。”
　　“逃，也不是什么丢人的事，每人给你们一个小玩艺。”
　　“咦，这小方盒有什么功用？”
　　“当你们打不过时，立即把它捏碎，它就会放出亿万道九彩神光。你若在捏碎的同时就身化金光逃跑，就连宇宙神也分不清你逃向哪里。是香儿炼制的，给它取名叫九彩烟花弹，是逃命必备之物！”林向东说道。
　　“风道兄，我已和西天佛祖联系上了，他正带领大批高手赶来。光灵天尊的功力再高，也顶不住人多吧？”观音菩萨说道。
　　“你这小子知道什么？神仙之战，功力相差悬殊的话，人多根本不起作用，徒增无谓的伤亡而已！嗯，这么快？？”
　　燃灯古佛的话还没有说完，就看见几十里外有上百人赶了过来。燃灯古佛“唉”了一声，向林向东说道：“臭小子，刚才你用的八宝如意混元鼎再用一次，不就把这十一个洋鬼子拿下了吗？”
　　“你当法宝都是万能的啊？对太阳星系的人我可以放心大胆的使用，天光星系的这些洋鬼子，万一有一个能克制我的法宝偷偷祭了出来，我就会落个元神俱灭的下场……”。
　　“这又是什么意思？”
　　“光灵天尊学会了颠倒阴阳神功，肯定会炼出一些奇异的法宝。象瓦里瓦拉杰莫绅只有十重天的功力，却有一个法宝叫做北斗七星珠，让我和我的门下吃了大亏。倘若有能在法宝中爆炸的法宝，被收入法宝中，一爆炸，我不就完蛋啦？真是的，连这也不懂！”林向东说道。
　　就在林向东说话之际，西天佛祖带百十名高手赶到了。佛门弟子自动的将十一个洋鬼子包围起来，可是这十一个洋鬼子仍然没有要动手的意思，三三两两的在说着闲话。
　　总算是燃灯古佛和观音菩萨经验丰富，同时惊讶地喊道：“不好，我们上当了！”
　　“上当？”林向东却不明白，诧异地道。
　　西天佛祖，也就是准提道人，也突然明白了，说道：“道兄，他们可能是用的调虎离山之计，故意让我们来这里，暗中去偷袭大雷音寺。道兄，你和我师父带一部分人消灭这十一个洋鬼子，我必须赶回去……”。
　　西天佛祖说完，就带领一半人急急忙忙的赶了回去。燃灯古佛说道：“小风啊，估计偷袭大雷音寺的洋鬼子功力更高，我得去看看，这里就交给你吧？”
　　林向东无可无不可的点点头，他心里还真有点不相信，以他的功力方圆百里飞过一只小鸟，他也会知道，没看见洋鬼子过去啊？除非……呀！总不会是光灵天尊是和他们一起来的吧？也只有光灵天尊隐起身形，自己可能看不见，佛界有难了。
　　突然，对面的水毛金火贵发出一阵大笑，道：“嘎嘎……唔嘎嘎，现在才想起来也他爹的太晚了，佛界早晚是我囊中之物，乖乖向我投降，我可饶你们不死！”
　　佛界留下的五十多人，自然是以准提道人的二徒弟，有着十五重天功力的无极圣佛为首，此时闻听大怒道：“大胆狂徒，侵我佛界，杀我弟子，不论你功力多高，都休想再逃出佛界。弟子们，对付歹徒不需讲什么手段，布佛光阵！”
　　佛门弟子除观音菩萨在无极圣佛的示意下没有动以外，立即将洋鬼子圈在中间，盘膝坐在空中，单掌竖立，就准备发功。
　　水毛金火贵急忙喊道：“且慢……”。
　　“怎么，你害怕了？”无极圣佛冷笑道。
　　“嘎嘎，你们在我面前只不过是一群小爬虫而已！你他爹的不觉得如此群欧，有伤我们神仙的身份吗？敢不敢和我单挑？”
　　水毛金火贵身高两丈开外，大个子燃灯古佛也不过能有他一半高，在他们眼里的太阳星系的人，都是一群矮人乖乖而已。
　　观音菩萨突然说道：“风道兄，水毛金火贵是想拖延时间……”。
　　“我明白，此战必须速战速决。慈航，水毛金火贵交给我，你也去围杀洋鬼子。灭了他们后，立即带领佛门弟子离开……。”
　　“风道兄……”。
　　“不要管我，我不会那么容易死的。如果……我希望你在平定佛界以后，到九重天神界帮我门下弟子一把？”林向东没容观音菩萨回答，就叫阵道，“水毛金火贵，我是菩提门下风悟尘，敢不敢和我较量一番？”
　　“什么？你就是林向东，哇呀呀，还我妻子命来！”水毛金火贵边怪叫着，边跳出战圈，扑向林向东。
　　林向东用神念向观音菩萨和无极圣佛说道：“速战速决，速走！”
　　林向东向后退了几千丈，先从混元戒中唤出一朵紫色莲花。插在帽子上，然后唤出青红剑，就和水毛金火贵战在一起。
　　这是林向东和洋鬼子多次大战学刁了，他可不知道洋鬼子都有什么看不见的法宝向他攻来，只好取出紫色莲花，以防万一。紫色莲花当然功用神奇，它能分辨出各种法宝的威力，会提前告诉主人防范的，实在是个不可多得的预警器。
　　水毛金火贵的兵器是一个长有六尺的怪兵器，说它是剑它没有开锋，说它是棍，它又是扁的。水毛金火贵那高大的个子，长长的手臂，又用的是重七万四千斤的怪兵器，真的是剑重力沉，棍大力猛，即使武林人舞动起来，三丈方圆也休想站住人，何况他是神仙呢？水毛金火贵心疼小情人死于林向东之手，早将自己的生死抛之脑后，一剑连着一剑，一棍挨着一棍，直杀得林向东节节败退，远在几里外也挡不住这凶猛的进攻。直至水毛金火贵使出七七四十九剑后，林向东才抓住一丝反击的机会。一招“风云突变“完美的使出，终于逼退水毛金火贵的凶猛进攻。风云剑法天下无敌，经林向东的手使出，可比郭兰英、吉彩凤高明了不知多少倍。那一道道剑式形成的剑罡，铺天盖地般的压向水毛金火贵。水毛金火贵终于相信林向东的功力并不弱于他，也引发了他的凶性，用怪兵器使出的光灵剑法，也让风云变色，日月无光。林向东虽然功力比水毛金火贵略高一筹，但水毛金火贵沙场经验丰富。所以二人棋逢对手将遇良才，谁也胜不了谁。
　　总是水毛金火贵报仇心切，见剑法无功，神念一动，就偷偷地祭出十二颗轮回珠，隐在剑光之中攻向了林向东，他的光灵剑法更是加快了攻击速度。一刹那间，风起云涌，刚才还是朗朗乾坤，此时却突然变得伸手不见五指，双方发出的剑罡之气，更是犹如一道道闪电划破夜空。
　　林向东突然见天黑了起来，本以为是对方使出了什么颠倒阴阳神功，却忽然听见紫色莲花发出“呜哇，呜哇哇”的怪叫，就知对方祭出了极为厉害的法宝。急忙神念一动，左手上的乾坤镯脱手而出。可是紫色莲花仍然发出“呜哇，呜哇哇”的怪叫，林向东大吃一惊。心道，总不会又是北斗七星珠吧？神念一动，右手上的乾坤镯也飞了出去。与此同时，林向东也睁开了天眼。只见十二道黑影犹如一尺大小的小人，在身周盘旋，吞噬着他身上的九彩神光。
　　林向东看了半天也不明白这十二个小人是什么法宝，自己的乾坤镯是吸取型的法宝，又没有和自己连体，敌人的法宝进入后爆炸，也不会伤及自己的，这才敢大胆祭出。可乾坤镯为什么不能收取这些小人呢？林向东想不明白。突然，林向东感到精神一阵恍惚，元神也是一阵悸动。林向东忽然明白了，这是只有会颠倒阴阳神功的人，才能炼制出的轮回珠一类的法宝。它能将对方的法宝发出的功能转换，可以说不破去这种转换功能，任何法宝也收取不了它。它的最可怕之处在于它能根据你发出的功力和气息，很快能进入你的元神之中搞破坏，直至你魂散魄消。
　　林向东几乎惊出一身冷汗，一边令元神发出更强大的九彩神光，顽强抵抗轮回珠的侵犯，一边急忙祭出了日、月、阴、阳四葫芦。四个葫芦分四个方向盘旋在他的身体周围，阴、阳二葫芦同时分开收取着阴阳二气，月葫芦却阴阳二气同时收取。也只是一眨眼间，林向东身周千丈方圆就成了一片真空地带。日葫芦适时的又放出天地间最纯正的阳刚之气，漆黑如墨的天空突然又变成晴空万里。十二颗轮回珠也变成了圆圆的珠子，进入了两个乾坤镯之中。
　　林向东虽然破了对方的法宝，也让他后怕不一。就这一会儿的功夫，就让他最少损失了五百年的道力。若不是他有日、月、阴、阳四葫芦，正是轮回珠一类法宝的克星，恐怕今天他就要元神俱灭了。
　　水毛金火贵吃惊更甚，本以为自己在佯攻一会儿，林向东就会落个元神俱灭的下场，没想到对方竟能破了他无往而不胜的轮回珠。震惊的同时，也将自己的怪兵器――光灵镇魔剑丢入空中，和青红剑斗在一起。这两大神剑都有自我意识，不用主人吩咐也会舍生忘死的拼战。水毛金火贵一抖手祭出七彩连体珠，只见亿万道光华连闪，整个空中成了五颜六色的世界。而七个珠子相互撞击一下，排成一条直线击向林向东。
　　林向东睁开天眼，看清是七彩连体珠，不由冷笑道：“水毛金火贵，靠这种低级神器就能伤得了我吗？你他奶奶的也太狗眼看人低了！”
　　“嘎嘎，林向东，伤不了你，也能替我老人家出口恶气！”
　　“呸，你个大娃娃，在我面前也敢称老人家？你师娘就没教你尊重老人吗？”
　　林向东刚说到这里，猛然明白了，这个七彩连体珠定是毁坏法宝的法宝。吓得林向东急忙通知祭出去的乾坤镯的主神，快逃出来。可是太晚了，乾坤镯刚收完七彩连体珠，就发生了大爆炸。其爆炸的气浪以排山倒海之势向四周扩散，声势吓人，连十几里外围歼洋鬼子的一伙人也受到了波及，若不是观音菩萨和无极圣佛拼力相抗，佛光阵也就破了，就这也让二人受了轻度内伤。
　　林向东心疼得几乎掉下眼泪，虽然乾坤镯的主神并没有认他为主，可炼制一个法器的主神是不容易的。在他的异时空间中没有人类，各种珍禽异兽都是林向东的好伙伴，在和它们对阵中误伤了它们的性命，才不得已让它们成了器神。可如今竞因自己的一时粗心，让乾坤镯的主神落了个元神俱灭的下场。
　　正在哀伤的林向东，突然看见水毛金火贵箭一般的射来。本以为是来攻击自己，急忙向后退。却见水毛金火贵并没有进攻只是在巡视四周。林向东马上明白了，水毛金火贵知道是乾坤镯收了他的轮回珠，此时乾坤镯爆炸了，轮回珠可能不会消失，他是在找轮回珠呢！
　　林向东偷偷地祭出右手上的乾坤镯，命令乾坤镯主神打开了收取功能。果不其然，乾坤镯内的一切都消失了，这轮回珠却并没有消失，而是变成了六个小矮人，正欢快的向水毛金火贵涌去。
　　林向东心意一动，乾坤镯就收了五个小矮人。水毛金火贵只来得及抓住一个，气得他哇呀呀暴跳如雷，一抖手祭出了山川地理图。此法宝如果你没有看见，可能就不会对你构成威胁。但只要你看到，就有危险了，林向东也没有例外。就见面前光华一闪，刚才还是因二人大战变成的焦黑的土地，此时却是青山绿水，牛马成群，好一派祥和的世界。林向东刚想到若是能和凤儿、香儿来此一游，却突然看到香儿她们乘坐着豪华马车，欢声笑语的出现在草原上。而吉彩凤却独坐在山头之上嘤嘤而泣，那种无助的、悲哀的表情，让谁看了都不忍。林向东更是心中一疼，身不由己的就想瞬移过去，救回自己的心肝宝贝。就在这时，他头上的紫色莲花突然又“呜哇，呜哇哇”的大叫起来。林向东激灵灵打个冷战，只要自己往前跨上一步，那这个世上从此再没有他林向东这个人了。林向东心中暗恨自己，自己功力已达到了二十重天，可自己的心智恐怕连十重天也达不到，真的是太弱了，也怪不得师父强迫自己入世历练，象这样的迷幻大法，一般地仙人都可以控制住，自己这个大神仙却几乎着了道儿，说出去真丢人！
　　正当林向东刚刚清醒过来，突然又感到眼前一黑，他的身子几乎就要朝上飞去。


正文 第91章 重塑肉体
　　林向东突然觉得眼前一黑，急忙睁开了天眼，知道是水毛金火贵见自己不上当，开启了山川地理图的收取功能。在身体失去自由的一瞬间，林向东摘下了七星冠，真言咒语一出，山川地理图就被收了进去，天空又恢复了晴空万里。
　　林向东大笑道：“来而不往非礼也，水毛金火贵，你也尝尝我的七彩连体珠？”
　　林向东边说边祭出了七颗珠子，刹那间太空中也出现了五颜六色的光芒，那一道道光华夺人眼目，可比水毛金火贵祭出的七彩连体珠的光彩要强得多了。水毛金火贵也是识货之人，一见林向东发出的七彩连体珠也是看不见摸不着，更感觉不到任何煞气，以为真是能毁坏法宝的法宝呢！吓得他急忙幻化出七七四十九道人影，躲避七彩连体珠的攻击。
　　其实水毛金火贵若是睁开天眼，马上就能发现林向东祭出的七彩连体珠，是和他的七彩连体珠不一样的，更不是破坏法宝的法宝。林向东不会颠倒阴阳神功，自然炼不出能让法宝爆炸的法宝。他的这七颗珠子是瓦里瓦拉杰莫绅的北斗七星珠，经他炼化后变了样子，能发出迷幻人的七彩光芒，但功用仍然是原来的功用，专打功力高，防御又高的神仙的。可水毛金火贵不知道哇，只能躲避，他可不知道林向东的七彩连体珠也有北斗七星珠的功效，不怕你如何变幻，也能分出你的真身来。只见第一颗珠子在受到水毛金火贵防御功能阻击后，不进反退，与第二颗珠子碰击一下后，以更快的速度攻进了水毛金火贵的防护罩，正击在他的后背上。而第二颗珠子一见第一颗珠子得势，也是不进反退，和第三颗珠子碰击一下，以间不容发之际再次撞向第一颗珠子，第三颗珠子和第四颗珠子也碰击了一下，箭一般地撞向第二颗。如此类推，七颗珠子几乎是在同一时间穿过了水毛金火贵的身体。七彩连体珠好象通了灵性一般，第七颗变成了第一颗，第一颗变成了第七颗，再次从水毛金火贵的前心穿过。
　　如果是人类，水毛金火贵就是一个死人了。可水毛金火贵有着二十重天的功力，即使身体粉碎也是死不了的。但此时的他，虽然元神指挥着他服下疗伤丹药，可护身罡气已经薄弱得不堪一击。林向东的七彩连体珠在没有得到主人的撤退命令，也只好发扬连续作战的作风，继续在水毛金火贵身上穿过来、穿过去。
　　林向东的沙场经验真的不咋样，他只看见水毛金火贵的替身越来越少，还以为七彩连体珠没有得手呢！若他知道水毛金火贵的身体已经千疮百孔，简直是没有了还手之力，急速祭出能收取的法宝，收了水毛金火贵，可能吉彩凤就会少一劫难了，真是天命如此，人，无力回天也！
　　水毛金火贵的替身终于消失了，留下一个千疮百孔、浑身喷着鲜血的真身。林向东哪会手下留情，急忙就想幻出法身，用八宝如意混元鼎收了水毛金火贵。可就在这时，水毛金火贵面前突然多了一个老道。只见他双手一划拉，不但水毛金火贵失去了踪影，连林向东还没有来得及收回去的七彩连体珠也消失了。
　　林向东马上知道了，能这样轻易的穿过二人的战团，只有光灵天尊，即使有着二十二重天的燃灯古佛也做不到。确认是光灵天尊来到，林向东并没有害怕和惊慌。当然他也知道自己和光灵天尊的差距，在光灵天尊面前他简直是不堪一击。但他不能逃走，因为观音菩萨和无极圣佛等人和洋鬼子激斗正酣。虽然十个洋鬼子已经消灭了十分之七，佛门弟子也死了二十多个，如果自己此时逃走，即使光灵天尊也留不住他，可观音菩萨等二三十个佛门弟子将无一能够幸免。林向东一边用神念通知观音菩萨等人快逃，一边想着拖延时间的法子。万幸观音菩萨和无极圣佛都对林向东百分百的信任，接到通知后的他们急忙舍弃了三个洋鬼子分头逃去。余下的三个洋鬼子可能都受了伤，并没有追击，而是都服下疗伤丹药后，向林向东这里包围而来。
　　光灵天尊将水毛金火贵平放到地上，发出一团九彩神光将其包围起来，不紧不慢的转过身来，笑道：“小家伙，真的不错，也不愧为是老菩提的徒弟。嘿嘿，想不到我的徒儿习成了颠倒阴阳神功，竟然还不是你的对手。”
　　林向东双手一抱拳时，施了一礼道：“晚辈参见光灵天尊！晚辈有一事不明，能否释疑？”
　　“嘿嘿，小家伙，不要在我老人家面前耍小聪明。那些人我还不想现在就灭了他们，等他们将高手都召集来，我才能一战而平定佛界。不过看在老菩提的面子上，我老人家将知无不言言无不尽。”
　　“谢谢前辈了！我确实不明白，以你的功力转成大神仙后也会监管两个星系的，其权力也大如天。如此多造杀孽，即使你能统治太阳星系，宇宙神也不会乐意吧？万一不能成功，岂不是要身败名裂？”
　　“嘿嘿，有的人说老菩提神功盖世，炼器功夫更是天下无双，想不到培养出来的弟子也是天下无双的白痴！嘿嘿，念你无知，我就告诉你吧！只要我能占领太阳星系，或者是逼玉皇大帝签下归附天光星系的条约，我就是这两个星系之主了。宇宙神对于星系与星系之间的战争，是不会过问的。原因无它，就是要靠这种战争来吐故纳新，达到神仙界的平衡和发展……”。
　　“天尊把我说糊涂了……”。
　　“嘿嘿，你还是真笨啊！过分的平静生活，会让那些神仙们没有了进取精神。他们整天的吃喝玩乐，自然会滋生懒惰和邪恶的思想。修行修行，不修怎能行呢？不修就走不上正道，天界就是靠这种战争让这些人消失。我能占领太阳星系，不但无过还是有功之人，宇宙神会把我提高到更高的位置的！”光灵天尊说道。
　　“这种话可能是你自己的认为，宇宙神不会不分好歹的。如果你不能成功呢？”
　　“嘿嘿，成者王侯败者寇，不去争取怎能知道成功不成功呢？如果我没有修炼成颠倒阴阳神功，我自然不敢来送死，但我神功大成，太阳星系又有谁是我的对手？太上老君和元始天尊，我根本没有把他们放在眼里。让我没有想到的是，又冒出了你菩提门，让我门下弟子死伤惨重……”。
　　“你就不怕我师父也过来吗？”
　　“我自然知道你师父一定会过来，因为他是全宇宙最护犊子的人。不过他来了又能怎么着？只不过是你菩提门永远消失而已！即使你师祖盘古大神敢违犯神条，来替他的徒子徒孙报仇，在我颠倒阴阳神功之下，也让他魂散魄消。”
　　“哈哈唔哈哈！想不到自封的光灵天尊竟是个如此狂妄之人，你就不怕风大闪了舌头吗？”
　　“小家伙，只有有实力的人才敢狂妄！就象你经常唱的狗屁主题歌，我狂我就狂，打你没商量……，那是你有一定的实力，才敢这样。而我老人家习成了颠倒阴阳神功，天下又有谁是我的对手，我不但要征服太阳星系，还要征服整个宇宙。到那时，宇宙神最少也封我个内阁长老。怎么样？想不想改投我的门下？我不但可以传你颠倒阴阳神功，还可以让你当光灵教的掌教大师兄，这天下就是咱们爷俩的了！”光灵天尊的野心完全暴露了出来，更让林向东想不到的是，光灵天尊如此和颜悦色是为了拉拢他入伙。
　　“呵呵，我可没有你这样的远大理想，我只希望早一天完成历练，好和师父团聚……”。
　　“小家伙，你知道拒绝我的下场是什么吗？我也不妨告诉你，什么狗屁的西天佛祖，和他的一百多名高手，已进入了我的光灵戒，生死全在我一念之间。你的大个子叔叔已被我打成重伤，即使能活命，恢复功力也得个几百年。你也不要以为你菩提门神功天下无敌，在我眼里根本不值一提。”
　　“哈哈……唔哈哈……”。
　　“小家伙，你傻笑个什么？难道我开出的条件，你还不满意？或者是你也有一统宇宙之心？”
　　“你开出的条件不能说不丰厚，我更没有你那样大的野心，但我菩提门还没有出过一个背叛师门的人。菩提门的人也绝不允许邪恶势力继续为非作歹，宁为玉碎，不为瓦全，若想占领太阳星系，除非我菩提门消失！”林向东豪言壮语冲口而出。
　　“嘿嘿，说我狂妄，你比我老人家还狂妄。小家伙，这就是你令我喜欢的地方。不过，我会让你改变这种说法的。”光灵天尊边说边掐了一个怪异的手印，右手也连续划出一个个怪异的圈。
　　林向东嘴上说着大话，心里可没敢敢放松警惕。见光灵天尊动了手，林向东也不敢怠慢，也同时掐了一个诀，右手也急忙划出一个又一个的圆圈，口中也及时的吐出了菩提门九字真言中的第一字“菩”。
　　只见光灵天尊面前一会儿就风起云涌，那强大的气罡就象大海的波涛一样，一浪高过一浪的向林向东扑来，还夹杂着震而欲聋的声音。反观林向东发出的罡气，却是光彩夺目，数不清的圆圈放射出耀眼的九彩神光，一个接一个的迎向了滚滚波涛。但接触时却出人意料的没有发出雷鸣般的声音，只是一个圆圈消失了，后面的又前赴后继的迎了上去。虽然圆圈没有攻进去，可滚滚波涛也没有能够前进一步。
　　此战虽没有惊天动地的气势，却也神惊鬼怕。二人虽都在空中，一时看不出有什么凶险，可地上的泥土却遭了秧。在二人相距几百丈的地上，随着二人的气罡相互扑击，泥土也成了活物。一会儿翻起几丈高，犹如大海波涛扑向左边，一会儿又被反扑了回来。泥土就在这一扑一反中被汽化了。功夫不大，二人的脚下就形成了几百丈的深坑。
　　不过，单从二人的面容上已经分出了高低。光灵天尊仍然仪态从容的站立在空中，而林向东几乎是大汗淋漓，站立的身子也变成了前腿弓后退蹬的姿势。林向东自知象这样坚持下去，用不了多久，自己就会功力枯竭而死，但退下来的下场会更惨。林向东迫不得已只好现出法身，头上的宫殿一边旋转着，一边发出亿万道九彩神光，林向东右手划出的圆圈也突然光芒大盛，竟然将光灵天尊的滚滚波涛逼退了一步。
　　光灵天尊大笑道：“嘿嘿，小家伙，不错，不错！竟然能逼退我发出三成的功力，我老人家越发喜欢了。小家伙注意了，我再增加两成的功力，看看还能逼退我不？”
　　光灵天尊的滚滚波涛突然凶猛起来，将林向东的圆圈一下子吞噬了两三丈远，林向东也不得不向后退了几丈，只好全力施为，终于又将滚滚波涛阻挡住了。
　　此战就象武林人比拼内功一样，使不得半点假。林向东当然也明白靠这样的战法，输得会非常惨。可他掌握不了主动权，只能拼死相抗。这也是他靠着菩提门的神术，才能坚持这样久的。若是单拼功力，可能他早就元神俱灭了。
　　林向东虽然缺乏沙场经验，但他也不是傻子，一边苦苦坚持着，一边飞快的思索着脱困的办法，当然他也想到了自己的神奇法宝，可他更明白，他的法宝用来对付象光灵天尊这样一级的大神仙，简直是肉包子打狗，有去无回。突然，林向东想到了有两样法宝或许能让自己脱离这种胶着状态，甚至能反败为胜。其一就是他和香荷真君合力炼制的五颗定海神珠，香荷真君要了两颗，他身上还有三颗；其二就是他师父炼制的穿天透地三寸丁，此法宝和定海神珠的功用差不多，能穿透一切防御伤敌，最关键的是它比光的速度还快，能打敌人个措手不及。
　　林向东急忙唤出两样法宝，命令三颗定海神珠连发攻敌，穿天透地三寸丁后发先至。命令一下。可能这两样法宝的主神也知道形势对自己的主人不利，主人元神俱灭，它们也会跟着消失。三颗定海神珠相互撞击一下（可能是都抱着必死的决心，相互道别吧？）排成品字形，以光的速度攻向了光灵天尊。穿天透地三寸丁怎甘心落后？竟然一边放射出夺人眼目的光华，一边开足马力超过了定海神珠。
　　光灵天尊眼看着林向东将功力枯竭而死，心中一时拿不定主意是否留林向东一命？他还期盼着林向东投靠他呢！正当他想撤去功力再次劝说林向东投降时，却突然见光华一闪。光灵天尊不由笑道：“小家伙，这么快就黔驴技穷了，靠你师父炼制的法宝怎能伤得了我？”
　　光灵天尊一边大笑，一边用手一指，穿天透地三寸丁就被他定在了面前，用手一招，就到了他手上。光灵天尊正想看看是何种法宝，忽然感到前胸被巨锤砸了三下。即使他有着二十八重天的功力也受不了如此连击，右手不由缓了一缓，林向东那数不清、发出九彩神光的圆圈，推着他发出的滚滚波涛轰向了他。功力的反噬和接二连三的打击，让他这个大神仙也不得不喷出一蓬血雨，身子也不由自主的向后退了几百丈，才稳住身形。
　　这并不是光灵天尊粗心大意，而是定海神珠是功力越强打得越狠的法宝，它又是不用天眼就看不见的法宝。光灵天尊哪会想到林向东会两样法宝一齐发呢？而且又是一在明，一在暗，才让光灵天尊吃了大亏。
　　林向东本计划着将光灵天尊逼退就逃走，可是事与愿违，打伤了光灵天尊，他也耗尽了功力。别说逃走了，就是连动一下的念头也没有了。多亏了他头上的宫殿并没有停止运转，迅速补充着他的功力，等到他能动了，光灵天尊也来到了近前，再想逃已经太晚了。
　　光灵天尊可不是大度之人，他几十万年了都没有受过伤，今天竟被一个小辈打得吐血，这个人可是丢大了。光灵天尊再没有了网络林向东之心，脸现狰狞，大怒道：“小娃娃，兔崽子，我的原则就是顺我者昌，逆我者亡，既然你想死，就让你尝尝我颠倒阴阳神功的厉害！”
　　光灵天尊边说边一连打出九九八十一个掌式，只见刚才还是艳阳高照的天空，突然变得漆黑如墨。一会儿又变成了艳阳高照，还没等人看清有云没有，突然间又变成了漆黑如墨，伸手不见五指，如此反复几十次，方圆几百里的大草原变成了汪洋大海，高达几十丈的大浪，呼啸着，怒吼着，更以排山倒海之势扑向大地。
　　林向东自然不会但等着挨打，一见光灵天尊发动攻势，急忙捏碎九彩烟花弹，运起迷神功和瞬移神功。若是他在大战前，他完全可以一下子瞬移几千里，甚至能瞬移到另一个星球上。可惜他功力未复，强提功力之瞬移了不到五百里。更想不到光灵天尊的颠倒阴阳神功如此厉害，好象无处不在一样。林向东还没有现出身形，就听到自己的骨骼“喀吧，喀吧”一阵乱响，只来得及发出半声惨叫，就变成了一滩肉泥，“啪唧”一下子从几十丈的高空摔到地上。九九八十一个元神，也受了不同程度的内伤，呻吟着脱离了本体。
　　我的妈妈呀！原来颠倒阴阳神功如此厉害，穿的衣服毫发无损，就让人失去了生命。
　　光灵天尊既然动了杀心，怎会容林向东的元神逃离？也就在林向东的元神刚刚离体之时，他就赶了过来,“嘿嘿”一阵冷笑，取出一个火红色的三亚腰葫芦，就想将林向东的元神全部收进去。突听一声娇喝：“光灵老贼，休得猖狂，我来也！”
　　光灵天尊抬头一看，三辆豪华马车突然停在了面前，这可让他大吃一惊。什么人功力如此之高，竟然连他这个二十八重天的大神仙都毫无察觉，就欺到近前？还没等他看清来人是什么样子，就见三辆豪华马车来回穿梭了几次，又突然重合在一起，仅余一辆，更突然间发出强大的吸力，竟然令他也几乎控制不住身体。光灵天尊吓得冷汗尽出，急忙运起颠倒阴阳神功逃了出去。
　　来的不是别人，正是菩提门的二把刀、大姐大香荷真君和菩提门下众弟子。香荷真君一见光灵天尊逃走，又将三辆豪华马车品字形停在林向东尸体周围，顾不得伤心，急忙命令道：“月儿，带领四人布菩提阵，珂儿、琪儿警戒，容儿、冬儿快和我一起为少主人重塑肉体！”


正文 第92章 血战光灵天尊
　　为什么菩提门下众弟子会来到佛界呢？原来香荷真君等人在天朝国可是度日如年，俗话说天上一日，地上已一年，在天上一会儿，地上已过去了几个月。香荷真君自然能掐会算，按照菩提天尊的吩咐，分别七天就可以动用神算之术了，可是还没等香荷真君算出林向东的吉凶祸福，菩提天尊的命令已到。命令他们按兵不动，直等到在佛界和林向东相见。当然在苦熬岁月的日子中，香荷真君他们也做了许多事。首先让天朝国安定下来，大贪官、大奸贼何不绅得到了应有的下场，吉晓兰重振朝纲，天朝国出现了欣欣向荣的新景象。香荷真君也没有忘记寻找云海仙姑她们，可云海仙姑等和豪华马车都在亚麻莫寒德的空间袋中呢，自然找不到了。前文中说过的云霄仙姑、碧霄仙姑、琼霄仙姑，这三个仙姑欲与林向东试比高，也让她们找到了菩提门众人。经过几番生死较量，终被香荷真君等人擒下，扔进了马车内的异时空间中（这几个月香荷真君她们发生的事，在下曾写了三章，因为有人提出情节太复杂了，只得忍痛删去）。三个月后，龙珂儿、杨戬、猪八戒、琪儿和风信儿都历经生死魔难后，回到了土星球。自然猪八戒也接回了小龙女（关于龙珂儿一行人的故事，略去了四章），大家欢聚一堂，唯独不见林向东，个个再没有了欢声笑语。好不容易等到今天，才迫不及待的来到佛界。先合菩提门之力、又用了三块神灵石，才将光灵天尊开辟的通道修复，下面的故事就是关门打狗了。
　　香荷真君她们乘坐豪华马车，也只是一会儿的功夫就来到了林向东和光灵天尊打斗之地，自然也看出林向东必败无疑。但菩提天尊严命，绝不能放走光灵天尊。香荷真君只好命令众人，分乘三辆豪华马车隐身布下混元迷天阵。香荷真君自然知道要想困住光灵天尊是多么的不容易，一狠心用了一百零八块神灵石，和三千六百块仙灵石布阵。刚刚布好阵式的她们，还没有喘上一口气，就发现林向东被打死了，这才及时的阻止住光灵天尊再下毒手。
　　香荷真君一见林向东成了一堆肉泥，浑身没有一块完整的骨头，血液也更被颠倒阴阳神功蒸发得差不多了，顾不得伤心，急忙设了个聚灵阵。香荷真君首先咬破舌尖，喷出本命真元血。容海圣姑和冬儿也不敢怠慢，将自己的本命真元血喷入聚灵阵中。菩提门下众弟子也毫不吝啬，都贡献出了自己的鲜血。明月公主、张小翠、袁晓菲、郭兰英、柳海蓉更是捐出了大量的鲜血。值勤的和布阵的几人，也得到了献血的机会。小龙女和龙珂儿也献出了最宝贵的圣龙血，当然几个带把的男性弟子，也不甘落人后，连杨戬也献了血。从此，菩提门下众弟子和他们的大师兄，再不需要用电话、手机联系了，节约了大量的电话费，让电信部门气得跳脚，也没有办法。因为他们的心意是相通的，无论相隔多远，都能知道对方是否平安。
　　香荷真君见除了刘沉香的父母因在异时空间中不知道外，都献了血，急忙向容海圣姑和冬儿示意，三人一起掐诀念咒，共同打出了开天辟地斧法中的“万物复苏”招式。那繁杂多变的掌式，带出一个个发出九彩神光的光圈，涌进了聚灵阵中。
　　重塑肉体有多种方法，象郭兰英、柳海蓉那样的凡胎肉体，却不能使用和燃灯古佛一样的材料和方法。虽然林向东的功力和燃灯古佛差不多，但林向东肉体还在，不需要用特殊材料制成。就象人类不得已用钢铁做骨一样，总没有自身的骨头舒服。所以，香荷真君采用了输血法和万物复苏法，来给自己的心上人重塑肉体。具体到三女是否有没有私心，将林向东那话儿变大、变小，因为林向东的衣服并没有被毁去，所以，笔者也无法看到，就只有他和她们在以后的拼杀中，才能知道了。
　　也只是半个时辰的功夫，林向东就完好如初的站立起来，连功力也恢复了。和众人相见，自然是一场悲喜交集的场面，恕不细表。且说香荷真君和林向东拥抱一阵，擦去止不住的眼泪，说道：“主人口谕，若发现光灵天尊侵入太阳星系，我派上下必须全力以赴将其歼灭之，绝不能让其到凌霄城。”
　　林向东被容海圣姑和冬儿扶起后，不敢相信地问道：“香儿，以我派之力对抗光灵天尊，无异于飞蛾扑火！他的功力太高了，必须联合佛界和元始门才能除去……”。
　　“少主人，死了一次，怎么没有了雄心壮志？我菩提门用得着和别人联手吗？”香荷真君说道。
　　“香儿，这不是有没有雄心壮志的事，他的……”。
　　“少主人，据主人响传过来的最新消息说，光灵天尊的颠倒阴阳神功，确实达到了二十八重天。但颠倒阴阳神功有一个最大的缺陷，那就是子午两个时辰，是他功力最弱的时候，连二十五重天都达不到……”。
　　“就是二十五重天的功力，也不是我们能对抗的，何况这里是天界，咋能知道凡间的时辰呢？”
　　“呵呵，这个问题我已解决，由信儿和晴儿专门计算时辰。少主人是被光灵天尊吓住了，我派修炼的混元神功，是最纯正的混沌力，运用得当，将是颠倒阴阳神功的克星。最起码也不弱于颠倒阴阳神功，如果你我二人合体后发挥出来的混合阴阳之力，也能打败光灵老贼。”
　　“香儿错了，你的功力太低，我们合体后，功力会不升反将，连十八重天也达不到了。”
　　“如果你的功力再高些呢？”
　　“合体后的功力达到十八重天以上，我们就可以使用开天辟地斧法，即使是风云剑法也可以打败二十四重天以下的神仙。”林向东如是说道。
　　“那你还等什么？快提高功力去！”
　　“哈哈，臭香儿，原来是想我了！好，我一定让你舒服个够。”林向东看见香荷真君说话时那羞红的脸，马上明白了怎样才能提高功力，暂时忘却了千愁万绪，露出了色色的本来面目。
　　“少主人，这一次必须听我的。我们七女和你欢好后，元阴已破，再也无法使双方的功力突飞猛进。万幸我们姐妹众多，够你舒服死的。”香荷真君顾不得害羞，立即点了双儿、月儿、米儿、媚儿、玉儿、琪儿、秋儿七员女将，准备杀向战场。
　　“香儿等等，光灵天尊将水毛金火贵治愈后，必定会杀向凌霄城，太阳星系岂不危矣？”林向东急忙说道。
　　“少主人勿忧，我已布下混元迷天阵，光灵天尊是逃不出去的。”香荷真君说道。
　　林向东看见孙悟空恭敬的站在一边，突然想起了一事，说：“悟空，大师兄我幸不辱命，青霞已被救了出来。”
　　林向东边说边放出了青霞，二人相见自是悲喜交集，双双跪倒在地，向林向东大礼拜谢。
　　林向东说道：“悟空，你和青霞的功力都太低，一块儿到异时空间中修炼去吧！”
　　“大师兄……”。
　　“我知道你的心意，但光灵天尊和水毛金火贵都不是你能对付的。等将这二人解决后，我菩提门下就好好的和洋鬼子大战一番，还有陷害我们的截教门下，也需要我们去把她们消灭，有你大战的时候。”林向东说道。
　　孙悟空和青霞、猪八戒和小龙女以及小沉香都进入了异时空间中。林向东也在香荷真君的催促下，进入他专用的洞房之中，大干资本主义去了。
　　香荷真君脑海中正YY着林向东接下来和七女男欢女爱的场面，突然被一个人抱着了，低头一看，是姐妹中最小的妹妹龙珂儿，知道她的心事，急忙安慰道：“珂儿，你就认命吧！”
　　“大姐，大姐，这是为什么……为什么啊？是三眼狼要和我玩玩，我就和他玩玩了。我是少主人的人啊，就不能再和少主人玩玩了吗？”龙珂儿哭喊道。
　　“珂儿，女人只能从一而终啊！若是和男人一样，那这个世界就要大乱了。当初女娲娘娘造人时，也是男女平等的。可是女人身体天生没有男人强壮，不得不俯首听命于男人的摆布，久而久之，就形成了目前这种道德观念。男人可以拥有三妻四妾，而女人不论乐意与否，就只能从一而终。除非你和杨戬断绝关系……”。香荷真君说道。
　　“可是……可是三眼狼不同意，我一说和他不做那事儿了，他就要自杀。”
　　“杨戬也是一个不错的美男子，若能改掉狂妄自大的性格，也不失为一个好男人。他又对你死心塌地，你就嫁给他吧？少主人那里有我去说。不过，你千万不能和他修炼双修大法。一是他不是我派中人，不能习我派功夫；二是你身体中的能量太大，会让杨戬爆体而亡的。”
　　“那我的功力多少年才能达到十八重天啊？”
　　“只能慢慢来，当然你和少主人合体双修后，你的功力会一下子超过我。可是你不自重，失去了机会，也是老天对你贪玩的惩罚。”
　　“谢谢主……主母成全！”杨戬此时可老实得很，一见龙珂儿扑进香荷真君怀里哭泣，他就跪了下来，头也不敢抬地说道。
　　“哼，杨戬，你明明知道珂儿还是个懵懂无知的孩子，你却敢勾引她？若不是珂儿替你求情，早就让你元神俱灭了。你给我记住，若敢对珂儿半点不好，你也该知道我家少主人的性格，他会让你生不如死的！”香荷真君气愤地说道。
　　“谢主母不杀之恩，我一定会对珂儿好的，绝不让她受半点委屈！”杨戬急忙表态道。
　　“以后就和珂儿一样叫我大姐吧！暂时还不能让少主人知道此事，等我慢慢做好少主人的思想工作后，再挑明此事。这几天你杨戬也要规矩一点，免得被少主人看出来！”
　　杨戬连声诺诺，龙珂儿怀里哭泣一阵，也只得接受现实，到空中值勤去了。
　　时间就在香荷真君等女意乱情迷中，过去了凡间的三天三夜，林向东意气风发的从异时空间中走了出来，说道：“香儿，光灵天尊找到我们没有？”
　　“没有，光灵天尊将水毛金火贵治愈后，就将方圆两千里的大阵巡视了一遍，也没有发现我们，更没有想出破阵之法，经珂儿和冬儿汇报，此时他们正在离我们一千里外的土山上，商议破阵之法呢！”香荷真君说道。
　　“现在时辰到不到？”
　　“还有小半个时辰就到了午时，你也趁此机会进点饮食吧？”
　　林向东见香荷真君已经准备好了各种水果和一杯万年醉美酒，就坐了下来，享受凡人难得一见的神浆仙果。
　　香荷真君一直等到林向东酒足饭饱后，才问道：“少主人，你现在的功力达到了多少重天？”
　　“差不多到了二十三重天吧！浑身精力充沛，若不及时发泄或练功消化，功力就会反噬的。”
　　“那好，现在我们就走，我和你合体后，就不会出事了。”
　　“也好，你都安排好了没有？”
　　“安排好了，我们合体后，三辆豪华马车也会开启强大的收取功能，确保此战的胜利！”
　　“香儿，由你掌控马车，随时支援我就可以了……”。
　　“少主人，虽然混沌力可以和颠倒阴阳神功相抗衡，但以你目前的功力还无法取胜。在目前的情况下，只有我们合体后发出的阴阳之力，才能破了他的颠倒阴阳神功。”
　　“不，我怎能让你承受打击……香儿，不要说了，我不会同意的。”
　　所谓合体，并不是男女之间合体交媾，而是香荷真君要变成盔甲和林向东融为一体，可以说敌人的一切打击都由香荷真君承受。林向东作为一个男人，怎能让自己心爱的人去履险呢？
　　“少主人，不破不立，或许我经过此次魔难，功力会再来个突飞猛进……”。
　　“那也不行！堂堂男子汉，怎会让自己的女人去履险？那不是我林向东的为人。”
　　正在二人争执不下时，冬儿突然报告道：“报告少主人，光灵天尊和水毛金火贵已经发现了我们，正在破菩提阵呢！”
　　“好，香儿、容儿、冬儿掌控马车，其余人没有我的命令不得出离马车。”林向东说完就看了一眼香荷真君，那眼神中透出无尽的关爱之情，和绝不允许她参战的意思，但香荷真君并没有服从命令，随时做好了准备。
　　林向东瞬移到了阵外，见光灵天尊和水毛金火贵正蹲在地上，边在地上画着边商议着什么，不由冷笑道：“光灵天尊，想出破阵的方法没有？”
　　“嘿嘿，没有，人无完人，我承认论阵法之学，我确实不如老菩提。咦……”光灵天尊被林向东的死而复生惊得一愣道，“你小子真是打不死的蟑螂啊！重塑肉体也不能这样快，而且还一下子增长了三个重天的功力，菩提门的功夫真的不能等闲视之！”
　　“呵呵，承蒙夸奖！”
　　“小家伙，能不能告诉我这内外阵式都是什么阵？”
　　“告诉你又有何妨，你仍然破不开。你面前的阵就叫做菩提阵，外面的大阵是混元迷天阵……”。
　　“小家伙，不要欺我老人家无知，难道我连最普通的迷天阵都看不出来吗？”
　　“呵呵，信不信由你，俗话说剃头的拿锥子，各师父各传授，它就是我菩提门经常用的迷天阵。”
　　“好，我老人家也懒得再费脑子了，等拿下你就知道是什么阵。”光灵天尊大怒道。
　　林向东这一回可不敢让光灵天尊先动手了，青红剑早已制在手中。“风云突变”“风花雪月”“风雨飘摇”，这风云剑法中的前三式连续使出。刹那间就将光灵天尊身前身后，身左身右织成一道密不透风的剑网，放射出耀眼的九彩神光，攻向了光灵天尊。
　　光灵天尊大笑道：“嘿嘿，小家伙，这一回不给我比拼内功了？不过，靠这种破烂剑法就想胜我，真的是异想天开，嘿嘿……”。
　　光灵天尊嘴上说的轻巧，可并不敢轻视，浑身突然间散发出一团紫光，刚与林向东的剑网一接触，就发出了一阵惊天动地的爆炸声。
　　林向东自然也不会认为这三招就能伤了光灵天尊，一见光灵天尊发出紫光，右手青红剑使出“风摆河柳”，泄去对方的一部分功力。左手也迅速划出一个个不规则的圆圈，正是菩提门九字真言中的第五字“我”字印。此印是防御性的，并能吸收对方的功力为己用。然而，光灵天尊的功力比他高得太多，就这样林向东胸中也是一阵气血翻涌，青红剑也几乎荡了开去。
　　光灵天尊也本以为自己发出的紫光，就能将林向东震伤，却见林向东只是眉头一皱，就又攻了上来。口中不由轻“咦”了一声，左手急忙弹出一指，拳头大的紫光球就飞向了林向东。一遇到林向东左手划出的圆圈，就忽然消失了。光灵天尊不由又“咦”了一声，自言自语道：“这小家伙有点玩头，我今天到要看看，菩提门究竟有什么真功夫？”
　　光灵天尊边说边袍袖一抖，让林向东的一招“风卷残云”化为无形，左手再次屈指一弹，三个拳头大的紫光球呈品字形攻向了林向东。
　　林向东也只得再次使出“我”字印，右手青红剑更不敢怠慢，一招“风流云散”紧急使出，那刹那间划出的上千道剑印，将两个紫光球击飞向远方，另一个紫光球也被“我”字印所吸收。林向东没待“风流云散”招式用老，“风卷残云”再次使出，攻向光灵天尊。
　　光灵天尊一边袍袖连抖，化解了剑式，一边大笑道：“嘿嘿，小家伙，真的不简单，能让我的三个紫光球劳而无功，你可以向世人炫耀了。”
　　林向东冷笑道：“光灵天尊，不要目中无人，炫耀的还在后头呢！”
　　“好啊！那就让你试试我的九星连珠。”光灵天尊边说边屈指连弹，九个比刚才大几倍的紫光球排成三个品字形攻向了林向东。
　　林向东见来势凶猛，“我”字印和剑法却无法完全克制。这紫光球看着没有什么威力，但只要碰着它，就会发生爆炸，让你尸骨无存。也就在林向东略一迟疑之际，刚才被剑式引出去的两个小紫光球竟然又飞了回来。十一个紫光球将林向东包围起来，不论林向东剑劈掌击，都能令紫光球爆炸，更不能用法宝收取。真的是打也打不得，碰也碰不得。
　　紧急关头，林向东突然灵机一动，间不容发之际幻化出十一个分身。每一个分身都右手持剑，左手划出一个个“我”字印，将大大小小的紫光球吸收得干干净净。林向东又突然收了分身，一招“风起云涌”，将刚收过来的功力如数还给了光灵天尊。
　　光灵天尊也不敢硬接这一招，身形连晃，留下九九八十一道残影，才躲过林向东这一招。一边打出愤怒的一掌，一边骂道：“他爹的小家伙，是我老人家忘了你菩提门最擅长分身大法，几乎着了你的道儿。他姥姥的，再接我一掌试试？”
　　光灵天尊话没说完，他的身前就突然风起云涌，一道狂猛无匹的罡风以排山倒海之势，向林向东扑来。
　　林向东自然知道厉害，哪敢硬接？急速瞬移到了空中。掌风堪堪擦着他的脚底板飞过，真是险之又险。可是光灵天尊是一个非常小气的人，吃不得半点的亏。此时哪容林向东逃去？一掌连着一掌，一连打出七七四十九掌，让林向东好象处在了风口浪尖上。那强大的掌风罡气几乎要侵入他的防护罩。林向东知道再不还手，必定会被罡风撕成粉碎。急忙一招“风和日丽”剑法使出，只见剑气一接触掌风，就好像在狂风暴雨中打了一道炸雷，掌风剑气四处飞溅，消失了。
　　光灵天尊犹如猫戏老鼠一般地观看着狂喷血雨的林向东，得意洋洋地道：“小家伙，怎么样？还是带领你的菩提门投降吧？我可以饶你不死！”
　　林向东知道自己和对方的功力相差太多，对方没用颠倒阴阳神功，马车又吸收了大半功力，还是让自己受了内伤。但林向东也是生就的倔脾气，顾不得擦去嘴上的血迹，一招“风月无边”再次攻向了光灵天尊。
　　光灵天尊一见，也不由怒从心上起，恶由胆边生，大怒道：“不知天高地厚的小兔崽子，既然想死，我就成全你，再让你尝一次颠倒阴阳神功的滋味！”


正文 第93章 龙凤呈祥
　　林向东和光灵天尊这一战就好像一个少年人和成年人拼命一样，怎能不吃亏？功力高才是硬道理嘛！弱者必会被强者所淘汰。然而林向东吃过一次亏，怎会忘记伤疤之疼？这一战自始至终林向东就密切注意着光灵天尊的颠倒阴阳神功的使出，此时一见光灵天尊又使出同样的招式，“风月无边”刚使到一半，就突然改为“毁天灭地”。前文中已经说过，此招是模仿开天辟地斧法中的最后一招，威力极大。即使是林向东用剑法使出来，也不可等闲视之。只见光灵天尊这次使出的颠倒阴阳神功，并没有令风云变色，天昏地暗，天空在混元迷天阵的作用下，仍然是昏蒙蒙的，地上也没有什么风吹草动。而“毁天灭地”发出来的气势也好象不存在一样，可等到两种气势一接触，就发生了惊天动地的大爆炸，脚下的土地也跳起了舞蹈。防御力最强、被世人誉为攻不破的菩提阵，爆炸过后就消失得无影无踪，现出了三辆豪华马车，有着十四重天功力的香荷真君，也只来得及发出半声惨叫，就昏死过去。
　　而制造惨祸的两个罪魁祸首，也好不到哪里去，几十万年就没有受过伤的光灵天尊，第二次狂喷着一蓬蓬血雨，摔向几千丈外的地上，挣扎了几次，才艰难的站起来。而弱者林向东更惨，身体虽然没有再破碎，但从七窍中，从万千毛孔中涌出大量鲜血，让他变成了血人，再一次死了。想不到他穿的一身极品神器衣服如此自私，竟然将自己保护得好好的，却不保护自己的主人，真是是可忍孰不可忍！作者愤怒无比，立即向菩提门提出最强烈的抗议，一定要开除它们的职务，脱下来让作者去换几个酒钱也好啊！
　　“呜呜，老大，你可冤枉死我们了，是我们没有发现任何危险警兆吗，更没有得到主人的命令。这种颠倒阴阳神功是无处不在，它可以在不损毁障碍物的情况下穿透一切障碍，击毁目标啊！”七星冠、混天袍、金缕玉衣抢着哭诉道。
　　万幸菩提门人多力量大，容海圣姑发挥出第三把手的领导天才，及时地命令龙珂儿、琪儿抢回了林向东和香荷真君的两具尸体，众弟子也争分夺秒的重新布设好菩提阵。
　　香荷真君服下疗伤丹和还魂丹后，首先清醒过来，开始练功恢复功力。林向东却在几个时辰后才清醒过来，也在众娇娥的饮泣声中练起功来。等到二人都恢复功力，已经是凡间的时间三天以后了。
　　林向东寻视一遍，发现一个人不少，这才放下心来，说道：“香儿，光灵天尊的功力太可怕了，为什么我们的师父还不过来？”
　　“主人也想下来，可宇宙神不批准，说是对你的考验。”香荷真君说道。
　　“吔，总不是宇宙神小哥哥官报私仇吧？嗯，我们是好兄弟，也没有私仇啊！容儿，光灵天尊逃走没有？”
　　“没有，混元迷天阵并没有受到影响，光灵天尊是逃不出去的。只是水毛金火贵在你们开战后不久，就突然消失了，我们都用神念搜索了几遍，也没有找到他，混元迷天阵也没有受损的迹象，估计他还在阵内。”容海圣姑说道。
　　“嗯，有这等事？”林向东不相信的也用他那无处不在的神念搜索几遍，也是没有查到水毛金火贵的踪影，不由惊奇地说道。
　　“少主人，可能水毛金火贵有什么法宝可以让他隐身，那我们就危险了？”香荷真君也用神念搜查几遍后说道。
　　“也有可能，只要是菩提阵破时他没有进来，他就进不来菩提阵，我们的人在马车内他也无法伤害，他走不到马车前五丈就会被马车的主神发现，大家不必担心！香儿，我们不如将光灵天尊放入菩提阵内，靠菩提阵取胜如何？”林向东说道。
　　“不妥，光灵天尊功力太高，可能你炼制的马车也抵挡不了。”
　　“好吧，沉香，将开天辟地斧给我，待我再战这老贼……”。
　　刘沉香急忙恭敬的唤出开天辟地斧，递给了林向东。
　　“少主人，现在你的功力达到了多少重天？”香荷真君笑问道。
　　“吔，有了二十二重天，刚才得到的功力并没有完全失去啊？”
　　“你虽然没有练功消化，可你在大战中不也是在炼化吗？要想战胜光灵天尊还得听我的，信儿、晴儿……你们七个快入洞房！”香荷真君嬉笑道。
　　“呵呵，这种提高功力法，我喜欢，香儿，你也算一个吧？”林向东淫笑道。
　　（废话，这样的事，恐怕不只你林向东喜欢，可能是男人都乐此不彼吧？）
　　“生死关头你还有心寻欢作乐？真是个风流公子！”香荷真君取笑道。
　　“风流不下流，就不失为君子。不过我却不明白，我又没有练瓦里瓦拉杰莫绅那样的阴功，怎么会这样呢？”
　　“你该知道你二十万年都没有突破十八重天的瓶颈吧？那是因为你的体质特殊，身上的阳刚之气太精纯，必须和元阴之气调和才能达到阴阳平衡。主人在收你为徒时，就预料到了你的功力会长时间止步不前的，也事先做好了准备。主人收我们的目的，就是为你准备的练功炉鼎。只是你却失去了男人应该有的性欲，主人命我们和你洗鸳鸯浴，甚至勾引你，都没有达到愿望，主人才让你入世历练，并给你制造机会……”。
　　“哎呀，师父也太赖皮子了，为什么不早说？我可是白白的耽误了二十万年的大好青春啊！”
　　“后悔了吧？那还不快去补回来！嗯，等等，有一件事忘了给你说了……”。
　　“有事等会儿再说！”
　　“这么猴急，一会儿都不能容？你该知道截教门下的三仙姑吧？”
　　“当然知道，不就是太阳星系的三大美女吗？这给我有什么关系？”
　　“她们就在马车内异时空间中……”，香荷真君就将三仙姑来的目的说了一遍，最后说道，“这三个人都有一段时间的记忆空白，好像是被人故意抹去的。我和容儿怀疑这三个人都参加了‘一日屠三城’，而且还可能是主谋者。不过云霄仙姑自封神大战后，就心灰意冷，什么事都不关心。但她自幼就非常宠爱她的这两个妹妹，碧霄仙姑工于心计，琼霄仙姑是个莽撞无知的人。既然她们投怀送抱，你不如将碧霄仙姑和琼霄仙姑占有后，再灭了她们。而云霄仙姑是个心地善良之人，所作恶事也都是无意识的。如果你能解开她的心结，将不失为一个好帮手，她可是截教门下第一才女，在封神大战前功力比金……比她们的掌教大师兄还高啊！”香荷真君为丈夫拉皮条道。
　　“香儿把我看成什么人了？既然她们是‘一日屠三城’的元凶，就等以后交给张玉皇发落吧！”林向东不高兴地说道。
　　“可是这三个仙姑等不到那一天就香消玉殒了……”。
　　“难道就无法给她们解去媚毒吗？”
　　“此毒无药可解，只有和男人做那事儿才能解去。”香荷真君边说边放出了三个仙姑。只见她们虽然元神被封，仍然浑身火热，脸也现极度痛苦之色。
　　林向东分别提取了三人的记忆，说道：“碧霄、琼霄二女是她们咎由自取，扔入异时空间中任她们自生自灭吧！”
　　林向东说完就带着云霄仙姑进入了他的专用洞房，风流快活去了。
　　香荷真君欣慰的笑了，知道自己的丈夫不会因贪色而失去理智，走火入魔了。重新检查一遍菩提阵后，就和明月公主几女坐在马车前，说起了悄悄话。
　　书中暗表，后来云霄仙姑真的成为林向东的好帮手，被林向东封为云妃，死心塌地的跟着林向东转战宇宙。而碧霄仙姑和琼霄仙姑毒发身亡后，林向东看在云霄仙姑的面子上，并没有灭了她们的元神，而是封了她们的永久记忆，让她们投胎转世而去。
　　光灵天尊连续两次受伤，可是让他的雄心一落千丈。他想不明白一个功力比他低得多的人，怎会让他受了伤？如果和老菩提相战呢？还有盘古大神、深不可测的宇宙神，自己真的就不能实现自己的宏伟计划了吗？光灵天尊第一次对自己的野心产生了怀疑。但他膨胀的野心，怎能因为眼下的一点挫折而泯灭呢？当他费了几天的时间恢复功力后，雄心也随着功力的恢复又高涨起来。然而无情的打击又让他一落千丈，他最宠爱的大徒弟竟然不告而别。他不相信的用神念连续搜了几遍，也没有搜到水毛金火贵的下落。他当然知道自己的颠倒阴阳神功，再厉害也伤不了也会颠倒阴阳神功的大徒弟。那就只有一个说法了，水毛金火贵比他精通阵法之学，可能在不破去混元迷天阵的情况下逃了出去。唉，真是师徒本是同林鸟，大难来了各自飞。
　　当光灵天尊心灰意冷之时，林向东和香荷真君来到他的面前，大喝道：“光灵老贼，如果你现在投降，去接受宇宙神对你的审判，我们可以撤去混元迷天阵，放你一马。否则，今天就是你的灭亡之期！”
　　“嘿嘿……嘎嘎……嘿嘿……嘎嘎，小家伙，竟敢在我老人家面前大放厥词，真他爹的活腻了！”光灵天尊被林向东的狂妄，气得又恢复了万丈雄心。然而当他看清林向东的功力时，犹如泄了气的皮球，一点一点又瘪了下去。惊讶道，“你小子真的是打不死的蟑螂啊？怎么死了一次，功力就会一下子增长这么多？难道你菩提门的功法，真的比我的颠倒阴阳神功还神奇？”
　　为什么林向东这次死而复生敢如此狂妄呢？原来他经过几天几夜的奋战，犹如海绵一样吸饱了水分，使他的功力一下子达到了二十六重天，虽然这些功力都是暂时的，可也让他精力饱满，意气风发。虽然这几天他只顾奋战在女人身上，对外面的一切不知，可光灵天尊的一切面部变化，都没有躲过密切关注他的香荷真君。香荷真君知道光灵天尊有了心魔之劫，想出一条计谋来打击光灵天尊。你不是狂妄吗？那我就比你更狂妄，先比一下气势。你要没有心魔之劫，那就会心平气和，不受影响。可光灵天尊真的没有让香荷真君失望，先是被激得气焰嚣张，随后又好象一下子老了几万岁。
　　林向东大笑道：“光灵老贼，你本来可以和我们的师父一样，当上倍受尊敬的大神仙。可你被野心迷失了方向，不但自己将会落个元神俱灭的下场，连累得门下许多弟子也到了万劫不复之地。此时亡羊补牢，犹未为晚，放下屠刀，立地就可成佛！”
　　林向东继续按着香荷真君的计划，对光灵天尊施加着压力。然而光灵天尊几十万年的野心岂是林向东的几句话就能熄灭的。林向东的话不但没有起到预期的作用，反而让光灵天尊刚才还萎靡不振的样子迅速恢复过来。平静地说：“歪心思还是不要动了，我承认你一个小辈竟能让我受伤、我的大徒弟又不告而别，真的让我有了心魔之劫，但我是谁？一个与天地同寿的大神仙，就会被一点点挫折所吓倒吗？你他爹的太小瞧我了！说吧，你想怎么个死法？丑话说在前头，这一回绝不会再让你死而复生！”
　　可能光灵天尊心里会说，死一次就增加几重天的功力，再死一次功力岂不是会比我还高？绝不能再让你有如此的好机会，要让你死得元神俱灭，方消我心头之恨。
　　林向东见自己的目的被挑明，看了一眼香荷真君。见香荷真君听话的向后飞退，就再也不想多说废话，开天辟地斧一抡，就抢先发动了攻势。一招“混沌初分”完美的使出，就好像在漆黑的夜空打了一道闪电，扑向光灵天尊。
　　光灵天尊忍不住大笑道：“嘿嘿，小家伙，剑法不行换斧法了！嘿嘿，你祖师爷的斧子也不怎么的，早就是我颠倒阴阳神功的手下败将。”
　　光灵天尊吹牛皮为的是让自己忘记刚才的不愉快，好恢复自己必胜的信心，袍袖一抖就想化开林向东的“混沌初分”招式，可是盘古大神开天辟地时创出的十八路斧法，岂是那么容易破去的？光灵天尊就听“刺啦”一声，自己的袍袖竟然被闪电劈去了一截。吓得光灵天尊连续晃出一个个残影，才划去了这一招，光灵天尊的心神终于被这一惊，完全平静了下来。
　　可林向东却被光灵天尊的话气得七窍生烟，几乎暴跳如雷。他曾听师父说过，在几十万年前，菩提天尊和光灵天尊相遇，因事不和，就发生了争执。那时的光灵天尊还没有练成颠倒阴阳神功，菩提天尊只用了三招斧法，就吓得光灵天尊不战而逃，从此再没有见过他。这光灵天尊竟然恬不知耻的颠倒黑白，吹牛吹到了天上去。林向东忍不住骂道：“光灵老贼真是不要脸，我师父三招斧法没有用完，你就吓得屁滚尿流，仓皇而逃！今天你他奶奶的若是能躲过我十八路斧法，我就放你一马！”
　　“你他爹的真会说话，我破了你十八路斧法，还用得着你放我一马吗？我老人家喜欢吹吹小牛，你他爹的竟然吹大牛不报税？你我就来个公平决斗，我就会三招掌法，如果你能破了我的三招，我也放你一马如何？”
　　“好！”林向东刚说出一个好字，就后悔了，他知道自己又上了光灵天尊的当。自己虽然有了二十六重天的功力，但目前还不能算是他的。若是仗着神奇的开天辟地斧法，或许有胜的希望？如此挑战无处不在的颠倒阴阳神功，那真的是不知天高地厚了。
　　就在林向东略一迟疑之际，光灵天尊抢先发动了攻势，一招“颠乾倒坤”使出，风云变色，脚下的土地就好象被龙卷风卷起来一般，铺天盖地般的向林向东压来。
　　林向东自然不敢怠慢，开天辟地斧使出“开天辟地”招式。强大的混沌力迎向了席卷而来的狂风暴雨（土），一时间电闪雷鸣，飞沙走石，二人足下的几十丈深的泥土，被这一招汽化了，出现了方圆百里的大坑。
　　林向东发现自己竟然没有受伤，功力更没有枯竭，不由信心大增。开天辟地斧法中的“天衣无缝”抖手使出。这一招也是不见周围有什么变化，更不见风起云涌。可光灵天尊的感觉就不一样了，就好像周围的空气被抽干了一样，成了真空地带。他随意的一动，就引起一阵“噼噼叭叭”“咔咔喳喳”的爆炸。光灵天尊一生大战无数，还没有见识过这样的功夫，它又给林向东用过的“毁天灭地”不同，具体到哪里不同，他一时也分不清楚，只是一种感觉。
　　光灵天尊毕竟有着狂傲的资本，左手突然掐了一个怪异的诀，口中也念出一串串真言咒语。真言咒语还没有念完，奇异的事就发生了。就见他周围暗流涌动，却听不见任何声音。一会儿，光灵天尊面前就出现一个光球，随着他的真言咒语的诵出，光球越来越大，直至膨胀成直径一丈大小的大光球，才不再增长。
　　光灵天尊停止了念咒，大笑道：“小家伙，这是你发出的功力，我如数奉还，接好了？”
　　也没见光灵天尊如何作势，面前的大光球就箭一般地射向了林向东。林向东完全有把握闪过去，可是后面有他的女人香荷真君，香荷真君后面就是菩提阵。菩提阵虽然防御力极大，恐怕也接不下这个大光球。菩提阵一破，若是有人在外面，那下场就可想而知了。虽然是他自己发出的功力，林向东也没有把握接下来。
　　就在林向东左右为难之时，他的头上却突然出现了三辆豪华马车，眼看着大光球飞进了马车之中，马车又突然飞了回去。林向东刚松了一口气，就发现更大的危险来临。林向东正想使出开天辟地斧法中的“开云见日”，突然感觉到身上一热，他知道是香荷真君看见他危险，奋不顾身的和他合体了。林向东也顾不得心疼自己的老婆，“开云见日”仓促使出。只听一声霹雳炸响，林向东就狂喷着血雨，犹如断线风筝向后飞落，等落到地上时，香荷真君也现出了身形，却是死了。
　　原来光灵天尊发现林向东死了一次，功力就会增长一大截，这让他动了真心要除去林向东，第一招他故意示弱，只发出两成功力，将大光球推向林向东后，他紧接着用十二成功力发出第二招“颠倒阴阳”。林向东仓促出手的招数，虽然合他二人之力，又怎能对抗全力而出的光灵天尊呢？
　　光灵天尊自信的认为这一招必定能要了林向东的性命，连元神也不会留下来。高兴的发出一阵“嘎嘎”的大笑，就想瞬移过去彻底灭了林向东，突然听到空中有人喊了一句“龙凤呈祥”，吓得他激灵灵打个冷战。光灵天尊抬头一看，空中出现两个女孩，好象从天而落。一条四爪金龙和一只放射着九彩神光的凤凰，虚停在二女面前。光灵天尊可从没有见过二女，以为是三十二重天的九天玄女娘娘来到了。他知道这九天玄女娘娘和盘古大神的关系非同一般，心中怀疑，这总不会是盘古大神请来捉拿他的吧？他虽然曾说过大话，连盘古大神也不放在眼里，可九天玄女娘娘还不是他目前的功力所能对抗的，他有这个自知之明。正当他准备向九天玄女娘娘请安问好时，突听一声凤鸣，紧跟着又是一声龙吟，随后龙和凤忽然融合在一起，昂首高鸣了一声。光灵天尊就感觉到元神一阵乱颤，再也控制不住身体，平着身子向地上摔去。就在这时，背上又受到了万钧之力的一下重击，他喷出一蓬血雨后，就失去了知觉。


正文 第94章 九天混战(一)
　　各位读者大大当还记得明月公主有一个神器法宝吧？这个曾被天朝国奉为国宝的法宝，是宇宙神送给明月公主……不，应该是张玉皇的八女儿张婉儿的生日礼物。这位八公主和九公主张小翠长大成人后，和她们的姐妹们一样也动了凡心。七仙女的丫鬟彩凤私自下凡，被强大的结界毁坏了肉身，坠入轮回之道，这俩姐妹死缠硬磨，使得王母娘娘不得不同意她们下凡去寻找彩凤，但约法三章，其一，就是不得贪慕人世间的美好而留恋忘返；其二，不得动了凡心私定终身；其三，不得妄用神力，干扰人世间的一切。不论违犯了哪一章，都要被打入轮回之道。这两个公主到了阴曹地府，很快就查到了彩凤托生到土星球为一只鸡。张婉儿和张小翠虽贵为公主，却和七仙女的丫鬟感情非常好，如今见她变成了一只鸡，心中非常同情，就给吉彩凤服了一粒仙丹，并传给她动物修行之法，又守护它上百年，直至吉彩凤有了自保能力，张婉儿和张小翠才不舍地回到天界。这一切吉彩凤当然是不知道的，她只知道是两个婆婆传给她的仙术。后来张婉儿和张小翠隔三差五的下凡，暗地里探望吉彩凤，并给她留下各种丹药，让吉彩凤很快修成了鸡妖。当张婉儿和张小翠打扮成主仆，又一次下凡去探望吉彩凤时，却意外的遇见了入世历练的风悟尘。短短的时间内就让这两个公主坠入了爱河，而不能自拔。风悟尘遇难后，九姐妹相遇结拜为干姐妹。两个公主也被众姐妹对风悟尘至死不渝的爱情感动，更被众姐妹深深地情谊而留恋忘返。匆匆几千年过去后，两个公主也被抓回天庭。可姐妹俩就好象铁了心一般，一定要九姐妹同侍一夫。高高在上的王母娘娘怎会同意？立即将二女打入轮回之道。但王母娘娘仍然不希望自己的女儿受罪，世世托生于帝王之家。“龙凤呈祥”和张小翠的翻天尺，都是认了主的法宝，自然也跟随着主人转世。后来张玉皇见两个女儿如此坚定执著，就让“龙凤呈祥”来做红线，引出赖斯萨牙托逼婚一场戏，使有情人终成眷属。
　　林向东不知道明月公主和张小翠的出身历史，香荷真君却知道一切，更知道“龙凤呈祥”是极品神器。不但能喷出火和冰攻敌，更能以音攻击敌人的元神。香荷真君也不敢把取胜的希望，完全寄托在“龙凤呈祥”上，她认为她和林向东合体后就能击败光灵天尊。可林向东却坚决不同意与她合体，香荷真君只好让明月公主和张小翠，以及龙珂儿隐身到混元迷天阵外的空中，等光灵天尊再受伤时进行攻击。可香荷真君看见林向东危险，一边发出攻击的命令，一边和林向东合了体，替林向东接受一切打击。明月公主祭出“龙凤呈祥”伤了光灵天尊后，张小翠也是极品神器的翻天尺也祭了出去，光灵天尊那还会有命在？龙珂儿的功力可比明月公主和张小翠的功力高得多，一见光灵天尊受伤，她就一个飞落抓住了即将落地的光灵天尊，先封了他的元神，再收入空间戒中，光灵天尊宇宙独尊的美梦彻底破灭了。
　　经验是从哪里来的？是从一次次生死大战中获得的。林向东虽然有了强大的功力，可他的沙场经验却匮乏得很。和光灵天尊拼了一招后，就应该引起警惕，严防敌人的第二招和第三招，更要防备敌人的偷袭。可他没有，还以为自己迅速提高的功力足可以对抗光灵天尊呢？这才让他又一次死去，这也万幸三辆豪华马车及时出现，吸收了大部分功力，才避免二人元神俱灭的下场。
　　林向东经过救治，很快就恢复过来。香荷真君全身筋脉尽碎，血液也几乎被颠倒阴阳神功蒸发干了。菩提门只好发动第二次大献血运动，经过几个时辰的治疗，二人终于又恢复如初。林向东说道：“这光灵天尊的颠倒阴阳神功真的太可怕了，连我们的阴阳二气都抗拒不了……”。
　　“不，是你太笨了！光灵老贼在推出大光球的同时，就发动了颠倒阴阳神功的第二招，而你竟然没有注意到？我们的阴阳之力连十分之一都没有发挥出来，不死才怪呢？”香荷真君依偎在林向东怀里说道。
　　“我哪想到光灵老贼以一个前辈的身份会偷袭呢？这人怎么如此阴险狡猾？唉，我真的不适应和人类打交道，还是在我们的家里好啊！与世无争，逍遥自在，唉……”，林向东无奈地说道。
　　“哟，一句批评的话都听不进去？经验是从实战中来的，吃一堑总要长一智嘛！我们入世历练才几天啊？你看看我们是不是都发生了巨大变化？”香荷真君说道。
　　“我自己不知道变没变，她们确实比在家里精神得多，修为也提高了一大截。香儿放心，我不会遇到挫折就一蹶不振的，这不是我的性格。我一定会带着你们完成使命，然后回家和师父团聚，再也不出来了。”林向东说道。
　　突然，容海圣姑报告道：“少主人，我带领珂儿、秋儿、冬儿，将整个大阵内搜索一遍，仍然没有找到水毛金火贵的下落，通天透地镜连地下百丈以上都仔细照了一遍。整个大阵内除我们外，连一个生灵也没有，总不会水毛金火贵已经逃出去了吧？”
　　“少主人，观音菩萨和无极圣佛带领三十多个佛门弟子已经在大阵外守候了十几天，如果水毛金火贵逃出去，他们一定知道。”秋儿说道。
　　“咦！调皮捣蛋的珂儿呢？怎么这次回来变了？”林向东惊讶地道。
　　“是我让珂儿在空中警戒呢！”容海圣姑急忙说道。
　　“嗯，你们用一百零八块神灵石布下的混元迷天阵，连光灵老贼都破不开，何况水毛金火贵？即使他有钻天入地的本领，他也出不去。你们再搜查一遍，绝不能让他逃走！”林向东说道。
　　容海圣姑急忙带领十几个人搜查去了。
　　香荷真君说道：“少主人……”。
　　“叫我夫君！”
　　“这一辈子你也别想，少主人，少主人……”。
　　“欢好，随你吧。你不叫还有婉儿她们呢，婉儿，快叫一个听听？”
　　张婉儿早就依偎在林向东身上，撒娇地连叫几声“夫君”。
　　“哈哈，我林向东何德何能，竞拥有了这么多的娇妻……”，林向东刚说到这里，脑海深处猛然浮现出吉彩凤嘤嘤而泣的场面，不由心中一疼，神色也黯然下来。
　　香荷真君就知道林向东又想起了吉彩凤，急忙说道：“少主人，水毛金火贵总不会被光灵老贼的颠倒阴阳神功蒸发了吧？”
　　“不会，水毛金火贵的颠倒阴阳神功虽然还不成熟，但他既会颠倒阴阳神功，必定懂得颠倒阴阳神功的相生相克之法。我怀疑他一定躲在某处，是我们还没有搜查到。”林向东说道。
　　“那不如放观音菩萨他们进来，或许他们有能搜出水毛金火贵的法宝。”
　　“也好，沉香，你先将开天辟地斧和照妖镜祭出，然后将混元迷天阵打开一道门，让观音菩萨他们进来，千万注意，不要放走了水毛金火贵。”林向东吩咐道。
　　刘沉香急忙领命而去。一会儿的功夫，观音菩萨等三十多个人来到三辆豪华马车前。观音菩萨见整个大阵内变成了汪洋大海，就是马车停放处的土石也都成了焦炭，见林向东还完好如初的活着，惊喜得只叫出“风道兄”，就呜咽不能成语。
　　林向东道：“慈航，好兄弟，让你挂心了！”
　　林向东接着就将还没有搜索到水毛金火贵的下落之事，说了一遍。无极圣佛急忙带领佛门弟子参加到大搜捕行动中。各种各样搜索型法宝都用上了，仍然没有搜查到水毛金火贵的一点踪迹。
　　林向东让龙珂儿放出光灵天尊，取下他所有的空间法宝，救出西天佛祖和一百多名佛门弟子，等他们恢复功力后，又搜查一遍，仍然没有找到水毛金火贵，林向东不得不撤去混元迷天阵，一行人或乘云，或驾雾，很快就来到灵山，哪还有大雷音寺的影子？连砖头瓦砾也没有留下来，完全被蒸发了。可见佛门弟子和光灵天尊相战时，是多么残酷的场面。
　　林向东见佛门弟子个个义愤填膺，急忙说道：“准提道友，节哀顺变！这一次你们损失太大了，需要处理许多善后事宜，消灭余下的洋鬼子，就让观音菩萨和我一块去就好了。”
　　“道兄，善后事宜可以慢慢来，那洋鬼子一天不消灭，我佛界就一天不得安宁。就让我带领佛门弟子去杀他个片甲不留吧？”准提道人说道。
　　“虽然洋鬼子还只有百余人，但他们个个功力高强，我派已将通道修复，他们是逃不回去的。但肯定会有漏网之鱼逃到佛界，你必须在佛界和九重天神界交界处布下重兵，才能一网打尽。上次接引道人派出去的十万佛兵佛将，我已经带了过来，还给你吧！唐僧若能痛改前非，仍不失为佛界的一大高手，也交给你处置。沙悟净为人太过憨厚，又分不清是非曲直，但他并没有做过恶事，希望你能点化他。小白龙本是我派中人，我已让他到我家去接受磨练。等悟空来佛界时，他也会成为一个高手。不过，你也知道我派的规矩，绝不能再让他当任何人的坐骑！”林向东说道。
　　“如此多谢道兄了！”准提道人让人收押了唐僧后说道。
　　“对了，准提道友，还有一事要麻烦你……”林向东说道。
　　“道兄太客气了，有事尽管吩咐！”
　　“就是道教门下一百多名弟子，打着为其掌教大师兄报仇的幌子，找我麻烦，实际上是对我身上的法宝动了贪心，当然也有几个是真心实意的，我已分别对他们进行了惩罚。，我将他们放出来，会有一个时辰的时间，他们才能恢复行动，请你派几个人保护他们的安全！”林向东边说边放出了道教门下弟子。
　　准提道人急忙说道：“道兄放心，我一定保证他们的安全的！”
　　准提道人又向孙悟空、青霞赔礼道歉，说了许多挽留拉拢的话，才不舍地眼看着菩提门离去。
　　菩提门众人和观音菩萨分乘三辆豪华马车，很快穿越佛界来到九重天神界的凌霄城的外面。林向东见迷雾带仍然浓而不散，急忙问道：“冬儿，你研究出破解之法没有？”
　　冬儿升入高空，将整个凌霄城周围的迷雾带观察一遍，落下云头说道：“少主人，这迷雾带面积太大，连凌霄城内也是灰蒙蒙的。恐怕大姐的小红花阵在短时间内也破解不了，只有用第三辆马车的第二十九空间先将迷雾带吸进去，然后再用药物慢慢将其化解。”
　　“既然如此，容儿开始收取！”林向东命令道。
　　容海圣姑打开第三辆第二十九空间门，只见迷雾带犹如一条灰龙，箭一般地向马车内钻去。只是这条灰龙太大也太长了，一时半会儿是收取不了的。
　　观音菩萨说道：“风道兄，我们都有小红花，又都服下了解毒丹，是不怕迷神粉之毒的。为什么不抓紧时间冲进去？要知道凌霄城内的官员可能都失去了抵抗之力，此时不见一个洋鬼子，可能都正在屠杀天庭官员吧？”
　　“哈哈，慈航还不知我的性格，我是个恩怨分明之人，五万年前，张玉皇派雷部正神轰散我的元神，属于误伤，我倒可原谅。为什么我那么多亲人都要受到折磨？为她们我也要讨还点公道吧？即使洋鬼子不侵入太阳星系，我菩提门也要大闹天空，此时就让他们先吃点苦头，略消我心中之气。”林向东说道。
　　“风道兄不可，救人如救火，拖延一刻将不知有多少人失去生命，还望……”。
　　“慈航多虑了，洋鬼子虽然功力高强，凌霄殿那强大的结界，没有了光灵天尊和水毛金火贵，一时半会儿是攻不破的。再者，我们也要给野心勃勃的跳梁小丑一点时间表演吗！”
　　“风道兄是说截教门下也想浑水摸鱼？”
　　“我想肯定会的。凌霄殿和王母娘娘居住的瑶宫有许多奇珍异宝，道教。阐教等门下弟子也会有人想浑水摸鱼的，就让他们也表演表演嘛！”林向东说到这里，突然命令道，“沉香、悟空听令！”
　　“徒儿在！师弟在！”刘沉香和孙悟空急忙从马车内走出来说道。
　　“沉香，你速带原来的二十万天兵天将，给我把凌霄城团团包围起来，只许进不许出。悟空，你带领悟戒、小龙女和杨戬，四处接应，绝不允许任何人走出去！”林向东命令道。
　　刘沉香立即恢复了二路兵马大元帅的身份，容海圣姑等到迷雾带消失，急忙放出了二十万天兵天将，在刘沉香的命令下，迅速将凌霄城包围起来，并布下了天罗地网。孙悟空、猪悟戒、小龙女和杨戬四人也不敢怠慢，分赴四个方向而去。
　　香荷真君也从马车内走了出来，此时的她已有了十六重天的功力，挥手射出三十六朵小红花，飞向凌霄城上空。只见小红花一变十，十变百的，一眨眼间，凌霄城空中都是小红花了。小红花也好象通了灵性一般，哪里迷神粉毒气重，小红花就往哪里飞，使得凌霄城的人触手可及，可是小红花一到手上，就消失了。
　　观音菩萨不解的问道：“香荷真君，难道你的功力已达到能穿越结界？”
　　香荷真君嫣然一笑，说道：“观音菩萨过奖了，我哪有那么大的能力？凌霄城的防御结界已被洋鬼子攻破，我才能射进小红花。而小红花也只能在没有结界的地方飞行。象凌霄殿、瑶宫，各天王府，丞相府，各大臣府设有结界的，小红花就进不去。”
　　此时凌霄城内的迷雾逐渐散去，出现了道道彩光和闪电，那震撼人心的爆炸声，更令神惊鬼怕，可见凌霄城内的战况是多么的激烈，又是多么的混乱。整个凌霄城竟有数百处在发生着大阵。一会儿，战斗向凌霄殿和瑶宫两个地方聚拢，战况更加激烈。
　　观音菩萨慈悲为怀心重，脸现焦急之色，忍不住问道：“风道兄，我们是不是该进去了？”
　　“慈航，我明白你的心意，但如此混战，我派实不愿去趟这个浑水。道教门下弟子、阐教门下弟子和凌霄城的人会买我派的帐吗？可能会对我派恨之入骨，大有人人得而诛之之心。如果我料得不错的话，现在我派中人已经在凌霄城大展手脚了。”林向东恨恨的说道。
　　“你是说金灵圣母还会假扮你们去行凶作恶？”
　　“以金灵儿的性格，肯定会的。如果他们无人被抓，谁又能识破她的阴谋诡计呢？”
　　“那我们……”。
　　“慈航休要担心，可能一切都在香儿的预料之中。如果凌霄殿和瑶宫的结界不破，我们就不进入凌霄城，在外围聚歼洋鬼子。如果发现这两个地方的结界破了，我们就以佛界援军出现……”。
　　“呵呵，我忘了变化之功是贵派最擅长的。”观音菩萨总算明白了林向东的一片苦心，放下心中的负担，笑道。
　　林向东说道：“香儿，我带珂儿、双儿、秋儿、琪儿、玉儿、菲儿、兰儿和柳儿去降妖除魔，你和众姐妹留在这里，捉拿漏网之鱼。如果发现水毛金火贵和阿买蒂奇瑞，立即通知我。”
　　张婉儿和张小翠闻听，急忙从马车内飞出来，扑进林向东怀里，撒娇道：“夫君，让我们也去吧？我们也想去立点功吗！”
　　二女真实的想法，可能各位读者大大都会明白，二女哪是想参战啊？是想去保护自己的亲人，才如此焦急。
　　“不行，你和翠儿都有孕在身，我怎能忍心让你们去冒险，给我在马车内躲着，一步也不能离开。”林向东武断地说道。
　　“那我菲儿大姐也怀孕了，你怎么也让她参战？”张婉儿说道。
　　“你说的是真的？好你个菲儿，这么大的事为什么不告诉我？”
　　袁晓菲急忙说道：“夫君，不是还没有来得及告诉你嘛，我的妊娠反应没有她们强烈，我可以参战的。”
　　“不行，你不爱护自己的身体，也要为我们的儿女着想吗？你就留下来，在任何情况下都不准参战。管住你自己，还要替我管住这两个调皮捣蛋的丫头，否则，定让你独守空房三百年！”林向东说道。
　　张婉儿和张小翠还想再争取，被香荷真君拉过去低语一番，就高兴的钻入马车内，袁晓菲也无限深情地看看林向东，不舍地进入了马车中。
　　“恭喜道兄，贺喜道兄，马上就要当爸爸了！”观音菩萨说道。
　　“呵呵，如果你喜欢我的孩子，我一定让他们喊你叔叔？”
　　“一言为定！”
　　“哈哈……哈哈……”。


正文 第95章 九天混战(二)
　　金灵圣母一心想光复截教大业，怎会错过浑水摸鱼的机会？看过《封神演义》的人都知道，截教门下奇人异士非常多，既然知道小红花能克制迷神粉之毒，金灵圣母立即命令主掌瘟疫的昊天大帝吕岳，带领几十个精通毒术的门下弟子，日夜不停的研究，终于仿制出了几百朵小红花。其功效虽然没有真正的小红花神奇，却也能克制迷神粉之毒于一时。金灵圣母在“一日屠三城”之后，就分批将门下弟子调到九重天神界或凌霄城内。等到凌霄城大战开始前，凌霄城内已潜进了三百多名截教门下弟子。其中有雷部二十四天君以邓忠、辛环的十三位天君，南方三气火德星君罗宣，和他的五部正神，还有瘟部正神，二十八星宿反了十一位，镇守凌霄宝殿的四圣大元帅反了王魔、杨森，镇守凌霄城的四大天王也反了北门天王魔礼青、东门天王魔礼红，以及余化龙父子六人等。当然策反这些正神，金光仙和虬首仙的功不可没。
　　金灵圣母除命令龙虎玄坛真君赵公明，带领大批人马随后杀向凌霄城外，她自己带领十二侍婢、丧门星张桂芳、吊客星风林、大耗星崇候虎、贯索星丘引、孤辰星余化、钻骨星张凤、黑杀星高继能、七杀星张奎、桃花星高兰英等人早早来到凌霄城城外。金灵圣母变成了香荷真君，高兰英变成了容海圣姑，大耗星崇候虎变成了龙珂儿，七杀星张奎变成了孙悟空，黑杀星高继能变成了猪八戒，孤辰星余化变成了小沉香，而丧门星张桂芳却变成了菩提门的掌教大师兄风悟尘，其余诸人都变成了菩提门下的美娇娥。一看到水毛金火贵破去了结界，金灵圣母一声令下，这二十多个假菩提门下也悄悄的尾随在洋鬼子后面，杀向了凌霄城。
　　水毛金火贵是怎么逃出的混元迷天阵呢？原来水毛金火贵一见连自己的师父都破不开混元迷天阵，心中顿生怯意。光灵天尊和林向东大战时，他突然隐去身形，想等到林向东被战败时好抓住林向东。却没想到林向东能令他的师父再次受伤，就在他一迟疑之际，龙珂儿已救走了林向东。水毛金火贵立萌退意，他当然知道他也打不开混元迷天阵，就悄悄的潜入水中，变成穿山甲，钻入地下几百丈后，却仍然钻不出混元迷天阵。周围就好像一道铜墙铁壁，他知道一触碰到这道铜墙铁壁，菩提门的人就会知道，他只好潜伏下来。并将自己的神念和生命的气息全部关闭，身体也和周围的岩石融为一体，静静的等待着机会。混元迷天阵一撤去，水毛金火贵就知道了，急忙再次变成穿山甲，向东方穿行了几百里，才敢钻出地面，隐身飞向了凌霄城。
　　阿买蒂奇瑞早将所有的洋鬼子都集中在凌霄城的北门，焦急的等待着他的师父、他的师祖的到来。为什么他不带领门下弟子杀进凌霄城呢？而且凌霄城内的人大部分都失去了抵抗之力，皆因为阿买蒂奇瑞功力刚到十七重天，能破去凌霄城外围的结界，却破不开凌霄宝殿的结界。虽然经过金光仙和虬首仙的疏通关系，潜进去几个人，却仍然进不去凌霄宝殿。所以他们只能苦苦地等待，焦急得犹如热锅上的蚂蚁，真是盼星星，盼月亮，终于盼来了水毛金火贵。可水毛金火贵的一番话，又让阿买蒂奇瑞的心凉了半截。
　　水毛金火贵将这次师徒的遭遇，以及第三批来的洋鬼子在佛界被消灭的事都说了一遍后，又说道：“徒儿，现在的形势真的不容乐观，师尊可能已遭到不测。我从他们的谈话中听到，菩提门已将通道修复，我们已经无法回去了。估计林向东和佛界的高手也会很快赶来，所以我们必须背水一战，在林向东到来前拿住玉皇大帝，或拿到定天石的分布图，我们才能有一线生机，甚至能够完成我们这次的伟大的任务。”
　　“师尊，不如把目前的处境告诉所有的人，人人都抱着必死的决心，我们仍然有把握完成任务。”阿买蒂奇瑞从震惊中清醒过来，坚定的说道。
　　“好吧，时间刻不容缓，由我带领一部分人去攻打凌霄宝殿，你带领大部分人去攻打瑶池宫，力争在最短的时间内完成任务。”水毛金火贵说道。
　　二人分配了人员，做好了战前动员，就杀向了凌霄城。凌霄城的结界，对于有着二十重天的水毛金火贵根本不值一提，很容易的破去了结界。他们自然知道北门天王魔礼青已经反叛了天庭，将所有的兵马都撤离了，所以他们毫无阻拦的冲了进去。但凌霄城内仍然有巡逻的领兵大将和兵马，虽然他们意识模糊，神智木呆，但洋鬼子特异的面貌，还是让他们认出是妖魔鬼怪侵入了凌霄城。一时警钟长鸣，整个凌霄城所有能动的天兵天将都蜂涌而出，和洋鬼子展开了混战。
　　阿买蒂奇瑞和水毛金火贵真的没想到会发生如此的场面，这些天兵天将虽然功力低下，但由于意识模糊，只知道降妖除魔，那还会想到自己的生死？真的是前赴后继，捍不畏死。洋鬼子虽然个个功力高强，这些天兵天将又对他们来说就象蚂蚁一样，可是蚁多也能咬死象，你功力再高，也得将这些人杀死以后才能前进啊？也只是一会儿的功夫，在北门通往凌霄宝殿、那宽广的大街上就血流成河，尸积如山。水毛金火贵不得不命令一部分门下弟子，斩杀这些功力低下的天兵天将，他和阿买蒂奇瑞各带一部分人，杀出两条血路，突了进去。
　　南极仙翁和青龙真人，此时也带领本教弟子从东门冲进了凌霄城。东门是天王魔礼红把守，他已接到掌教大师兄金灵圣母的密令，严禁道阐两教门下弟子进城。所以这些神仙们也不得不展开大屠杀，等来到南北大街时，水毛金火贵和阿买蒂奇瑞已带人杀了进去。见众天兵天将马上就要被屠杀干净，南极仙翁和青龙真人也不得不暂缓前进的脚步，将十几个洋鬼子包围起来。刚刚将其斩杀，假林向东带领假菩提门下已经冲了进来。南极仙翁虽然恨不得生食林向东之肉，但也知道此时不宜为敌，急忙命令门下弟子让开道路。青龙真人也大手一挥，让门下弟子让开。假林向东旁若无人的一挥手，将两个还没有死透的洋鬼子化为灰烬。几个退得慢的道教门下弟子，也被假香儿、假珂儿、假容儿，劈成两截。假林向东面无表情的向南极仙翁一抱拳，就带领二十多人冲了进去。
　　青龙真人修养再好，也忍不住暴跳如雷。近两百人的道教门下弟子，更是人人义愤填膺，个个怒发冲冠，若不是南极仙翁几人拦住，道教就会和假菩提门展开生死大战了。但青龙真人也立下血誓，等杀尽洋鬼子后，道教门下将与菩提门永不共存。
　　难道有着十八重天的南极仙翁和有着十七重天的青龙真人，看不出这些人都是假扮的吗？一是他们被林向东的神威震惊了，二是此时城内的迷雾还没有散尽。最主要的还是没人想到怀疑，才让金灵圣母等人蒙混过关。而此时整个凌霄城在截教门下的有意为之之下，人人都知道了道教和阐教是这次大闹凌霄城的罪魁祸首。道教和阐教反叛的消息，象扎了翅膀一样在凌霄城内传播着。使得许多大臣府上的人，人人自危，家家关门闭户，也有许多人趁混乱逃出了凌霄城。当然也有许多忠臣义士，甘洒热血为天庭。他们和许多天兵天将一样，在忠于天庭的意识支使下，自发的涌到大街上，和洋鬼子，和道阐两教门下弟子拼杀着。真是各自为战，将找不着兵，兵找不着将，使得整个凌霄城乱成一锅粥。万幸凌霄城内的迷雾逐渐消失，被迷失神智的人也逐渐恢复过来，混战的地方也逐渐聚拢到凌霄宝殿周围和瑶池宫附近。
　　南极仙翁和青龙真人带领两教之人并没有敢分开，一边为了自卫不得不和天兵天将、忠臣义士拼杀着，一边艰难的向凌霄宝殿移动，在付出十几个门下弟子的代价后，终于赶到了凌霄宝殿前的广场上。却不见假菩提门的人到哪里去了。两教之人也无心过问，立即和洋鬼子展开了混战。
　　水毛金火贵没想到凌霄宝殿的结界这样难破，他和光灵天尊研究出了十几种破法都试过了，也没有破开。一见道阐两教门下弟子围攻上来，不得不停止破解。他带的这一批人，只有三十多人，功力最高的就是有着十五重天的克雷勃新得，十四重天的村野不败雄，和十三重天的布克劳导曹。可对方都是两教中的高手，论功力并不弱于他们。也只是一会儿的功夫，就有五六个洋鬼子惨叫着魂散魄消了。水毛金火贵知道今天的失败已成定局，惟一的希望寄托在阿买蒂奇瑞那一路人马，此时的他也抱着赴死的决心加入了战斗。
　　南极仙翁早就瞄上了水毛金火贵，一道掌风就迫得水毛金火贵不得不接战。水毛金火贵的功力可比南极仙翁高得多，更会无坚不摧、无所不至的颠倒阴阳神功。然而此时正在混战，凌霄宝殿前的广场上虽然大，也容不下这些神仙激战。二人不论是谁，发出的全力都会让同门遇难。所以，二人只能凭一成功力和神术激战。就这样他们发出的真气罡风也让方圆百丈无人能够站立，两方人都躲得离他们远远的。
　　水毛金火贵无心恋战，一伸手就祭出了混元紫金斗。云霄仙姑的混元斗是圆的，水毛金火贵的可是四方的。一到空中就膨胀到一丈大小，一边发出强大的吸力，一边发出犹如驴叫的怪音。
　　南极仙翁一见，急忙祭出他手中的拂尘。却没有出现他预想的结果，拂尘连架也没翻，就被吸了进去。南极仙翁急忙祭出他成名的法宝――三宝玉如意，可仍然被吸了进去。南极仙翁眼看自己即将步法宝的后尘，急忙又祭出身上的道袍。能吸纳一切的道袍，仍然是一点变化也没有，又被吸了进去。
　　此时的南极仙翁已失去了自由，再想祭出法宝也办不到了，只能眼睁睁的看着自己离混元紫金斗越来越近。突然一面火红色的旗帜出现在南极仙翁的面前，南极仙翁失去自由的身子又在一刹那间恢复了。只见空中的混元紫金斗变大，火云旗也跟着变大，混元紫金斗变小，火云旗也跟着变小，一斗一旗在天空翻翻滚滚，斗得不可开交。
　　水毛金火贵唯恐自己的法宝失败，全神贯注着，却没注意到一物正向他的后心打来。等他感觉到危险已经晚了。直打得他狂喷出一蓬血雨，再也顾不得什么了，一招手收回混元紫金斗，身化一道金光逃去。
　　原来是广成子见自己的大师兄危险，几乎和青云真人祭出火云旗的同时，也用打暗器的手法打出了番天印，吓跑了水毛金火贵。战场上没有了水毛金火贵，余下的洋鬼子就不足虑了，也只是一会儿的功夫就全被消灭。太乙真人抓住了布克劳导曹，青龙真人抓住了村野不败雄，功力最高的克雷勃新得，却心不甘情不愿的进入了广成子的玄天地煞混元鼎中，其余的连元神也没有留下来。
　　阿买蒂奇瑞带领六十多名洋鬼子，以及被迷失神智的玉鼎真人，浩浩荡荡的杀向瑶池宫，真是一路血雨。当然是玉鼎真人冲在最前面，他犹如杀人机器一般，不论是天兵天将，还是神人男女老幼，只要是阻挡了他的路，他就格杀之。他原本就有十四重天的功力，又经阿买蒂奇瑞提高了两个重天的功力，天兵天将哪有他一合之将？很快就杀到了瑶池宫。高大的宫门前本应有一队队的天兵天将把守，可此时一个都不见，可能都躲进了里面吧？玉鼎真人一接近宫门五丈，就被阵式的煞气逼退了回来。气得他“哇呀呀”一阵怪叫，手中的金霞宝剑一抡，就冲了上去。可是金霞宝剑好象劈到了铜墙铁壁上，不但金霞宝剑被弹得不知飞向何处，玉鼎真人也狂喷着鲜血，砸倒两个洋鬼子后，才摔在地上。
　　阿买蒂奇瑞只得喝止住再度上前的玉鼎真人，根据光灵天尊和水毛金火贵的十几种破解方案，经过半个时辰的研究，终于破解了根据天罡地煞阵原理设下的结界。六十多个洋鬼子犹如一群野狼，嗷嗷叫的冲了进去。这一回瑶池宫中的人可是遭了秧，凡是男性公民，洋鬼子一律格杀之，对女性公民却格外优待，一个个都进入了他们的空间袋中，各种建筑也跟着遭了秧。
　　就在这时，“西天佛祖”和观音菩萨等九大高手赶了过来。有着十七重天功力的阿买蒂奇瑞，一个照面，就被“西天佛祖”收进了混元戒中，玉鼎真人更不济，连来得及反抗也没有，就和阿买蒂奇瑞落个一样的下场。“西天佛祖”虚停在瑶池宫门前的上空，对于下面的小喽啰，他可是懒得出手了。观音菩萨此时也大开杀戒，和龙珂儿变成的无极圣佛展开了杀人比赛。其他人更是人人争先，个个奋勇，有的现出三手八臂，有的现出三手六臂……或斩杀，或用法宝收取，六十多个洋鬼子连藏宝密室在哪里都没有找到，就死的死，伤的伤，大多都陷身囹圄。
　　王母娘娘也早已失去了战斗之力，但她浑浑噩噩的脑海中也知道天罡地煞阵被破，接下来就是被屠杀。她可不想死，手忙脚乱中披上玉皇大帝的一件外袍，驾起云头就逃。正好被率先突进内宫的郭兰英看见，立即高喊道：“双儿姐姐，有一个洋鬼子逃了出去，追不追？”
　　风双圣姑正和两个洋鬼子大战，顾不得回话，可柳海蓉听到了，柔荑的小手一挥，收了面前的洋鬼子，就喊道：“姐姐，我们追！”
　　这姐妹俩一前一后和王母娘娘比赛开了脚力，前面逃的风驰电挚，后面追的急如流星，直追得王母娘娘上天无路，入地无门，迫不得已向凌霄城外逃去。总是王母娘娘被迷失了神智，使得功力大打折扣，眼看着就要落入“敌”手，就在这时面前突然出现了三辆豪华马车，吓得王母娘娘“哎呀”一声，平着身子摔了下去，被及时抢出来的明月公主接个正着。母女相见自有一番惊喜悲欢的场面，恕不细表。
　　且说香荷真君命令三辆豪华马车瞬移到瑶池宫，自然郭兰英和柳海蓉也同车来到了。香荷真君一下马车就说道：“少主人，刚才有一道金光竟然穿透了天罗地网，我们追之不及，可能是阿买蒂奇瑞逃走了吧？”
　　“不，阿买蒂奇瑞已被我拿下，是水毛金火贵……”。
　　“水毛金火贵，他怎么逃出的混元迷天阵？”
　　“据阿买蒂奇瑞记忆中得知，他是躲在地下，等我们撤去混元迷天阵才逃出来的。凌霄宝殿的结界到现在没有破，估计逃走的就是他了。香儿，你怎么来了？”林向东诧异地问道。
　　“我已经都安排好了，发现敌踪，我马上可以瞬移过去。少主人，我来的目的是想问一下，截教门下冒充我派行凶作恶，你该怎样处理？”
　　“这还用问吗？杀无赦！”
　　“少主人，只有抓住活的，让他们提取记忆，才能还我们清白。虽然我们行的正走的端，问心无愧，但长期替他们背黑锅也不好吧？我知道你会放金灵儿一马，这样一来整个太阳星系除佛界外，可能都会与我们为敌。虽然我们不怕，可我们什么时候才能回家呀？”香荷真君委婉的劝说道。
　　“香儿，她毕竟是我青梅竹马的玩伴……”。
　　“我知道，少主人，在大是大非面前……”。
　　“不，不能！兴她不仁不行我不义啊！”林向东痛苦地说道。
　　“少主人，不如这样，将来凌霄城的截教门下弟子全部拿下，多给金灵圣母几个九彩烟花弹，就让她听天由命吧！可好？”
　　“这样一来她就成了众矢之的，恐怕……”。
　　“少主人，你总不会想收留她吧？她那阴险毒辣的心肠会让我们不安的。”
　　“风道兄，不如交给我们佛界吧？”刚刚杀完洋鬼子回来的观音菩萨说道。
　　“也是不妥，她会给佛界带来无尽的灾难的。香儿，我想将她关进异时空间中，让她天天与野兽为伍，慢慢的磨去她的棱角，几十万年后，或许她能变好。我也对你们发誓，终身不会娶她为妻，即使她变好后，也绝不纳她为妾，若违此誓……”。
　　香荷真君急忙捂住林向东的嘴，说道：“少主人，我相信你，就以你的意思办吧！”
　　“可是，截教门下弟子自进城后，就不知隐于何处？”
　　“少主人，我知道……”。


正文 第96章 幽冥七绝
　　吉彩凤感觉到亚麻莫寒德的铁胆铜心夺命锤即将临身，却只能呆楞楞的等着，因为她的身体还不听她的使唤。就在她即将毙命之时，她身上佩戴的金项链突然射出了一道九彩神光。众人只听一声爆炸，斗大的铁胆铜心夺命锤就被炸得粉碎。法宝和主人是连心的，亚麻莫寒德只来得及发出半声惨叫，就被红罗帕收了进去。
　　吉彩凤可不想让这个洋鬼子马上就元神俱灭，她还要提取他的记忆，好知道他来地球的目的和有多少同伙呢！神念一动，就将亚麻莫寒德从红罗帕中放了出来，又收进乾坤玉环中。也就在这个时候，吉彩凤才发现自己双眼失明，周围什么也看不见，急忙吞下一颗疗伤丹。突然感觉到危险又至，这才想起还有一个强敌未除。
　　前文中说过，坂田胜荣子功力并不比亚麻莫寒德低，更练成了神惊鬼怕的幽冥七绝。分别是幽冥真气，幽冥魔虫，幽冥附骨火，幽冥七宝塔，幽冥傀儡术，幽冥之光，幽冥不灭体。
　　幽冥真气，顾名思义就是坂田胜荣子练的极阴极寒的真气，发出这种真气，会在一刹那间将万物冰冻起来。
　　幽冥魔虫，是一种似蟑螂又非蟑螂的怪虫。它能在一瞬间裂变成千上万，靠吞噬对方的功力来增长裂变，直至将敌人吞噬得直剩下一付骨架，然后再吞噬对方的元神。
　　幽冥附骨火，更是邪门，只要沾上一点，非将人焚烧成灰烬才会熄灭，更不怕任何水。
　　幽冥七宝塔，可不是野田斯胜子的七宝幽冥塔，虽然同名，功用却截然不同。野田斯胜子的七宝幽冥塔是发出幽冥之光消灭对方，而坂田胜荣子的幽冥七宝塔是只要精华不要槽粕的法宝。它被祭出后，会发出如同蜂鸣的“嗡嗡”声，凡听到声音者，元神会不由自主的脱离本体，飞向塔中，而身体却毫发无损。
　　幽冥傀儡术，顾名思义就是利用傀儡作战的法术。
　　幽冥之光，是在幽冥真气的基础上修炼出来的一种光芒，能在瞬息间毁灭周围的万物，即使巨石也会化为灰尘。当然毁坏的面积是根据发出者的功力来决定的，据说坂田胜荣子已能达到将方圆百丈化为齑粉。
　　幽冥不灭体，当然是坂田胜荣子的看家功夫了，只要元神不被对方困住，无论身体受到多大伤害，即使完全粉碎，她就能在顷刻间恢复，这可是活命的绝活。
　　坂田胜荣子一见自己的老相好消失，愤怒得好象发了疯一般，立即祭出了幽冥魔虫。只见一刹那间整个空中都飞舞着这种怪虫，密密麻麻，麻麻密密，那“咔嚓，咔嚓”的磨牙声，声传数里，吓得龙雨儿急忙又瞬移出去几百丈。
　　吉彩凤虽然看不见周围的都是什么东西，但她沙场经验丰富，凭感觉也知道是一种裂变速度非常快、靠吞噬对方功力的怪虫。吉彩凤知道自己的九彩神光将是这种怪虫的克星，索性盘膝坐在空中练起功来。随着她不停的旋转，发射出的九彩神光越来越强，那些幽冥魔虫一遇到九彩神光，就惨叫着灰飞烟灭。也只是一会儿的功夫，密密麻麻的幽冥魔虫消失得干干净净，连惟一的种幽冥魔虫也没有留下来，幽冥七绝只剩下了六绝。
　　坂田胜荣子一见自己赖以成名的幽冥魔虫被灭绝，气得哇哇一通怪叫，急忙使出了幽冥傀儡术。顷刻间整个空中布满了身高两丈、长着两对翅膀的巨人。他们头大如斗，口若血盆，獠牙森森，挥舞着各种各样的兵器，不畏生死的扑向被九彩神光包围住的吉彩凤。
　　然而，坂田胜荣子一用出此术就后悔了，这种幽冥傀儡术对付一般仙人或许能够取胜，对付能发出九彩神光的神仙，却是徒劳无功。因为九彩神光正是这种傀儡的克星。就在坂田胜荣子一犹豫之间，漫天飞舞的巨人就惨叫着消失了。那凄厉的叫声，让风云剑派的众弟子多少天后还不敢睡觉。
　　两次的失败，终于让坂田胜荣子清醒过来，并没有再急着攻击。她的脑海中在不停的思索着破解九彩神光的办法。可是她将自己的法宝和功夫思索一遍，也想不出克制之法。有心逃跑，又舍不得自己的老相好，不跑又该怎样取胜呢？
　　就在这时，旋转着的九彩神光突然消失了，吉彩凤精神焕发的站立在空中，尝试着睁开双眼，嗬！视力不但完全恢复，还练成了通天彻地的神眼，更能从双眼中射出九彩神光消灭敌人。吉彩凤不由大喜。能练成神眼才算是真正的成为神仙。正在她自我陶醉之时，突然听到头上传来一阵“嗡嗡”声。吉彩凤抬头一看，不由笑道：“坂田胜荣子，靠这种低级的音攻法宝怎能伤得了我，就让我替你保管吧！”
　　吉彩凤边说边祭出了红罗帕，只见红光一闪，幽冥七宝塔就消失了。
　　坂田胜荣子这个时候才想到害怕，自己无往而不胜的法宝，竟然克制不了对方，还被人家轻易收去，能不害怕吗？坂田胜荣子一咬牙，浑身一阵战栗，突然从她身上飞出了亿万个蓝盈盈的小火球，迅速的扑向吉彩凤。也只是一眨眼间，吉彩凤就陷身在火海之中了。
　　吉彩凤吃了一惊，她知道这种蓝盈盈的幽冥之火是不怕水的。吉彩凤将自己身上的法宝过滤一遍，也想不出有能克制的。瞬移出去，此时已经太晚了。这种火哪怕沾上一点，也会让她马上变成灰烬，连元神也无法幸免。吉彩凤只能发出九彩神光，将幽冥附骨火推拒至三丈以外。可是她刚刚修炼成的神仙之功，并不能长久的发出九彩神光。也只是一会儿的功夫，九彩神光减弱到了一丈方圆、五尺方圆。吉彩凤不由叹道：“我命休矣！真是福矣祸所伏，刚刚修成了神眼，还没有来得及高兴，就要香消玉殒了。”
　　就在吉彩凤闭目待死之时，突然见幽冥附骨火消失得无影无踪。原来是龙雨儿见吉彩凤久久没有动静，幽冥附骨火却越来越旺，心中怀疑，道：“自己的小姐总不会破不了这种低等的法术吧？这种幽冥之火可是我的营养品，绝不能这样平白浪费了！”
　　龙雨儿边想边现出了真身，身子没动，庞大的龙头一下子伸长了几百丈，两个通天的大鼻孔一吸溜，幽冥附骨火就被她吸进了腹中。龙雨儿还意犹未尽，好象吃到了非常好吃的美味佳肴一样，连续“吧唧”了几下嘴，才变成小女孩模样，来到吉彩凤身边表功道：“小姐，原来你竞破不了这种低等的法术，我小雨儿不是百无一用吧？”
　　吉彩凤一边说声“谢谢”，一边祭出了红罗帕，将正想逃跑的坂田胜荣子收了起来。坂田胜荣子可能心中非常委屈，“我练成了幽冥七绝，还有三绝没有用呢！你吉彩凤怎么能关我的禁闭？太没有一点武德了！”
　　吉彩凤可没有听到坂田胜荣子心中说什么，和龙雨儿落到地上，正准备喊话时，混沌困天阵突然开了一个大门，几百名风云剑派弟子列队欢迎二人的到来。
　　在彩霞仙子的带领下，吉彩凤走进一座金碧辉煌的大殿中。客套一番后，吉彩凤就提出了要见一见掌门人龙湘云。这可是风云剑派的弟子们求之不得的事，彩霞仙子急忙带领吉彩凤来到龙湘云的卧室。只见龙湘云已变成一个鸡皮鹤发的老太婆，出的气多，进的气却少，连元神也萎靡不振，若不救治，活不过三天了。
　　吉彩凤不敢怠慢，取出一颗疗伤丹让其服下。想了想又取出一粒神丹，也让其服了下去。吉彩凤打出一团九彩神光，将龙湘云包裹起来，虚浮在离床榻三尺的空中，不停的旋转起来。
　　两个时辰后，龙湘云终于恢复过来，不但功力突破了飞升期，达到了二重天仙人的境界，连容貌也变成了貌美如花的美少女。
　　龙湘云怀疑的看了看吉彩凤，却不认识，但也知道是吉彩凤救了她，急忙大礼拜谢，被吉彩凤拦住了。
　　吉彩凤说道：“妹妹，我无法恢复你的灵魂记忆，你还记得风悟尘吗？”
　　“风悟尘是谁？”
　　“那你脑海中有没有无法忘却的青年男人的形象？”
　　龙湘云虽然两千多岁了，但提起心中的秘密，脸还是红了一下，才慢慢说道：“我出生在秦末汉初的兵荒马乱的年代，我父亲也曾经是秦王朝的一名官员，却死于乱军之中。年仅十五岁的我也与亲人失散，和丫鬟、也就是我现在的大徒弟彩霞，女扮男装逃到这大青山，找到一个山洞隐居下来。我出生时脖子上就多了一个肉球，想不到来到这山上，一觉睡醒后，就多了一挂金项链。肉球却消失了。我的脑海中也出现了一套功法和一个抹不去的男子身影。我根据这套功法开始了修行之路，十年后，我就达到了元婴期，彩霞也达到了结丹期，后来就发展了这个风云剑派。脑海中的男人身影也随着我的功力提高，越来越清晰。他总不会就是你说的风悟尘吧？我和他什么关系，姐姐能告诉我吗？”
　　吉彩凤将前因后果说了一遍，最后说道：“我就是那只害你们落得如此下场的鸡妖，妹妹能原谅我吗？”
　　龙湘云并没有象袁晓菲那样激动，平静地说道：“姐姐，一切都是命数，我们以凡人之躯梦想着和神仙成为伴侣，这正应了一句话，癞蛤蟆想吃天鹅肉，心高妄想了。这也违背了常理，苍天才如此惩罚我们。不知我们能不能接受住考验，唉……”。
　　“妹妹不必伤心，我不知是怎么来到地球的，但我相信他是一个重情重义的大神仙，一定会来找我们的。如果我能习成破开结界之法，我会带着你到天上去找他。他可能还在和洋鬼子大战，我们相见的日子不远了。”吉彩凤说道。
　　“姐姐，你的功力达到了什么境界？”
　　“我也刚到十重天的中期水平，若是能达到后期，我就可以破开上天路上的一道道结界了。”吉彩凤说道。
　　“那姐姐就在这修炼吧？这里的灵气还比较浓厚。”
　　“也好，你也应该抓紧时间练功，将神丹的药力完全炼化，你的功力会达到六重天的境界。”
　　自此以后，吉彩凤和龙雨儿就在风云剑派住了下来。一转眼，两个多月过去了。这一天夜晚，吉彩凤和龙雨儿在龙湘云、彩霞仙子的陪同下来到大青山最高峰。四人正浏览着大青山周围的夜景，突然，龙雨儿喊道：“小姐，快看！好漂亮的流星啊，呀，怎么有七颗？”
　　吉彩凤睁开神眼看了一下，大惊道：“不好，这是七个神人，妹妹你和彩霞仙子速回，将混沌困天阵关闭，快！”
　　龙湘云和彩霞仙子自知对付这样的神人帮不上什么忙，急忙飞回派中，启动了混沌困天阵。
　　七颗流星一眨眼间坠落在一个山谷中，现出了五男二女。正是道教门下的五个弟子，和无门无派的甘霖仙姬、兰陵仙姬。五男分别是华阳真人、惠阳真人、云阳真人、崂山道人和白云道人，这三真人两道人都是太上老君的记名弟子。虽然功力都在七重天左右，但五人都是九重天神界的一派掌门，关系网密布整个九重天神界。这五人奉了无为真人和舒云真人的命令，追杀甘霖仙姬和兰陵仙姬。致使两个仙姬在九重天神界难以立足，万般无奈之下，冲开结界逃到了这里。
　　华阳真人看见两个仙姬露出绝望的神色，不由发出一阵得意的大笑，道：“嘿嘿，两个黄毛丫头，不知天高地厚，竟敢与我们天下第一大教为敌？知道害怕了吧？嘿嘿，逃到这里也是死路一条，乖乖的受死吧！”
　　甘霖仙姬一边给受了伤的兰陵仙姬疗伤，一边大骂道：“不要脸的狗腿子，我们不就是看见你们的掌教大师兄犯下十恶不赦之罪了吗？不要以为杀了我姐妹，天下就没有人知道了，我们早将玄都大法师做下的事公布了出去。天下正直的人，你们是杀不完的。”
　　“妹妹，不要理这些畜生们，反正都是一死，就和他们拼了吧！”兰陵仙姬说道。
　　“姐姐，是我连累了你……”。
　　“好妹妹，快别这样说，即使你当时不说那样的话，他们也不会放过我们的。我们同时修行，同时得道，同时嫁一夫，又同时赴死，已经创下了四同记录，会名载史册的。也早晚会有人替我们报仇的。”兰陵仙姬说道。
　　“好，姐姐，你先休息一会儿，待我……”，甘霖仙姬刚说到这里，突然看见面前多了两个女孩，不由惊讶地道：“吉彩凤……”。
　　吉彩凤说道：“原来两位仙姬是因为我而受到牵连，这有两颗疗伤丹，快服下练功？”
　　“吉彩凤，可能真的是他们冤枉了你……”。
　　“这个自有水落石出的一天，你们就不要内疚了！”吉彩凤说道。
　　“小姐，这五个杂毛老道和我功力差不多，就让我练练手吧？”龙雨儿请求道。
　　“也好，谨记我菩提门门规，不到万不得已不能伤害人命……”。
　　“小姐，那我还打个什么劲？我还想解解馋呢！”
　　“那你就在一边看着吧！”
　　“别，别，我不吃他们就是，几个垃圾怎能劳小姐动手？”龙雨儿也是个好战份子，再说她被关了几十万年的禁闭，总想找个机会活动活动。所以，龙雨儿边向吉彩凤做个鬼脸，边又对五个大男人说道，“喂，你们谁先上来和本丫鬟干一架？”
　　华阳真人等五人都被吉彩凤的突然出现吓呆了，吉彩凤的所作所为，在九重天神界已被传得沸沸扬扬，试问何人不知，何人不晓？其功力虽然不高，却一身都是神器法宝，道阐两教门下弟子多人被其打伤，连有着九重天功力的无为真人、舒云真人、南华真人、青灵真神都伤在其手，何况自己五人乎？
　　华阳真人为人最是老奸巨猾，知道自己不是对手，已萌退意。见惠阳真人已经和龙雨儿交上了手，他一驾云头就想逃走。没想到吉彩凤比他快，红光一闪，就第一个做了俘虏。
　　云阳真人、崂山道人和白云道人也知道今天凶多吉少，但却不想死。此时可顾不得患难的兄弟，三个人好象一个心一样，分三个方向逃逸。然而，吉彩凤今非昔比，早就看出了他们的心意，岂容他们逃回去报信？红光再闪，拿下了云阳真人，伏魔金刚圈打伤了崂山道人，闪电剑身化千万条，将白云道人逼了回来。想不到白云道人恁胆小，竟然被吓昏过去。吉彩凤也不客气，一一封了他们的元神，收入乾坤玉环中了。
　　龙雨儿修炼几十万年，却没有法宝和兵器。她赖以成名的就是长短自如的龙头，她头上的两只短角，可是比钢铁还硬。用两只短角迎击敌人的兵器，不论惠阳真人如何躲闪，面对的总是一个庞大无比的龙头。
　　惠阳真人见自己修炼出来的飞剑，竟然伤不了对方，正想祭出法宝，却发现同伴们都成了人家的俘虏，心神一惊之间，手中的飞剑不由慢了半拍，他高大的身子，就进入了龙口，当然也失去了知觉。
　　吉彩凤一见，急忙喊道：“小雨儿，不得伤了他的性命？”
　　龙雨儿心不甘情不愿的吐出惠阳真人，恢复小女孩的面貌后，“嘻嘻”一笑道：“小姐，我哪敢呢？咦，真没劲，这么快就结束了？想玩一会儿都不能！”
　　吉彩凤见惠阳真人只是昏了过去，就封了他的元神，收入乾坤玉环中。正想让两个仙姬也到风云剑派去，突然看见又有一颗流星落了下来，吓得吉彩凤激灵灵打个寒颤。


正文 第97章 第三个锦囊(一)
　　第三个锦囊一别人看不出来，吉彩凤看出来了，这颗流星是一个神器法宝。所以才吓得吉彩凤顾不得说话，急忙一挥手将两个仙姬送出去几十丈远，一只手抓住龙雨儿也瞬移了出去。就在吉彩凤刚刚离开，那颗流星就“嘭”的一声，落在了地上。
　　吉彩凤扭回身来一看，原来是一艘两头尖尖的船。船上有一个昏迷过去的小女孩。吉彩凤仔细看看，这艘两头尖尖的船最多算是一个仙器的上品，可怎么能发出神光呢？
　　吉彩凤怀疑的走回来，见小女孩确实已经昏死过去，这才大胆的走过去，将小女孩抱了出来，给其服下一颗疗伤丹后提取了她的记忆，呀！原来如此，怪不得会发出神光呢！
　　彩云仙子和凤舞仙子是玉皇大帝身边最亲近的两个婢女，彩云仙子捧印，凤舞仙子捧剑。每逢上凌霄宝殿议事之时，二女就随侍左右，几万年一直相安无事。千不该万不该彩云仙子就不该听到七仙女下凡的事，接着又发生了吉彩凤也偷下凡间的故事，让她也动了凡心。经受不了护卫副统领石维天的诱惑，偷尝了禁果。这种见不得人的事更不该让截教门下弟子得知，在金灵圣母利诱加威胁下，彩云仙子不得不加入了截教，接下了别人无法完成的任务，偷盗出玉皇大帝的玉玺。要想偷盗出玉皇大帝的玉玺，只有在玉皇大帝从瑶池宫到凌霄宝殿这一段路上。可金灵圣母派了多少批人都接近不了彩云仙子。洋鬼子的入侵，使得玉皇大帝也中了迷神粉之毒，将玉玺之事忘到了爪洼国。而彩云仙子得到了玉玺却无法送出去，当然她也中了毒。幸运的是玉皇大帝这次上凌霄宝殿，竟然糊里糊涂的没有让彩云仙子跟着。阿买蒂奇瑞带人破了天罡地煞阵，天空中飞舞的小红花也很快涌来。彩云仙子清醒过来后，见玉玺还在自己身上，她知道机不可失时不再来，就偷偷地溜出了瑶池宫，取出了金灵圣母送给她的穿云梭，就想逃到北极坎宫斗母府。可是穿云梭在遇到天罗地网时，让她改变了方向，竟然穿透层层结界来到了地球。她只是玉皇大帝身边的一个婢女，神力非常有限，论功力她连四重天都不到。所以，虽然有穿云梭的防护，她还是抵抗不了快速飞行带来的压力，在一进入大气层时，就失去了知觉。自然吉彩凤看到的神光，正是玉玺所发喽！
　　被救醒的彩云仙子看见面前的几个人一个也不认识，不由惊叫失声道：“你……你们是谁？难道这里不是北极吗？”
　　“彩云，你不认识我了吗？”
　　“你……你是七公主的侍女彩凤？”吉彩凤虽然修炼得天香国色，但还是有原来的样貌，彩云仙子和彩凤相处了几十万年，同是侍女，自然熟识。此时仔细辨认了一下，就认出来了，惊喜的说道。
　　“不错，我现在叫吉彩凤。彩云，你可是犯了天大的罪啊？竟敢偷窃玉皇大帝的玉玺，难道你不怕元神俱灭吗？”
　　“彩凤姐姐，咋样都是一死啊！金灵圣母不但收我为徒，还将我的那个他调到了坎宫斗母府任统领。只要我完成任务，我就能和他永远在一起了。为了他，为了我，我不得不拼一次。”
　　“唉，都是为了这不该有的爱情！据说金灵圣母阴险毒辣，所做之事又神人共愤，不但会毁了她自己的前途，也让截教到了万劫不复之地，你跟着她会有好下场吗？”
　　“那……姐姐我该怎么办？”
　　“我也没有办法，或许我大师兄能救你一命……”。
　　“你大师兄？”
　　“不错，将玉玺还给玉皇大帝，坦承自己的一切，玉皇大帝可能会看在我大师兄的面子上，免你们一死。如果我大师兄再同意收下你们，他就会让你们有情人终成眷属的。”吉彩凤说道。
　　“吉……彩凤姐姐，太阳星系虽大，已没有我姐妹俩的容身之地，万望姐姐也收下我们，我姐妹俩愿意做牛做马报答你。”兰陵仙姬和甘霖仙姬“噗通”跪在吉彩凤面前，哭求道。
　　吉彩凤急忙扶起了两个仙姬，说道：“你们为了我主持正义，我不会不管的。投入我派，我却不敢答复你，因为我自己还没有正式入门呢！不过，我会向大师兄求情的，允许你们加入菩提门，两位仙姬不必再害怕了。”
　　“谢谢姐姐！”
　　“你们既称为仙姬，该是有家之人啊？”
　　“姐姐当该知道封神大战前，太阳星系除仙界有九大帝外，九重天神界还有五大帝吧？分别是东极大帝、南极大帝、西极大帝、北极大帝，中极大帝。我姐妹俩虽然无门无派也卷入了封神大战，一同死在万仙阵中，被封为八万四千群星之二，却受到截教门下弟子的排挤。在一次偶然的机会，中极大帝尉迟敬到北极做客，见我姐妹俩有几分姿色，就向金灵圣母要了我们姐妹俩。回到中极大帝府，尉迟敬就封我们为仙姬。然而，就象许多神人说的那样，我姐妹俩生就的命硬克夫。当三拜堂拜完了两拜时，天兵天将包围了中极大帝府。原来是中极大帝因贪污受贿犯了天条，被灭了元神。我姐妹俩侥幸恢复了自由之身，到宁平城任禁军正副统领。到青灵山是我们自告奋勇去的，却招来杀身大祸，唉……”。兰陵仙姬说道。
　　“两位妹妹不必再悲伤，只要有我在，就不会让人伤害你们！”吉彩凤说道。
　　正在这时，龙雨儿又喊道：“小姐快看，又有一个流星！”
　　吉彩凤急忙睁开神眼一看，只吓得大惊失色，急忙喊道：“你们快躲进混沌困天阵中去？”
　　兰陵仙姬和甘霖仙姬虽然都有七重天的功力，但伤势还没有完全恢复，自知帮不上忙，在刚刚出来的龙湘云的带领下飞入混沌困天阵中。龙雨儿却不愿逃生，死活都要和吉彩凤在一起。吉彩凤也想逃命啊？可是混沌困天阵能挡住一般仙人，却挡不住神仙。吉彩凤自知又到了为情人拼命的时候，只好自叹命苦了。
　　也就在龙湘云刚进入混沌困天阵时，流星又无巧不巧的落入山谷中，现出一个人来，几乎吓得吉彩凤站立不住。吉彩凤从流星的颜色和光芒看出是一个神仙，没想到竟然是个洋鬼子，而且是天光星系光灵教的掌教大师兄。吉彩凤虽然没有见过水毛金火贵，但已从亚麻莫寒德的记忆中知道了水毛金火贵的长相。那可是有着二十重天功力的大神仙啊！吉彩凤哪能不害怕？凄苦的在心中喊道：“东哥啊东哥，你的小吉，你的吉彩凤，这一次真的是难逃一死了！”
　　水毛金火贵为什么也逃到了地球呢？原来他被番天印打伤后，仓促中冲出天罗地网。由于伤势越来越重，让他驾不住金光，不得不落在一个山谷中。可是刚落在地上的他，几乎吓得尖叫出声。面前不远处正有一个人从地上站起来。水毛金火贵认识这个人啊！他就是有着二十二重天功力的燃灯古佛。
　　燃灯古佛急急忙忙赶到灵山，却只看到西天佛祖和一百多名佛门弟子最后一眼，这些人就消失了。燃灯古佛知道这些人都成了光灵天尊的俘虏，他盛怒之下和光灵天尊展开了激战。可是功高一级压死人，何况光灵天尊比他高了五六级呢！三招有没有接下来就受了内伤。眼看自己也要步西天佛祖的后尘，燃灯古佛急忙捏碎了九彩烟花弹，借土遁逃到了九重天神界的苍狼山中，运功疗起伤来。光灵天尊虽然没有使用颠倒阴阳神功，但那挟着二十五重天以上功力的一掌，也让他胸骨尽碎，五脏破裂，若是人类也就是只能等死了。即使是神仙，服下疗伤丹药以后，一般情况下也得好几个月的时间才能完全恢复。然而，就在他练功的紧要关头，水毛金火贵从天而落。燃灯古佛也是大吃一惊，当他看见水毛金火贵连续吐了几口血后，不由笑道：“小水啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！哈哈，倒成全了我老人家一份功劳，准备受死吧？”
　　水毛金火贵当然知道燃灯古佛比他功力高，正想不战而逃，却突然发现燃灯古佛好象比他伤得还重，胆气不由一壮，也大笑道：“嘎嘎……唔……嘎嘎，燃灯啊燃灯，想不到我师尊的手下败将竟然逃到了这里，就让我送你回姥姥家吧？”
　　水毛金火贵心毒手辣，唯恐林向东追来，迫不及待抢先动上了手，一道狂猛无匹的掌风，以排山倒海之势攻向了燃灯古佛。
　　燃灯古佛虽然知道自己伤势过重，却也不得不拼杀一战。燃灯古佛强提功力打出一掌，他可不愿和水毛金火贵拼功力，随后就祭出了他赖以成名的十二颗定海珠。
　　水毛金火贵也不是省油的灯，更阴险狡诈。在发出一掌的同时，祭出了混元紫金斗。二人都是心有别图，两道掌风一接触只发出一声轻微的爆炸，就消失了。
　　燃灯古佛正期待着自己的定海珠得胜，突然听见一阵怪音，心神不禁一阵战栗。就知道水毛金火贵和自己有着一样的心思，也祭出了神器法宝。燃灯古佛心意一动之下，身上的锦斓袈裟就飞向了空中。
　　也就在这时，水毛金火贵发出一声惨叫。前文中说过，定海神珠是看不见、又不发出一点煞气的法宝。水毛金火贵做梦也没有想到，燃灯古佛也会偷袭。十二颗定海珠有三颗击在他的前胸之上，真是前后受伤。狂喷出一蓬血雨后，再次驾金光而逃。
　　这也是水毛金火贵见机得快，若容第四颗定海珠击在身上，哪还会有他的命在？混元紫金斗一见自己的主人逃逸，急忙将燃灯古佛的锦斓袈裟收取后，也追向了主人。
　　燃灯古佛这次虽然没有再受伤，但因他是强提功力，也忍不住喷出一蓬血雨。顾不得追击水毛金火贵，急忙就地练功疗起伤来。
　　水毛金火贵两次受伤，急需一个安全的地方疗伤。在九重天神界他却不敢再停留，只好划开结界，逃到了地球上。受伤的身体让他不辩东西南北，几乎是自由落体式落到地上，却恰恰遇见了多灾多难的吉彩凤。
　　几乎绝望的吉彩凤忽然想到了香荷真君送他的锦囊还有一个，心意一动之下，脑海中就浮现出了第三个锦囊。却首先出现了一个大字，就是“杀”！下面又有一行小字：“凤儿，不要害怕，躲过此次劫难后，说明你灾衍已满。紧急关头可祭出我赐给你的第三根头发，生死存亡就看这一战了！”
　　吉彩凤仔细默读了两遍，又忍不住睁开神眼，看见刚落地的水毛金火贵趔趄了一下，面色又非常苍白，不由信心大增，对龙雨儿说道：“小雨儿，面前的这个人就是天光星系光灵教的掌教大师兄水毛金火贵，可是有着二十重天的功力，敢不敢和我一起与他大战一番？”
　　“小姐，有什么不敢？我小雨儿也不是省油的灯！想让我死，他也得掉两块皮。”龙雨儿大大咧咧地说道。
　　“好！我们只有拼却一死，才能打跑他。不过你若是抵抗不了，立即逃走……不可违抗！”吉彩凤严厉地说道。
　　水毛金火贵真没想到在地球上也会遇到神仙，他可不认识吉彩凤，甚至连名字也没有听说过。但此时的他还真不想再战，虽然对方只有十重天的功力，然而他也知道自己失去了逃走的机会。见两个小女孩走了过来，立即祭出了混元紫金斗。
　　吉彩凤并没有想到水毛金火贵一开始就祭出法宝，但她知道面对的敌人是无法战胜的对手，早做好了准备。左手红罗帕，右手伏魔金刚圈，同时飞了出去。红罗帕径直迎上了混元紫金斗，两件都是神器，在空中斗得翻翻滚滚。红罗帕一心想将混元紫金斗包裹起来，化成齑粉。混元紫金斗更想将红罗帕吸进去，化为灰烬。红罗帕变大，混元紫金斗也跟着变大，一时间旗（帕）鼓相当。然而前文中说过，红罗帕是容儿炼制的，最多算是神器的中品，混元紫金斗算是神器中的上品了。也只是坚持了一会儿的功夫，红罗帕就心不甘情不愿的做了混元紫金斗的俘虏。
　　而伏魔金刚圈也是劳而无功，别看水毛金火贵身负重伤，但俗话说瘦死的骆驼比马大，伏魔金刚圈虽然也是神器，却突不破水毛金火贵的防护罡气，几乎和红罗帕同一时间做了俘虏。
　　吉彩凤见自己赖以保命的两大神器被没收，几乎吓呆了。多亏了龙雨儿那伸缩自如的大龙头，突然出现在水毛金火贵面前，喷出了一团幽冥之火。让水毛金火贵吓了一跳，及时收回混元紫金斗，才让吉彩凤逃过一命。
　　然而，龙雨儿喷出的幽冥之火，不但对水毛金火贵无事，还让水毛金火贵拣了个大便宜。这水毛金火贵练的是颠倒阴阳神功，幽冥之火几乎是他的大补。只见他浑身一抖，幽冥之火就被他收得干干净净，他的脸色也由白转红。突然又浑身发出一片耀眼的金光，也只是一会儿的功夫，水毛金火贵的伤势就好了大半，发出一阵“嘎嘎唔嘎嘎”的大笑。
　　吉彩凤已经知道龙雨儿的绝活对水毛金火贵勾不成威胁，急忙命令龙雨儿逃入混沌困天阵中。她当然知道自己也不是水毛金火贵的对手，但她不想不顾风云剑派的生死，心中也多次向她的心上人告别，她已经拿定主意要舍身成仁了。所以，她毫不犹豫的唤出闪电剑，展开了攻势。风云剑法中的“春暖花开”突然使了出来，那繁杂的招式带出了一道道九彩神光，刹那间将整个山谷照耀得如同白昼。
　　水毛金火贵想不明白吉彩凤发出这样强的九彩神光有什么用，这神光再强也伤不了他啊！突然，奇异的事出现了。随着吉彩凤手势的停止，那耀眼的九彩神光忽然间聚成了三个大光球，分前、后、上击向水毛金火贵。刚一接触他的护身罡气，就“嘭、嘭、嘭”爆炸了。水毛金火贵二十重天的护身罡气竟然挡不住这种爆炸波，“哇、哇、哇”吐出三口血，使得他刚恢复的伤势又加重了。
　　吉彩凤也好不到哪里去，她强行使用了只有十五重天功力才能使用的剑招“春暖花开”，几乎抽空了她身上所有的真气。此时即使只是个普通人也能要了她的命，万幸水毛金火贵也受伤颇重，他心中更是惊得忘记了自己是谁。一个只有十重天功力的最低级的神仙，竟然能发出那样强大的功力，还让他受了伤！水毛金火贵一边吞下疗伤丹药，一边仔细打量会儿吉彩凤。若在平时，他一定会将这个倾城倾国的绝世美女立即擒下，来它个霸王硬上弓。可此时他身负重伤，没有了性欲，更没有了怜香惜玉之心。神念一动，就再次祭出了神惊鬼怕的混元紫金斗。
　　吉彩凤刚刚有了行动能力，就又看见对方法宝的祭出，连红罗帕都被收去了，身上虽然还有几件法宝，更无法克制混元紫金斗。不由滚下两行珠泪，闭目待死。突然灵光一现，香荷真君送给她的牡丹花也是神器，她还从没有用过。心意一动之下，牡丹花就飞了上去，变大到亩许方圆，放射出亿万道九彩神光。能收纳一切的混元紫金斗，却收不了这朵牡丹花，反而让混元紫金斗的吸力有越来越弱的趋势。
　　水毛金火贵感应到混元紫金斗的害怕气息，唯恐有失，急忙收回了混元紫金斗。这让他想不明白，明明是一朵牡丹花，却为什么能克制神惊鬼怕的混元紫金斗呢？
　　其实，香荷真君早就算出了吉彩凤的一切魔难，在她们的“家”中，就特意给吉彩凤炼制了几样法宝，包括三根头发在内，都功用奇玄。牡丹花中设了聚灵阵，它可以吸收一切灵力，再转化成吉彩凤的真元力。也只是一会儿的功夫，让吉彩凤不但完全恢复过来，还让她的功力达到了十重天的瓶颈，离十一重天也只有一道坎了。
　　吉彩凤并没有收回牡丹花，恢复功力的她知道牡丹花不但能克制对方的混元紫金斗，还能给她提供永不枯竭的功力，再不害怕。利用风云剑法的前四十路，和水毛金火贵大战起来。这二人一个精力饱满，一个身负重伤，让二人的功力拉近距离，短时间内竞战得旗鼓相当。


正文 第98章 第三个锦囊(二)
　　吉彩凤越来越强，水毛金火贵可是越战越心惊，七万四千斤的光灵剑也越来越沉重。他不是没有想到用法宝和神术，法宝都被林向东收了去，惟一的法宝混元紫金斗还克制不了牡丹花。许多神术因为受伤又无法使出来，颠倒阴阳神功更因为受伤而无法使用。再说，时间拖得越久，他的伤势得不到救治，恐怕用不到吉彩凤动手，他就要死了，能不心惊吗？
　　突然，水毛金火贵想到了自己还有一颗轮回珠。对付象林向东那样的大神仙，或许起不到作用，对付吉彩凤这样的低级神仙，就绰绰有余了。水毛金火贵不由
　　露出高兴的神色，一边猛然攻出三招剑法，一边偷偷地祭出了轮回珠。
　　前文中说过，吉彩凤可比林向东沙场经验丰富得多，一见水毛金火贵突然露出欣喜的神色，就知道对方有了取胜的把握，立刻睁开了天眼，全神贯注着周围的一切。突然见一个小矮人出现在面前，而且逐渐长大，这让吉彩凤迷惑不解。她虽然经验丰富，也从没有遇到过这样稀奇的事，更不知这个小矮人怎样向他发出致命的一击，又为什么不怕她的九彩神光呢？
　　就在吉彩凤惊疑之际，突然不见了小矮人。吉彩凤大吃一惊，一边阻挡着水毛金火贵的疯狂进攻，一边用神念寻找着小矮人。还没等她找到小矮人，就感到头好象被针连续扎了两下，疼得她几乎站立不住。这也让吉彩凤马上明白了，小矮人已进入她的脑海中。她的元神竟然畏小矮人如蛇虎，几乎是节节败退。
　　吉彩凤知道自己已到了生死关头，一边再次强行使用出了“春暖花开”剑招，一边祭出了香荷真君赐给她的第三根头发。她耳轮中只听到三声爆炸，就失去了知觉，一头栽倒在地。
　　水毛金火贵想不到吉彩凤在元神受到攻击时，还能发挥出如此强大的功力。三声爆炸让他再度受伤，也栽倒在地。等他艰难的爬起来，却发现天也变了，地也变了，周围的一切都变了，他处在一片密密麻麻的、高耸云天的、只有树身没有树枝树叶的密林中。
　　水毛金火贵是有着二十重天功力的大神仙，自然马上明白自己陷身于阵式之中，他自信在天光星系论阵法之学无人能出其右，却想破脑袋也想不明白这是什么阵。此时的他才彻底的相信了人外有人，天外有天，一山更比一山高。当然他也尝试了各种破阵之法，但无论他上蹿下跳、各种遁术全部用遍，也仍然出不去这片密林，更分不清东西南北。他虽然身负重伤，但发出的功力也能摧枯拉朽，排山倒海，可面前的密林好像是钢浇铜铸的一般，难动其分毫。他也想学鲁智深倒拔垂杨柳，拔是很容易拔掉，可拔掉一根，又长出一根，仍然是出不去。
　　水毛金火贵也想什么都不管了，就地疗伤。可是只要他停下来，阵式的强大煞气，就压迫得他喘不过气来，几次都让他狂喷血雨。但只要一行动，煞气马上就消
　　失了。逼得他不得不停的走动，伤势和精神上的双重压力，终于让他发狂了，唤出了重逾七万四千斤的光灵剑，和密林拼开了老命。若是他能脱出此困，他的光灵剑法一定会更上一层楼的。
　　南极仙翁和青龙真人带领两教精英刚将洋鬼子消灭，就突然发现身陷更大的包围之中。整个广场周围，不论是空中或是地上，到处都是人，用人山人海来形容真的是名副其实。当然这些人不是来观看节目的，而是人人张弓持剑，个个怒目而视，大有不将道阐两教这两百多名弟子消灭干净，誓不罢休之举。
　　原来小红花解去了凌霄城内的毒气，让许多人都清醒过来。然而截教门下几百名弟子造的谣言，却让人深信不疑。因为道阐两教弟子，虽然有许多人都是神仙、大神仙，但没有玉皇大帝的旨意，也是不能随便进凌霄城的，何况一下子两百多人？既然这么多人进了凌霄城，必有不良之心，当视为反叛。而道阐两教弟子一路杀向凌霄宝殿，更让人信以为真，不是反叛才怪！道阐两教弟子为了自卫和尽快消灭洋鬼子，自然杀了许多天兵天将，也是一路血雨，这是有目共
　　睹的。具体到洋鬼子他们从进城到被消灭，时间非常短暂，看见洋鬼子的人不是死在洋鬼子之手，就是死在了道阐两教弟子之手，还有一部分死在了截教门下弟子之手，活着的人已寥寥无几，更在截教几百名弟子大力煽动之下，可以说大多数人已经认定，这次祸乱的罪魁祸首，就是道阐两教了。
　　此时，不论天兵天将、忠臣义士，以及凌霄城的神人，再不是一盘散沙、各自为战了，而是有组织有纪律的涌到凌霄宝殿前广场周围，而且人越聚越多。负責守护凌霄宝殿的五万御林军，在四圣大元帅的带领下，将凌霄宝殿保护得如同铁桶一般。那真是人挨人，腚挨腚，枪刀剑戟耀眼明，一只蚂蚁也休想钻进去。
　　天界虽没有电话联系，但人人都有无所不至的神念，也只是一会儿的功夫，整个九重天神界都惊动了。各城城主、统领、隐士高人，知道道阐两教反叛了天庭，人人义愤填膺，个个怒火冲天，急急忙忙的带领着精兵强将赶来平叛，当然也有想浑水摸鱼的。九重天神界的四大帝，除北极大帝无法赶来外，其它三大帝都义不容辞的赶来了，只有九重天仙界无一人过来
　　，。
　　这么多人当然以东极大帝、南极大帝、西极大帝职位最高，以四圣大元帅、守城门的四大天王说话最有说服力。当王魔、杨森、魔礼青和魔礼红一致指认道阐两教反叛天庭时，三大帝和所有的人再也没有人怀疑了。东极大帝脾气最为暴燥，更对玉皇大帝忠心不二，立即拔出浑天剑，一指南极仙翁就大骂道：“南极老贼，太阳星系待你不薄，更对道阐两教恩宠有加，想不到你们竞起了狼子野心，妄图推翻玉皇大帝。太阳星系只要是有一点血性男儿，绝不允许你们的阴谋得逞！识相的，乖乖投降，我们仁慈圣明的玉皇大帝可能饶你们不死。否则，人民战争的汪洋大海必将让你们元神俱灭，魂散魄消！”
　　南极仙翁和道阐两教弟子个个哭笑不得，本是来平叛的人，此时却成了叛乱的罪魁祸首。对于处在这么多人的包围中，南极仙翁还没有放在心上。这些人还没有一个是他一合之将，更无法阻拦住他。但是这些人不是洋鬼子，能大开杀戒吗？只要他一声令下，会有
　　成千上万的人顷刻间灰飞烟灭。不但对自己的修行不利，更坐实了反叛的罪名。南极仙翁真是一筹莫展，进退维谷。一转眼看见了青云真人，不由心中一宽，一使眼色，青云真人就走到人前。
　　前文中说过青云真人是八重天的银帝，和九重天神界的四大帝君是一个级别的，此时也只有他出面最为合适。
　　青云真人说道：“各位帝君大人，各位同僚，误会了！天光星系的光灵教在其掌教大师兄水毛金火贵的带领下侵入了我太阳星系，并在凌霄城周围布下了迷雾带，使人人被迷失了心智。我道阐两教门下弟子奉了我师尊元始天尊的密令，前来剿杀洋鬼子。如若大家不相信，我大师兄手中有我们师尊的密令，大家可以一阅！”
　　“青云道友，你说的话我不能不信，但洋鬼子呢？这么多人为什么没有一个看到？”东极大帝迟疑地说道。
　　太乙真人和青龙真人，同时放出了布克劳导曹和村野不败雄。东极大帝和所有看到的人，不由吃了一惊，那特异的长相绝不是太阳星系之人，不由对青云真人的话信了几分。
　　突然，东门天王魔礼红走了出来，大声说道：“这种幻化之术，一般仙人都会，青云帝君也是阐教门下，说的话怎能相信？据我得到的可靠情报，青云帝君早就开始反叛了。他身为八重天的银帝，竟然不请示玉皇大帝，就带领仙兵仙将杀了九重天的金帝原本上人大人，等一十三人。大家该知道九重天仙界为什么一个没有来吧？那就是青云帝君趁仙界代统领朝阳真人不在之际，将九重天仙界统一在他的旗帜之下，九重天仙界已经全部效忠于青云帝君了。青云帝君大人，你总不会不承认这次你带来一百万仙兵仙将，就埋伏在九重天神界吧？”
　　魔礼红的话还没有说完，四周的人群就一片哗然了。东极大帝、南极大帝、西极大帝更是大惊失色，如果九重天仙界已被反叛者掌控，那太阳星系就真的要改朝换
　　代了。
　　东极大帝心中更是后悔，这次他来时，就带了四个护身神将和一千亲兵，恐怕连全身而退都难？随之又一想就是自己拥有的一百万天兵天将都带来，也对抗不了九重天仙界啊？自己平时和道阐两教弟子也没有什么矛盾，官职保不住，命总不至于会丢吧？
　　可能所有的人在这一刹那间，都转了许多念头。南极大帝比较稳重，此时突然问道：“青云帝君，不知你有什么话说？”
　　青云真人从面前几十个天界官员的脸色变化中，已经知道各人的心思，微微一笑，道：“各位大人，不必心惊，九重天仙界仍然是效忠于玉皇大帝，我所做的一切，也完全是按照代统领大人的命令行事，我这有他的……”。
　　青云真人还没有说完，突然感到胸口一疼，栽倒在地，不省人事了。
　　原来是四圣大元帅之一的王魔，眼见阴谋即将被戳穿，偷偷地打出一粒开天珠。这开天珠既是神器，又是不发出任何煞气、肉眼看不见的法宝。青云真人虽然全神戒备，却无法防备住这样的法宝，可能是他该有这一劫吧？
　　王魔打出开天珠后就高喊道：“我们誓死保卫玉皇大帝，誓死保卫凌霄宝殿！是英雄好汉的就跟我杀尽这些反叛贼子！”
　　青云真人说的话，只有几十位官员听得见，而王魔身为护卫凌霄宝殿的大元帅之一，这一运功高喊，其煽动力是非常大的，马上就有许多人向道阐两教展开了疯狂的攻击。真正反叛天庭的截教门下弟子更是首先响应，但他们一触即退。战争的导火索拉响了，他们的阴谋实现了，他们还有更大的任务在等着他们去完成。那就是趁乱去劫持住玉皇大帝，一旦玉玺到手，
　　就可以逼玉皇大帝下旨，清杀道阐两教之人了。
　　广场上已经混战起来，南极仙翁、太乙真人和广成子在阐教门下弟子的保护下，手忙脚乱的抢救着青云真人。经过一番抢救，青云真人终于从阴曹地府退了回来，艰难地说道：“大师兄，快看第三个锦囊？”
　　南极仙翁急忙从青云真人手上接过第三个锦囊，急急忙忙打开，只见上面写道：“南极吾徒，立即带领两教人到普化天尊府，杀无赦！”
　　商朝太师闻仲死后被封为九天应元雷神普化天尊，是截教金灵圣母的大徒弟。为人忠正无私，刚直不阿，在天界非常有威望，是公认的大忠臣。南极仙翁想不明白自己的师父为什么要叫去杀闻仲，但师命怎敢违？立即命令黄龙真人背负起青云真人，其他人背负着受伤弟子，命广成子和青龙真人打头阵，他自己殿后。天兵天将和九重天的神人虽多，难有这些人的一合之将。广成子更是祭出了三大神器，八宝玲珑塔和玄天地煞混元鼎都开启了收取之门，凡是挡路的都
　　被两大神器收了进去。一些不识时务者刚想上前，看见飞舞着的两大神器也能退多远就退多远。一些领兵大将和功力高强者，躲过了被关禁闭之厄，却被番天印打得伏地不起。青龙真人也大开杀戒，头上悬着九转如意金葫芦，收取着“有缘”之人，右手青龙剑飞舞出道道青光，斩杀着胆敢阻路之人。一耍时就杀开一条血路，两教弟子仅有几人遇难，都脱离了包围圈。
　　广场上数千名将军和官员，唯有三大帝君和他们的属下，没有加入混战。他们听了青云真人的话后，对谁是叛乱者起了怀疑之心。然而道阐两教两百多人逃了出去，可是天兵天将中，九重天神人中，凌霄城官员中，也有许许多多道阐两教的低级弟子。虽然他们低调行事，更高喊着要保护玉皇大帝，但此时却在截教门下弟子的有意煽动之下，成了众矢之的，混战再次爆发。广场上不知有几百个战团在大战着，那临死前的惨叫声，令整个凌霄城都能听见。
　　就在混战一发不可收拾之时，突听一声惊天动地的大喝“住手”！混战的人被这一声大喝震得心浮气躁，不得不停下争斗。凝目一看，只见一人骑着螭龙，背插十二面彩旗，威严的停在空中，正是出使天北星系的九重天代统领朝阳真人赶回来了。
　　朝阳真人威严的扫视一圈，沉声喝道：“本次叛乱的始作
　　俑者，立即站出来投降，可免尔等一死，否则，将祸灭九族！”
　　真是人的名儿，树的影儿，朝阳真人的话还没有说完，就有十几个人飞到空中，跪倒在朝阳真人面前。众人一看，怎么都是截教门下弟子啊？其中竟有雷部的四个天君，二十八星宿中奎木狼、斗金牛也在内，难道是截教反叛了不成？
　　朝阳真人双眼又寻视一遍，忽然从怀中取出太虚镜，再次沉声喝道：“奉劝截教门下弟子，我知道有些人是被迫的，此时站出来还不晚，否则的话……”。
　　截教门下参加叛乱的弟子，一看到朝阳真人取出太虚镜，就知道一切都完了。太虚镜可是能知晓一切过去和未来，别说秘密商议之事，就是夫妻间在家中做爱的场面，都能清晰的映现出来，在太虚镜面前任何人都藏不住一点隐私，还有什么可说的呢？不为自己，也要为自己的亲人着想啊！反叛之罪，可是真的要祸灭九族啊！所以，一下子从人群中飞出近两百名截教门
　　下弟子，连掌瘟疫的昊天大帝吕岳，恢复面容后，也胆战心惊的跪在朝阳真人面前了。
　　朝阳真人皂黑旗一动，就将这些人收了进去，说道：“所有天兵天将、神人、各府官员，除三大帝君留下外，立即各回各地，各司其职，迟疑不到任者，迟疑不走者，按反叛罪论处！”
　　哎呀，我的妈妈吔！你朝阳真人也太狠了，连看看热闹都不叫。唉，官大一级压死人，为了活命，赶快撤吧？连三大帝君也未敢让自己的亲兵和神将留下，顷刻间走得干干净净。
　　朝阳真人顾不得和三大帝君叙话，一挥手就奔向凌霄宝殿的后门。这里正有一群人在混战着。原来四圣大元帅中的王魔、杨森，四大守门天王中的魔礼青和魔礼红带领几十个精锐，和也是四圣大元帅的高友乾、李兴霸正在鏖战，已经死了几百名天兵天将了。
　　朝阳真人知道这些人才是叛乱的中坚份子，皂黑旗再次出现，王魔、杨森、魔礼青和魔礼红，以及几十名叛乱者就争先恐后的到监狱报到去了。
　　高友乾和李兴霸一见朝阳真人来到，激动得泪流满面，急忙跪在地上道：“小臣高友乾、李兴霸，参见代统领大人！”
　　“嗯，你们做得很好，玉皇大帝会嘉奖你们的，都起来吧！”朝阳真人说完，双手虚托，二人就精神焕发的站了起来。
　　朝阳真人左手掐诀，右手一挥，就破去了凌霄宝殿的结界。天空中飞舞的小红花，好象有灵性一般，立即争先恐后的涌了进去。朝阳真人等了一会儿，带着三大帝君走进去一看，呀，好惨！


正文 第99章 刀下留人
　　道阐两教门下两百多名弟子一路血雨，刚杀到普化天尊府前，就猛然刹住了身形，个个都惊呆了。原来菩提门下竟然躲在这里，他们正准备出府呢！
　　按照原来的计划，金灵圣母进入凌霄城以后，首先要找到她的大徒弟普化天尊，询问彩霞仙子在在凌霄宝殿，还是在瑶池宫中，才能决定下一步的行动。没想到普化天尊上朝一直未回，金灵圣母只好派丧门星张桂芳和吊客星风林，分别到凌霄宝殿和瑶池宫去打探。结果令他们大惊失色，凌霄宝殿离多远就根本进不去，瑶池宫却已被真正的菩提门下占领。金灵圣母思虑再三，知道自己的计划无法完成了，如果再不走，等到将洋鬼子全部消灭，凌霄城恢复正常以后，想走也来不及了。金灵圣母是个机智的人，立即命令所有的人变成菩提门下弟子的样子，尽快逃出凌霄城，没想到正好碰见了道阐两教门下弟子。
　　双方人都僵住了，一时谁也没有开口。毕竟南极仙翁、青龙真人、广成子和太乙真人都是大神仙，一惊之后，马上看出了这些人并不是真正的菩提门下。其他人没有看到元始天尊的密令，南极仙翁此时却明白了，师尊的意思就是要杀了这些人。更联想到这些时间发生的事，青云真人也曾说过要提防截教，难道这些人都是截教门下弟子？假扮香荷真君的人功力最高，是金灵圣母还是云霄仙姑呢？
　　南极仙翁抱着试一下的想法，说道：“金灵师妹，这发生的一切都是你伟大的杰作吧？想当年玄都师兄迫得你家破人亡，可他已经认识到了自己的错误，并同着三教师尊的面，向你磕头赔罪，你也曾答应既往不咎，如今这又是为何呢？”
　　金灵师妹见被对方识破，更知道在这些人面前根本逃生无望，就破罐子破摔，现出真身说道：“二师兄，亏你还问得出口？害得我家破人亡，磕个头就能弥补我心灵的创伤吗？实话不妨告诉你，总有一天，我一定要让虎玄都元神俱灭，方消我心头之恨！”
　　“金灵师妹，你是被仇恨迷失了心智，上一次的三教大战，你才是真正的罪魁祸首，数万名三教弟子因你而死，你有不可推卸的責任。但张玉皇并没有难为你，仍让你执掌截教。为什么又起叛乱之心呢？要知道你截教将因你的错误决定而至万劫不复之地啊！一日屠三城也是你所为吧？你的下场将非常可悲……”。南极仙翁说道。
　　“哈哈，二师兄，封神大战前，你的功力和修为并不比我高吧？单打独斗你不一定是我的对手，可如今呢？你已经成为人人景仰的大神仙，而我只能躲在阴暗的角落里做一个微不足道的神人，就这也得受到层层监视。说什么张玉皇对我截教不薄，死后都封了神，可有一个掌握实权的吗？魔家四将成了张玉皇的看门狗，四圣大元帅那只不过是名字好听一点，其实不就是为张玉皇看门的吗？更可恨的是，我截教堂堂神仙，竟然成了你们的胯下之物，截教的尊严何在？二师兄，你我往日无怨，近日无仇，你拍着良心想一想，你门下弟子整日被人骑着周游四海，你这个掌教大师兄心里会高兴吗？当然我知道成者王侯败者寇的道理，当年若不是你们两教厚颜无耻的勾引佛教来对付我们，可能你们两教早就不存在了？二师兄，你不会不承认这一点吧？”金灵圣母歇斯底里地说道。
　　“金灵师妹错了，俗话说多行不义必自毙，象你截教的所作所为能够修成正果吗？你更不该挑唆门下弟子屠杀道阐两教弟子，上万名道阐两教弟子死在你截教手里，而我两教为了自卫不得不联合起来共同抗击你们，責任在你们，你们也是咎由自取。你说你截教弟子成了别人的坐骑，而我两教门下许多弟子不也成了你们手中法宝的器神吗？你赖以成名的龙虎如意的器神，难道不是用我十三师弟北海真人的元神练成的吗？上次三教大会，我师父已经同意你的要求，恢复他们的自由。可你为什么不同意还我两教弟子的自由呢？归根结底是你被膨胀的野心迷失了心智，全不念门下弟子的生命是多么的宝贵。你这是玩火自焚，却让门下弟子为你殉葬。最后叫你一声师妹，该醒醒了！”南极仙翁义正词严的说道。
　　金灵圣母虽然伶牙俐齿，但在事实面前也被质问得张口结舌，脸上一阵红一阵白的。突然发出一阵“哈哈……嘎嘎”的大笑，道：“南极仙翁，清醒如何，糊涂又如何？清醒了，你就能放过我们？”
　　金灵圣母向身边还没有恢复真身的婢女，一使眼色，说道：“云霄师妹，立即祭出混元斗，将这些人全部给我拿下！”
　　金灵圣母说完，又立即用神念通知所有门下弟子，趁两教之人后退之时，立即逃出去。
　　提起混元斗，道阐两教这些人大部分都心惊胆战，因为他们都曾吃过混元斗的亏，在混元斗面前，根本没有任何反抗之力。但阐教门规森严，大师兄没让退，明知是死也不敢后退一步。道教之人本来就在后面，阐教弟子都没有退，他们虽惊却也没有一个人后退的。
　　广成子无声的向南极仙翁施了一礼，走前几步，说道：“好啊，我炼制了玄天地煞混元鼎，早就想看看混元斗还能不能收得我，祭出来吧？”
　　金灵圣母身边的婢女，人是走出来了，却双腿发抖，更没有祭出神惊鬼怕的混元斗，因为她根本不是云霄仙姑啊！广成子一发话，就吓得现出了原形。
　　金灵圣母一见事情败露，就突然说出一个“撤”字，带头就想逃走，可是太晚了！南极仙翁冷冰冰的吐出三个字“杀无赦”，两百多人忽然散开，将金灵圣母等人包围起来，展开了血战。
　　也就是一眨眼间，就有十几个截教门下弟子死于非命。眼看这些人无一能够幸免，突听一声大喝：“刀下留人！”
　　众人一看，是真正的菩提门下来到了。只见林向东和众娇娥从三辆豪华马车中走了出来，虚停在空中。
　　两方人自动停止了血战，双方重又各聚在一起。并没有动手的南极仙翁虽然吃惊，但却冷冷的说道：“风悟尘，难道你想与截教同流合污吗？”
　　“呵呵，南极仙翁，同流合污如何，不同流合污又如何？实话说我还真没有把你南极仙翁放在眼里！”林向东大笑道。
　　“风悟尘，你够狂！”
　　“哈哈，说我狂，我就是狂人一个！高兴就是高兴，生气就是生气，我从不隐藏自己的心态。不象你整天板着个苦瓜脸，给谁看啊？听说你的那些师弟们，要先施大礼，才能和你说话。虽然你的师父把你扶为掌教大师兄，而你更应该尊重比你年长，又比你入门早的广成子！但你却时时戒备着自己的师兄，我没有说错吧？”林向东冷笑道。
　　“风悟尘，你不要挑拨离间？”
　　“呵呵，我挑拨离间了吗？我只是实话实说而已！既然成为了师兄弟，那也是一种缘分，就应该亲如兄弟，胜似兄弟。也可以打打闹闹，说说笑笑，和睦相处吗？压服不如心服，象你这种人早该自动阐位了。如果没有你师父给你撑腰，试问你这个掌教大师兄能将阐教门下弟子统帅起来吗？恐怕早就分崩离析了。广成子虽然功力比你差一点，但他的法宝、神术却比你高明了不知多少倍，你们相战的话，我可以说你绝对不是他的对手。还自以为是的摆不了的臭架子，我都替你脸红！”林向东说到这里，突然看见青云真人面色苍白的被黄龙真人背负着，不由大怒道，“青云道友，是谁伤害了你？总不会是你这个不通情理的大师兄吧？”
　　“风道兄，我是伤在王魔之手……”。
　　“咦，我送给你的火云旗呢？它可以保护你的啊！快把他背过来！”林向东说道。
　　黄龙真人看看被林向东说得脸色青黄的南极仙翁，却没有敢动，不防林向东大手一招，黄龙真人就不由自主的到了林向东面前。
　　林向东用神念一探视，道：“怪不得，原来是伤在开天珠下。冬儿，过来给他治疗一下！”
　　冬儿不敢怠慢，急忙将青云真人抱入马车中，也只是一会儿的功夫，青云真人就精神焕发的走了出来。
　　此时的林向东却向太乙真人深施一礼，吓得太乙真人急忙闪了过去，说道：“风道兄，家有家规，有什么事请向我的大师兄说话？”
　　南极仙翁毕竟是近百万岁的大神仙，走上前来，向林向东施了一礼，说道：“风道兄，感谢你的金玉良言，回去后马上向我师父递出辞呈。如果不被批准，我也会听从你的建议，废除一切不合理的规章制度，视师弟们如亲人，若是对师弟们有一点不友善，必将天诛地灭之。”
　　南极仙翁又向太乙真人说道：“太乙师弟，风道兄有事问你，你可知无不言言无不尽，不要再顾虑我。”
　　太乙真人急忙习惯性的就想向南极仙翁深施一礼，被南极仙翁拦住了。太乙真人只好向林向东说道：“风道兄，有话但讲无妨！”
　　“好，我就直言不讳了。本来是想和南极仙翁做个交换，但一看见他就来气。我就向你们求个人情，因为我门下弟子有十二人和一辆豪华马车不知落入何人之手。不知你们抓到活的洋鬼子没有？我想提取他们的记忆。”林向东说道。
　　“风道兄，这有何难？只不过我们仅抓了三个活的。”太乙真人边说边放出了布克劳导曹，青龙真人和广成子，也急忙放出了村野不败雄和克雷勃新得。
　　林向东向三人说声“谢谢”，提取了三个洋鬼子的记忆，却失望得面色一暗，愤怒的走到金灵圣母面前，说道：“金灵圣母……”。
　　“风哥，我的夫君，我决没有抓过你的十二个弟子和豪华马车。为此，我也曾派七杀星张奎去秘密查访过，却一无所获。夫君，救救我啊！”金灵圣母此时放下了尊严，跪在林向东面前，抱着林向东的腿凄哀地说道。
　　林向东从金灵圣母的面容上也看出她没有说谎，再说，以金灵圣母的阴险毒辣的心肠，若有马车和十二弟子在手，恐怕早就以此相威胁了。但林向东也没有因金灵圣母凄哀无助的表情而同情，非常平静地说道：“金灵圣母，我早就说过了，我们没有成亲，你不能称我为夫君。让我救你，早知如此何必当初呢？你把我的金玉良言当成了耳旁风，任何人也救不了你了！”
　　金灵圣母听到林向东那冷冰冰的话，浑身激灵灵打个寒颤，抱着林向东双腿的手也慢慢的松开了，绝望地说道：“如果你早出来找到我，我能到这一步吗？如果不是虎玄都害得我们离散，我能到这一步吗？我死了你就能安心吗？深仇大恨你忘记了，我却没有忘记，只要我不死，我一定要杀了虎玄都，这一切都是他害的。”
　　“虎玄都侵犯了我的凤儿，我已把他杀了，而且等见到凤儿时，我也会灭了他的元神，用不着你再耿耿于怀了。”
　　“你为了你的凤儿就可以杀人，我是你青梅竹马的未婚妻，你就不能为了我去杀人吗？”
　　“杀人也要看杀的什么人，为人杀人也要为的什么人。如果你心地善良，安分守己，谁要敢冒犯你，我就马上会灭了他的元神。可你所做之事，配我为你主持公道吗？上次天朝国相见，你若是听了我的话，我们就可以破镜重圆。可你不但不听，还掳走了我的凤儿，致使她受到许许多多的魔难，我不杀你，就是对你最大的宽恕了，还想让我救你吗？”林向东仍然冷冰冰地说道。
　　“风哥，我的夫君，我知道错了，看在我们青梅竹马的份上，救救我吧？”金灵圣母再次哀求道。
　　“唉，虽然我恨不得让你元神俱灭，但我还是不能眼看着你死去，更不想让你死在别人手里。这一次就算是对你在万仙阵中我没有救你的补偿吧！不过，命可以留下来，但再没有见天日的可能。我第一辆马车中有一个异时空间，你既然阴险毒辣，就去和那些野兽为伍吧！你不要以为你有了神界的十六重天功力，但它们也不比你的功力低多少。它们也不会让你元神俱灭，你可愿意去？”
　　“风哥，我的夫君，你的心总不会这样狠吧？这给死有什么区别？”
　　“这对你已经是最大的宽恕了，我可以再让一步，你可以带两个婢女进去。”
　　金灵圣母正想说声“还不如死了好”突然灵机一动，留得青山在不怕没柴烧，就风悟尘那善良的心性，说不定关一段时间，就会被放出来。光复大业做不到了，能和心上人长相厮守也好啊！
　　突然，林向东说道：“道阐两教门下的弟子们，你们可以为我作证，金灵儿是我青梅竹马的未婚妻，虽然我饶了她一命，但我在此立誓，绝不会再让她出现在太阳星系，我也绝不会纳他为妻妾，若违此誓，天诛地灭！”
　　金灵圣母最后一点希望彻底破灭了，竟然昏死过去了。林向东一挥手，秋儿就领着两个人犹如掂小鸡一般，将金灵圣母和两个婢女掂进了马车中。
　　林向东看了一眼面如死灰的二十多个截教门下弟子，再一挥手，出来几个美娇娥封了他们的元神，并提取了他们的记忆，却失望的向林向东摇摇头。这就是说他们也不知道云海仙姑她们的下落。
　　林向东说道：“南极仙翁，刚才我欠你们一个人情，现在我就还你们。玉鼎道友，请出来吧？”
　　玉鼎真人精神焕发的走出来，竟然完全康复了。玉鼎真人先向林向东深施一礼，又紧走几步，跪倒在南极仙翁面前，道：“大师兄，师弟我与我们阐教脸上抹黑了，被阿买蒂奇瑞抓住，迷失了心智，造下无边的杀孽，请大师兄責罚！”
　　“玉鼎师弟，这都是命数！但望我们经此魔难后，都好好的反省一下。等朝阳师弟得闲时，我将召开本教九重天以上弟子的会议，对一些不合理的规章制度彻底改革改革。”南极仙翁扶起玉鼎真人，然后又向林向东说道，“多谢风道兄援手，南极铭感五内。从今以后，我阐教永远视贵派为友，随时欢迎到我南极宫做客！”
　　“好，只要你不再摆你那臭架子，我林向东愿交你们这些朋友。”林向东爽朗地说道。
　　众人皆欢。林向东又向青龙真人说道：“青龙道友，贵派的无上真人等竟然起了贪念，替你们大师兄报仇是假，想谋夺我身上的法宝是真，已被我分别进行了惩罚。此时他们在佛界做客，希望你们不要步截教的后尘。你们的大师兄也是罪有应得，我和虎玄都个人间的仇恨，你也应该听说过。前仇未了，他竞又敢欺负我的凤儿，实在是天理难容。现在我决定等找到我的凤儿，就灭了他的元神。你们愿意替他报仇，随时都可以。”
　　青龙真人向师弟们看了一眼，说道：“风道兄，我们的大师兄犯下神人共愤之事，道教无地自容。不过，我只是暂时代理掌教大师兄，无权做出决定。一切等见到我们的师尊再说是敌是友，倘若我师父下令与你为敌，我会第一个找你报仇的！”
　　“青龙师兄，快接师伯法喻？”原来是朝阳真人来到了，后面玉皇大帝带领文武百官也来了。


正文 第100章 有情人终成眷属(大结局)
　　道教弟子在青龙真人的带领下，“噗通通”跪倒了一大片。
　　朝阳真人展纸宣读道：“……此次劫难，为师有不可推卸的責任，被降一级，面壁一百年，这是我罪有应得。从此时起，青龙徒儿接掌大师兄之职，晓喻全教弟子，任何人不得与菩提门为敌。虎玄都也是罪有应得，就交由风悟尘大人处罚，不得有违！”
　　“大人？”所有听到的人都吃惊得张大了嘴巴。竟然连太上老君都称风悟尘为大人，这风悟尘什么时候当上官了？
　　“各位不要吃惊，是宇宙神大人传过来的最新任命。正式任命风悟尘为预备接班人，预备期一百年。同时兼任天光星系的光灵大帝和光灵天尊，可自由来往于各星系，操生杀大权，可先斩后奏。”朝阳真人先和他的师兄弟们见过礼，如是说道。
　　众人吃惊更甚，这人比人真能气死人，风悟尘刚入世历练才几天啊，就有了这么大的权力！南极仙翁更是惭愧得低下了头。
　　林向东也没有接到宇宙神的旨意，当然也非常吃惊。不过他对这功名利禄根本不在意，所以他只是微微一笑。
　　朝阳真人道：“风悟尘大人，欢迎你到我九重天仙界做客，我可是对你仰慕得很哪！”
　　“朝阳道兄……”。
　　“错了，我修道才五千多年，在你面前只能是小字辈的！”朝阳真人说道。
　　“不会吧？我师父说，遇到你我只有投降的份……”。
　　“这是你误会了，我的功力在你面前根本不值一提。只不过是我身上有代表太阳星系的正统力量而已！”
　　“呵呵，我对你也是仰慕已久，很高兴结交你这个朋友！”林向东高兴地说道。
　　这时张玉皇已带领文武百官来到了，张玉皇向林向东深施一礼，说道：“臣张玉皇带领文武百官参见风悟尘大人！也谢谢大人拯救了我太阳星系！”
　　“呵呵，张玉皇，先别忙着谢，咱俩的帐还没有算呢？”林向东冷冷的说道。
　　“风大人，五万年前确属我用人不当，我已向令师赔礼道歉过了。大人总不会还对此耿耿于怀吧？”张玉皇说道。
　　“错！我的事我可以既往不咎，但我在土星球刚刚认识的九个亲人，她们犯什么错了，竟然受到如此多的魔难？这你不会再推卸責任吧？她们是在你的管辖之下啊！”
　　“大人冤枉了小神，首先是凡人和神仙结缘，需要接受九九八十一次魔难，才能有情人终成眷属。其次是你的九个亲人都是宇宙神大人亲自给她们制定的考验计划。只不过我的两个女儿，是拙荆多次向宇宙神求情，才让她们托生于帝王之家……”。
　　“等等，虽然你有许多国色天香的女儿，这给我有什么关系？我可不稀罕高攀你这个高门。”
　　“难道你……？”
　　这时，王母娘娘在香荷真君的掺扶下，从马车中走了出来。张婉儿和张小翠更是从马车中飞了出来，扑在林向东怀里低语一番，气得林向东哭笑不得，道：“臭丫头，为什么不告诉我？”
　　“前生今世，我们几次都想给你说，是你不让说吗？呆头鹅！”张婉儿顽皮地说道。
　　林向东真是无奈，唉！玩了人家的女儿，总要负起責任嘛！只好心不甘情不愿的向玉皇大帝施礼道：“小婿参见岳父岳母大人！”
　　“哈哈，两个调皮捣蛋的丫头终于找着人管了！”张玉皇大笑道。
　　“父皇，你就这么想将我们推出去啊？”张婉儿和张小翠扑在玉皇大帝身上，悲喜交集地说道。
　　“呵呵，不是我想，是有人想。恐怕不久的将来，我就又多了两个外孙，哈哈……”。
　　文武百官急忙向玉皇大帝和两个公主道喜，羞得张婉儿和张小翠伏在玉皇大帝怀里，再也不敢抬头。
　　朝阳真人说道：“风大人，我代表玉皇大帝陛下有一事相求？”
　　“朝阳道友，你我兄弟相称如何？”
　　朝阳真人也是爽快之人，急忙说道：“如此我可是高攀了，陛下的玉玺被婢女彩云偷走，据我推算，此时已落入吉彩凤之手……”。
　　“这有何难，等我找到她，还给你就是。不过若是我的凤儿喜爱，那就另作一说。只不过是一块破玉嘛，我岳父大人也不会舍不得的。”林向东讥笑道。
　　“呵呵，风道兄开玩笑了。陛下若是在一百天内不能找回，他就会丢官罢职，甚至还要去接受宇宙神和内阁会议的审判，万望道兄赐还？”朝阳真人说道。
　　“好吧，看在你的面子上我让凤儿归还就是。但你知道凤儿在哪里吗？”
　　“道兄这就心急了，呵呵，他现在大青山，和水毛金火贵一战，让她受了极严重的伤……”。
　　“多谢贤弟告诉！香儿，立即传令所有弟子准备赶往地球。嗯，玉皇大帝陛下，你两次派去捉拿我的二十万天兵天将，我已如数给你带来了，就在凌霄城外。不过，两路兵马大元帅一个被我收为徒弟，一个当了我的下人，暂时不能归还你。”林向东并不是小心眼，他和他的亲人的一切魔难，都让他对玉皇大帝有一种抵触情绪，才如此说道。
　　“是老夫之罪，让你受到了伤害，奉上一粒神丹作为赔罪吧！”张玉皇当然知道林向东对他不满的原因，但他知道林向东是小孩心性，耍耍脾气，过一会儿就没事了。
　　“呵呵，我菩提门什么样的神丹炼制不出来，还不至于会接受别人的怜悯吧？”
　　“小风的气还不消啊？我可是陪了老半天的笑脸啦！再说这是天界总医官朝武真人炼制的，是专门治疗元神受伤、不可多得的神丹，别人求也求不到的。”
　　林向东虽然听出了言外之意，还是拒绝接受。张婉儿道：“父皇，我夫君不要，就送给女儿吧？”
　　张玉皇慈爱的交给了张婉儿，道：“你现在已经是大人了，再不能调皮，好好的听你夫君的话，生下小宝宝，别忘了告诉我们一声……”。
　　张玉皇和两个女儿分别了几万年，刚一见面就又要分开，心中一百个不舍，但嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嘴张了几张也没有说出下文，眼泪却先下来了。
　　张婉儿和张小翠自然知道父母的心意，只好依依不舍的洒泪而别，走进马车中。
　　朝阳真人忽然说道：“风道兄，我也送你一份礼物，这个礼物你一定喜欢？”
　　“呵呵，朝阳贤弟送的，我一定接受……”，林向东忽然惊呆了，苦寻不着的金光仙和虬首仙、也就是云龙庄的刀疤脸云中鹤和胖大和尚出现在面前。林向东急忙向朝阳真人深施一礼，道，“朝阳贤弟是从何抓到的？“
　　“呵呵，我刚进凌霄城就看见这两人鬼鬼祟祟的向外逃，就把他们拿下了。从他们记忆中知道是你的大仇人，就交给你处罚吧！“朝阳真人说道。
　　“多谢贤弟！“
　　“也请道兄放心，我已命金灵师姐的大徒弟闻仲接替截教的掌教大师兄。这次叛乱牵连的非常多，玉皇大帝已经下令，除首恶和顽固不化者，一律既往不咎，太阳星系会很快恢复正常的。道兄完成使命后，可一定要到我九重天仙界去做客啊！”
　　“好，一言为定，在我回家之前，一定到府上去讨杯水酒喝。”林向东说完，就让马车放出几十个被封了元神的洋鬼子，向众人施了一礼，告别而去。
　　三辆豪华马车冲开层层结界，来到了大青山。香荷真君没待林向东吩咐，就念了一句真言咒语，收了赐给吉彩凤的第三根头发。密林不见了，地上只有昏迷不醒的洋鬼子水毛金火贵，和歪倒在地的一只朱红色的老母鸡。
　　林向东急忙抱起了吉彩凤，泣不成声地道：“我的小吉，我的吉彩凤啊！我再也不会让你受到一点伤害了，呜呜……”。
　　“少主人，且慢悲伤，先检查一下她的伤势？”香荷真君说道。
　　林向东用神念一探，知道吉彩凤真的是元神受了伤，已经枯萎得不成人样了。林向东惊慌得急忙喊道：“冬儿，快拿疗神丹来！”
　　冬儿急忙从张婉儿手中接过玉皇大帝赐给的神丹，没让林向东看见就给吉彩凤服了下去。林向东也急忙发出一团九彩神光，包围住吉彩凤。两个时辰后，吉彩凤就恢复如初，惊喜地扑进林向东怀里饮泣不止。
　　林向东说道：“凤儿，从今往后我不会再让你离开一步了。乖，快别哭了，我们还要去寻找云海她们呢？”
　　“云海？”吉彩凤并不知道云海仙姑等人之事，惊讶地道。
　　“云海她们是我在天朝国收的一个门派的人，却不知道到哪里去了，天光星系来的洋鬼子还有两个没有抓到，可能还在天朝国吧？”
　　“我来到这里以后，也抓到了两个洋鬼子……”。吉彩凤边说边放了出来。
　　林向东等人在大青山欢聚了几天，就带着众娇娥和门下弟子，当然还有他的义弟林玉虎，乘坐四辆豪华马车，朝土星球的卧虎山飞去。