　　

　　作品：风神记（风流神风流记）

　　作者：小峰峰

　　男主角：木小峰

　　内容简介：

　　一个风流神的都市风流记！无敌无郁闷！种马！YY！少妇，熟妇，女学生，女教师。空姐，人妻，明星，律师，老师，护士，女医生，女军人！！！等等！

　　正文

　　我是一个小小的人物，也许我连小个人物都不是，

　　因为在这个世界上，就算我消失了，也不会有人知道！当然，除了我的父母外！我不记得有谁对我好过！

　　我家住在D市，我也是在D市上的大学。

　　呵呵~上学的时候认识了一个女孩子，我们真的很恩爱，山盟海誓的。也许这就是少年不识愁滋味吧。

　　终于毕业了！但是现在工作真的很不好找，世界很现实，弱肉强食没有人同情你！

　　本来炒股的，可是就像我表哥说的一样，看人家挣钱咱眼红，等咱买的时候它就开始赔钱了！

　　所以没办法在家闲了一段时间，工作也是高不成低不就的。哎~

　　最近女友对我越来越生疏了，现在也很少说话。呵呵~我知道这意味着什么，意味这6年的爱情长跑就要到尽头，就要出现了，当然，冠军一定不是我！

　　知道今天早上。

　　“我们分手吧！”刚刚和我见面的女友很平静的说道。

　　她叫李雪艳，很好的一个女孩子，很温柔，很懂事。也许是社会的现实，也许是我的无能。

　　“是啊！是时候了，你有什么打算吗？”我出奇的冷静。

　　李雪艳看着我的脸，像发现点什么，但是她失望了，因为我真的太平静了。

　　“我们公司的小李对我很好，他说……”她还没说完，我就打断了她的话，因为我怕我听下去会承受不住！

　　我接到“恭喜你，有了一个新的人生，也许我们的相遇就是一个错误~~~好了！我走了，好好保重，对了，这个给你！”

　　说着我就把戒指还给她了，因为戒指是她买的，一千两百块钱，或者它现在就像它要见证的爱情一样——贬值了。

　　但是它至少证明了一段艰辛的爱情，而我带走的却是伤痛！

　　一千两百块钱，说起来可笑，我连这点钱都没有，呵呵~~怪不得人家，人往高处走吗！可能也是因为这个原因我才异常冷静。

　　“不用~~~~其实~~~是我~~对~”李雪艳拿着它艰难的说道，好像是很对不起我的样子。

　　我什么也没有说，转身慢慢一步步的走远！我不敢回头，因为我好害怕。

　　记得，第一次交往的时候，我牵着她的手激动了很久。

　　记得，第一次同居的时候，她趴在我的边上用左手来回的画着圈。

　　那是我问她“你会嫁给我吗？”

　　她却幸福的撅着嘴说道：“哼~都这样了，我还能嫁给谁！”

　　一句普通的埋怨让我幸福了很久。很久……看来不离不弃只是抗战时期老一辈夫妻的专利了。

　　直到我走到了家里，我才知道原来我没坐车走回来的，呵呵~以前很懒的，走一会儿就累。而现在走了四五站却没有感觉。

　　因为揪心的痛代替了腿上的麻木……

　　我想出去走走。漫无目的的走走。因为我好像散散心。

　　一个人左火车来到了都江堰－安澜桥——二王庙——青城山附近。

　　这是我打听的名，不过对我来说是不是已经无所谓了。我一个人努力的王深山里走着，漫无目的的走着。

　　现在蛇虫鼠蚁多我来说已经没有那么可怕了。深夜的山林里发出了一阵阵的叫声，也不知道是什么发出的声音。

　　山里开始刮起了大风，看样子要下雨了，山林里经常下雨，不过这都和我没有关系了。

　　果然没过一会儿，大雨瓢泼而下，我依着一棵大树淋着雨，雨水会减轻我心里的伤。

　　迷迷糊糊的我在雨中睡着了……

　　“你已经死了，你对的起你的父母吗？不声不响的自己出来寻死了！”一个奇怪的声音响了起来。

　　“是吗！呵呵~我这一生唯一对不起的就是我的父母，那我能怎样？我要钱没有要命一条，难道还天天靠父母养我？现在死了也好！”我说道。

　　突然出现的怪声对我来说没有什么可怕的，连死都不怕我还怕什么！

　　“哦，那你觉得你很幸了？”‘它’接着问道。

　　“不是，我没有怨天尤人，是我自己够突出，但是你知道，现在的社会很现实，没有关系就算你是国家主席的料也不行！哎~要是像小说上说的那样变成神就好了，想干什么就干什么呢。”我YY到。

　　“那你知道吗，能力越大责任越大！”

　　“当然知道，但是我只会做我力所能及的事，我不会盲目自大~~说什么都是扯淡，呵呵~~我只是在胡说八道你不要在意！”

　　我忽然觉得话题有点离谱了。

　　“哈哈~~哈哈~~~好，我帮你成为神！但是你要记住能力越大责任越大这句话！哈哈~~~~~”接着声音就消失了……

　　“这是什么地方？怎么这么眼熟。”我按着头想到。

　　想起刚刚做得奇怪的梦，哎，‘它’说的对呀，我这样子对得起我的父母吗！

　　我站起身往回走，来的时候也不知道我走了多长时间，半天也没走出去！

　　‘不对！不会是迷路了吧！’我越想越害怕，先前的胆子完全没有了。

　　‘哎，要是会瞬移就好了，一下就能回家~~~~~了！’刚想完。

　　我就出现在我的小屋里，这突如其来的事情把我能蒙了！

　　‘这是怎么了，难道我全是我的梦？日有所思，夜有所梦？’但是我看了看自己的手。

　　无名指上深深的戒指痕告诉我这一切是真的，但是为什么我会突然回来那？我怎么也想不通。

　　‘不会是~~那不是个梦，是~~真的~~~吧’我恐怖的想到。

　　‘对了，我刚刚想瞬移回家的，再想一下！瞬移厨房！’

　　我的天，这都是真的！那不是个梦！是真实的，我死而复生了！马上那起镜子照照自己，没有太大的变化，只是稍微帅了一点，可能是精神奕奕的原因吧。

　　微微一检查自己，忽然发现我充满力量！

　　哎~~光有力量能瞬移有什么用，现在的社会难道去抢银行还是盗窃。我可没有那个胆子。

　　‘要是现在突然有100万就好~~了~~了~了~’我了了半天，因为我看见我的面前出现了一百万！

　　‘我真的变成神了！哦不对，我的能力不是一般神能达到的，应该说我拥有创始神的能力了。还能变东西！’这是我现在唯一的想法！

　　2买房认识许静

　　幸福来的很突然，通过这几天的试验，我知道我真的是神了。而且是那种很吊的那种神！

　　想什么就有什么连在网上捣乱都可以，这不，我前天在日本的一个官方网站上贴了一张画，“小犬吃屎图”

　　哈哈~~同样，我对自己的神能也有了了解。

　　我在心里默默的感谢把我变成神的那个‘它’

　　现在的我，转变了！

　　我通过预测股票也赚了不小的一笔啊。而且自己做了一个帮忙自动在股票上赚钱的软件，哈哈~~~

　　哦，对了，我没隔五六天就回家一次，现在我还住在和前女友租的小破房子，也许我真的不应该恨她，看看我这里的一切，我能给她什么，所以我现在心中也就释然了。

　　是时候回家了！给房东留下一封信和2000元钱，我就离开了之间小屋，而这也是个新的开始……

　　“妈~~~我回来了！”看着老妈忙碌了一辈子的身影，我的眼睛湿了。

　　现在我能体会到一句话的意思‘不养儿不知父母恩’这句话我现在就能感觉到。

　　每次回家老妈塞一些钱给我，我知道值些钱对这个家庭意味着什么。

　　父亲下岗，现在只是找了一份晚上看车的工作，下午4点就要上班，早上8点下班，一个月800元，而母亲的退休金900元，加上每个月父母年纪大了还得买药的钱，对这个家庭来说真的是紧紧度日啊，而且父母亲还要为我这个不争气的儿子操心。

　　“回来了，怎么最近那么多天都没有回来，打你的电话又是关机，打雪艳的电话又是空号，你们~~”我妈看我手里拎着一个小旅行袋怀疑的说道。

　　“哦！我和雪艳分手了！是她提出来的！”我没事似的说道。

　　“哎~~现在的社会就这样，不是在学校的那个时代了，不要上火了，先回来住再说。”老妈安慰我到。

　　因为以前租房子的前大多数的时候都是我前女友拿的。所以老妈才有此一说。

　　“老妈~给我爸打个电话（单位电话），叫他回来，不干了！我最近炒股挣了很多钱！”我看着老妈认真地说道

　　“你最近炒股挣了钱？那就不要乱花了！给妈，妈给你攒着！”老妈教育我说道。无论何时母亲总是为自己的孩子着想。

　　“不用！我最近赚了500多万那！够花的~~~”

　　“什么？？？你说多少？500多万？儿子你不会是做了什么犯法的事吧？”老妈害怕的问道。

　　“老妈！什么犯法的事情能挣这么多的钱呀，那不都去犯法了！放心吧！你看，我这还有30多万的现金那！”说着我把袋子打开给我妈看……

　　经过多时的解释，父母终于接受了我的说法——炒股挣的钱！

　　在我强烈的建议下父亲辞去了他的临时工作，

　　而且我让父母一起到房屋交易所看看买一套大一点的房子，将来好一起住。

　　毕竟父母不上班闲得无聊还不如找点事情让父母做做。

　　我和父母说我最近不知道要忙到什么时候，所以战士不回来了。

　　而且要封闭式的工作，所以不能打电话。让父母不要担心，其实我这样说只是为了有时间给我以后的钱做解释的。

　　虽然没有什么意见，但是还对我一番嘱咐。

　　我出了门。当然我走的时候吧我父母的身体里的病全部都用精神力治好了。

　　既然成了神，那就要先潇洒一下！至于责任的事情，我想无非就是做做好事，见见义勇勇伟而已。

　　当然，有英雄救美的机会那就更好了。

　　有钱了，但是也要有地位啊。地位怎么来的！企业！！！

　　我根本毫无创业和企业管理经验，我学的是计算机（当时好找工作！结果事实证明也不好找）就算有钱去开公司，看看现在自己的水平，也不知道怎么开，应该去学习一下管理应用，才能考虑下一步的事情。

　　不过现在我的第一任务就是在D市买套大一点的别墅！

　　直奔西区“天上人间”，因为那里有很多面积大的别墅，虽说贵了点，但是介对我来说那就是九羊一毛（牛的毛少）。

　　下了车，来到售楼区。

　　居然没有人理我？不会吧，看看自己也不是很寒酸呀，其实我不知道的是来着买别墅的不是成年的老板，也是发福的董事长，最主要的一点，人家是开车来的（全是好车）而我是打车来了！所以，没人理我也能理解，毕竟这个社会就是这样，没人愿意浪费时间做不可能的事情，他们认定我不能买，也觉得我买不起。

　　“你好先生！请问你要买房子吗？”一个成熟的声音在我耳边响起。

　　我抬头一看，一个成熟的美妇站在我的面前。

　　许静，女，42岁。已为人母。离婚。儿子21岁，癌症加瘫痪住院，前夫已结婚，离婚原因是前夫放弃对儿子的治疗，但是作为一位母亲，她始终对儿子照顾的无微不至，现财产几百元左右，离婚没要任何财产，自力更生。有志气的女人！

　　再看她的样子紫色牡丹图案的旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，黑色的高根凉鞋，露出晶莹的脚趾，一切都显得那么端庄优雅，像一个30多岁的年轻少妇。看得出来她很看重自己的形象（当然形象好才能销售出去房子！），美目流转，真的是一笑倾城，成熟美妇啊。她前夫是不是有病，这么好的女人都不要？

　　脑子里出现这些资料后，我说道：“是的。我想买套别墅，越大越好！”

　　听见我的话，她并没有多大的惊讶，只是说道：“您请跟我来！”也学是出于职业要求的原因，她还是耐心的带我到了展台去。

　　跟在许静的后面，闻着扑鼻香水的芳香（就算我是神我也闻不出来什么香水的品牌），饱餐旗袍下面走光的秀色，看得欲火熊熊。

　　‘我一定要把她搞到手！’这是神的保证！

　　其他的售楼小姐见我和成熟美妇走了过来，也都赶快站了起来，拿起购房宣传走向了一旁。因为他们不认为我能买房子。所以都去忙其他的了。

　　“我准备买套别墅，要大一点，位置要在近郊区，最好院子也要大一些，总之一句话，要面积要最大。”我说道。

　　“没问题，负责您的一切是我们的责任，要是您今天就想买的话，我今天就带先生去看房子，对了先生贵姓？”美妇问道。

　　“木小峰！”我淡淡的说道。

　　“哦，我叫许静，我给你介绍一下这里的大型别墅。这边请。”许静多我说道。

　　在她的推荐下，我选了一套4层别墅，一共有二十四间房间，一楼是佣人房，二楼以上是主卧室。房屋面积有860多平方米，装修豪华，还有一个长宽各 70米的院子，房屋后面还有私人树林，和一个小型淡水湖。总之一句话，牛！（不要建议，我没见过好东西，乡下人都这样）达到了我大的要求。

　　这套别墅页数按时这里面比较上档次的了。

　　“我对这方面不是太清楚，许姐为我全权负责就行了。”我对许静说道。顺便叫许姐把我和她之间的距离拉近。

　　“哦，好的，您现在就去看房子吗？”许姐看着我问道。

　　其实他也挺好奇的，一个和自己儿子一般大的二十几岁的孩子自己来买别墅不说，还对她感兴趣（不要以为人家不知道！），他也是出于好奇才一直和我谈到现在。她可不认为我真的买。当然，也有职业素质的原因使她对我认真招待。

　　“不用了，我确定就买这套房子了，多少钱？”我笑着问道。

　　“你~~你是说你决定买这套别墅？”她的眼睛登的大大的。

　　“好像许姐你没听错，还有不要老是‘您您’的叫了，叫我小峰吧！对了这套别墅价钱是多少？”拉近一下距离顺便问下价钱，虽然钱对现在的我来说不是很在乎。

　　许姐看我选好了别墅，有点担心的告诉我：“这套欧迪别墅总共价格为3千8百万。”大概是担心我因为价格太高，或者是好心的提醒我一下。

　　“对了许姐，你卖一套房子能提多少？一个月大约能赚多少？”我好奇的问道。

　　虽然很奇怪我问这个干什么，但是许姐还是说了出来！

　　“我们的提成是0.1%，加上基本工资1200，我们一般六七个月才能卖出一套房子，这已经是很幸运的了！”

　　我淡淡一笑：“哦！那也算过的去了！对了恭喜你许姐，你可以拿到3万8千元的提成。”

　　“您~~哦~不~小峰你的意思是你买下这栋别墅了？”许姐在说您的时候看见我看了她一眼马上改了过来，然后很疑惑的看着我，而我觉得这时的她更加漂亮。

　　“当然，恭喜你了！”

　　“呵呵~~谢谢你~小峰！”许姐拉着我的手激动的说道。

　　其实最开始她也是无聊才来和我介绍房子的，自己就权当是为客户介绍的练习了。可没想到我这个最不起眼的孩子居然买了！

　　我摸了摸许姐得手还趁机在他的手心里抓了以下，搞得许姐脸上红红的！而我却在边上呵呵的笑。

　　许姐把我领到了会客室后给我倒了杯茶，道：“小峰你稍等，我去把办手续的表格拿来。”说着，转身走了出去。

　　而这时，外面的其他售楼小姐纷纷后悔的直叹气！也有上来恭喜许姐的。

　　不一会儿许姐手中拿着几份购房合同领着另一个小姐走了进来，看样子像是一个经理。

　　“久等了，这位是我们经理姚小姐，请你看看这份购房合同，如果没有什么问题我们先签一下购房合同，小峰你是一次性付清全款呢，还是想申请银行贷款呀？如果一次性付清的话我们可以在总价格的基础上给你打九六折。”许姐认真的说道。

　　“我一次付清！哦，还有，姚经理，对于许姐的服务态度我很满意，至于打折的钱就当作许姐的小费好了！”

　　我连4千万都付了还在乎那点打折！还不如卖个人情給许姐。

　　“当然可以，我代表许姐谢谢你！”姚经理说道。

　　“太谢谢你了小峰！！！”许姐激动地说道。

　　“哦，对了请你先看看购房合同吧。”许姐想起来说道。

　　我用精神力扫了一边，说：“不用看了，我相信许姐。唰唰~~”我大笔一挥写上了自己的名字。

　　姚经理看我不一会儿几份购房合同都签的差不多了，道：“不好意见，能否请您出示一下身份证，我们需要在合同中注明姓名与身份证，另外我们还得需要复印一下，好为您办理产权登记。”

　　我把身份证递给了姚经理。

　　姚经理拿过身份证，很快就把合同写完了，把几份合同递给了我，道：“你好，麻烦你再看看这份合同对吗？西郊天精别墅区欧迪别墅总价钱是3千8百万，打完了九六折后一共是3千6百4十8万元，而且结果您本人同意，您吧打折的余款给许小姐当座劳务费（这好听的名字劳务费）。”

　　姚经理把几份合同看完后交给了边上的许姐，许姐拿起合同打开随身带来的公章，在上面盖好了公章后又交还给了姚经理。姚经理把其中的二份合同递给了我道：“木先生，那您看您怎样付款呢？是支票还是银行转帐？”

　　“转账！”

　　姚经理看拿了一张专门记着银行帐号的名片和笔记本电脑一起递给了我，我拿出自己的手机来（新号码，怕老妈找到我！），假装按了几下，其实是在大脑里控制银行账户在转账！

　　“姚经理你查看一下，转帐已经完成了。”两人还以为我在用高级手机的转账功能那。

　　“好的请稍等！~~~恩~~已经好了木先生。请问您还需要其他的服务吗？”姚经理把钥匙递给了我问道。

　　“没有了，对了，我想请许姐吃顿饭，表示一下感谢！不知道可不可以？”我趁热打铁的说。

　　“当然，只要许姐不反对！那我就先出去了。告辞！”姚经理说完还是识趣的闪人了。

　　“谢谢你，小峰，这些钱对我真的很重要很及时！”许姐眼红红的看着我谢道。，我当然知道她谢我的原因。因为她儿子的治疗需要钱。

　　“没什么许姐，对了能不能赏脸吃顿饭？”我期待的问道。

　　“我~~我想先去一趟医院，可以吗？”

　　“当然！我陪你一起去吧许姐。走吧”说着也不顾她反不反对就一起和她走出售房大楼，许姐换上了便服后和我一起打车离开。

　　“D市第一医院！”许姐对司机说道

　　一路上，许姐和我很快就熟悉了，还对我说了很多她自己的事情。

　　当我提到以她的条件再找个人照顾她的时候，她说那些人不是闲她儿子，就是不正经的一些社会上的人。

　　哎~也是，现在的社会就是这样，我可是深有体会！

　　3医院风波之许向强

　　来到D市第一医院，到了三楼，我和许姐一直往里面走，在一个走廊的角落里发现了一个坐在轮椅上的小男孩（你也是！21了还说人家小）。

　　他身上穿着白色的病服，剃着光头，也许是化疗的原因。白净的皮肤看上去很虚弱，但是他看见他母亲向他走去的时候，尽量的努力微笑着，好像在安慰他的母亲。

　　“小强，今天感觉怎么样？”许姐上前关心的问，然后用手摸着她的头，一脸慈祥的笑着。

　　“妈。今天没什么事。就是化疗然后打针，没什么特别的，我今天觉得精神好了很多！”那个叫小强的努力笑着说道。

　　“你每天都说好多了，也不知道是真的假的！哦~对了忘了介绍这位是~”就在许姐不知道怎么介绍我的时候，我笑着上前说道“我是许姐的朋友，我叫木小峰，你可以叫我小峰！”说完话我用眼睛在他身上扫了一遍。

　　显示的信息是：癌症晚期，下肢严重瘫痪，下肢神经萎缩。

　　这种信息对于一个人来说，他的结论已经不言而喻了。

　　他听见我的自我介绍后才开始注意我，“哦，你好，对不起~刚刚没注意！呵呵~~咳咳~我叫许向强，我是和母亲姓的。”

　　他说一句喘一喘的样子让许姐看着很心痛。

　　“你好，你是家属吧！许向强的费用已经脱了1周了，你看是不是~~”这时候一个穿着白大褂的大夫走了过来。

　　“对不起，大夫，实在是不好意思，我3天后就发薪水了，到时候我一定补上！”许姐一脸的歉意。

　　这个大夫还算很有礼貌。

　　“哎~我也无能为啊！我们开药都是要经过电脑操作的，你不续款账号打不开，我也没法开药，这个星期的药还是上次勉强续出来了。你要是不续钱那这几天的要就要停了。”大夫也是一脸为难，毕竟同情归同情，显示是不一样的。

　　续接也是是在没有办法了。

　　“还差多少钱？”我向大夫问道。

　　“哦，我的看看电脑，你和我一起来吧。”说着转身向前走着。

　　许姐想要说些什么，但是让我用手轻轻拍了一下她给止住了。

　　许姐感动的看了我一眼！

　　我马上追上大夫和他一起向交款的地方走去。

　　但是我远远的就听见，“妈，他~~咳咳~是不是喜欢你呀？”许向强弱弱的问道。

　　“胡说什么，你这孩子！老实呆着吧，我去给你洗个梨。”许姐教训了她儿子一句就走向水房，不过脸上的红晕谁都看得出来。

　　等我交完钱回来的时候，许姐还没有回来，出去买饭了。

　　“你喜欢我母亲是吗？”许向强看着我问道，

　　饿~我一个愣神，我的天，他倒是挺直接的啊。

　　“你不用否认！要不你不会帮我交医药费的，而且你看我母亲的眼神我也看的出来！（现在的孩子真厉害）”

　　“是啊！我是很喜欢你母亲，要不然就象你说的我为什么要给你付医药费！呵呵~~看不出来，你满开朗的！”

　　“呵呵~~我知道我自己的病，每次我要出院母亲都~~咳咳~~不同意，其实~~在这也只是浪费钱而已。”

　　就这样我和他聊了一段时间，从他的母亲聊到学习，人生，和理想。

　　从我们的谈话中，我知道他是一个高中毕业得病以后自学大学课程的，而且还是管理学，因为他的理想是当一个大公司的CEO（是嘛玩因儿？“）。

　　呵呵~看来我有手下了，当然前提是只好他的病。

　　没过多久许姐回来了。

　　“小强，和小峰（怎么这么别扭！）一起吃饭吧！”

　　听着许姐的话，我真的有点无语的感觉，怎么好像许姐有两个儿子似的。

　　“哦~~”

　　一顿饭开心的吃过之后。

　　“许姐，你觉得小强能坚持多久？”我认真的问许姐。

　　“……”

　　“……”

　　许姐和许向强两人都无语了。

　　“呵呵~不敢说还是不想说？”我再次问道。

　　许姐的眉毛揪在一起，看样子已经有点生气了，毕竟这个话题太敏感了，她不想自己的儿子难过。

　　“不要生气许姐，我如果说我有办法治好小强得病，你相信吗？”

　　许姐抬起头来看着我一脸认真的样子。

　　“你说的~~都~~是身~的？”看来许姐真的很激动，连话都能说错。

　　小强也满怀希望的看着我。

　　“是的，不过我是有条件的！”

　　二人默然，条件？什么条件？

　　许姐愣了一下神，然后脸红红的说道：“我答应你，只要你治好小强的病，我就~答应你~~做你的~你的~”看许姐扭捏的样子我就知道她误会了，他以为我要让她当我的情妇那。毕竟是在自己儿子面前，所以还是脸红心跳的‘你’了半天，却什么也没‘你’出来。

　　“我的意思是我治好小强的病就等于我给了他第二次生命对吗。”恋人一边看着我一边点头，

　　“我的条件就是，小强病好了以后，为我打工，怎么样，小强，你不是想当CEO的嘛！有没有信心？”

　　“当然有！不过~咳咳~”看他激动的样子还是先治好他的病再说吧！

　　“好了，不要激动，从今天开始我就为你治疗。还有就是，我给你治疗的事情你们谁也不要说出去，我可不想惹麻烦！”我认真的嘱咐到！

　　“小峰~小强的病真的有希望？”许姐用力抓着我的胳膊满脸希意的说道。

　　“放心吧，我这是祖传的，但是祖询规定只能医治自己家的人，所以我们家会治病的事情没人知道！你放心，我敢保证治好小强得病！”我这些话全是瞎掰的，但是我还是向许姐保证我能治好小强。我刚刚的话，意思不言而喻，但是这时候已经没人计较这些了！

　　“好了等会我就帮小强治病！我先去看看特护病房准备的怎么样了。”说着我就站起来往护士办公室走去。

　　“小峰。”这时候许姐追了上来。

　　“小峰，不管小强的病怎么样，我都要谢谢你。”许姐感动的说道。

　　“许姐你知道我对你的心思的，虽然我和你才认识一天！但是我觉得你的身上有很多吸引我的地方。也有很多值得我去欣赏的地方！还有！不要对我说谢谢！”我抓住许姐的手神情的说道。

　　“我知道你的心意，但是~~你知道吗？我已经40几岁了，而你才20多岁，就算你不在意我的年纪，但是~~~”许姐还想说点什么，却被我用手轻轻的挡住了他的嘴。

　　“没什么但是，以后你会知道的！”

　　“谢谢你~~这是我最后一次对你说谢谢！以后再也不会说了！”也许有的时候感动和幸福就是这么简单……

　　一切办好之后，把许向强送进了特护病房之后，我就开始用气功和针灸假装治疗，其实我是用精神力量在清除他体内的病毒，同时在修复他瘫痪的一些地方。

　　“试试看，现在下本身有没有直觉！”我收完针之后说道。

　　“恩~~~妈~~我有感觉了，我的脚趾居然能动了，而且我的腿也有感觉了！！！”小强激动地说道。

　　就这样母子两沉寂在喜悦当中4许姐的温柔经过这几天的治疗，许向强的病已经明显的好转，连医院的那些医学专家也是一直‘奇迹~奇迹~’天天的挂在嘴边。

　　而今天小强已经能勉强下地走动了。头上也有了稀松的头发。

　　经过我几天的努力，许姐已经同意辞掉工作一心一意的照顾小强了。

　　而且在我不懈的坚持下，许姐已经同意战时搬来和我一起住在别墅，离开她那个临时租住的小屋。

　　今天刚刚到家，许姐就兴奋的主动抱着我道：“小峰，小强今天已经能下地了！我好高兴啊！！！”

　　看着怀里的女人，真的很漂亮。

　　四目相接，屋子里静得能听见呼吸的急促。

　　我的手轻轻揽住她的纤腰，许姐香滑的小舌头被我一阵恣意吮吸。登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，

　　浑身无力地瘫在身后床铺上。嘴里不断发出了嘤咛声，非常的悦耳动听，声音刺激着我更加大力的吸吮着许姐小嘴。

　　我的手慢慢的摸了上去，整只饱满的乳房透过连衣裙紧紧地握在了我的大手里，正被肆意地揉搓挤捏着……

　　我的另一只手正在慢慢的向下面游去，美艳的许姐慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚勾住我的大腿，然后用一只手慢慢向上摩擦我

　　“小坏蛋，你好坏！”许姐眼神迷离地嗔道

　　我搂住许姐轻轻颤抖的身体，吻着她的嘴，说道：“老婆大人，没想到你这么厉害呀！”

　　“讨厌还不是你这个小色狼弄得！还说！”一阵颤抖之后许姐紧接着说道。

　　我们互相抚摸着对方知道睡着以后。

　　因为最近为了许向强的事情，我和许姐一直很累，所以才做了一次就相拥而眠……

　　清晨，我和许静静静的躺在床上。当第一缕晨光射穿薄雾，便迎来了一个温馨的晨。

　　初生的太阳照在脸上，没有那种喧闹气息。

　　我睡眼惺忪的起来，摸了摸旁边，已经是人去床空了。

　　我这个神也真是的，连人在我身边什么时候走的我都不知道，要是有人要用美人计害我，那我不是死定了！

　　“小峰~起来了，吃饭吧！”许姐推开门进来说道。

　　在许姐接近我的时候，我一把把她拽了过来，搂在怀里，温柔的说道。

　　“我的宝贝老婆昨天老公老公的叫个不停，怎么~现~~~在改了？”我一边问一边亲吻着许姐的脸和她的玉茎，一边断断续续的说着。

　　“好~~嗯~了~~不要闹了~~快去吃~饭~嗯”许姐慢慢地开始有了反映，呼吸一点点的变得急促。

　　“我现在只想吃你！”说完我一下把许姐抱到床上。

　　女人只有在你彻底征服她之后才会对你千依百顺的。所以我彻底的贯彻了这个政策！

　　紧接着又是一场战役的打响！

　　不过战役进攻方大多数是男人！当然个别的另议！！！！！！！！

　　5再次制购经过早上的一场运动之后，我和许姐一起打车往医院驶去。

　　不过这当中值得一提的是，我的称呼已经升级了，由‘小峰’变成了‘峰’，至于‘老公’这个称呼只是在只有我两个人的时候才会出现。

　　我每次让许姐一直叫我‘老公’的时候，她总是担心别人的眼光，虽然许姐看上去像30几岁的少妇，但是她还是不好意思在人多的时候叫我‘老公’。这也是可以理解的，凡事要有个循序渐进的过程吗！慢慢来吧。

　　不过至少是一个好的开始！

　　来到医院看见小强的身体渐渐的康复，许姐和小强两人的微笑也渐渐的多了。

　　我让许姐在医院陪着小强，而我要去做一件很重要的事情——买房！

　　要了许姐和小强的身份证，我说是办理天精别墅区登记。其实我是另有用处。

　　也许你要问了为什么要买房呀？

　　呵呵~~见识浅了不是！小强出院以后不能总是和我住在一起呀，毕竟会影响到我和许姐~~~~~

　　而买房之后房契上得名字吗不用说也知道。至少我应该给我的女人一个交代，让她放心的把自己交给我……

　　在次来到“天上人间”，我还是穿了一身普通的装束，但是这次导购小姐耳洞态度却截然不同。

　　其中不言而喻，有的还有意无意的在我身上蹭了蹭，看来我上次买房还是有人记住的。

　　找到姚经理，把来意说明了一下，然后买了两座紧邻我欧迪别墅旁边的别墅，一左一右。

　　毕竟在D市向我这样买别墅的人不是很多，所以还有很多别墅没有销售出去那。

　　两座别墅一个是给父母的一个是给小强的。

　　我报了一下老妈和小强的身份证号码，然后转完款，成了！

　　姚经理激动地不停的感谢我！

　　光我买房的提成就够她一年的工资了！她还能不激动？

　　紧接着就是购买私家车和找佣人了，毕竟那么大的别墅要有人打理不是。

　　来到车行。

　　“欢迎来到易信连锁车行！请问您有什么需要？”美丽的售车小姐问道。

　　不过这是个很奇怪的问题，就像每次买菜的时候都会听见“买XXX回去怎么吃呀？”当然是用嘴慢慢吃了。

　　难道来车行还有来洗澡的不成？

　　售车小姐可能看见了我的疑惑，上前解释道：“我们车行还有定期保养，和修理，改装等业务！”怪不得。

　　：哦，我自己先看看！“说完我就往里面走去。

　　转了一圈，根本没有什么感觉，说实话在以前根本不关心车这方面的事情，毕竟对于以前的我来说，买车？那只是传说！

　　“这车多钱？”我指着那黑灰色的布加迪威航，对售车小姐问道。

　　由于是上午买车的人不多的缘故，售车小姐正在忙着聊天，转头一看，竟然一个20几岁的毛头小子，而且还问的是布加迪威航；爱马仕特别版，心中顿时生出厌恶。

　　在她看来我不过就是来过过眼瘾的穷光蛋。如今听到我开口问价钱，还“这车多钱”？！真正的大款老板哪有这样说话的！以为自己是李超人那？

　　所以售车小姐干脆就对我的问话自动过滤掉了，就像是没听见一样。

　　“喂，和你说话呢，你这车多钱？”我有点火大的说道。

　　‘不要看你漂亮老子就不发火了！’我想到。

　　本来我以为这样的事情只有在小说上会出现，而现实中的车行售车小姐的素质也该很高的，没想到我也遇到了。

　　售车小姐有点不耐烦，看了看我的穿着。

　　一脸高傲的说道：“先生！这是威航16.48.0T，不是奇瑞QQ，你确定要买吗！”

　　虽然她没有说什么过激言辞，但是说话的语调却很让我讨厌！说了半天也没有说价钱，而好像是在提醒我‘你买不起’似的。

　　“不好意思，麻烦把你们经理叫来，我向我和他谈比较合适！”我心平气和的说道。毕竟一个神没必要和一个狗眼看人低的小人计较。

　　就在这时候，一个大肚翩翩的中年男人走了过来。

　　“对不起先生，不知道您有什么事情，鄙人是这里的经理司空祥。”说着就递了一张名片给我。

　　“哦，我姓木，没什么，刚刚的事情你也看到了，我对你们的服务态度真的很不满意！”我一脸和气地说道，毕竟伸手不打笑脸人吗。

　　“木先生，实在对不起！我代表我们的员工向您道歉。”说着微微的点了一下头接着到：“这辆威航16.48.0T售是1950万，不过这是辆展品，您要是想买的话需要订购，我们会向厂家申请的，大概三个月之后到货！”

　　怪不得人家是经理，就是行呀，不管看不看得起你都是笑脸迎人，反正笑也不需要花钱。

　　“呵呵~~没什么，我不会建议的，毕竟狗眼看人低的事情在中国屡见不鲜。说正题吧！我要定两辆辆威航。对了这里有什么女士的跑车吗？”

　　经理看我张口就是两辆，而且还要再买，一个愣神马上反映过来。

　　“木先生请和我来，我带你到另一个展区去介绍！”说着经理心里美滋滋的就带我到了另一个展区。

　　再看刚刚我周围的售车小姐，眼睛已经全部都直了，而刚刚长得还算不错的那个‘狗眼’小姐也是一脸的后悔！

　　经过我的选定又买了一辆588万的紫色向上开门的兰博基尼，因为我知道许静喜欢紫色。

　　我给我自己买了一辆北京奔驰，支持国货嘛，北京奔驰倒是不贵才54万。

　　加上两辆威航的定金和兰博基尼，奔驰，加上买几个好一点的牌照一共是两千四百万。剩下的钱要等威航到了付款就行了。

　　我留了一个地址让人晚上把车开到我的家里去。

　　临走的时候我还嘱咐车行经理帮我办个驾照，然后离开了一脸媚笑的经理。

　　我找了一个没人的地方一个瞬移，来到了人才市场的公共厕所，恩~是有点不好，不过没办法，总不能让人看见吧！

　　而我不知道的是，我走了以后，已经开始有人调查我了，毕竟能把高级跑车当地瓜成箱买的可不多！

　　那些调查我的人就是司空家的人，因为司空祥已经吧今天的事情向上汇报了。

　　6管家和酒吧艳遇

　　从厕所出来（不要再提啦！！！你个猪！）来到人才市场。

　　看着人流涌动。

　　前不久我还是这里的一员。心里真是感慨万千！

　　我看见一个看上去五十多岁的妇人正拿着一个瓶子，正在帮一个流浪的小狗洗脚上的伤口，看样子它很难受。而妇人的脚下就写着一个家政的牌子。

　　上面写着找一份保姆或是家政的工作，条件面谈。

　　我抬头看着这个妇人看去

　　我脑中的资料显示：王晓娟，44岁，头上还包着一块雪白的毛巾，看上去显得有点老，但很干净。

　　JL省CC市禹县人，单身，家里人在大水中不幸遇难。

　　现在身上剩下不到一百元。心地善良。可以从她现在的事上看的出来她很有爱心。

　　我上前和她交谈了起来。

　　“你好，我想找个管家！就是那种帮我管理别墅的人，你愿意干嘛？”我问道。

　　我刚刚说完话。就见一帮人为了上来，一个个的争吵着“我去我去”。

　　后来还是保安看见了才过来驱散的。

　　“当然愿意~那~是~啥待遇？”她不好意思的问道。

　　“哦，你看我，还没说你的待遇那！月薪1万包吃住，节假日休息。一直干到你想退休，五险一金全部给你交，而且还有退休金！工作不是很累，主要是我想在找佣人你帮我管理一下！要是同意的话现在上班”我开出的待遇已经是难得的了。所以她激动地马上答应了，好像生怕我反悔似的！

　　“我叫王晓娟，今年44岁，家里就我一个了，从CC市禹县来的！那您~~您这还要人吗？”她小心翼翼的问道生怕我会生气。

　　“呵呵~~你不用那么紧张，随便点就好。至于人，当然要，不过我要一些心地善良正经工作的人！”我再说后半句的是后特别认真。，我可不想将来出现向单位里一样的拉帮结派的事情！

　　“嗯哪~你放心~都是好人！和我一起从家里来的~”王晓娟感动的直点头。

　　经过一番商议以后，佣人的是这算是定下来了。而王晓娟也算是个大管家了。

　　我带着他们回去的时候王晓娟还看了看那条流浪狗。依依不舍的样子。

　　“带走吧，这号家里没有看门的！”

　　“恩~谢谢你，你真是好心人~会有好报的！”哎~现在在这个城市很难发现像王晓娟一样的人了。

　　本来想在这群人中找个会开车的，可是~~会开拖拉机的倒是不少！至于开车的，那是一个也没有。

　　带着一帮人打车回到的别墅，至于众人惊讶表情就不予细表了。

　　给众人安排好房间，只有王晓娟的卧室是单独的一间以外，其余的都是两三人一个屋。

　　当然，我把王姐捡的那条小狗的腿只好以后变了一个窝放在花园，毕竟咱不能种族歧视呀。

　　看了看时间还很早，而王姐他们又在收拾别墅，还是去酒吧坐坐然后再去接许姐吧……

　　一个人来到附近的一家酒吧。

　　“小天鹅酒吧”名字倒是满文静的，老板应该是个女的吧。我暗自想道。

　　虽然里面灯光很暗，但对我来说和白天没什么两样！

　　来到吧台：“来一瓶82年的拉菲！”

　　以前老是看小说上说82年的拉菲怎么怎么好喝，今天我也试试！

　　酒保一愣，然后说道：“对不起先生！我们酒吧这没有这么贵的酒，最好的就是轩尼诗理察1支是3万3千元。”

　　哎~没想到装B失败还丢了人，也是，书上写的都是在酒店点的，都怨我说话不过脑子（你就没有！）。

　　“呵呵~~不好意思，那就来一支！”我说到。

　　没过一会酒保就拿来了，还拿了一个杯子。

　　这时坐过来一个成熟少妇在我旁边说道“能请我喝一杯吗？”

　　声音很温柔，我的饿第一反应就是艳遇！嗷呜~~~~

　　“当然！”我叫酒保再拿一个杯子之后就看向这个女人。

　　温媛媛，D市公市安局副局长王续弟的老婆，42岁，酒吧老板。无子女，很少回家，丈夫在另一个女人家住。父亲中央常委温国华，因和丈夫结婚家人不同意而离家。出丈夫以外无人知道她是温国华的女儿！

　　恐怖的资料呀！不过没想到我还是满有气质的，还是很吸引女人的吗！（自恋）

　　一句‘当然’之后我就再也没说话！我知道这样的女人不能太着急，要让他对你产生兴趣！

　　“看不出来，你一个小男生还蛮懂的女人的心的！”温媛媛好奇的说道。

　　恩~怎么她那么精明呀！（不要以为就你精！）

　　我吧耳朵慢慢贴上去问道：“什么？”假装酒吧声音大听不清楚。

　　而她也没有建意，没有往后躲，而是把话再说了一遍，我一看，有门！

　　‘女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，越是令人怦然心动。“孔子说的真是至理名言啊！（人家什么时候说过了？）

　　就在我和美女了得开心的时候，另一边上吵吵了起来。

　　原来是几个小混混在人家酒里下药，让人家发现了！哎~有买药的钱还不如去找个小姐呢，这样做万一人家搞你怎么办？

　　“我们不是故意的！对不起！”一个染黄色头发的小子说道。

　　“对不起？你敢在我们建联社的场子搞事你应该知道下场的！”一个膀大腰圆的大汉说道。

　　“建联社？”我在一边自言自语到。我还以为只有香港才有黑社会那！

　　旁边的温媛媛好想看出来我的疑惑，对着我说道：“建联社是D市最大的黑帮，不过还可以，也没做很多违法的事情！”

　　知道美女说起，我才想起温媛媛的身份知道这些事情并不是什么难事。

　　我听完之后突然有了想法！控制黑帮！！！牛B的想法呀！

　　看见这几个人夹着这个下药的小子出去教训一顿后，我便想跟上去。

　　想到就做！我又点了一支轩尼诗理察给这位美女。

　　然后对她说道：“美女你真的很漂亮！有机会再见吧！这算是我请你的！”说着用手指在她美丽的脸上轻轻的滑了一下！

　　在她还在愣神的时候，我已经结账走人了。

　　她没想到我就这么走了。居然对她没有什么想法，这让她非常的恼火，自己也算得上是美女的虽然年纪已经42岁了但是看上去就和30几岁的少妇没什么区别，难道自己在他的眼里算不上美丽？还是自己没有魅力？

　　女人那，只要好奇起来就~~哎~好奇害死猫啊！

　　当然这也是我故意的，我在她身上留下一丝神力之后就走了，以后还有机会吗，现在不能太急，毕竟年纪大的女人和小女生不一样！

　　光有钱是不行的，何况人家也不缺钱！

　　7危机之抢劫玛尼！

　　刚刚出了酒吧的门口，我就感觉到地球大气层外面黑远的地方有一阵信号波动。

　　肯定不是卫星，卫星不可能飞出那么远！

　　我找个没人的嘀放一个闪身来到地球外面的宇宙中。至于黑帮的事情还不着急，毕竟我的好奇心也是很重的，先看看这个再说！

　　只见离我不远的地方有一个很大的船。怎么看上去像是高达里的飞船呀！

　　忽然我感觉到一阵前所未有的强大力量向我飞来！

　　紧接着我的面前就有一个蓝色的能量球飞了过来！我靠！什么这是？

　　不过根据我的判断，我要是站着不懂的话一定会变成韭菜盒子的（还是露馅的那种！）。

　　开玩笑，我紧接着就是一个‘阿里斯酷’打爆了那个能量球！然后一个瞬移来到了向我发射能量球的飞船的内部。

　　接着就看见一群怪物在唧唧咋咋的指着我说这什么，有的还拿着像枪一样的东西冲过来，奶奶的全部灭掉！

　　杀光所有的怪物之后我利用神识感知着周围的一切，这个飞船上已经没有生命之后，我就想连这个船也毁灭掉。

　　就在这是一个声音响起！

　　“@#……%#%#%@*#%#……@%”

　　靠根本听不懂，不过我眼前却与一个键盘一样的东西弹出来！

　　恩~看上面有个手掌现状的灯在一闪一闪的，于是我就把手放了上去。

　　“啊~~”奶奶的居然扎了我一下，我的手留了一点血不过马上伤口就愈合了。

　　“你好，地球强大的人类，阿努思恭喜您成为这艘飞船的新主人。”这是那个叫阿努思的声音，显得有些兴奋。

　　‘原来刚刚的过程是认主过程啊！’我恍然大悟。

　　我感觉十分意外，于是问道：“成为你主人，为什么你要这样做？”

　　“我是这艘多飞船的只能控制程序，因为飞船上所有的玛尼星的玛尼都死了，根据程序认定，我会在按地球上时间算是3个消失后自爆。所以我启动了新的接任程序！”

　　“哦！那就是说现在我说的算了？”我问道

　　“是的我的主人！”

　　“算了，你还是叫我老大吧！对了你给我介绍一下你们玛尼星吧！还有你这艘飞船！”

　　“我是来自遥远的玛尼星上，我和玛尼的到来是个意外，其实空间之间根本不可能连接，也不可能条约过来！我是在偶然的机会下经过星际迷风卷来的，因为星际迷风巨大力量打在了飞船身上，而飞船的飞行速度超过星速以后产生摩擦是我们跳到这里来了，换句话说就是一个人不会飞，但是遇上龙卷风把他甩了去处就是这个道理！”

　　最后一句我算是明白了，说白啦就是叫大风刮来的啊！（俗！）

　　阿努思接着说道：“玛尼星的飞行船长是根据谁的精神力高谁就是飞船主人！因为这样可以是飞船和玛尼之间的联系更加远了，精神力越是强大距离越远！”

　　“哦，怪不得！那我的精神力可以在多远的情况下和你联系？”我又问道。

　　“只要是这个宇宙中都可以，如果老大你跳到另一个层面的话那就无法联系了！”不过他的声音很机械化。

　　阿努思接着说道：“这艘飞船上有4艘侦查碟，3万武装机器人，和200个快速器工。船身有6们能量炮（就是刚刚打老子的！）全部是自动感应的，发现有威胁的生物的时候就会自动攻击！（感情说我那！）老大，现在请你做到这个位置上。”说着就有一个位置从墙壁弹出来！（高档呀！）

　　“哦”我做了上去。

　　“现在开始进行全方位扫描确认，请稍后，5，4，3，2，1，扫描成功！老大现在已经扫描完了，你可以在任何地方和我说话！因为你的精神力波动已经记录在我的程序库里了！在没有您的命令的时候我是无法自动控制飞船的！”阿努思说道！

　　“好！对了，用不用在地球上建个基地把飞船停在那里？”我问道。因为我看小说一般的外星飞船都是在太平洋等海域建基地的！

　　“当然可以只要你高兴！我们建一个一级基地只需要几天的时间。老大你觉得在哪见比较合适？”阿努思征求我的意见道。

　　“恩你能扫描地球看看什么地方没有人烟吗？能的话就在那建吧！”

　　“好的！扫描开始，选定北极，定点目标。”

　　阿努思可真敢选呀，那可是真的没有人，比太平洋上的人都少，厉害厉害！

　　“对了，把机器人改造成人类的样子，派一些到我现在的别墅去，负责治安和保护！还有看看现在海里有什么宝藏啊，金矿呀，沉船啊的什么打捞开发一下好换钱！再就是造几个各个行业的机器人，比如司机，厨师，调酒师等等和几个智慧的机器人帮我开公司！”我要把未来的发展计划全部部署好。

　　“好的我的老大！不过智能机器人要快速器工现造，最多5分钟搞定！”阿努思说道。

　　我正沉浸在对未来蓝图的规划中，时间过得很快，阿努思的再次响起说道：“老大，智能机器人都已经造好了，10个高级智能机器人5男5女，30个正常等级智能机器人，15男15女一共40个！现在正在1号室里面，等着老大的吩咐。”

　　“哦，对了不要忘记给那十个高级智能机器人办理身份证明，要真的。至于其余的就算了，反正也是跟在我的身边！高级智能机器人名字就起木水，木火，木雷，木电，木金。女的就叫木霜，木雪，木雨，木秋，木风露，那现在我们就回地球吧，顺便建造基地！”我说。

　　“好的老大！马上启动隐形装置，开始降落地球北极！降落成功！开始下降，1万米，2万米3万米~~~”

　　一直下降到5万米的时候飞船停止了。

　　“开始建造基地！完成时间地球日2日后！”

　　“ok！那我就先带着机器人走了，对了，阿努思，帮我造几辆地球上得车，要求要和地球上的一样当然我指的是型号和一些的证件出场码什么的，至于安全性能要一流的，速度最快不要超过时速600知道吗。然后你就派机器人好好的去找那些沉船宝藏之类的东西。”

　　“好的老大！你如果有事情可以用脑电波联系我！造好的东西我会用传送门送去的。来这个你戴在身上，到时候传送的东西会放在这里，老大你只要想着就能拿出来！当然要找个空旷没人的地方。”

　　8足球规划！

　　带着机器人回到别墅后，我的车也通过时空转换传送门传了过来他在车库，现在我的车库里都是超级高档车。

　　虽然车是造出来了，但是还得去起牌照。所以我让智能机器人去办。

　　安排好所有的机器人然后把他们介绍给了王姐认识他们主要负责别墅里的安全和饮食问题！

　　看了看时间，差不多了。

　　来到医院，把小强和许姐接来家之后，我把房产证等一些证明给了我许姐，感动的她抱着我直哭！

　　我慢慢地拍了拍她的后背安慰道：“不哭了，我以后会好好对你和小强的！”

　　然后我搂着许姐，看着小强说道：“不要以为我白给你的别墅，你以后替我工作要从工资里扣的！以后跟着木雨好好学习管理经验。还有，去和木风到车库选一辆车吧。”我赶快把小强打发走。

　　不过他走的时候只是‘哦’了一声之后就嘿嘿的笑着，搞得许姐一阵的脸红。

　　“小峰！你比我小很多，而且这么有钱，人也很好，会不会喜欢一阵之后就不要我了？”许姐眼睛里泛着光问道。

　　“不会的，不管你相信不相信，我真的很爱你，我很花心，但是是不会变心的，尤其是你！你以后就是我的大老婆了！”我认真的说道！

　　“小色鬼，还想找呀！我就知道！不过就算你不说我也知道你将来会有很多女人，只要你还在乎我就行！”许姐拱在我的怀里说道。

　　“放心吧！对了，过几天带你去见见我的父母，毕竟丑媳妇也要见公婆的吗！”我一边说着一边慢慢的摸着许姐的身子，然后慢慢的往下。

　　“我害怕你父母~~~唔~~~”许姐的话还没有说完就被我堵住了小嘴，我知道这个时候说什么也没用，她可不是小女生，所以要征服之后再说其他的！

　　“唔~~~讨厌~我都喘不过气来了！”许姐埋怨的撅着小嘴，用她的手握着拳头打在我的身上。

　　我一把抓住她的手，把她带到屋里，然后用脚把门关上，接着~~我在努力的战斗着！……

　　在我战斗的时候阿努思告诉我已经发现了好多宝藏和沉船，还有金矿！动作还蛮快的啊！

　　我一直把许姐弄到不堪体罚的时候才放过她，看着她沉沉睡去我才一个人来到了储物室！储物室是我让机器人在地下挖的一个大空间，上面虽然是一栋大别墅，但是下面更是别有洞天，面积相当的大，而且经过阿努思的智能程序设置，只有经过我的允许才能进入！负责就算是氢弹原子弹也没用！

　　来到储物室之后，我立马把阿努思传来的东西从那个所谓的储物项链拿了出来。

　　“好家伙！！！”我一看眼睛都直了！这是什么都有呀！宝石金子，各种酒类和古董等应有尽有！

　　我在震惊至于还从比较有特色的珠宝首饰中挑选了一条钻石项链，看上去像是埃及的，正方形的牌子下面是一串串短短的钻石吊坠，

　　而牌子上镶着一些不算很大的钻石，密密麻麻买的排成了一种奇怪的图案，像是一个古老的文字！

　　挑完之后我就把其他的东西受了起来，当然，古董和酒类留了各自留了一半，让木雷帮我搬去出摆在别墅里面！

　　家里也不能空空如也呀！

　　我和许姐商量明天把老妈和老爸接到我为他们买的别墅里去，许姐也答应和我一起去接父母，在她的心里能得到我父母的认同那就算是正式成为我木家大妇了！

　　我从怀里掏出我为她选的项链！

　　“送给你，我的宝贝（恶心！）”我一脸认真的说道！

　　许姐结果项链看看，然后看了看我，我拿着项链主动帮她带了上去。

　　仔细的看着这个美好的画面，在项链的衬托下她更显得清新脱俗。

　　恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。我现在知道为什么李自成为了陈圆圆那么牛B了！

　　哎~英雄难过美人关啊。

　　拉着许姐碧玉无暇的芊芊细手，对着她的手吻拉下去！

　　许姐温柔体贴的搂住我得腰，然后我们两人就开始了一场激动人心的大战。

　　有时候你会发现幸福很简单！不过我也发现，这条项链真的很碍事！……

　　晚上和许姐在房间里躺在床上，小强战时住在我这里，毕竟还需要一段时间来康复！当然我的行为他也是理解的。男人吗！

　　我们正在看着实况直播英超赛事，2007欧冠半决赛曼联VS阿森纳我靠，阿尔塞纳。温格你现在落后到这个程度了？哎！

　　（曼联球迷不要骂人！还有不要在意什么名字错误，毕竟小说是写猪脚的，要是挑刺的话去看球赛去，那里没有错！）

　　阿森纳门将阿穆尼亚经过很神勇了，但是有些地方还是不足啊。

　　其实温格是我比较喜欢的教练了！

　　温格虽然对球队大换血很成功但是还是攻击力有待提高呀！门将也是哎~~

　　‘对了！我怎么不自己买个球队，然后带领球队征战欧洲杯那？’想到这我就和许姐商量。

　　一开始许姐不同意，毕竟要去欧洲啊！最后许姐还是妥协了，至于原因吗，不说也知道！作神的敌人只能失败，当然许姐也不例外！……

　　第二天回到父母家，把许姐介绍给了我的父母，父母也没说什么毕竟用我爸的话就是“孩子长大了，自己能管好自己！”

　　但是在母亲的眼里孩子是永远长不大的！

　　至于关于去欧洲买俱乐部踢球的事情，父亲一开始听得时候很震惊！

　　一个平常连楼都不下的人（我是神！）还会踢球？还想去英超？开玩笑！国足都不一定要你，当然前提是你不花钱买！

　　不过看我这么坚决，为了让我死心，父母也就同意了！现在家里也算是有钱了！

　　其实父母为了今天的决定后悔了很多！因为我以后都是很长的一段时间才能回家看望父母一次！

　　把父母接到别墅，安排保镖24小时保护我父母！

　　然后就让5个女智能机器人去各自发展实业，组建公司！当然啊也要带着许向强，不过我没想到的是他日后真的成为了全球最牛的CEO了！

　　另外的5个男性机器人我然他们控制D是的黑道和白道！你问用什么方法？当然是在精神上控制他们了！毕竟人和机器是不一样的，他们是会背叛你的！我可不想再出现这种情况，虽然我是神，但是被相信的人背叛可不是好事！（你那有相信他们！）

　　就这样！一场世界争霸开始了，一场世界猎艳也拉开了序幕

　　9倒霉而幸运的五一（1）

　　今天是我学会开车的好日子，虽然我没有学几天（你撒谎！分明是几个小时！），但是外星科技改造的汽车还是很安全的！

　　春季，万物复苏，草长莺飞，到处都充满着生机。

　　清晨起来，空气凉爽，一个人开车想去告诉公路溜达一圈！

　　以我的水平我可不敢在街道上瞎飚，车开到D市和M市之间的高速公路上。

　　前面就是缴费口了！我看见最边上的没有护栏拦着就一脚油门，拜拜了。

　　就在我得意的时候我的后面就听见一阵喊话“D8899***靠边停车！前面的D8899***靠边停车！”

　　我一听，好像是我呀！再看看车上的电脑，可不是，就是我。

　　我把车停在了一边！倒霉啊！今天还是五一那！

　　“对不起，请出示驾照！”一个听起来比较男性化的声音响起。

　　“哦，给~”我无奈的转过头递出驾照。

　　就看见一个大约20几岁的美女，带着一定交警帽子，身穿制服！向我敬礼说道。

　　牧胜男，女，交警，27岁未婚，父亲牧希国，D市市长51岁，母亲死亡。

　　我靠，就这样的家世还出来当交警？有病呀！（你以为都和你一样有了钱什么都不做！）

　　“你刚刚超速行驶了，而且超速50%以上，根据规定罚款2000元同时吊销驾照。”美女面无表情的说道。

　　我德天这哪是美女，简直是巫女啊！

　　“等等！你凭什么说我超速了？”我一脸正经的问道。

　　看我问道，女交警愣住了（我厉害吧），也许我可能是第一个这么无知的吧。

　　“我们有监控录像和检测器，您要是怀疑~~”

　　“那你是说检测器和监控录像都显示我超速了？那我能不能和你一起看看！”我又问道。

　　“饿~~可以！”也许我是第一个这么问的人吧。

　　‘哎~世界千奇百怪什么样的人都有，开高档车的人细想就是怪！’女交警想到。

　　来到刚刚过去的收费口之后，查看录像，没有超速！而检测器上也显示我没有超速！这下女警愣住了。

　　“怎么可能？”她奇怪的问道！

　　怎么不可能，我让阿努思把记录全改掉了。

　　“好了小姐，刚刚我是没有交费，我现在补上，但是超速我可没有！你这是不是故意找茬呀？”我一脸调戏的说道。

　　“你~~~你有种，你等着！”我天，他不会是刚刚上岗的吧？这样的话她也敢说啊！不过！刚刚的一幕阿努思已经录了下来！

　　“小姐！你是在威胁恐吓我吗？”我人真的问道！

　　“是又怎么样有种你去告我！二世祖！”感情人家当我是败家子了。

　　“小姐我的钱都是我自己合法争得，不是父母的，我父母只是一般的退休工人，还有就是刚刚的对话我已经录了下来，你看看！”

　　说着我吧我车上的电脑打开给她看！

　　“你~~你想怎么样？”我怎么感觉这是一个无知少女被恶霸欺负的场景啊。

　　“我不想怎么样，有可能我想把这段视频在网上~~~你知道的！”我威胁到。我知道她还怕他的父亲，而且这件事上了网我想性质就会变了，就变成市长千金冤枉司机超速！并恐吓司机了！

　　“那你想怎么样~~~不要蹬在网上~~求你了~~”说着说着有点要哭的感觉。

　　“得得得！你别哭，这样吧！你请我吃顿饭我就原谅你了，怎么样？”看见美女要哭我赶紧哄到。

　　“那~~我下班吧！下班我再请你！我中午才能下班那。”

　　“好到时候后你给我打电话！对了还不知道你的名字哪，我叫木小峰你那？”

　　“我叫牧~牧胜男！”怎么好像自己的名字很丢人似的，像这样男性化的名字有很多女孩子取的，也没什么。

　　“那我走了！中午见！”说完我就上车离开了……

　　回到家里，许姐还没有起来！看来昨天的征伐已经让她全军覆没了，现在估计已经偃旗息鼓了。

　　看了看时间，10点多了，再过一会就中午了，让王姐告诉许静一声我我不回来吃饭让她不用等我了。我就出了门。

　　先去给我们的帅神，也就是我了，来到专卖店，买了一些衣裤，看了看，恩~看样子的变几个空间戒指了。

　　变出来之后我就把东西全部放在里面了。

　　有钱就是好，卖东西的时候那服务员看我的眼神就像要强暴我似的。哎~~没办法！（自恋！）

　　在商场闲逛了一会电话响了起来！

　　牧胜男给我打电话，我去接她！

　　“我们到那吃饭呢牧警官？这可是你请客，多以你说了算！”

　　“那我们就去我经常去的那家农家菜吧！不要叫我牧警官，我可不是什么警官。还有，今天早上~的事情，真是~对不起。”牧~胜男说道。

　　“我不是说你请我吃顿饭就算扯平了吗。好了，你告诉我在哪，我们现在就去。”我无所谓的说道。

　　“只是~~我很奇怪，我明明检测到你超速了，可是为什么~~”看来这个小妞是不到黄河心不死呀。

　　“呵呵，你眼花了吧，要不就是幻觉！”我嘻嘻哈哈的打马虎说道。

　　“可是~就算目测~~算了！”看来她也找不到什么解释了，所以也就放弃了！

　　来到饭店我们要了几个才然后还要了一瓶啤酒，这是在我强烈建议下！

　　慢慢地她的话就变的多了起来！从自己当警察，到交警。

　　一直到我问她为什么叫胜男这个名的时候，她的眼睛里有点湿润了！

　　“其实我父亲是个重男轻女的老顽固，就因为我不是男孩子所以一直闷闷不乐的，母亲再生我的时候难产，所以~~我只是想~证明我比男孩子强！我只想证明我不是一无是处！”她越说情绪越激动，而且不停的喝酒，一杯接一杯，虽然我嘴上说“不要再喝了！”但是我的心里巴不得她喝二胡才好那，嘿嘿~~（淫贼！）

　　后来在她迷迷糊糊的指点下，我把她抬到了家里。

　　“我靠，大中午的就喝醉，还那么沉！”我自言自语的说道。虽然她喝醉是我故意的，因为在我的精神提示下，她醉的更快！

　　把她放在床上，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵啊！

　　哎呀~我慢慢的亲上了她的嘴，我可不是正人君子，慢慢的把舌头往里进攻。

　　她也开始回应着我。时间就这样慢慢的过去，美女就这样慢慢的失身……

　　在一阵激烈的警民对抗之后，牧胜男慢慢的摇着脑袋起来了！

　　“啊~”忽然她下面感觉到一阵疼痛，掀开被子一看，床单上斑斑落红，再看看身边的男人，她终于明白了发生了什么事情！

　　“你还不起来！！！”一声巨吼把我从梦里叫了出来。

　　“你~~”饿，我还真的不知道说什么好，毕竟现在的场合比较尴尬。

　　“你应该知道你干了什么！”过了好一会她才慢悠悠的说道。

　　“我会负责的！”现在男人唯一能说的就是这句话了！

　　“你是不是故意的！”她认真的问道。

　　“是！”神就要敢做敢当！

　　（我的天哪，这两个人有病！）

　　“你~~你还真是实在呀！你这算是强奸！你知道吗？你怎么负责？娶我还是养着我？”牧胜男大吼道。

　　看样子她有些难过，也是，何自己一共见了两面的人吧你给~~你也会有这种反映的。我可不认为我帅的让她看见我就爱上我，虽然我真的很帅！

　　“其实~~我还有女人，但是我没想过和哪个结婚，当然~~”

　　“那我算什么？情人？还是二奶？”她接着我的话说到。

　　“如果你愿意的话，我会对你好的，我会一视同仁的！就看你怎么想了！”我认真的说道！这个时候我想没有什么人敢开玩笑的！

　　“不可能，这太荒谬了！我……我想我接受不了。可不可以让我冷静冷静！”她木讷的说道。

　　“当然！不过我很负责任的告诉你，你是我的。如果有人对你有想法他会死的很惨！相信我，我不是在开玩笑！”我可不想戴绿帽子！

　　‘自己昨天还是个女孩，现在就变成了女人。保存了二十七年的贞操一觉醒来之后就没有了，只有一滩见证它失去的斑斑落红！自己恨他吗？显然不是，要不为什么不去告他强奸？自己现在真的很乱，很乱！’她用力要了摇头。想理清思绪。

　　而这时的我也没有在这里的必要了。

　　“那~~我先走了！记住我说的话！我没有开玩笑，你想通了就来找我！”……

　　9倒霉而幸运的五一（2）

　　从她家里出来之后，我慢慢的往停车的地方走去！

　　虽然现在还是春天！但是下午的太阳还是狠毒的！是我郁闷的心情更加的烦躁。

　　一个人开车来到了上次的酒吧。

　　“来杯伏特加！”哎~真是郁闷呀。

　　就在我一杯接一杯的时候。

　　“一个人来喝闷酒？”这时候一个充满魅力的声音在我耳边响起，由于是中午，酒吧还没有那么多人，所以比较冷清。

　　我转头一看，这不是上次的那个美女吗！

　　“是呀！但是却喝不醉！没办法！”

　　“我看你半天了，怎么有烦心事，说说看，说出来可能好些！”美女开导我说道。

　　“算了！没什么的。你也喝点吧！”我建议到。

　　就这样两个人一人一杯的喝着，毕竟我没有把酒化解，所以眼睛已经有点发蒙了，看着旁边的美女，我慢慢地伸出手来摸着她漂亮的脸颊，虽然她没有画什么妆，但是在灯管的烘托下看上去很自然。我慢慢的摸着她的脸，她居然没有反对！而这时的我可没有什么龌龊的念头，因为现在我有点迷迷糊糊的。

　　接着我就被她搀到了一件小屋，看上去很干净，不像什么乱七八糟的屋子，而且有一股淡淡的清香，和她身上的很想！

　　“我给你倒杯水解解酒！啊~”她把我放沙发刚要起身就被我一把拽了过来！

　　我把她按在沙发上，狠狠的吻着她的小嘴，用力的吸着。

　　一开始她还反抗，但是她越反抗我越是用力，慢慢地她开始要和我。

　　我疯狂地撕开她身上衣服！现在我可没有什么怜香惜玉的感念！

　　然后用力的进入了她的身体，如果在门外仔细听，你会发现一阵动人的呻吟。

　　一场屠杀结束后。

　　我慢慢的摇了摇头，慢慢的起身。

　　“你起来了！喝杯热茶吧！”看见一个美女一瘸一拐的走过来说道。而这个女人就是温媛媛。

　　我就是在傻也知道她的一瘸一拐是和我的粗暴有关。

　　“你没事吧~”我关心的问道。

　　‘哎这是怎么了，中午把人故意灌醉强奸了人家，现在迷迷糊糊的又上了一个，虽然我的目标是美女三千，但是这也太快了吧？算了，见一步说一步吧。’

　　“没事！只是刚刚你也太粗暴了~我都~”美女说着就开始脸红了！

　　“能不能和我说说你的事情？”我试探的问道，毕竟不是每个女人都喜欢和别人一起拥有一个男人的。

　　接着她和我说了她所有的事情。包括她的父亲中央常委温国华！

　　看着她哭泣的表情，我不知道怎么安慰她，于是干脆吻住了他的嘴。

　　就在我刚刚想开始的时候，她突然说：“不~~不要啊~刚刚让你弄的现在都疼那！等等好吗？”她问道。

　　看着她哀求的眼神我怎么能继续那，我可不是畜生（你就是！）

　　“但是你看它！老是抬着头！我很难受！那怎么办！”我一脸委屈的问道

　　“那你想怎么办？”她好奇的问我。

　　我趴在她的耳边悄悄的说了几句话。

　　“讨厌！你~~那你轻点，要是我忍不住的话你就要停下来，知道吗，不要笑，小坏蛋！”温媛媛娇嗔到。

　　“放心，我会疼惜我的宝贝的！”说着我把她反过来，慢慢的从后面进去了。

　　从一开始的疼痛，到慢慢的习惯，一直到最后的迎合着我，我知道我彻底征服了她。

　　就像歌里唱得那样“就这样被我征服~~嗷呜~~”

　　搂着怀里的美人。

　　这真是一个美妙的五一呀。（早上还说倒霉那！）

　　10足球计划战时士搁浅之拉斯维加斯

　　在一番劝说下，温媛媛终于同意搬到我的别墅去，哈哈~~这样我就可以想齐人之福了，当然前提是按符号我的许静，不过不是什么问题，因为她早就知道我的花心了。在这些天的磨合下，她们已经渐渐的习惯了对方，至于媛媛的前夫我已经让木金他们去处理了。

　　安排好一切之后，和媛媛还有许姐说了一下最近今天我的工作比较忙，会有一段时间回不来，让他们两个人去逛逛街什么的，最后给了她们一人200完以后，我一个闪身来到了拉斯维加斯。

　　以前没钱，现在有钱了！还不来看看！你枉费我做神一场呀！

　　至于足球计划！现在还不到赛季，所以战时不着急！

　　刚要往赌场走去。（我出现在没人的地方！）

　　就在这时候级个二十几岁头然五颜六色的，穿着红色大领衬衫的男孩（我是神！所以他们是男孩！）拦在了我面前。这几个在我看来一脸欠揍的小子，身后跟着几个黑人大汉，一看就是个美国的小混混。此时这个美国傻瓜正在唧唧歪歪的说着英语。

　　不用想也知道是抢劫！

　　看着这几个可怜的小傻瓜居然在抢劫神！真叼呀！

　　我身上散发出一阵阵的杀气！开玩笑，你以为我是小瘪三呀，说抢就抢！

　　旁边有一排护栏我一只手把护栏给捏弯了！想麻花一样的拧断了！

　　几个小混混吓得马上就跑。

　　不用理会九个小混混，来到了我的目的地——拉斯维加斯。

　　拉斯维加斯这座举世闻名的赌城真是是有钱人的天堂，繁华的大道上所有到过美国的人都会告诉你，拉斯维加斯最美丽繁华。

　　夜间不管从哪一条公路开车到赌城，远在一小时车程之外的地方，就可以发现前方的天空异常明亮。直到翻过最后一个山头，眼前所见金碧辉煌的美景，将另所有的人毕生难忘。拉斯维加斯，一块在无垠沙漠中的耀眼明珠，无论日夜，不分阴晴，永远散发者无穷的魅力吸引者你我前来。

　　自从1931年内华达州成为全美第一个将赌场式的赌博合法化的州以来，拉斯维加斯已经变得面目全非。早期的赌博与犯罪集团过从甚密，但自从霍华德。休斯在上世纪60年代买下六家赌场后，情况发生了变化。如今，占该州经济来源43%的赌博产业受到税务监察人员和拉斯维加斯赌博监管机关的严密监控。

　　米高美大酒店

　　米高美大酒店正如屹立于门前的雄师一样，傲视群雄，独占鳌头。这家拉斯维加斯最大的酒店无愧于“娱乐之都”的美誉，许多世界顶级的比赛和演出也都这里举办。

　　酒店的中餐厅“珍珠”，被当地华人俗称为“珠餐厅”，由多次获得世界大奖的中国香港大厨掌勺，为客人们奉献上最地道最美味的中国菜。

　　纽约-纽约酒店

　　蒙地卡罗酒店

　　巴黎酒店

　　美丽湖酒店

　　恺撒皇宫酒店

　　火烈鸟酒店

　　Mirage酒店

　　威尼斯人大酒店

　　马戏城酒店

　　金银岛酒店

　　高塔酒店

　　哈利士酒店等几大酒店

　　看来我终于找到目标了！

　　拉斯维加斯第一世界赌城，也是华人大款和z国贪官到美国时最喜欢来的地方。从国内来访的神秘客到拉斯维加斯赌场，一个晚上输掉1000－2000 美元简直如同家常便饭。据一位接待国内访问团到拉斯维加斯赌博的马仔透露，一些来自z国大陆的企业老总和官员前些年借到拉斯维加斯开会或应邀参加什么展销会之机，在一些只能凭会员证才能进入的赌场密室进行赌博，一个晚上输掉几十万甚至几百万美元都不眨眼。

　　这些王八蛋！

　　从一踏进赌场开始，我玩的方法就已经决定了——骰子，要找赢钱最快玩法摇骰子显然是能够最快分出胜负的玩法。虽然我不却钱但是最少要把那些z国傻瓜输的钱赢回来啊！

　　去换筹码！刚刚换完筹码就有小姐走过了问我要不要服务！

　　当然要了！说着我抓了一把筹码塞在她的内衣里面，“你叫什么名字？”

　　“麦克吉米拉！你可以叫我吉米拉！你想玩什么先生？”麦克吉米拉妩媚的问道！

　　我贴在她的耳朵说道：“现在我们去玩骰子，等回去的时候我想玩你！，你说好吗~~”我说完还在她的耳朵上吹了一口气！

　　她把筹码从胸罩里面拿了出来，一看“哦~我的天哪（就是买噶的！）怎么会有这么多？太谢谢你了亲爱的！晚上我当然是你的了，那现在就跟我来吧！”其实也不是很多，只有五个紫色的，1紫个色代表1万，我给拉她五万。所以她才这么热情！有钱能使磨推鬼吗！

　　来到一个比较大的桌面上‘哗~’我把4个筹码仍在3个6上！

　　所有的人都看着我！太疯狂了，4个的筹码有200万50万一个！荷官看了看巡逻的经理，看见经理点头了

　　果然！陪24倍

　　4千8百万，旁边已经有人在议论了！

　　这个小子也太幸运了。

　　就连荷官也觉得我可能是幸运，也许是自己的失误但是钱还是要陪的。毕竟不能坏了名声！

　　我又把所有的钱压在了3个6上！这次不是开玩笑的，一会走过来一个女人，看上去40几岁。

　　“对不起各位，现在有我来为大家服务，这把大家可以拿回去在下，现在买好离手！”

　　赌场刚刚换下了一个保官，其他赌客就不敢再跟着下注了。一般只要是引进了赌场的注意，派出来的都会是高手。

　　而且根据我脑中显示的资料她也算是控制骰子的高手了！

　　从这时候开始，我压点数。我为了让她知道什么叫做天外有天！居然连续5把都压在了11点上，而对方仿佛是要配合我也连续开了5把11点，每一把开钟的时候都是心惊胆战。而边上的麦克吉米拉也一直在拉我，她的意思我很明白，不过我很奇怪，他不是赌场的人吗？怎么会帮我？

　　不一会就走过来一个穿着比较上档次的，一身白色的西服里面打了一个红色的领结，显得还算精神。

　　“您好先生，您已近赢了很多了，要不要上3楼贵宾室去玩玩，那里有很多人，当然赌的也比较大，”

　　来人先是和我说上3楼然后又说3楼赌的比较大，其实是为了激我，意思就是说你要是害怕就在这继续玩！

　　我当然答应了，咱Z国神有什么不敢的！

　　11豪赌之狗日的小鬼子！

　　打发掉刚刚和我在一起的小妞，毕竟要是一会有什么事情的话我不想她出事，就算是在我赌博时候他提醒我的报答吧，她临走的时候还留了一张写着自己电话的纸条，让我一定要找她！当然，这么好的机会我怎么会浪费那！

　　跟着刚刚的那个‘小红领’来到了3楼，只看见一扇大门前有两个门卫站在那。双手放在身后，装高手呀！

　　刚刚要走到门口，两个门卫就拿着一个‘超级放大镜’在‘小红领’的身上扫了一遍。

　　“对不起先生只是我们这的规矩，因为我们要为每个人负责！请您理解。”他点了一下头道歉的说到。

　　“没关系我理解！”于是我就张开双臂然他们扫描。

　　经过一番检查之后来到了赌桌上，几、、只见一个白人胖子看上去不高但是很膀，一个黑人胖妞，2个亚洲人，一男一女。而座位四周是赌场的保全人员。

　　“这位先生，请问你是Z国人吗？”这时那位美女突然用普通话向我问道。

　　我一愣。“你好，我姓木，叫木小峰，你那美女？”我问道，这可真是他乡遇故知啊！

　　“我姓司空，叫司空淑！很高兴在这见到你！”说着伸出小手和我握了握。

　　‘真滑啊~~’我yy到。

　　“啊~~@@######@@@##”jiba语，一听就知道是小鬼子，奶奶的今天真过瘾，看见小鬼子了，我还想着过几天去干自己国去干小鬼子那，没想到现在就有一个，想解决它！

　　“对不起，现在可以开始吗？”保管问道。

　　所有人都同意，而我坐在了美女的边上。

　　司空淑，司空家族家主司空兴大女儿35岁，丧偶。现掌管司空家族的美国市场。

　　看来我最近是艳遇不断呀！

　　“赌场规定，三楼赌博是10万元以上，也就是说最小下注是10万，最大是1000万，这是保证有一方叫的多导致另一家没有这么多钱而跟不了，所以设上线1000万（美元！）当然你们也可以私下商议取消这一规则，但是必须是两方都同意才能生效。而我们这里有资产评估专家和律师！既然大家都没有异议了，那现在我就发牌了。”保管说道。

　　我大，张红桃A说话，“1000万！”说着我就把一张上面写着1000的长方形仍到了桌上！

　　其他四人全部愕然，就算是A也用不着这么牛吧！马上Z国美女不跟了，黑人胖妞白人胖子也都盖牌了！

　　“巴嘎！@@#￥￥######@@！@##@#####”

　　说完鸟语就吧一千万扔了出来，他的牌是张红桃8.底牌是张红桃10是我故意给他的！

　　发牌，我的是张红桃K，小鬼子是张红桃9，又是我大“太小了！不如我们来点大的吧！不知道你的胆子是不是和你的个子一样！那么~~~”说着我用手比划一个一点点的手势。

　　他旁边的翻译在一旁翻译了一顿鸟语之后，“武藤先生说同意！”

　　“好，有气魄！1000万！”小鬼子也跟了。而其他的三个人却在看热闹，只有Z国那个女人一脸担心的看着我，而我也是看着她，然后摸了摸下巴嘿嘿一笑！

　　继续发牌，我是红桃Q，他是张红桃7，我说话，又是1000万，他还跟，这是不到黄河心不死啊！

　　再来最后一张我是张红桃J他是张红桃6，现在牌面我是A，K，J，Q而他是6，7，8，9.

　　我知道他的底牌，因为是我给他的。换句话说我输定了，他是同花顺，而我因为没有红桃10所以输定了！

　　不过还是我说话！“还是1000万！”

　　“巴嘎！@@#########@@@@@@##”

　　“武藤先生说他想赌大点，一亿美元！问一下您同意吗？”翻译问到我。

　　“当然！不过还是少了点，这样吧，也不要浪费这里的评估师了，我赌你的家产！敢嘛？”

　　听见翻译翻译的话武藤楞了是什么原因让我又这么大的信心！不过考虑了一下还是同意了。

　　“封牌！”随着保管一句话，评估师也开始计算小鬼子的资产了。

　　“据估算，武藤先生的所出示的资产是9.7亿美元，请问木先生用什么来做赌注？”保管问道。

　　我掏出了一张本票，然后给了保官，经检查，是真的，瑞士银行本票！上面价格是10亿。

　　双方无异议，然后就是律师给我和小日本一人一份协议，签上字之后赌场就开始全方位的监控，毕竟害怕有人出千！

　　“呵呵，那好了，开拍吧！”我对保官说到。

　　“武藤先生请开牌！”

　　“嘿嘿！@#￥￥@#@###@#@”

　　“@！~~#！！~~~~~~#！@###~~~~~~”

　　结果他开拍出来是个方片2，可怜的小日本开了张最小的，然后就见他对保管大声叫道“@@@#@！！！！#@#@！！！#@#￥￥@！”鸟语就算听懂了也不像明白，就让那些畜生明白去吧。

　　结果可想而知。

　　保管根据规定打开闭路电视监控系统回放，从头到尾看到武藤的底牌都是方片2，而我的是红心十。

　　就算他在怎么解释也是无济于事的。现在的他虽然不是穷光蛋，但是也是一个普通的小富翁了，以后想再来这种地方简直是痴人说梦！

　　我走到司空淑的面前。“美女，看你刚刚为我担心，这个就送给你吧！”说着我就把武藤在美国的所有产业送给了司空淑。

　　“希望有时间找我，这是我的电话！不要忘了美丽的女士！再见！”我从口袋里掏出一张名片送给了她，名片是我现变得，上面只有我的名字和电话。而且名片是金子做得，右上角还有个比较薄的钻石镶在上面。看上去就知道不是凡品。这时还有那个白人看见了。

　　“年轻人，有没有兴趣聊一聊？”一口标准的英语响起。

　　麦克马洪家族，男，46岁，老麦克马洪，wwe摔角赛事老板。

　　原来是个搞娱乐的。赌博的。

　　“当然我想我会住在这里的，明天可以来找我！”说完之后我就比划了一个在见的手势。然后转身亲吻了司空淑一下小嘴在她没反应过来的时候就走了。

　　在赌场收取百分之五的佣金之后，而且在赌场的酒店租了一件皇家套房之后，我叫了一辆长长的劳斯莱斯，上了车。虽然我可以瞬移回家睡觉，但是我回来的时候可以直接瞬移到我租的房间里

　　在车上我就给今天带我在赌场赌博的美女打电话。

　　“你好，是麦克吉米拉吗，我是木。”

　　“哦是你，亲爱的，你还好吧？没什么事情吧？”一个惊喜的声音响起。

　　“没说呢么，对了你现在有时间吗，我想和你聊聊！当然还有其他的~比如喝喝酒。”

　　“当然，你在哪？我去找你！不过你要等一会，我家里你那很远的。”

　　“不用了我去接你吧！”

　　“那~好的，我在XX大街XX号比较远。那我在这等你。”

　　其实我早就知道她的地址了，就在刚刚通话的时候就知道了！我向世界上没有什么比阿努思的监控更加准确了。

　　而我刚开始见她的时候根本没有在意，只是以为她是一个赌场普通的服务小姐，所以身为男人的我当然是想做完就闪了。现在吗，还是见见她，看看为什么在赌场提醒我。

　　至于为什么见她，因为我对她很是好奇。

　　~ 12麦克吉米拉

　　不久之后，我的车来到了麦克吉米拉所在位置的附近，远了这里也算是贫民区了，房子并不是很好。

　　顺着这栋大楼我就上了二楼。

　　“叮咚！”我按响了门铃。

　　“来了~吱~哦天哪你没事木，外篇还以为他们会对你做什么那！快点进来，不过我家有些乱请你不要建议，快进来！”麦克吉米拉说道。

　　随着她走了进取，这是一个三室的房子并不是很大，不算长的走廊里有三个门，一个公用厨房和卫生间只是很干净。

　　大开门来到了一个屋里，很干净只有日常的家用电器等物品。

　　看着她，麦克吉米拉，23岁，单身，处女，有一个弟弟一个母亲，弟弟瘫痪，被无良少年打得。母亲身体不好，靠打零工挣些钱。

　　换句话说我给她的钱是她见过最多的一次，也即是说她在赌场只是兼职。

　　我换筹码的时候在没人看见时候我就放在兜里了，怪不得那么多小妞却没有一个理会我的，而麦克吉米拉因为是兼职所以抱着试试看（怎么那么像广告？）的心里来找我，没想到真的是大赚一笔，这样她的母亲就会有很长一段时间不用上班劳累了。

　　看着麦克吉米拉美丽的脸庞，真的很迷人。我认为像她这样的一个女孩子真的很不容易，所以我决定，黑就了她，让她坐我的女人。

　　我用手轻轻的抬起下巴，慢慢的轻吻了她一下，然后手悄悄的想上山游去。

　　“还记得我们的约定吗？不是说好了晚上和你一起玩个游戏。”说着我伸出舌头在她的耳朵少轻轻的添了一下。

　　就在我要开始食指大动的时候，外面一声开门的响动，我知道应该是麦克吉米拉的母亲。

　　哦我们两个人快速的整理好衣服，毕竟让她的母亲看见可不是一个好主意。

　　“吉米拉，你什么时候回来的？这位是你的朋友吗？”以为看上去40多岁很和蔼的妇女打开门问道。

　　“他~~”

　　“您好，我是吉米拉的男朋友！我姓木是中国人，很高兴认识您！”说着我亲吻了一下她的手。

　　麦克吉米拉没想到我会怎么介绍自己顿时闹了一个大红脸。

　　“哦你好~我叫莲娜，莲娜马克西，！很高兴认识你。那你们聊吧，我就先去看看你的弟弟了！”说着就关上门去看麦克吉米拉的弟弟了。

　　看见吉米拉的母亲莲娜走了之后我立马扑了上去，刚刚已经是忍耐到了极限被麦克吉米拉的母亲莲娜打断现在我可是火烧眉毛了！

　　“恩~~你轻点~~我~~第一~~唔~”我没让她吧话继续说下去。

　　我知道吉米拉是第一次，所以我尽可能的让她感觉到我是一个温柔的人（恶心~）

　　“啊~~轻~~好疼~~”

　　就这样，实况继续着，一直到下半夜。因为我来的时候已经很晚了。

　　我们在她的小床上互相搂抱着。以为是单人床，所以不搂住的话我哦想一个翻身就会掉下来的。

　　“你以后还回来找我吗？”吉米拉担心的问道。她知道向我这样的有钱人是不会和她这样的穷姑娘在一起的当然指这是她自己一相情愿的想法！

　　“胡说什么那！你知不知道，Z国和你们M国不一样，我们很在乎女孩子的第一次，对了，你怎么是~~”我好奇的问道。

　　“我没怎么上学，弟弟瘫痪了以后我就没上什么学了。所以很少认识男孩子的。还有就是我要工作没有时间交男朋友的。”吉米拉痛苦的说道，看样子她很在乎他的弟弟，不过为什么这样的事情都是让我赶上了。是不是在我遇到美女的时候顺便解救一下他们，上天让我在泡妞的时候积点功德啊？（不要糟蹋上天了！）

　　“放心，对了要不你和我回z国吧？”我问道

　　“可是我的母亲和弟弟~我还~~”

　　“我知道，所以我打算接你们全家去Z国，主要目的是用Z国的医术治好你弟弟！”

　　“不可能的，大夫已经说了我弟弟以后再也无法站起来了，他是让那群可恶的小流氓打得，为了保护我~~呜呜~~”说着说着就哭起来了！

　　“放心，我没必要骗你，就算治不好也没什么，现在也算是有希望了！这样吧，我在这给你母亲买座别墅，以后要是想回来住就回来住，你看着怎么样？”我询问吉米拉。

　　“你是说真的？那太好了，我还以为你只是玩完就算了的，谢谢你！”吉米拉拱在我的怀里说道。

　　让她这样一拱我立马又有了反映，我马上压在吉米拉身上准备开战，但是不看抵伐的吉米拉已经无力的求饶了，但是看见我的反映之后吉米拉深深的看了我一眼之后就埋下头一口含住了我膨胀的地方！

　　‘外国女人就是和Z国的不一样，开来有时间要去体会一下小鬼子的娘们了！’我一边享受一边打算着。

　　在吉米拉的努力下我才至于泄了火。

　　其实吉米拉真的很不错。应该算一个贤妻良母型的女孩子了。

　　穿好衣服之后我把吉米拉和她的母亲和弟弟一起接到了酒店。

　　安排她的母亲和弟弟一人一间房之后我就和吉米拉睡在一起了，莲娜马克西也算是默许了这件事，毕竟她已经听了好几个小时的呻吟了。我想就算傻瓜她也明白我们在干什么吧！

　　汉克马克西。吉米拉弟弟的名字，他和他妈妈莲娜一个姓……

　　早晨的阳光显得很安静和谐，尤其是拉斯维加斯的阳光，因为拉斯维加斯的早上基本没有什么人。

　　所以我继续抚摸我的吉米拉，因为早上的运动是有益身心的！

　　“叮噹！”就在这时候一个不合时宜的声音想起了！

　　“我靠！谁生儿子没屁眼！耽误人家办事！”

　　我开门一看！原来是昨天得那个矮白胖（其实人家很健硕！只是稍稍矮一点。）。他还带着一个看起来和他长的差不多的小子。

　　“你还原来是你！有什么事情吗？”我问道。

　　“难道你不想请你的客人进取坐坐吗？也许将来会是好朋友也说不定！”矮白胖说道。

　　“哦对不起，我忘记了，见谅见谅！请进！”我不好意思的说道。

　　进来之后我们一起坐下了，我给他们没人到了一杯咖啡，然后坐下和他们聊着。

　　矮白胖自我介绍道：“我叫麦克马洪，乔纳麦克马洪，这是我的儿子！小麦克马洪。”

　　说着他的儿子就起来和我握了握手！

　　“我叫木小峰，你们可以叫我木！”

　　这时候吉米拉走了出来，不过已经穿着厚厚的睡衣了。还好我没吃亏。

　　然后我介绍道：“这位是我的未婚妻，麦克吉米拉，吉米拉这两位是麦克马洪家族的老麦克马洪和小麦克马洪！”

　　吉米拉听见我这样介绍她简直是乐得合不拢嘴，高兴的要命。毕竟对外人承认她是自己的女人和没人知道是两个概念。

　　“哦~我听说过他们，麦克马洪家族，在wwwe上面见过，美国最火的摔角大赛的老板！很高心见到你们！”吉米拉兴奋的说道！

　　“是吗，美丽的小姐，原来也喜欢摔角啊！呵呵~~看来我们很成功！”老麦克马洪说道。

　　“对了麦克马洪先生，你来找我有什么事情吗？”M国人一聊起来就是没完呢，看来要直接进入正题。

　　我搂着吉米拉问道麦克马洪。

　　“平你看我都忘记了！是这样的，我想问木先生有没有兴趣来玩玩摔角大赛！就像赌博一样刺激！”老麦克马洪诱惑道。

　　“哦，怎么参加？难道要我去摔角？”我笑呵呵的问道。

　　“不不不。只是打个比方，比如建个俱乐部买些好的拳击手打比赛，这不是很有意思的事情吗，当然我们也可以合作，毕竟现在的摔角还赶不上其他运动那么热烈。当然这是相对于Y国足球而言！”

　　至于说道正题上了看来着个老麦克马洪野心可不小呀！

　　“哦那一个俱乐部要多少钱？而要是和获得话又要多少钱？”我试探的问道。

　　“不是很多的先生，这要看你的合作意向了。当然俱乐部没几个钱的，只要1个亿左右就能成立一家一般的俱乐部。”半谈没有说话的小麦克马洪给我解释道。

　　“那我又有什么好处那？”我坐在椅子上把右手伸进吉米拉的睡袍里摸着吉米拉的大腿问道。当然麦克马洪什么也看不见只是看见我在摸吉米拉。

　　“当然有了！可一提高知名度，还有很刺激，而且就像赌博一样的上瘾，你还可以下注摔角赛等等，至于合作的话我们可以按你的资金来计算你应该的道的分红！”

　　“哦，那就是越多越好了？呵呵~~那你觉我的应该投资多少那？”

　　“我觉得木先生~”

　　“叫我木吧！”

　　“哦，亲爱的木，这样是个很好的开始，木，我建议你投20个亿以上，因为我们最近财政有点问题！所以你知道的，我的朋友！”

　　而吉米拉听见让我投资20亿这句话的时候已经惊讶的合不上嘴了，在他看来我很有钱，但是也不至于又怎么多呀！

　　但是老麦克马洪根据我给司空淑的名片和产业的时候就注意了，所以他觉得我应该有这些钱！毕竟没什么人可以为了泡妞吧10几个亿的资产送人。而我就敢，这就更证明了他的判断！

　　“哦，呵呵~~好吧，那我就投资好了，至于所有的钱还有俱乐部以及一些其他的投资都以我女朋友吉米拉的名义投资！毕竟她也喜欢摔角”我认真的说道，而吉米拉是一脸的不可思议！还有震惊！

　　以为他从来没想过有个男人为了她投资那么多的钱。

　　我接着说道：“我投资50亿！以吉米拉的名义，也就是说这是我女朋友投资的，而俱乐部我办个打得名字就叫吉米拉。至于分红的话，就给我的未婚妻就可以了！毕竟我们是一家人！”说着我左手用力的搂着吉米拉，右手在她的神秘地带来回的抚摸着。搞得吉米拉幽怨的看着我，还不敢呻吟出声音。

　　“哦，天哪，你说的是真的？谢谢你，木，我的朋友！昨天晚上我看见你~~哦！是的，这也许是给你未来太太最好的礼物。”说着激动地握着我的手。

　　还好她吧刚刚的话及时憋了回去，否则老子就~~算了原谅这个无知的人吧！

　　“当然，这也就算是我们中国所说的嫁妆吧。”我无可厚非的说。

　　“哦，天哪~我们家族也有漂亮的女人，不知道你还有没有兴趣。当然，美丽的小姐，我没有其他的意思，你知道一个有能力的男人是不会有一个女人的，这点你要理解的！”老麦克马洪解释道。

　　“就这样吧。钱全在这张卡上！给！你明天有时间的时候在把合同给我吧”说着我把钱递给了老麦克马洪。

　　“哦~不，木！我知道你很相信我，但是我现在不能要，因为我一会就要回洛杉矶了，所以我卡下次你去洛杉矶的时候再给我吧，到时候我们在家签合同！”虽然他是这么说，但是他的眼睛就没离开过那张卡！

　　我把卡塞到他的手里说道：“没关系！你是我的朋友！我相信你！过几天我旅游的时候会去洛杉矶找你的！到时候你在吧合约给吉米拉就行了！我最好的朋友，欢迎你的到来，到时候我一定带你看看洛杉矶，然你满意的。因为我大后天有场比赛，所以现在我要马上回去安排了！原谅我！”老麦克马洪说道。

　　“没关系的！你比赛那天我会去观看的！希望你会获得胜利！”我祝福到。

　　送走了两个麦克马洪之后，我抱着已经春潮泛滥的吉米拉回到了自己的屋子，开始一天的晨运。

　　一个美妙的早上，加上美妙的呻吟，这是一幅美妙的画面呀！

　　13和美女有个约会

　　这天，我安好了吉米拉和她的母亲和弟弟一起去买别墅，还有就是在拉斯维加斯开心的游玩一下，不要在乎什么钱。

　　知道一提的是汉克马克西着小子，他才18岁，不过不管有没有人在这小子总是姐夫姐夫的叫着。

　　很懂事的小子，每次我都给他买很多东西，搞得吉米拉一直说我惯坏了他。

　　让阿努思制造的保镖保护着吉米拉，然后安排好吉米拉一家之后我就一个瞬移来到了家里。

　　媛媛和许静正在游泳池里游泳，穿着比基尼在嬉闹，我看见之后直接从了过去跳下水。

　　“啊~~你怎么回来了？还以为你不管我们了那！”许姐幽怨的说道。

　　“是啊，小坏蛋，现在才知道回来，不忙工作了？把我和许姐都凉在一边不管了。”媛媛也是一脸的不满，不过他们知道我在工作（男人的事情也算是工作）所以也没什么不满，只是希望我重视她们一下。

　　“呦，现在都叫姐姐了，你们俩慢和的来的吗！对了，怎么合得来是不是等会一起伺候我一下，要知道我很长时间没有~~~嘿嘿！”我淫笑着说道。

　　“讨厌~”许姐在我怀里捶了我的胸部一下。

　　我一把把旁边的媛媛拉了过来，然后用手扒掉她们的衣服。哦！不！是比基尼！嘿嘿~~想跑，那是不可能的！

　　后院除了女保镖和王姐其他的人是不能进来的，所以我也不担心什么。

　　看着两个熟妇丰满的身材，饿哦马上有了反映，搂着媛媛和许姐之后，我用力的舔着媛媛的全身，而许姐我则是用手为她服务着。

　　许姐的小手也没有闲着，在我的身上来回的摸着，一直摸到我的身下，然后低下头去，用娇艳的小嘴含了上去。

　　“啊~~”我全身一颤，呻吟了出来……

　　在一阵征伐之后，终于把这两个怨妇喂饱了，她们也就忘记刚刚的怨气了。

　　和许姐还有媛媛把吉米拉的事情说了一便两个人也没有反对。

　　因为他们知道我也是个花心的人，但是只要我在乎她们她们就很满足了，搞得我也是一阵的感动。

　　这次我吧的后庭也开发了，在许姐手口并用的情况下，我终于把火泄了出来。

　　怪不得那么多人喜欢3P那，感觉就是一个字——爽！

　　温媛媛躺在床上，看着她红肿的后庭，我还是满自豪的，刚刚把媛媛弄的也是一个劲的嚎叫。我也是爽的不得了！

　　看来有时间要开几次无遮大会了，当然我还要努力的找女人，加油呀！

　　至于媛媛已经和他的前夫离婚了。而他的前夫王续弟，D市公安局副局长也因为贪污受贿而坐了牢，当然只是这是我受益的！同时木火，木雷，木电，木金他们已经成功的控制了D是的黑道还有白道。

　　主要是倪良博D市公安局局长和史书军，黑社会建联社老大，还有茹逸斌，建联社老二。

　　我不在的时候许姐也经常带着媛媛全看我的父母，父母也没有说什么，也算是默认我的作为了。虽然年纪有些大了，但是还是认可这两个儿媳妇了！

　　我刚刚想去看父母，这时候后电话响了起来。

　　“你好”

　　“你好木先生！我是司空淑！就是上次在赌场你送我武藤公司的那个司空淑，你还记得吗？”一个充满魅力的声音问道。

　　“当然，美丽的女士我怎么会忘记那！而且我还打算追求你那，又怎么会不记得。我可不想让我良好的印象白白的浪费，你说是吗？”

　　“呵呵~~看来你还慢风趣的！是这样的木先生，我去你的房间找你，但是你不在所以我想问问你有没有时间！我的父亲想见见你。”

　　“哦你的父亲，我可是喜欢你对于的你父亲，当然见家长另算，呵呵~~开玩笑的不要建意。这样吧，明天你来找我我在酒店等你，或者是我去找你！”我开了个小玩笑不过还是说正经的。毕竟玩笑开大了让人反感。

　　“好的，明天我去找你，然后我们一起去见我父亲，我父亲的风湿病又犯了，也许是M国的环境的关系，水土不服的原因，要不我的父亲就来见你了~”司空淑解释道，她可能是怕我误会她的父亲摆架子而已。

　　“当然没问题，我理解的，我明天早上在酒店等你，美丽的女士！”我人真的说道。

　　“好的，那我挂了木先生，我们明天见！”

　　“明天见！不过不要叫我木先生了，还是见我小峰吧。”

　　“好吧，那小峰我们明天见！”

　　“明天见！”我高兴的挂上了电话。

　　说完之后我就去了父母那，毕竟很多天没去看他们了。

　　到了父母那之后，陪父母聊了一会就一个瞬移回到了拉斯维加斯。

　　父母还是一直的念叨着快点结婚，快点生孩子！一直都为这些事情操心，不过我还是觉得蛮好的，毕竟有父母的念叨也是一种幸福。

　　来到拉斯维加斯我的房间里，吉米拉还没有回来大概还在和她母亲和弟弟在游玩那！

　　闲的没事做一个人去溜达溜达吧，也不能老实在家呆着呀。

　　下午四点，街道上的行人很少，车辆也并不很多，这个闻名世界的赌城竟然一点都不喧闹，只有骄阳在下巍巍耸立着。

　　大家都认为拉斯维加斯的色情业肯定很昌盛。但是你错了。在拉斯维加斯里，妓女不是你想象的那么多。这里的妓女叫做高级陪待。色情业最旺盛的地方在拉斯维加斯郊区的一个专门的妓女镇。如果你有需要，这个小镇的妓女可以随时来到拉斯维加斯，准确得进入你的房间，为你提供你想要的一切服务。

　　男人吗，哪有不好色的，男人不色纯属摆设！

　　我坐着车来到了郊区著名的妓女镇，我让司机把车开了回去。

　　看着站在道路两旁的小姐们，一个个五光十色，妖艳动人，不过我可要注意了，不要一个不小心找到个人妖，我可不想到时候把我吓阳痿了。

　　就在这时候，我看见一个Z国小姐，在异国他乡看见中国人已经不是很容易的事情了，而中国小姐那就是想赌博一样，中奖几率也是不亚于六合彩的啊。

　　只见她穿着白色的短旗袍，无袖的那种，胳膊上还有纹身，不知道是真是假。长长的白色丝袜紧紧的裹着一双修长的大腿，加上一双高跟凉鞋，一头披肩发，看上去很性感。

　　资料显示是：阮佳，28岁，吸毒。单身一人，父母双亡。偷渡，被人骗到国外，用毒品控制后让其卖淫。

　　知道这些资料以后，我走到她的面前。

　　“嗨，小姐，什么价？”我大方的用普通话问道。

　　那个Z国小姐看了看我，然后说道：“Z国人，那就算你100美金一个小时好了，要是包夜的话要300美金，你自己选吧”

　　我靠，看来真是熟能生巧呀，不过也算是便宜了，毕竟照顾我是Z国人不是。

　　“那就1天吧！我可不想按时间。像公鸡菜蛋一样。”我响了想说道，吉米拉还额米有会来，我想晚上的拉斯维加斯会让她更加的流连忘返的。我可不想一个人度过，至于许姐和媛媛刚刚被我开垦过，我想现在的她们已经睡的像死猪一样了吧！

　　“好吧，旅店的钱要你来出！我们走吧！”她说着就挽着我的手和我一起走。

　　“先生需要一起吗？很刺激的！两个人多无聊啊！”一个美国小姐上来问道。

　　“谢谢，不需要了。”我客气的说道……

　　在我的建议下我们来到了这里最好的宾馆，但是相对拉斯维加斯的星级宾馆来说还是垃圾。

　　“你叫什么？总不能没有称呼吧？”我问道。

　　“我叫佳佳，你就这样叫我吧。”她无所谓的说道。

　　“哦，那你先洗个澡吧！我等你！”我说道。

　　洗完澡之后，她来到我的旁边，躺了下来。

　　“为什做这行？”我聊天似的问道。

　　“没钱，也没本事，活着就要花钱，所以能做什么，这个还容易点，在美国，尤其是这个地方没有身份偷渡来的我能干什么？算了不说了！还是赶紧做吧！”她好像很不想谈起自己的人生历程，虽然我不是什么学者圣人，但是我要是和她上过床之后我可不像以后她还做这个，毕竟神的女人让人家玩~我可没那爱好，只要是我用过的，谁也不许碰！何况她是个中国姑娘，有好的路谁不想走，吸毒也不是她愿意的，我知道他是被逼的，要不我才懒得理她，上完杀了就行！还省事！

　　“要是给你个机会你觉得想过什么样的生活？”我试探的问道、

　　她看了看我，觉得我很奇怪，和妓女讲这些，是不是圣经看多了当自己是耶稣了。不过她还是无奈地说道。

　　“要是有的选择谁愿意让人玩！只是在这没有身份护照，我能干什么？况且我还很需要钱来买~算了~”说到一半就不说了没气势我知道况且后面是什么，因为她吸毒！

　　“我有一个很怪的毛病，也许是大多数男人都有的毛病，那就是我玩过的女人，任何人都不能碰。”说着我一把拽过她，然后吻在她的小嘴上。用力的吸着，她也很配合的回应着我。

　　我扒开她身上的浴巾，用力的挤压着她的玉乳，然后下面对准他的山谷之后“噗~”的一声进去了。

　　“啊~~轻点~”我听见这个声音那还忍得住，简直就是想战场上的烈士一样疯狂地进攻。敢死队呀！……

　　已经记不得着是她第几次高潮了，反正我知道要征服一个女人的心，首先要征服她的身子。

　　很久之后，我用双手轻轻的抚摸她的全身，然他享受高潮后的放松，她的呼吸也渐渐的平稳，不过还是紧闭着双眼，享受她以前没有享受到的感觉。

　　“你好厉害啊！现在都还没有出来！”说着妩媚的看了我一眼。

　　“这是我到现在位置第一次享受到的激情！”说着把我的‘男人的象征’拔了出来，然后慢慢的低下头，一口含住了它，开始慢慢的套弄。

　　在一阵剧烈的抖动，我按着她的头终于泄了火，不过她却满嘴都是。

　　她抬起头看了看我然后当着我的面把所有的精华咽了下去。

　　看的我是以阵的兴奋。

　　我慢慢地把她搂在怀里，一边抚摸她一边问道：“你以后就跟着我吧！”

　　“你想包养我？”

　　“算是吧！不过你会和我住到一起也算不得保养你也可以和我的其她女人一样做我的女人。正大光明的。”

　　“是吗~可是~~~还是算了！”她拒绝的说道，她真的是个不错的人，可能是怕我建议她吸毒的事情，当然这对我来说不是什么问题，我只要一秒钟就能治好她的毒瘾！

　　“我知道的！看你的样子，先吸一点吧！”说着我就在戒指里拿出了一包海洛因，人家都是几克几克的一包，我直接变出了一个大包的，像是一包麦片一样的简单。

　　“天哪！你~~这~~你知道？”

　　“当然！看你的样子就知道了！没关系，我不在乎这些，我的钱够你吸10辈子的了，所以你随便，不过我会帮你把毒瘾戒掉的，不会很难过，会很快的，快到你想象不到！不过你现在还是用一点吧，毕竟刚刚的高潮兴奋过大，现在补充一下！”

　　她没有说什么，赶快打开了，吸了几下，终于好受了，毕竟毒瘾上来的痛苦不是一般人能够理解的！（我可不会！）

　　“你为什么有这个？难道你也？”她缓过气来向我问道。

　　“开玩笑，我可不喜欢这玩意！对了你是怎么吸上这个东西的？”虽然我知道但还是专做不知道似的问道。

　　于是乎她把她出国被骗到这的事情全部都和我说了一边，她叫阮佳28岁，要不是蛇头让人抓了，她也不会一个人没个着落了，不过这样也好，总算逃了出来。

　　一边说还一边哭着，我安慰她也没什么用，最后还是用了我的绝招，在床上征服她！她也总算是停住了哭泣，把哭声改成了呻吟了。

　　就这样，一个晚上的时间我和她全部用在了研究人类伟大的事业上面了。当然研究的过程很香艳的，我试过了所有的方式，就连胸部她也用上了，后来我还从她的后面进攻了几次，没想到她的后面居然是第一次，看着红肿的小菊花，我还是很心疼的，但是从现在开始，这些都是我私人的财产了！

　　看了看时间，已经很晚了，打电话让车来接我回酒店，要是我自己回去的话我想我一个损益就能解决，不过现在要和阮佳一起回去我可不想让别人知道我的能力。

　　出来了之后我抱着衣衫不整的阮佳上了车，往回走。

　　因为明天，哦也就是今天早上还有美女开找我那，我可不能爽约啊！

　　14司空兴卖女儿之好贵呀！

　　回到酒店以后，我把阮佳单独安排了一件房间，毕竟我还要和吉米拉说一下她的事情，我可不想让她们觉得我不在乎她们的感受。

　　一切解决没过多久门铃就响了起了，大开门一看果然是司空淑，昨天穿的很特别真是，是一身职业装，长长的美腿用肉色丝袜包裹着看上去各位的吸引人，这个年纪的女人有一种很成熟的魅力在吸引着我。

　　“快请进，美丽的司空淑小姐。”说着我就把她迎了进来。

　　“谢谢！还有你还是叫我淑姐吧，不要老是小姐小姐的那么见外了！”

　　“那淑姐你稍等一下，我去换衣服，然后我们就一起去见你的父亲，很快的！”美女要求我当然顺杆爬了！说着我做了一个失陪的动作，然后回屋换衣服了。

　　一切换好之后我和两女交代了一下之后就和司空淑一起坐车去往她父亲的地方……

　　我还以为会是什么地方哪，原来是不远的凯撒皇宫酒店。

　　坐电梯来到了18楼，在司空淑的带领下我们一起到了她父亲的房间。

　　“噹噹~~”

　　没有一会没开了，不过不是她的父亲，大概是保镖吧！

　　来到大厅就看见一个看上去50多岁的中年人坐在那。精神上还是不错的。只是他的那双腿好想不是很方便，有点骨质增生的感觉。

　　“呵呵~~你就是我女儿说的那个伸手就送给不认识人几个亿连眼睛都不眨一下的年轻人？”老人家看了看我问道

　　“哦，自我介绍一下，我叫司空兴今年56岁了，看上去有点老，哎~要不是我的腿不好就不用麻烦你来了！真是不好意思啊，年轻人，快坐，不要光站着！”我刚想说话司空兴就接着说道。

　　“哦您好，司空伯伯，很高心认识你，我就是那个神经有问题的年轻人，呵呵~~我姓木！叫木小峰！您可以叫我小峰！”我人真的硕大，说完以后我就坐下了，我可不像老是站着说话，何况他又不是我老子！

　　“呵呵~你还满风趣的吗，那好我就叫你小峰了，我实在是好奇一个可以随便把价值几亿的公司送人的人到底长的什么样子，今天一见果然是英雄出少年呀，有魄力啊！呵呵~~我想你花怎么多钱也不会没有目的的吧？”看起来他是好奇，实际上是问问我这么做的目的！

　　“哦，其实我也没什么目的，要说真有目的的话就是追求美丽的司空淑小姐，爱美之心人皆有之，我当然也不例外了，呵呵~我觉得美丽的司空淑小姐可不止这些钱，您说是吗！”我笑嘻嘻的说，把司空淑的两也说的红彤彤的，看起来很是迷人。

　　“没想到我们家淑儿到现在还有人追求呀！”司空兴看玩笑似的说着他的女儿，看起来他很疼爱他的这个女儿呀。

　　“爹，看你说的，好像你的女儿没人要似的！”司空淑害羞的说道！

　　虽然实际年纪30几岁的快40岁的司空淑，但是在父亲的眼里还是小女孩呀！

　　“当然，要是司空伯伯不反对，那我就正式追求淑姐了！”我认真的说道，说完之后还看看了看司空淑，而她显得不知所措。

　　生气的说道：“哼，不理你们两个了。你们聊吧！”看上去很生气，其实是给我和司空兴说话方便一些，毕竟有时候两个人说话会好一些。而那些保镖也在司空淑的受益下离开了客厅。

　　“我这个女儿呀，就是这样，是我对不起她呀，要不是为了家族，也不会让她嫁给特不喜欢的人，结果现在~~哎~不提也罢！呵呵~不要见笑，人老了就是爱唠叨几句，其实我这次找你来是想和你谈谈合作的事情的。”

　　看着司空兴一脸感怀的样子我问道：“合作？不知道是什么合作呀，司空伯伯！”其实我是明知故问的，在来之前我就大概知道这次见面的意义了。

　　“说实话其实我们调查过你，希望你不要建议！就是在上一阵子你买车的时候，要知道几千万的车在D市可不是谁都敢买的，而你却一下买了几辆，真是让我惊讶呀，等到我们要找你的时候，你有消失了，还好，阿淑在这儿和陪客户的时候看见你，要不还不知道上哪找那，根据你对阿淑的表现，我更加肯定你不是一般的人（我是神！），所以这也加大了我们和你合作的决心！”

　　“哦，你们？不知道？”我比较纳闷，居然有人敢调查我？你爷爷的！

　　“是，是我们，是指我们司空家族和你之间的合作！大家一起开发美国的市场至于利润我们可以好好商量一下，你觉得怎么样？当然是指各个方面！”司空兴肯定地说道。

　　“哦，那要怎么合作那？”我很奇怪，现在的人怎么老是找人合作，难道就不能自己干？（你以为都是你有无限的钱！）

　　“比如说我们在美国的汽车公司和其他的一些百货，家电等等等等，都可以合作，你可以入股我们司空企业集团，我们可以一起抵抗来自日自己国等地的货物压力！还有Z国突然崛起的一家爱木集团。当然这只是我们司空家的压力，不过我很期待我们的合作。”说的好像是我已经和他合作了。

　　怎么这个话听起来像是我也有个这样的公司而且正在被压制，所以必须和他们合作似的！而且说是司空家的压力，那意思就是要是我合作的我就让我追求司空淑，不合作他就不同意我和司空淑来往。还不算司空淑答不答应和我交往，虽然她不讨厌我甚至有点喜欢但是世事无绝对啊。谁敢保证！

　　“我想司空伯伯你好像有些误会了，起是我根本没有什么公司，当然我说的是现在，还有就是我也没打算在汽车和电器上发展，我想你是误会了！”我认真的说道，现在是你求我，怎么给我的感觉好像是我求你似的，要不是看在你有个漂亮女儿的份上我才懒得吊你那！

　　现在还觉得自己的女儿是个宝，就算是，老子不吊你，你也没辙！

　　“呵呵~~不要着急吗！可能我的语气让你有些反感（是全部，不是有些！），我在这里向你道歉，其实我是真的很着急，要知道现在的危机直接威胁到司空家族的生存，外来企业的介入，还有Z国人崇洋媚外的情绪，总觉得外国的比Z国得好，所以~~哎~没办法呀！对于你来说我没有什么把我，唯一的把握就是我的女儿，我对你的调查是好色，当然，是绝对的好色，据我所知你家里就有两个女人，一个是温媛媛一个是许静，为了温媛媛你还把她的前夫弄进了牢里，可见你的能量不小呀。所以我才想到和你合作，不过，看来我是失算了，哎~”看着这个老狐狸感慨的样子，我真是没办法了！哎~谁让你喜欢人家闺女那！自做孽不可活呀。

　　“不知道我们合作以后我会有什么好处？”我问道，毕竟为了一个女人我付出这么多那我其他的女人怎么想，我可不想以后我的后宫乱成一团各自争宠。

　　“呵呵~~看来我们还有希望！我还有一个未婚的小女儿，今年31岁，长得和她的姐姐一样，要是你有本事的话我不反对你们来往！毕竟没有那个有本事的成功男人没有很多女人的！”司空兴人真的说道。

　　我靠，这是在卖女儿呀，不过我喜欢！但是这老小子是给我开空头支票呀！他女儿要是不喜欢我那？不过我觉得不可能不喜欢我！我那么完美（自恋！）。

　　“那司空家族还需要多少资金来占领市场大部分的份额？”我问道。

　　我想着是不是推出一些小鬼子喜欢的东西来占领它们的市场！

　　“可能现在还需要30亿人民币以上才可以，毕竟我们的技术却是没有其他国家的先进。”

　　我想了一下，用脑电波联系了一下阿努思。

　　“阿努思，我们有没有什么技术是领先地球10年左右的！刚刚你也看到了，我有需要！”

　　“老大，其实你可一让他和我们现在的爱木集团合作，爱木集团就是你的啊！经过老大你的受益，我们已经向国家提供了很多科技技术，至少比M国提前 20年以上！现在智能机器人开办的公司已经在Z国很有威望了，当然，这也是和中央的扶持有关，所以可以让司空家族的企业代理我们的产品呀！”

　　“哦，原来我们现在的企业这么牛呀我知道了”

　　“其实，司空伯伯，爱木集团就是我的，我想我完全可以把我们的技术产品让你们全权代理Z国，还有M国的市场，至于投资吗，我还是会投得，但是我不要股份！我只要你的两个女儿呢！”我肯定的说道！

　　“原来爱木集团就是你的啊，看来你的背景很深呀。哈哈哈~~真是英雄少年呀，这样的年纪就有这样的成就，果然厉害呀！我说吗，爱木集团怎么会那么厉害了，原来如此，那我可真要谢谢你了，不过，小峰我希望你真心的对待我的两个女儿，毕竟我欠她们的太多了，这就算是一个父亲的请求吧！”看着一脸认真慈祥的司空兴，一个还算合格的父亲，我想不出什么理由拒绝他的请求。

　　“我当然会真心对待她们，我会真心对待我每一个女人的，我保证，用我的生命去爱护她们！”

　　“那我就放心了！呵呵~~”

　　“那就这样说定了，我的未来岳父大人！呵呵~~”

　　“好啊！看来我也有个能干的女婿了！”

　　就这样，一对大小无良就把这样如花似玉的一对玉人给推进了火坑！（谁说的！）

　　15兴奋的一天

　　从司空兴的房间出来之后，我就来到了司空淑的房间门前。

　　出来之前司空兴那个老头，不、现在是我的准岳父了。还是拿了我30个亿，哎没办法，不给他就不放过我呀，我现在可是着急着那！

　　“噹噹！”我敲响了司空淑的房门。

　　“小峰，你和我父亲谈完了？”

　　“当然，谈的很好那，不过我还没有吃饭，不知道可不可以在淑姐这儿蹭顿午饭那？”我嬉皮笑脸的问道

　　“那快进来吧！尝尝我自己做得沙拉，看看我的手艺怎么样，我在一个人的时候就喜欢给自己做东西吃！”

　　“恩，真好吃，要是能天天吃到就好了！”我吃了一口之后含糊不清的说道！

　　“你要是喜欢可以天天来！有没有人拦着你这个小坏蛋！”说着淑姐还妩媚的看了我一样。看的我是七窍生烟啊。

　　“我的淑姐这么能干还会做东西，我当然天天来了！”说着我还拉着淑姐的手，她往回缩了缩但是没有我的力气大，也就不在挣扎了，也许刚刚也只是象征性的躲一下而已。

　　我看着淑姐一脸红晕的样子，真的是忍不住了。

　　我一把把淑姐拉了过来，我的大嘴马上吻在了淑姐的嘴上！我嘴上的沙拉还沾了淑姐一嘴的沙拉酱。

　　“讨厌，小坏蛋！也不擦嘴，讨厌！”说着还用她的小脚踢了我一下，不过不是很痛，感觉痒痒的！很舒服！

　　我看上去傻呵呵的笑着然后用衣服摸了摸嘴。

　　“你看你！也不知道干净，怎么能用衣服擦哪！”说着就用毛巾上来帮我擦。我见势搂住了淑姐，继续吻着她的嘴。

　　我的双手慢慢的抱起她，然后把她慢慢的抱向屋子里面。

　　把淑姐放到床上，看着她穿着长长的黑丝裤袜，还有长长的高跟鞋，我慢慢地脱下了她的鞋子，露出了一双漂亮的小脚，我放在手里摸了摸，然后轻轻的在她的脚心挠了挠，弄得她是一阵娇笑。

　　“不要了~恩~小坏蛋！”看着淑姐已然动情，我马上开始进攻，抬头亲吻着她的小嘴，然后右手慢慢地投去她的外衣，一件一件的，直到最后。

　　看着耸立的双峰，我低头吻上司空淑的一只酥胸，先由的下部开始，逐渐的向上，围着酥胸，一圈一圈的舔着，直到峰顶。直舔得司空淑双眼含春，舒爽难耐地伸手搂住我的头，用力的向她自己的酥胸上按着……

　　在不知道司空淑第几次的高潮之后，我终于放过她了，但是我自己却~~

　　司空淑看着我的表情后，感觉了一下自己的身体里的那个东西还是坚硬如铁，然后惊讶的问道“你怎么~还没有~~出来呀？”看着满脸惊讶的司空淑我无奈的说道：“没办法我也不想的！但是~~你也看到了。”

　　司空淑看了我一样，那种表情真的是销魂呀。她慢慢的向我身下爬去，一边爬还一边慢慢的抚摸着我的身子。

　　司空淑在下面卖力的为我服务着，最后在她一阵努力之后，我也终于满足了，看来有时间是不是应该让我的女人感受一下美国教育的好处了！

　　两个精疲力竭的人（一个精神饱满的神和一个精疲力竭的人！）互相赤身搂抱着，爱抚着。

　　“小坏蛋，早就知道你对我心怀不轨了！现在你满意了吧！”淑姐幽怨的说道，一边说一遍用力的搂住我，就像怕我跑了一样！

　　“当然了！淑姐这么漂亮而且还那么高贵典雅我当然心怀不轨了，不过现在成功了，我的宝贝淑姐已经是我的娇妻了。”说着我亲了淑姐的额头一下。

　　“哼！你刚刚和父亲在谈什么呀？”淑姐好奇的问我。

　　“没什么！只是在和我的岳父大人谈我宝贝的嫁妆的事情！怎么着急过门了？”我一脸坏笑的问着淑姐。

　　“小坏蛋，谁是你岳父，不害羞！我可没答应嫁给你！”虽然淑姐嘴上是这么说，但是心里还是甜甜的！从她的脸上就能看的出来。

　　“不会吧，聘礼我都给了！那可是30亿人民币呀！还有M国和Z国的代理权，你现在要是不答应我不是赔本了吗！”我一边说着一边摸着淑姐的身子，真是像丝绸一样的顺滑呀。

　　“你~~你是说你答应注资了而且是30亿？”淑姐惊讶的问道。

　　“当然！钱我都给了，所以~小淑淑！不要跑了！”说完我又吻上了淑姐的小嘴，这次她努力的迎合着我。

　　在我慢慢劝导之下，淑姐终于同意我占有她的后面了。

　　从一开始的疼痛，到慢慢的习惯一直到享受这种感觉，淑姐已经彻底的迷失了。

　　我趴在相淑姐的背上而下面还连在一起。

　　“不要动了，小坏蛋！小峰，你刚刚说什么代理权？”淑姐一只手伸到后面摸着我的脸说道。

　　“是我的公司，叫爱木集团，把Z国M国的代理权全部交给你们司空企业。”

　　“原来爱木集团是你的呀！怪不得你不在乎赢来的那些公司那！大家都在猜测这个实力雄厚刚刚崛起的爱木集团的老板到底是谁，没想到是你着个小坏蛋！哼！”

　　这时我变出了一个戒指，看上去很漂亮典雅，上面镶着一个耀眼的钻石，一看就知道不是凡品。

　　“我帮你带上！”看淑姐转过身来我说道。

　　我慢慢的吧戒指套在了淑姐左手的无名指这就代表着她已经订婚或是结婚，而另一个象征就是她是我的女人了！

　　淑姐感动的看着我，“谢谢你小坏蛋！”然后亲了我一下。

　　“要谢的话我的宝贝可以用别的方式呀！”我色迷迷的说道。

　　“讨厌，有没有正经了！”说着还用她的芊芊玉指轻轻的点了一下我的头。

　　看着美人的娇嗔，我又是色心大起，于是我大力的向前一挺。

　　“恩~~小峰，用力啊~”

　　在淑姐的受益下，我更加卖力的工作着……

　　时间就这样慢慢地过去啦，中午的时候我坐起身来，觉得是时候吃点东西了，就算我是神，但是我可没有不吃东西的习惯！

　　“老婆大人！我们是不是一起去吃午饭呀！要是在不起来就要吃晚饭了！”说着我用力的抓了淑姐的酥胸一把。

　　“讨厌~小坏蛋！”

　　就这样两个人墨迹的起了身，一起穿好衣服来到了大堂吃了一点东西之后。

　　“我明天还有个约会要去洛杉矶一趟！你要和我一起去还是战时回Z国？我是去和wwwe老板麦克马洪谈合作的事情！”

　　“恩~我想我还是会Z国吧，我可不喜欢那些暴力运动！”淑姐想了一下还是觉得不去了，毕竟很想和我在一起，但是考虑到我是去谈合作也就算了。

　　“那好，你回去以后我会让许姐和媛媛接你的，你就住在我那好吗宝贝？”

　　因为昨天我把我的事情都说了一便，淑金额也没有说什么，毕竟她早就知道了。

　　“那好吧！不知道她们好不好相处！”

　　“没关系的，她们人很好的！等有时间我在带你去见我的父母！”

　　“恩好的！不过我还是有点害怕！”看她的样子现在那还有点商界女强人的样子，简直就是一个害羞的小媳妇吗。

　　安慰一阵淑姐之后，我就回到了酒店。

　　见到吉米拉和她的家人之后我们就商量是不是一起去洛杉矶。

　　因为汉克马克西，也就是我的小舅子要去中国治疗，之前还有做准备，所以莲娜马克西和小马克西就不和我一起去了，至于吉米拉，她还要和我一起去签合约，毕竟我是以她的名义投资的。

　　至于签完合约她就会回来和她的家人一起做去Z国前准备，

　　这夜我让阮佳和吉米拉一起服侍我，而且我还把阮佳的毒瘾给戒掉了，毕竟让其他人知道可不是什么好事情。

　　而且为了一视同仁我还给了她们二人一人一枚戒指。

　　而私下里我还给了阮佳5千万美元的卡，我可不想以后她们闹矛盾，虽然现在也不是很平衡，但是也算可以了。

　　在二人的努力下我也是越战越勇，把二人杀的是连连求饶，而我却是郁闷的很，在二人所有的地方都用遍了之后我还是没能发泄出来，看着熟睡的二人我那还忍心在次征伐，就在我郁闷的时候，我忽然感觉到一阵呻吟的声音。

　　用意是一查，原来我的岳母大人一只手在自己的玉峰上慢慢地挤压着，硕大的玉峰在她的挤压下变换着形状，而她的另一只手在她的下面用力的抚摸着，嘴里还不时的“恩~啊~”的叫着。

　　我感觉到我的下面更加膨胀了！本来怒火未消的我现在更是冬天里的一把火啊！

　　我一个瞬移来到了莲娜的房间，我在旁边没出声音，继续观察着她，原来以前的我还没有发现，莲娜不但长的和吉米拉很像，而身材更是没的说！

　　“木~用力~用力呀！”这是一个声音打断了我的观察。

　　‘天哪！他居然叫我的名字！难道她在幻想着和我在做着？’我兴奋的想到，

　　我马上扑了上去，“受不了了，受不了了。”我心里说着，但是嘴上却不慢，在莲娜还没有叫出声的时候快速的堵上了她的嘴，她一开始大力的反抗着，不过看到是我之后，马上又迷失在无边的欲望里了。

　　莲娜迎合着我吧腿张的大大的，我嘴里喊了一声“宝贝岳母！”然后大力的挺了进去！

　　在一阵狂风暴雨般的战斗过后，我们两个人都是双双无力的瘫倒在床上。当然我是激动的。

　　莲娜趴在我的身上大口的喘着气。

　　“我的宝贝岳母莲娜，你是什么时候喜欢上我的呀！”我无耻的问道。

　　“哼！得了便宜还卖乖！小色狼！”说着就低下头在我的肩上大力的咬了一口，我也没有反抗。

　　“我咬你是为了让你记住我！其实我在你和吉米拉在我们家里的那个晚上我就在幻想着和你在一起了~只是你是吉米拉的男人，我不能~~”我的嘴很快的堵上了她的小嘴，然后把舌头伸了进去，在里面不断的搅动着！

　　过了很长的时间，我松开了嘴，而莲娜却大口的呼吸着，好像要吸光所有的氧气似的。

　　“你这个~~小~~混蛋~~快~~被死我了~呼！”莲娜一边喘气一边说道。

　　“放心，我不会让你和吉米拉离开我的，你们都是我的女人，着没的商量的余地！所以你也不要担心什么！知道吗！我的莲娜！”说完我真诚的看着她，可能是她感到了我的认真和真诚，所以两眼泪光闪闪的点头“恩！”了一声之后，就有埋在了我的怀里，用力的亲吻着我的身体的每一处。

　　我知道她这是在努力的报答我对她的爱！

　　于是我也更加疯狂掠夺着她的身体！……

　　这真是一个美妙的一天呀！

　　16wwwe赛事之毁灭组合

　　第二天一大早我就和吉米拉还有阮佳一起上了飞往洛杉矶的飞机，临走的时候看着岳母莲娜幽怨的表情，我真的想上前把她再次征伐一番，哎~看来要找个时候把我和莲娜的事情和吉米拉讲一讲了，毕竟莲娜也是我的女人。

　　我趁众人没看见的时候把一张卡塞到了莲娜的手中，因为这是作为我的女人的象征款呀。

　　其实我的动作早让在一旁注意我的吉米拉看到了，不过她也只是安慰的笑了一笑没有说什么！

　　坐着飞机来到了洛杉矶，洛杉矶给我的感觉就像是飞机上的空姐一样，美丽妩媚呀！

　　麦克马洪知道我一大早来到了洛杉矶之后，马上带领着他的妻子来迎接我。

　　看着远远的老麦克马洪的身影，他旁边还有两个美女，看上去应该是母女，就是不知道那位年轻的美女的父亲是不是梦鲁斯利维安娜和麦克马洪生的，因为看上去她和老麦克马洪根本不像！

　　老麦克马洪上前搂住了我，亲切的说道：“我亲爱的朋友木，让我给你介绍一下，这位是我的妻子梦鲁斯利维安娜，这位是我的女儿丽熙麦克马洪。丽熙，梦鲁斯利维安娜，这位就是我说过的木，木可是我见过最大方的人了，他为了讨美女的的欢心可是连几十亿也不在乎呀！丽熙你可要和木好好的亲近一下啊！”看来这位老狐狸是在要撮合我和他的女儿呀。

　　“我的女儿丽熙可是个好女孩呀！她现在还是处女那，你可要把握机会呀！”麦克马洪在我的耳边悄悄的说道。

　　敢情，这老小子是在搞传销呀！

　　“你好木先生，很高兴认识你！”

　　“你好，美丽的女士我也很高心认识你，当然还有你的母亲梦鲁斯利维安娜女士，请容许我介绍一下，这位是吉米拉，这位是阮佳，她们都是我的妻子！”说着我指向了吉米拉两女。

　　“很高兴认识你们，看来你们的先生很爱你们啊，真是羡慕你们！”丽熙调皮的说道。

　　最后大家在谈笑中来到了麦克马洪的办公室。

　　签完合同之后剩下的就是组建俱乐部了，不过这些老麦克马洪都帮我搞定了，至于摔角手吗，当然使用我的机器人了！

　　而吉米拉和阮佳两人则被丽熙麦克马洪带去游玩了。不过也好，毕竟吉米拉马上就要回去了，在洛杉矶旅游一下也是一个不错的注意呀！

　　和老麦克马洪来到了摔角手训练的地方参观了一下，蛮不错的，大家都很努力，虽然人不多，不过还是见到了wwwe最厉害最牛B的组合——毁灭组合！

　　kane卡恩和送葬者UT.

　　这里也是他们专门的训练场，连他们的教练也在。

　　原本我一直以为毁灭组合很疯狂，没想到那都是在摔角的时候，而在平常都是正常人。

　　WWWE美国职业摔交的部分招式有时是做秀的，但大多数动作都是真的！要不然角斗士也不会经常受伤啦！但打的不重否则不是出人命的偶尔搞点花样是让观众娱乐娱乐，这个也算是“假打”吧。

　　不过就是这样还是有很多的人变成终身残疾，着也让很多摔角手结下不小的恩怨。

　　尤其是wwwe的几名一流选手，因为为了争冠军，有时候他们是真的结仇的。

　　就像kane卡恩和送葬者UT就和很多人结怨！要不很多次都被人群殴。这可不是安排的。

　　和kane还有UT乐了很多，我也很欣赏这两个心地不错的大个子。

　　“嗨！kane还有UT有时间我们较量一下摔角！”我认真的说道！

　　但是kane和UT两个人则是一脸的惊讶！看我小小的个头瘦小的身材，居然要和他们摔角？他疯了？

　　其实我也算可以，只是和他们两个人比较我却是瘦小了一些。

　　“不要怀疑，就象我的手下一样（机器人！），看上去很不起眼，不过我敢肯定，wwwe里面没有人能胜过他们！”我非常认真的说道，我的话也让旁边的麦克马洪大感惊讶！因为他一直以为我只是玩玩而已，俱乐部也是心血来潮的组建的，没想到我这有高手，而且看样子蛮厉害的。

　　于是在kane和UT两个人的建议之下，麦克马洪同意我的两个手下和kane和UT两个人比试一下。

　　不过麦克马洪还是嘱咐了一下kane和UT两个人，要手下留情。

　　开玩笑，等会你就知道谁手下留情了！

　　比赛在他们练习的擂台上进行，擂台看上去很大，其实下面全是空的，要不摔角手摔在上面还不疼死呀。

　　而工作人员和其他人都看着毁灭组合和擂台上其他的两个Z国人的比赛，因为大家都想看看是什么人要和wwwe里面的冠军组合挑战。

　　练习赛开始了，只听见擂台上‘咚咚’的响，不要误会可不是我的手下在被摔，而是毁灭组合。毕竟机器人还是比人类结实呀！

　　而大家都是不可思议的看着台上的4个人其实是3个。我的手下基本是一个打两个。这还是我示意下手轻点的，要不现在他们俩还指不定要变成什么样子了。

　　一场比赛后，kane卡恩和送葬者UT是彻底的服气了，同时在心里感叹到，厉害呀！！“木，没想到你的手下这么厉害呀！看来要是他们参加wwwe的话，冠军一定是他们的了，他们是不是会Z国功夫啊？”麦克马洪问道。

　　“当然会一点点，要知道Z国功夫可是博大精深的呀，呵呵~~对了kane你和UT没什么事情吧？”我问道。

　　“没什么！不过木，你的手下是真的很厉害呀！他那一拳可是很重的呀！我觉得他们一拳最少要800磅以上，真的很疼呀！我和UT都被摔的晕乎乎的！”kane说道。

　　“呵呵~~”

　　就在大家一片欢声笑语里，洛杉矶的夜幕也降临了。

　　虽然洛杉矶的晚上没有拉斯维加斯那么五光十色，但是也是别有看头。

　　因为晚上麦克马洪家族有一场摔角赛，所以大家吃完饭以后都到了摔角场。

　　看着看台上的人流涌动，我和吉米拉找到自己的位置，阮佳也不喜欢M国摔角所以就和丽熙麦克马洪两个人去了洛杉矶的篮球馆观看篮球比赛了，没想到她两个人的爱好倒是很和的来呀！

　　麦克马洪为我们安排了一个非常好的位置，可以直接更清楚的看到摔角赛。（贵宾区当然好！）

　　17摔角赛上的美女

　　在比赛还没有开始的时候，台后走出来了三个摔角手，后面还跟着一大群的保镖。看来摔角手也怕死呀！哈哈~~

　　接着那个带头的摔角手站在擂台上唧唧歪歪的说了很多话，大致意思就是挑衅麦克马洪一家，还问候了许多拳击手的妻子，当然这个问候可不是好意思！

　　着个人叫奥尔顿，看上去就很带人恨了，说话的语气更是狂妄的不得了，紧接着麦克马洪家族的三个人出来了，老麦克马洪还有小麦克马洪还有一个人不认识，看上去很健硕。

　　三个人从后台一路冲了过来，刚刚三个傻瓜带的保镖马上上去拦截，不过很不幸的让人一拳一个全部放躺了。

　　接着三人来到了擂台。

　　没有任何话，一人对一个开战！

　　我靠，这哪是摔角呀！简直就是解决私仇呀！板凳什么的都用上了！

　　我月看越觉得这不是摔角而是互殴。

　　而旁边的吉米拉也在不停的欢呼。

　　打着打着就打到了观众席上，这时候，突然出现了一帮人，加入了战局，很明显是帮助刚刚狂妄发话的奥尔顿。

　　十几个人群殴麦克马洪家族。真是让人欺负的毫无还手之力呀。

　　就在我想上去帮忙的时候，全场黑了下来。紧接着“碰！”的一声火起。在通道口燃起了熊熊大火。

　　大火还没有熄灭的时候kane带着他那招牌面具出现了，这时的麦克马洪家族也是让人打得在地上直爬了。

　　kane的出场迎来了全场的欢呼，看来他的人气蛮高的。

　　kane加速跑到了擂台边上抓起一个也是带着面具的人就是一顿狂殴，让后一个一个的打！

　　但是事情远远没有结束，这时候hhh也冲了出来，对这kane就是一顿暴打！

　　看见HHH出来加入战圈，旁边观看的一些拳击手也加入了群殴kane的行列。其中有一个黑人长的像个星星一样，头上留着中发，还打折一朵朵的小辫子，看上去就像是一个加肥版的泰山！

　　“噹！~~~~噹！~~~~~噹！~~~~~”在一段时间的黑暗过后响起了一阵钟声！

　　这是UT出场时的标准配音。

　　就听见旁边的解说在那嗷嗷的吼叫着，看上去很激动！是啊，谁也没想到一场摔角赛变成了这样！

　　今天来的摔角迷们可是大饱眼福了！

　　UT出场以后骑着摩托车来到了擂台边上，从摩托车上拿出了一根铁棍。

　　对这围在kane身边的人就是一阵的乱轮。

　　这场比赛就这样的继续进行着，虽然麦克马洪家族这边实力强大，但是奥尔顿这边胜在人多呀，俗话说的好蚁多咬死象啊。

　　眼看麦克马洪就要不行了，而这是的kane和UT则是一脸的鲜血，我看是时候上去帮帮忙了！

　　我让我身边的保镖上去帮忙。

　　木一（保镖按号码排，在我身边的1234等）听见我的话以后马上上去了。

　　这是解说在一边大声惊讶的喊道：“看又来一个！他是谁？他要干什么？快看！他跑了上来！”

　　观众也是议论纷纷。

　　木一上去就对着那个黑猩猩一顿爆捶，我最讨厌这个小子了，每次都出来捡漏，看见有晕乎乎的就上去打几下！看见清醒的就躲起来。

　　木一上去啊一把抓住他的脖子，然后把他摔在地上，一个标准的wwwe爆摔！

　　而地上的黑猩猩也是嗷嗷直叫，看样子真的很痛，我让木一尽量的打他们肉多的地方，尽量的不要打残他们，让他们觉得更加的痛苦就行了！

　　木一对这他们一个个的全部放倒了！然后站在擂台上比划了一个‘过来’的手势，但是台下痛苦不堪的众人没有一个敢上去的！

　　这时候裁判从一个很隐蔽的地方出来了！这小子可不傻呀！

　　马上上来抓住木一的手大声的宣布获胜者是木一！

　　下面的观众则是大声欢呼，看来木一有了不少的摔跤迷呀。

　　我边上的吉米拉也是拽着我的胳膊高兴的大叫。

　　看着这些疯狂的观众，我顿时觉得摔角也是很有魅力的运动呀，就是暴力了一些……

　　我站起身来和吉米拉打了一声招呼后让保镖跟着吉米拉，然后我去后台溜达一圈。

　　因为另一面是女子摔角大赛，所以我想去看看美女打架。

　　刚掀开一道布帘就撞上了一个东西，不，是一个人！

　　我转头一看，一个穿着泳装的女孩子捂着肩膀对我大声的说道“小子，你没长眼睛呀！不会看着点，想挨揍吗！”看着美女长的还不错，就是暴躁了一点。

　　卡拉·克斯威尔wwwe摔角手，23岁，母亲工人，父送披萨饼员工，爱赌钱，欠高利贷。卡拉·克斯威尔外围赛没能出线。

　　原来是刚刚输掉了比赛才脾气那么爆的。不过我喜欢辣椒。

　　“嗨美女，你知道吗！我现在心情很好，要不然说不定我会强奸你的！下次你要小心了！”我人真的说道。

　　不过我的表情在美女的眼里可能是猥琐的样子。

　　“你说什么小子！你！哈！”说着上来就给我来了一个肘击。

　　‘我的天哪，这可不是辣椒，这是朝天椒呀！’我心里想着，但是我的反应可不慢！

　　我右手一把抓住了她的肘部，把她按在墙上，然后狠狠的吻在了她的嘴上。

　　“唔~~你这个混蛋！”气愤的美女有些抓狂，上来还要和我动手。不过我可不想。我在次按住她说道。

　　“小姐，我可不想和你动手！知道吗！还有我知道你的心情很不好，输了比赛没什么！下次再来过，再说了，一个美女为什么要参加这种危险的运动那！”

　　“你知道什么！我要是获得冠军的话，母亲就不用那么辛苦了，还可以还掉那些吸血鬼的债务。现在输了，看来是没什么希望了！”后半句完全是自言自语的说道。

　　“美女！要是有什么解决不了的事情可以打电话找我，我会帮你的！知道吗！不过是有代价的！你是知道代价是什么的！”说完我拿了一张名片给卡拉·克斯威尔。

　　我刚要转身走掉的时候，阿努思联系我说Z国国家主席要见爱木集团的董事长也就是老板，不知道我见不见。

　　开玩笑，当然见了，咱可是Z国人！

　　于是安排好了以后，我也没有什么兴趣去看女子摔角赛了。

　　看来是时候和吉米拉一家一起回Z国了18极品老师！

　　刚刚回到中国，决定休息一天之后在去见主席。

　　我忽然想去以前的高中初中学校去看看。看看我曾经学习的地方——育人学校！

　　我们学校的高中和初中在一起，只是大楼是分开的。

　　开车来到了学校门口，把车停好之后我就来到了学校的操场。

　　看来学校的变化还是很大呀！现在的学校已经不是以前的那个水坑泥泞的操场了，而是缩胶的操场了。

　　坐在学校操场的看台上，我看着操场上踢球学生来回的跑动着。虽然是炎热的中午，还是有不少人在操场活动。

　　蛮开心的，是不是还有人喊着。学生时代真是美好呀！

　　我怀念的想到！

　　这时候我感觉到我的旁边有个美女在看着我！

　　我回头一看没原来是个带着金丝眼镜的长腿美女！

　　她穿着一双白色的网状高跟鞋，长长的美腿配上白色的丝袜，加上一副金丝眼镜，头上还盼着一个发髻！看上去像足了一个美艳动人的老师。

　　我想她的学生还有心思上课么？不都去看她了。

　　“你是~~小峰吧？”美女不肯定的指着我问道。

　　‘她认识我？我怎么不记得我认识这个美女啊！’我纳闷的想到。

　　“我是范馨，就是你中学同学！你前面的那个！”她好像认出我来了，还提醒我说道。

　　“哦！我想起来了！你就是那个成天低头学习的范馨啊！没想到现在这么漂亮了！怎么在这上班？当老师了？”我恍然大悟的问道。

　　“咯咯~是啊！我在师范毕业以后就留校当老师了！现在还没带班那！这部刚好下班！准备去吃午饭那！怎么老同学？一起去顺便聊聊天？”范馨对着我问道。

　　“好啊！我请你！正好和你聊聊！呵呵~有美女陪着我当然乐意了！”我笑着说道。

　　听见我的话，范馨的脸稍微红了一下，不过还是大方的说道：“那我就不客气了！吃穷你可不要哭啊！”范馨开玩笑似的说道。

　　开玩笑！吃穷我！那你的成神以后才行！

　　不过这个中学时候腼腆的好学生现在倒是改变了很多呀！

　　是啊！社会逼的！不改变就要被淘汰呀！

　　“好，那走吧！对了，你当老师怎么下班那么早呀？”我奇怪的问道。

　　“我只是英语老师，而且也不是班主任，下午没有课就可以回家了。走吧！”范馨说着就和我往校门外走着。

　　“我的车在那边！你等我一下！”说着我就去开车了。

　　不一会我就把车开到了范馨面前，打开车门让她上来之后。

　　“没想到啊！你还们有钱的！现在也是大老板了吧！”范馨看着我问道。

　　“算是吧！呵呵~怎么，还想着怎么吃穷我这个大老板那！”我开玩笑的问道。

　　“当然了！哼！等一下可不要心痛啊！”说着撅起小嘴向我示威着。

　　“好啊！我倒要看看你怎么吃穷我！”我笑呵呵的说道。

　　由于车上的温度不是很热，反而正好，因为是我的车吗！

　　范馨把自己的发髻打开，然后慢慢的把自己的头发放下！

　　然后撩了撩自己的秀发！

　　看的我是眼神明亮啊！还好我有定力，注意着看路，要不然可要出车祸的啊！

　　我开车来到了我比较熟悉的一个酒店——希尔顿大酒店。

　　把车停在车门口之后马上就有保安过来帮我停车，而我做了个绅士的动作说道：“请吧，小姐！”

　　然后轻轻的拉着范馨的小手走急了大堂。

　　“欢迎光临！请问两位需要点什么？”一个看上去还蛮漂亮的女服务生说道。

　　“找个包间吧！就我们两个人！”我队服务生说道。

　　由于是中午还是有很多人来吃饭的，所以服务生说道：“对不起先生！包间已经全部定了出去！只剩下几个餐厅没有定出去，我建议还是在大堂就餐吧！我会给两位找个安静的地方的！”服务生解释道。

　　“是啊！小峰！就在大堂吧！上面的餐厅都是结婚或是宴会用的！我们两个人用不着的！况且只是一顿午饭而已！”范馨也是附和道。

　　“好吧！我们就在大厅吧！”说着服务生带我和范馨来到了一个靠进玻璃窗的位置，

　　我给范馨拉出椅子之后自己在慢慢的坐下来。点了几样菜，要了一评一般的法国葡萄酒。

　　“咯咯~看不出来！满熟练的吗！是不是给很多女士服务过啊！”范馨开玩笑似的说。

　　“哪有！就算是有也要看是不是美女啊！要是像你这样的我就算是天天当服务生也愿意呀！”我说道

　　“油嘴滑舌！以前怎么没发现你这么频那！”说着看了我一眼。

　　看着昔日的三好学生现在的教师这个妩媚的样子，我的眼睛都直了。

　　“看什么那！真是的！刚刚夸你几句就找不到北了！”说着像是生气似的瞪了我一下。

　　“哈哈哈~~我也没想到昔日不说话的三好学生现在会这么外向！”我笑道。

　　“哎~没办法呀！谁让这个社会就是这样那！要是离社会远了就会被隔离的，到时候做什么都不方便！”范馨无奈的说道。

　　看来她也是对这个社会深有体会呀！

　　“是啊！说得也是！以前以为好好学习就会有希望！现在才知道那也未必呀！”我也附和道。

　　“哦那你有什么心酸，这么感慨啊！”范馨好奇问道。

　　就这样我和范馨一直边吃边聊着！看着范馨喝酒的样子真的是很吸引人呀！早知道就在酒里下点药迷奸她得了！

　　后悔呀！这招下次一定要用！

　　“我送你回去吧！正好我开车也很方便！”吃晚饭之后我对范馨说道。

　　她也没拒绝，然后我就把他送到了他说的地方！

　　是教师小区。D市专门为教师建立的一个很大的小区。

　　我把范馨送到之后范馨在楼下说道：“上来喝杯茶醒醒酒吧！”

　　我看她的样子不像是客气所以也就答应了（你也太实在了！）。

　　来到三楼之后，范馨打开门，把我带了进来。

　　看样子是她自己住。

　　“你自己住？你父母那？”我问道。

　　“父母还在老房子那！习惯了，不肯搬来住，和一些老邻居住的时间长了就有感情了。我也就没勉强！”范馨解释道。

　　“哦！”

　　“你等等！我给你倒杯茶！你先坐沙发吧！”说着范馨就给我去打了一杯茶。

　　没一会范馨就从厨房离拿了一杯茶走过来。

　　刚刚走到我的面前一个不小心，崴了一下脚，一下子吧茶水泼到我的饿身上了。

　　“对不起！刚刚崴了一下脚，我给你擦擦！”范馨趴在地上不好意思的说道。

　　然后起来就给我拿了一条毛巾擦着。

　　“不用了~还是我了吧~”我不好意思的说道。

　　毕竟她洒水的地方也有点~~~所以还是我自己来比较好！

　　但是范馨还是已在的坚持。

　　当她碰到我的裤裆的时候，马上感觉到我的变化，于是抬起头看了我一下，脸马上上就红了起来。你本来就喝了酒的小脸上显得更加的美艳动人。

　　但是我也是不好意思的红了一下脸。

　　“还是我自己来吧！”说着我就把毛巾拿了过来自己擦着。

　　而看着范馨的样子我的反映更加的明显了。

　　“你的脚没事吧？”我看气氛有点尴尬于是问道。

　　“没什么的！就是有点痛！”范馨小声的回答道。

　　“那可不行！我帮你揉揉！”我说着就拿起她崴到的叫慢慢的揉了起来。

　　“我~我自己来吧！”范馨不好意思的说道。

　　“那哪行！你也不方便的！”我一边揉着一边说道。

　　我轻轻的揉着范馨的美脚，隔着丝袜我一边摸着一边揉着。

　　“恩！啊~”

　　“是不是有点痛？”我关心的问到。

　　“恩~”她只是点了一下头回答道。

　　“那我轻点！”说着我有慢慢的揉着她的小脚。

　　我把范馨的美脚捧在胸前揉着，然后慢慢的放了下了，放在我的腿上继续揉着。

　　范馨的美脚可能是感应到了我的反映，不好意思的来回动了动。

　　这下更加的加大了对我的刺激。

　　我看着范馨殷红的小脸，然后慢慢的拖着她的美脚把她拽了过来。

　　我和范馨对望了一眼之后，在范馨没有反映的时候我快速的吻上了她的小嘴。

　　“恩~~唔！”范馨惊讶的臀大肌、眼睛看着我，连反抗都忘记了。

　　这也加大了我的信心。

　　我的左手继续的揉着范馨的美脚，右手马上隔着衣服轻轻的揉着她的白兔。

　　“小峰~~不~~~唔！”刚要说点什么的范馨又被我抓住了小嘴，然后就说不出来了。

　　我见式马上扑在范馨的身上，两只手肆无忌惮的摸着她的身子，舌头在她的嘴里来回的游荡着。

　　“恩~不要摸~那里~~唔！”范馨说着还把手伸了下去想阻止我。

　　但是我还是强行的把范馨的右手用身体压住了。

　　然后我把右手慢慢的伸进了范馨的小内裤里面，来回的摸着。

　　“恩~~轻点~”范馨下意识的说道。

　　我一边继续的轻吻美女，一边用自己的左手把自己的裤子脱了下来！

　　然后慢慢的用我的下身在范馨的身上轻轻的摩擦着。

　　最后找准位置我慢慢的挺看了进去！

　　“疼！不要！停一下！~~~好~~~疼！”范馨咬着我的脖子说道。

　　“我轻点！你忍一下！第一次都会这样的！一会就好！”我开导着说道。

　　“恩~那你轻点！”范馨半信半疑的说道。

　　最后在我慢慢的攻势之下范馨还是沦陷了……

　　好久以后，范馨躺着沙发上剧烈的喘着气，身体泛着微微的红色，还在不停的颤抖着。

　　没想到范馨会有这么明显的反映啊！

　　我看着沙发和地上的血迹混合着摊摊水迹，没想到范馨还是个小喷壶啊！极品呀！

　　“峰~我~~我是不是很淫荡啊？第一次和你~就~而且刚刚还弄的满那都是~”说着范馨不好意思的看了看我。

　　我所知道范馨说得是她喷潮的事情。

　　“胡说什么那！小乖乖！我喜欢还来不及那！那会嫌弃！要知道会喷潮的女人可是万中无一呀！”我看着范馨说道。

　　“你这个混蛋！第一次见人家就把人家~~讨厌！不过你要负责的！”范馨说着认真的看着我！

　　“放心！我怎么会不要你那！我当然要了！找个时间我和你一起去看看我的岳父岳母！”我无赖的说道。

　　“哼！我可没说一定嫁你啊！”范馨牛烘烘的说道。

　　“哈哈~~那你倒是后不要后悔呀！”我开玩笑似的说道。

　　“你敢！你敢不要我！看我不把你阉了！”说着握着拳头瞪着我。

　　天哪！难道又是进化了？怎么小天鹅祖国的园丁现在变成了老虎了！

　　和范馨躺了一会之后两个人慢慢的爬起来，之后我就把范馨抱到屋里了。然后我把刚刚的战场打扫了一下。

　　马上回到屋里，然后扑在范馨的身上！

　　“啊~轻点！我现在下面还疼那！你这个~唔~”范馨说道一般就被我吧嘴堵上了！

　　虽然这把没有真正的进入范馨，但是两个人也是温存了很久。

　　直到我把所有的事情和范馨说了以后。

　　范馨开始的时候有点生气！有点愤怒。但是到后来在我的哄骗下，范馨也就没有说什么，那个有本事的男人没有几个女人，况且我能和她说，就代表我在乎她！她也就没有在发脾气了。

　　给她带上象征我的女人的戒指之后。我就把范馨带到家里和众老婆认识。

　　临走的时候范馨还在门上贴了一个出租房屋的条子，而且留着我的电话号码！

　　算了，由她吧！

　　找个时间应该去见见范馨的父母了！

　　19见主席之跟班

　　冯岩跟众老婆说过见主席的事情之后，我就像Z国的权利中心的地方前进了。

　　中南海，中海和南海的合称，位于故宫西侧。面积约1500亩，其中水面700亩。中南海的‘海’是蒙古语‘海子’的简称，是花园的意思，因为花园地处北京中南方位，故称为中南海，此名始于元代，一直沿用至今。

　　中南海与北海共同构成西苑三海，也称太液池。西苑三海是中国历史悠久的皇家园林，其中，开辟于辽金时的中海和建设于明朝时的南海，自清代起就被列为皇家专用的禁苑，康熙皇帝时，一些政务是在离宫别苑处理，中南海随即成了清王朝的政治中心。

　　自民国以来，中南海曾作为公园一度对公众开放。在此前后，中南海始终是中国最高权力机构的所在地。（此话引用他文）

　　来到了中南海大门前，接受了严格的检查后，我和木霜在一个军官的带领下来到了一座大楼前。

　　看着门口严密的防御，我就猜到了这是哪里了。

　　来到一个大型的接待室，等了一会之后，就见几个经常在电视上面见到过的国家人物出现在我的眼前，后面还跟着几个保镖，不过更像是家人（人家就是！！！）戴着军帽。我想应该是中南海保镖了吧！不知道有没有李连杰演的那么厉害。

　　“总理，主席（在这里不写名字，政治咱不能沾边！）你们好，我就是爱木集团执行官木霜，这位就是我们的总裁也就是老板木小峰。”说完之后木霜就推到了我的身后。

　　“呵呵~~没想到我们爱木集团的老板这么年起啊！虽然有所了解但是还是惊讶的很呀！”这时主席说话了。

　　听主席的话我敢肯定国家已经调查过我了，至少还是很了解我本人的！

　　“是啊！没想到一直让外界猜测的爱木集团的总裁会这么年轻啊！”总理也附和道。

　　“总理，主席你们好！很高心见到你们，以前都是在电视上见到过，现在可是真正的接触到了，呵呵~~还有点激动那！”我笑呵呵的说道。

　　“哈哈~没想到我们的小木同志还是蛮幽默的吗！”主席的一句话就拉近了我们之间的距离，不愧是搞政治的呀！厉害。

　　“是啊！不过小木同志，很感激的为中国贡献的技术啊！我们有了这些技术真的是提高了一个大大的台阶，现在就算是M国在叫唤，我们也不会理会它了！毕竟科技就是实力啊！”总理感慨的说道。

　　“是啊！不知道下一步小木同志有什么计划呀！”主席问道。

　　不过看我欲言又止的样子，他马上把中南海保镖叫了出去。

　　“我现在主要是想帮助祖国建设做点贡献，而且我想帮祖国建设一些设备和军事力量，比如说航母和无人驾驶战斗机还有覆盖全球的卫星系统等等！因为我是在是看不惯小鬼子和一些国家的所作所为！”

　　“呵呵~~年轻人很有热血呀，Z国的未来就是需要这样的人才呀！虽然你的想法很好，但是~军费是很大的一个障碍呀！现在我们的经济还不能一下见那么多的军事力量呀，毕竟还有很多方面需要花钱呀！”总理感叹的说道，而一旁的主席也皱起了眉头。

　　是呀，还是缺钱呀！不过老子有的是！

　　“没关系的！住过缺多少我全出了！毕竟是为了祖国建设吗！我先拿出300亿美金不知道够不够？如果不够的话我还可以继续捐款！”我豪气万丈的说道。

　　“呵呵~怪不得都说我们的小木同志很大方，原来是真的呀！那我要提国家谢谢你了！”说着主席站起来和我握了握手。

　　‘敢情，我是让人给算计了，也是，这点事国家还能查不到吗！毕竟我为我的女人大手大脚的花钱有心人都知道！’我想到。

　　但是我马上严肃的说道“但是主席总理，我不想我捐出的钱让一些虫子给啃了！所以我希望这些钱要我的人全程看查！希望主席和总理能理解我！”

　　这时候主席和总理两个人的表情明显的有无奈，失望和伤心！

　　“小木同志说的很对呀！没办法！我们国家现在就是这种情况！贪污腐败的风气都打压了好几次，但是还是有胆子大的！伟人说的好呀！要是有利益他们就什么都敢做！要不怎么会有卖国贼那！噹！看来还得整治整治啊！这样吧！小木同志，我任命你为7处的处长，专门看查这些腐败的现象，见官大一级，你不是对这些官员有些不满吗！那发现一个就碌一个！怎么样，小木同志？”主席看来也是痛恨这些蛀虫啊，只是没办法呀！

　　“是呀！小木你就不要推辞了，反正你也是为了国家做贡献吗！就这样决定把！”总理也附和着说道。

　　“那好吧！谢谢主席和总理对我的信任，我会好好做的！呵呵~~”看来他们是不把我栓在国家这条船上是不放心呀！

　　“至于你的安全问题吗，我们还是很放心的，你不知道，其实为了调查你，我们已经派出了很多人，但是没有一个人能接近你的房子还有你父母的，看来的安全还是很到位的，呵呵~~这样我们就放心了，不过有些事情还是要有人帮你这样会方便些的！这样吧，我让小吴一会给你派几个人，有时候办事也方便些！小吴啊！”说着主席就对门外叫道。

　　这时候进来一个人，就是刚刚的那个人带着军帽的中年人。

　　“白云风啊（朋友白云风客串！），一会你拍几个人给小木，以后有什么事情也好帮个手，对了，一会把7处的处长证件拿来给我们的小木同志！他现在已经是我们国家地7处的主任了，呵呵~~~你们要多亲近亲近啊！”说着拍了拍那个叫小吴的肩膀！

　　“是，主席。”白云风敬了一个标准的军礼之后就出去了！……

　　“噹噹噹”三声敲门的声音响起。

　　“请进！”

　　“主席你找我？”

　　一个美女走了进来，看起来英姿飒爽的，精神奕奕的。看上去倒像是个女将军！

　　“哦，是冯岩啊，来，我和你说一下！这位是小木同志，叫木小峰你们认识一下。”

　　“你好我叫木小峰！”

　　“哦~我叫冯岩”说着我和她握了握手，这也算是第一次会面成功啊~哈哈！

　　“冯岩啊，这次找你来的目的是保护小木同志的安全的。以后你主要是负责小木同志的安全！其他的你就不要操心了！”

　　虽然冯岩很迷惑但是军人良好的纪律还是让她回答道“是，保证完成首长任务！”

　　在一番互相探讨之后我也拿到了主席给我的证件，就这样我们离开了中南海。

　　在路上，我坐在车里对着冯岩说道：“冯岩同志你还是不要叫我首长了！我还没有你大那！这样吧你叫我小峰，我叫你冯岩可以吗？”我是在受不了了，她好像生怕别人不知道你是首长似的。

　　“恩~好吧，我还是叫你木总吧！”冯岩建意说道，毕竟小峰这个称呼有点暧昧。

　　“随便叫什么只要不叫首长就行！”我是无所谓。

　　离开了中南海回到了家里，因为冯岩的原因我没有直接回家而是坐专机回的D市，毕竟冯岩是一直跟在我的身边。

　　至于我的专机，是阿努思帮我订购之后改装的，像我这样的有为青年怎么能没有专机那！

　　在飞机上我是在是闲的无聊，就打开电脑上网了。

　　在聊天网上我认识了一个北京大学的女学生，她今年24岁，很巧的是第一次上网就和我遇见了，也算是一种缘分吧。

　　我们彼此之间聊的也算开心，她还和我一直在视频聊天。现在才觉得看看美女聊聊天还是蛮不错的。

　　看来这个小女生对我还慢有兴趣的，要求我和她见面，我说我没时间，所以就没同意她的要求，不过她说想让我做她的男朋友，现在的小女生真是开放呀！

　　虽然她不是很漂亮不过张的还可以，我们互相聊了一些家里的情况，看上去怎么那么像是在谈婚论嫁呀。

　　经过我的了解原来她是家里的二公主呀，所谓的二公主就是上有大姐下有小妹爹不亲娘不爱的老二。

　　飞机也抵达了D市的机场。我也关上了电脑，我给那个叫穆靖若的小女生留了个电话。然后关上电脑就下了飞机。

　　“对了美女，我们一起去吃点饭吧！”我对一直不怎么说话的冯岩说道。

　　“随便！你做主！”我可真是服了她了，怎么军人都是这个死样吗？

　　保镖开车来到了一家离海边还有一段距离的大排档，毕竟现在是晚上了，S市海边的夜景还是很不错的，但是要是在海边的话会很冷的，虽然我没事，可我也不像我们的女将军感冒啊！

　　20大排档

　　来到大排档之后。

　　就在我和许姐要点菜的时候，一帮小混混来到了这里。一看有4，5个人。

　　“老板，这个月的安全费该交了吧！”一个头上黄呼呼的小混混拿着个棍子嚣张的叫道。

　　“那个这几天客人不多，现在只有这么么多了！你看过几天吧！”出来的老板是一个女的。

　　现在本来客人就不多的大排档更加没什么人了，全让来收安全费的混混吓得走的走，跑的跑，就只有我们在着继续吃着了。

　　我以为这里所谓的黑帮已经让木金他们编收了那，我还嘱咐过他们不要做什么收保护费，贩毒和逼良为娼的事情。

　　没想到还有这样的事情发生！看来我要整顿一下了！怪不得这个地方这么少的人来。

　　“老板娘，我们也是按规矩办事，没办法！麻烦你配合一下吧！”一个看起来像是这几个人的头头似的人说道。

　　“大兄弟，我着真的没有了，这是今天挣得全部的钱，真的没有了！”老板娘为难的说道。

　　我看了一下老帮娘的资料：袁艳，36岁，ah市人，家中父母哥哥嫂子1个弟弟都是农民，去年的大水把家里都冲垮了，她所有的钱都寄回家里建房了。

　　这个老帮娘还真是没有说谎呀！

　　看上去这个老帮娘还算漂亮，算是风韵尤存的那种。虽然是ah市人，但是来D市久了，保养的还算可以。

　　“这~”那个头头为难的说道。

　　“草！不要给脸不要脸！噹！”那个黄毛小子说着一脚把人家放食材的大方桌踹倒了。

　　“大毛！你干什么！我们不是来大家的！”那个头头冲那个叫大毛的说道。

　　看着这时的老板娘有点害怕，眼睛里面已经有些湿了，看样子是在忍着让自己坚强不哭。

　　是啊！这个世界是现实的，没有人能帮助你！我是深有体会！

　　“你们是跟谁的？”我好奇的问道！

　　“呀！什么人的裤腰带没勒紧，把你这么个玩意漏了出来！小子当小白脸就不要学人家见义勇为！”说着就要上前踹我们的桌子。

　　虽然我对那个短头发的小头目还算欣赏，但是这不代表什么人都可以侮辱神的尊严！

　　我示意我的保镖木二木一上去，我在脑子里传话给他，让他打断刚刚说话的那个黄毛的五肢，（五肢就是等于四肢加小弟弟！）

　　木二木一接到我的信号，木二上去就是一个过肩摔。按住那个黄毛的小子的身子，然后用左手把他的四肢打断最后在他的裆部来了一脚。

　　而木一则是在当着那些想上前的人，把想上前的人全部放躺了。

　　这时候那个黄毛勾着身子在地上不停的翻滚！由于胳膊不能动了，所以只是肩膀在那不停的颤抖，加上痛苦的嚎叫。身下还出了一滩的血。

　　“让他闭嘴！”我对着木一说道！

　　木一上去一把抓住他的下巴，“不要！”就在那个小平头说话的时候，‘咔’的一声把他的下巴卸了下来，这时候世界终于安静了。

　　而边上的老帮娘也是一脸的害怕的看着我和木一几个人！

　　冯岩却是一副无所谓的样子，毕竟军人很不喜欢这样的小混混。

　　“我们老大问你话你没听见吗”木一机械的说道，好像是对没有生命的物体说话一样！

　　“我~我~~”小平头吓的我拉半天也没我出什么来。

　　“你是谁的手下！”

　　“我~~我是~三~三人帮的。”他结巴的总算是说完了。

　　“三三人帮？”我眉毛皱在一起的说道。

　　“不是~~是三人帮。”小平头纠正到。

　　“史书军和茹逸斌你们认识吗？”我没有说话，而是木一在我的受益下问道。

　　“他们是建联社的当家的，是D市整个黑帮的老大，我们不认识，我们只是几个人的小帮派，浑水摸鱼的。”小平头一只手捂着肚子说道。

　　“哦！那你回去带个话！就说要是还有人在D市搞这些事我会见一个杀一个！听见了吗！”我狠狠的说道。

　　小平头完全不怀疑我的话，说道“听听见了！”

　　“带着这个废物给我滚！”

　　听见我的话之后，小平头几人架着那个小黄毛就跑了，生怕我反悔。

　　“那~那个大兄弟，谢谢你帮了我的忙，这顿饭就算是我请你的，算是谢谢你的好意吧。”说着老板娘向我点了一下头。

　　“不用了，吃饭哪有不给钱的！对了老板娘，我看你这里搞得不错，我想D市c海的海边全部买下来，然后改建一下，再搞个海边连锁的大排档，想找个人帮我管理，不知道你有没有兴趣？”我看着老板娘问道。

　　其实我是想追求这个女人。哈哈~~好主意！（淫荡的注意！）

　　“呃~”老板娘一愣，明显被我说的话问愣了。

　　“那~好倒是好，但是我怕我做得不好，毕竟这么大，我怕我~~”老板娘忧郁的说道，好像是怕干不好辜负我的信任似的。

　　“没关系，赔了也为所谓，我也不是指着这个挣钱！我一个月给你5万元的薪水你看怎么样？”开玩笑，以后她就是俺的媳妇了！哪能让她吃苦，至于赔了，靠，我还在乎这个！

　　“啥~五五万？太多了！我这儿一年也赚不了这么多的，用不了，你要是相信我的话我就帮你打理，但是薪水就不用那么多了！”老板娘开始下了一跳，然后信心十足的和我认真说道。

　　“那就这么定了，我们也不要在扯了，就按我说的算，月薪5万，还有奖金，我明天就让我的助理联系这件事情，你今天就收拾收拾吧，以后就不要在这干了！对了再给你分一套住房算是职工福利吧！”最后我拍板把这件事定了下来！

　　一切都说好之后我和冯岩结账，但是老板娘，哦，就是袁艳说什么也不要，没办法我们只能这样了。

　　然后我让袁艳明天打电话找我在具体商议一下细节。至于什么细节，那就要明天在说了！哈哈~~……

　　“为了女人你都是舍得下本钱呀！没想到你喜欢年纪大的女人，你不是缺乏母爱吧？”在车上冯岩问道。

　　这是我和她认识到现在为止她说的最多字的一句话了。

　　“当然不是，每种女人都有不一样的美丽。不过要是为了你的话！就算是让我把家产家几捐献出来我也愿意！真的，我可没开玩笑！”我一脸认真的说道。

　　只见冯岩脸色一红，说道：“哼，谁用你捐献，我可不喜欢你这样的败家子！”

　　“那你喜欢什么样的？”我问道。

　　“我喜欢~~~我为什么告诉你！”冯岩刚说到一半好像反应过来了，反问我到。

　　“说说看，也许我可以哪！”我无赖的说道。

　　“说了你也不行！我喜欢像我父亲一样的将军！至于你嘛，我看没希望！”

　　我靠，看老子那天当上了将军之后再把你强奸了！小样！

　　说归说，还是回到家里和吉米拉还有许姐几人开我的无遮大会吧！

　　至于这个小妞吗！不着急，都到我身边了还怕她跑了不成！

　　21同学聚会（1）

　　就在我刚刚开完无遮大会想去找我的岳母莲娜的时候，阿努思联系我说我的高中同学有个聚会就是在明天，已经有人发E-mail了，地点是在爱木大酒店17楼的绿竹自助餐厅！

　　爱木大酒店是D市新建成的一家6星级的酒店们也是D是最高级的！也是和香港国际金融中心四季酒店齐名的大酒店。

　　虽然爱木大酒店是6星级的酒店，但是里面的设施服务可不是一般6星级酒店的设备，完全高于香港国际金融中心四季酒店等其他6星级的酒店！酒店的楼上天台还有3个直升机起落场，相当的豪华！一般人根本不敢进去，当然消费也是吓人的！

　　爱木大酒店是爱木集团建设的，所以也是我的企业。

　　于是我对阿努思说了一句知道了，接着就消失了，不过马上出现在我的岳母莲娜的房间。

　　莲娜还没有注意到我的到来，还在床上抚摸着自己的玉乳，用力的在那挤压着，可能是刚刚的声音把她挑逗的欲火难耐，不过现在她的样子看的我是一阵的热血沸腾。

　　我一下子就扑了上去。

　　“宝贝，你又在诱惑我了！”我一边亲吻着岳母莲娜的玉乳，一边说道。

　　“啊~~还不是你~~恩~你们的叫声~~我那~~”说着一个翻身就把我压在身下。

　　由于我们两个人都没有穿衣服所以莲娜对准了位置直接坐了下去。

　　“啊~~~”一声强烈的叫声响起……

　　在一阵交战之后我轻吻了一下已经安然入睡的莲娜，然后瞬移回到了我的房间，然后慢慢的爬上了床。

　　我慢慢的搂着几女生怕惊醒她们。

　　“你不把我的母亲莲娜接过来吗？”一个声音突然问道。

　　“不着急，等和~~~”我突然发现不对！转头一看，原来是吉米拉在看着我问着。

　　‘天哪~我怎么顺嘴说了出来！搞什么啊！’我真是恨死我自己了，现在看来只有向吉米拉坦白了。

　　“吉米拉，起是我对你的母亲是真心的，我是~~对不起~我不是~~我~”我真的是不知道怎么解释了。

　　“没关系，其实在我们上飞机去洛杉矶的时候我就知道了，只是当时我没有揭穿你们罢了！哼！还敢骗我！”说着吉米拉在我的胸前狠狠的咬了一口，不过看她的样子根本没有什么生气的样子。于是我趁热打铁的问道。

　　“吉米拉，你~~你不生气吗？”

　　“生什么气！生气又怎么办，你已经把~~算了，便宜你了~只要你对我母亲好就可以了！她其实很辛苦的！那他在上飞机的时候我看见你给我母亲的银行卡我就知道你们有什么了，再看看我母亲看你时的样子我就知道她恐怕是真的爱上你了！不过你可要好好对待我们美女！听见了吗！”吉米拉幽怨的看着我，撅着小嘴握着小拳头威胁似的说道。

　　“放心吧我的小乖乖，我会对你和莲娜好的，现在就让我报答我的老婆的大恩大德吧！”说着我就翻身压在吉米拉的身上。

　　我用力的开坑这这块没有开发多久的田地，而吉米拉也是努力的迎合着我！

　　我么两个的声音又把其她几女惊醒，接着就是一场世纪之战啊，但是其中乐趣不足为外人道也！……

　　这天早上，我来到了爱木大酒店17楼的绿竹自助餐厅门前。

　　一个服务小姐上前很有礼貌的问道：“你好先生，请问是来参加怀旧XX年班级纪念聚会的吗？”

　　“是的我叫木小峰！”我回答到

　　“哦，先生请进！”说着接待小姐就为我打开了门。

　　“呦！这不是木小峰吗！怎么最近也不和老同学联系了，是不是发财了就不记得老同学了啊！”这个人是王峰，和我的名字有一字相同，仗着父亲王天华（天华物流公司董事长，资产1个亿左右）有点钱，目中无人，典型的二世祖。徐雪男朋友。

　　至于徐雪，我高中时期的同学兼校花，贪慕虚荣，张比较漂亮。我追求过她被拒绝之后还羞辱我，是我大受打击！

　　后来在大学认识了前女友李雪艳才得以找回信心，不过现在已是往事。

　　会想我的经历真的是可怜呀！

　　“呵呵~哪能呀，我也是刚到。所以没注意到你。”我冲着王峰和几个保安耸了耸肩，也不再解释，迎着江阳走了上去。

　　这里有很多人我都已经不记得了，有些还是不认识的，何况我在高中的时候因为那次打击之后就不怎么爱说话了！

　　王峰见我不太理会他也不说话，毕竟没人愿意自讨没趣！

　　江阳，我高中时期唯一一个帮助过我的同学，已经记不得是什么事情了，不过这个人还算正值。

　　“江阳，好久不见了！”我上去和他握了握手。

　　“哦~原来是小峰呀！你也来了呀！谁给你发的邮件请你来的？”江阳看上去很颓废的样子。

　　我看了一下他的情况：江阳25岁，现无工作，失业。因揭发上司受贿而被陷害离职！

　　看来他郁闷是有原因的呀！

　　“我也没注意，只是看到我的邮箱里有E-mail，也没注意是谁发的！怎么有什么事吗？”我奇怪的问道。

　　“没什么，我去那边坐着了你们聊吧！”看见徐雪和王峰挽着手走了过来，他还是识趣的走到了一边自己喝酒了。

　　“呀~这不是上高中追求过我的木小峰吗！怎么现在在那高就呀！”徐雪穿的也算是珠光宝气了。不过我觉得她和这些珠宝很不配。

　　“呵呵~是呀，高中的时候也不知道怎么回事，像是没长眼睛似的，看见好看一点的女人就想去接近！还好你说了我一顿我才治好了这个病，说起来我还要谢谢你那！”我认真的说道。就像是真有这种病似的。

　　“你~”徐雪明显有些生气的说道。

　　“算了，小峰也是无心的吗！对了小峰你现在在哪工作呀？”王峰替徐雪解围之后还是不放弃能够羞辱我的机会。

　　“哦，我呀~我没有什么有本事的父母，也没有什么好家世，所以只能靠自己了，呵呵~~现在还闲着那！对了我有点饿了，先吃点东西再聊，失陪了。”讽刺了王峰之后我就没再打理他，走到一边的自助餐桌那拿东西吃去了。而旁边的王峰两人也是气愤非常呀！

　　“你没什么吧小峰，都是我不好，不该邀请你来的，害得你和~~”这时候一个女生走了过来，长得还算漂亮，但是我怎么一点印象也没有那？

　　姜慧同学24岁，高中时期暗恋我的人，现单身一直暗恋我。

　　开玩笑，他就是高中时候的那个眼镜妹！虽然高中的时候她长的还算可以但是也不是美女呀！现在一看真的是女大十八变越变越漂亮呀！不过她怎么会暗恋我那？在我的印象里她只是对我比较和气罢了，看来是我以前的神经大条没注意呀！

　　“没关系，原来是你给我发的请帖呀！呵呵~你现在在那上班呀？不会是想我一样的游手好闲吧？”我开玩笑似的问道，全当是缓和尴尬气氛了。

　　“哦，我在一家外贸企业做会计！”

　　“蛮不错了！对了你以前不是戴眼镜吗？怎么现在没了？”我奇怪的问道。

　　“你可真笨，现在去医院拉一刀就能把近视眼治好了，谁还戴眼镜啊！”说着脸红的看了我一眼。

　　“呵呵~~~你看我，落后了！呵呵~~”我傻笑着摸着自己的头说道。

　　“咯咯~”搞得美女看见我的样子也是红着脸咯咯的直笑。

　　就在这时候一个声音响起。

　　“大家好，很高兴和大家一起来参加这次的同学聚会，我是杨艳丹，不知道各位同学还记不记得我，现在我们一起来玩一个捐款的

　　爱心游戏。大家都知道今年G省的大水带走了很多人的家园，所以我希望大家能够帮助这些无家可归的人，尽自己的能力帮助他们。现在我们要举行一个小型的拍卖会。拍卖的是一些同学珍藏的东西或者物品，当然还有一些其他的，比如我们的徐雪大美女就捐献出她的一个吻！大家要踊跃参加呀！毕竟美女的吻可不是谁都能得到的！拍卖所得将会以捐出东西的人的名义捐款，所以有想要拿出东西拍卖的要尽快呀！“

　　杨艳丹是我在高中是的同学，也是我们班的学习委员，很能带动大家的积极性，从刚刚的说话就能感觉到！

　　就在杨艳丹刚刚说完下面就开锅了。

　　“是不是亲嘴呀！”

　　“是呀是呀！”

　　“哈哈~~”大家都开怀大笑，这时候坐在一边的江阳也是笑了一下，不过马上又恢复了一脸的沉闷。

　　“姜慧，我去看看江阳，你先等一下！”我对着姜慧说道。

　　“没关系，反正一会我也要去交参加拍卖的物品的，你先忙吧！我们一会在聊！”

　　“好的”说着我就向江阳走去，而这时拍卖会已经开始了，大多数都是一些同学的物品和收藏的东西，有极个别的人拿出了一些好一点的东西，不过也没什么值得注意的。

　　“江阳，怎么了，一个人闷闷不乐的！”我坐过去，在江阳的身边问道。

　　“没什么，只是工作的事情，现在我是无业游民了！呵呵~~”说着还自嘲的笑了一下。也许是在笑这个社会的风气吧。

　　“没什么的，这个社会就是这样的！有位名人说过，生活就像是强奸，既然不能反抗那就要学会享受！不是吗！对了我开了一家小公司！我记得你是学经济管理的吧！有没有兴趣过来帮我！月薪5万，外加一套住房怎么样！有兴趣吗？”我问道

　　江阳看着我的脸，努力的看着！好像是要在我脸上看出什么来似的！

　　“你是认真的！”江阳一脸正经的问道。

　　“绝对没开玩笑！来吗！先当个小主管，在慢慢的往上升，当然是你表现好的情况下！月薪战定5万！”

　　“好，一言为定！我还后悔来这次同学聚会那，没想到还找到工作了！谢谢你小峰！”这是真诚的谢意，我和江阳握了握手，算是友谊的一种表达吧22同学聚会（2）之姜慧

　　就在我和江阳握手的时候，台上的捐款会已经到了高潮！

　　“下面是徐雪大美女就捐献出她的一个吻！价钱是1元钱起！现在开始！”随着杨艳丹话大家都叫喊了起来。

　　没过一会就标到了12万元

　　其实着根本就是王峰在现富的表现。

　　“看来我们的王峰同学可是不打算把自己女朋友的吻给别人呀！”一个讨人厌的声音响起。

　　张翔，王峰的狐朋狗友，小康家庭。高中时期和王峰仗着家里有几个臭钱经常欺负人。

　　“呵呵~~那是！我想没什么人能和我抢的！何况这次的同学会还是我出的钱哪！”王峰自负的说道，好像生怕别人不知道他有钱似的。

　　最后王峰以12万的价钱获得，我看就是他们两个人爱显摆所以才想出这个方法的！

　　徐雪还是当众问了一下王峰，下面也有不少人在张翔带动下鼓掌祝贺的！

　　“最后就是我们的美女姜慧同学捐献出来的手镯，这是她奶奶那一代传下来的！根据猜测游客能使古物呀！所以收藏价值很高！现在有请我们的美女同学姜慧上台说几句话！大家欢迎！”杨艳丹刚刚说完下面就响起了掌声。

　　“着是我~奶奶给我母亲的，我母亲又给了我，我向我把她捐出来我奶奶也会同意的，也算是对G省灾区的一点心意！谢谢大家！”姜慧在台上羞涩的说完以后还看了我一眼，好像是希望我买一样，也是毕竟是家传的，能拿出来足见其爱心，但是又不像其他人拍去所以就想让我买下，毕竟我也算是她心爱的人了！

　　“5万”姜慧的话刚刚说完就有人报价了，一看原来是张翔那个人，

　　“10万！这么好的东西怎么能值这么点钱！我出10万！”王峰说道。

　　“看来王峰是志在必得呀！那我就不做小人了！”张翔一看是王峰，马上拍马比似的说道！这样还显得大方，真有他的！

　　“11万”又有人叫到！

　　“20万！”王峰又喊道，

　　而这时后姜慧看着我，然后低下了头，也不知道现在他在想什么！

　　“是不是买了这个手镯之后的钱就算是姜慧捐的款？”我站起来问道！

　　“当然是！”杨艳丹肯定的说道！

　　“那我出2000万！我要了！”我大声的说道！

　　这时候王峰说道“你是不是真的有两千万呀！不要光喊，到时候拿不出钱呀！”毕竟我一张嘴就是两千万，再加上想出风头的王峰被我这么一喊也顿时没了主意，毕竟2000万算得上他老子的五分之一的资产了。

　　“是啊是啊！”一边的张翔也附和道！

　　“大家可以把酒店的经理叫来看看我的卡里够不够2000万！”

　　我说完没一会大堂经理就带着刷卡器来到了这里，当中最积极的就要数张翔和王峰还有徐雪了。毕竟他们是最想看我出丑的人！

　　经过大堂经理的检验后，经理认真的说道：“这位先生的卡里还有5亿人民币！”然后就走了出去。

　　这时候大家一片哗然！

　　“原来这小子这么有钱呀！”

　　“是呀是呀！”

　　“可恶！”王峰心里恶狠狠的说道。

　　“好了，既然大家没有什么意见的话，那么这个镯子就给我所有了！”

　　在一切都已完毕之后我们就各自里去了，当然其中有不少人和我上来攀谈！不过我都是应付了事。过后我让江阳明天到爱木集体报道，然后我告诉了阿努思一声。

　　就在我准备要送姜慧一起走的时候。

　　“小峰！原来你在这呀！我还以为你走了那！”我一看原来是徐雪。

　　“哦，呵呵~~刚想送姜慧回家没想到你就喊住了我！”我说道，意思明显不过了！你妨碍我了！

　　徐雪看了看姜慧，然后对她说道：“不好意思，不会打搅到你吧！我和小风说几句话就走！”

　　转过头来对我说道：“老同学，这是我的名片，有时间不要忘记找我啊！”然后看了看我又说道：“难道你不打算也给我一张你的名片吗！可不要说你一个大富翁没有名片啊！”看着她那种风骚的样子我就知道她要干什么！

　　于是我也递了一张自己的名片给她！不过只是一般的纸片上面打印着我的名字和电话，在就什么也没有了！

　　我可不想给她好的名片，况且她也不配。

　　不过我不知道的是，在徐雪的心里，我这张名片还算是高级的了，因为她觉得一般越有钱的人越简单，其实我完全相反！因为我是神！

　　然后我就和一脸幽怨并且嘟着嘴的姜慧离开了同学会。

　　“我送你回去吧！我的车就在那边的停车场！”我对着姜慧说道。

　　“还是不用了吧~~~我可以坐车的~~”傻子也看的出来她只是矜持一下而已，所以在我的坚持下，姜慧还是和我来到了我的车里。

　　“小峰~同学你现在做什么呀？”姜慧在车上向我问道，本来是想叫我小峰的，但是忽然觉得有点太亲热了，而且她最大的担心是怕我觉得她是个爱慕虚荣的女孩子。所以在后面加上了同学两个字。

　　“呵呵~~~你还是叫我小峰吧！要不听着怪别扭的！我开了一家公司而已，对了，你有没有兴趣过来帮我呀？我正好想找个信得过的人帮我管钱呀！”我说道。

　　“哦~~原来现在是大老板了！当然愿意了！不过要看你给我多少薪水了！”说着俏皮的撅起小嘴！

　　“哦那你在你现在的公司多少薪水呀？”

　　“恩~~3千多！怎么了？”她撅着小嘴说道。

　　“哦，还算可以！不过也不是很多，你要是来我这的话我一个月给你10万怎么样？”我笑呵呵的说道。

　　“你~~你不是开玩笑？”姜慧愣愣的问我。

　　“当然不是开玩笑你看我的样子像是吗？”我认真的看了她一眼！

　　“我刚刚只是随便的问一问，不是~~你~~你给的薪水也太高了，我刚刚是开玩笑的！”姜慧认真的说道，生怕我以为她说的那些话是因为喜欢钱的缘故。

　　“我知道你的意思，但是我们公司就是这么规定的啊！所以我可没多给！现在就看我们的大美女姜慧来不来了！”我认真的说道。

　　“你~~讨厌！人家才不是美女那！还没有徐雪漂亮，要不然你当初也不会喜欢她了！”说着就眼神黯淡的低下了头。

　　我把车停在了到路边上。

　　“看着我！”姜慧奇怪的看着我，因为在她的意识里我还没有这么认真的时候。

　　“呃~~”

　　“你知道吗！姜慧，我喜欢你！做我的女人好吗？我是认真的！答应我好吗！给我一个机会！”我眼睛直直的盯着她说道。

　　“其实~~其实~我~~”我对这她的小嘴就吻了下去。然后慢慢的把舌头伸了进去。

　　“唔~~讨厌了~你要憋死人家呀！坏蛋！”怎么女人在恋爱的时候就会说坏蛋这个词吗？

　　我又吻了上去。这次我的手也开始不老实的在姜慧的身上摸来摸去，悄悄地把手游向了她的内衣里面。

　　“恩~~不要~~”在这个时候要是你真的听了女人的话停下你的禽兽行为的话那么你连禽兽都不如！

　　还好是阿努思造的车子，很方便！我按了一个按钮把车子内部的座位变成了一张大床，然后慢慢的一边吻着姜慧一边和她一起倒在车床上。

　　“不要~~恩~~”我慢慢的脱下了姜慧的鞋，马上露出了一双晶莹剔透的小脚，上面裹着一双短短的肉色丝袜，看上去美艳动人。

　　我慢慢的捧起了她的小脚，然后亲吻着她的玉趾。

　　“不要~小峰~~恩~~”

　　我添了一下她的脚心，使得她痒痒的把五个脚趾紧紧的勾在一起，小脚还来回的扭动着。

　　我用嘴轻轻的把她的丝袜咬了下来！一双洁白的小脚，上面绿色的血管清晰可见，看上去就像是一双玉做的一样，是我色性大起。

　　我在她的玉脚上来回的舔弄着，她也是娇喘连连。

　　最后我实在是忍不住的情况下扑了上去。在‘啊’的一声之后开始了一场盘长大战。

　　“轻点！好~好疼的~不要动了！”姜慧用力抓住我的胳膊说道！

　　“你放松一点，我会慢慢的来的！”我引导着姜慧说道。

　　就这样我慢慢的引导着姜慧开始人生大事！

　　23一天两个！

　　在姜慧再三的哀求下，我终于停止了对她的征伐，在车上搂着姜慧躺着。

　　因为车是阿努思制造的，所以就算在里面坐在剧烈的运动外面也不会有什么晃动的！

　　外星的东西质量就是好呀。

　　看着座椅上摊摊血迹，证明了刚刚战斗的惨烈！第一次我就先放过她了，毕竟刚刚破处的女人不能久经征战啊！

　　“老公~现在我已经是你的人了，你以后的钱全部都要交给我管！不需像今天一样的乱花钱！知道吗！”我怀里的姜慧撒娇的说道。

　　“哈哈哈~~还没嫁过来就开始管起你的老公了！哦~呵呵~~好好！以后我的钱都让你来管！行了吧我的老婆大人！”我说道。

　　“这还差不多，我可不想以后你乱花钱！哼！”姜慧嘴嘟嘟的说道。不过刚刚说完又响起什么似的接着说道“老公，你会不会以为我是因为你的钱才和你在一起的？”姜慧担心的看着我问道。

　　“乱想什么！你是什么样的人，你老公我能不知道吗？看来你这是该打了！啪！”说着我就轻轻的在姜慧白白的臀部拍了一下，不过声音还是很响的！搞得我心里痒痒的。

　　“讨厌~~老公你开的是什么公司呀！”姜慧捶了一下然后关心的问道。

　　“哦，是爱木集团。听说过吗！”

　　“什么！爱木集团！你是说D市的爱木集团？”姜慧惊讶的问道。

　　“好像全国也就这一个了吧！”我说道。

　　“你知道吗，爱木集团可是D市最大的企业了，就算是在Z国也是数一数二的企业了！”

　　汗！我的公司我当然知道了！

　　“所以啊！要找个放心的人帮我管理财务呀！你说那老婆大人！”我一边摸着刚刚姜慧被我打过的臀部一边说道。

　　“哼！还算你说的有道理！找了一个能干的老婆！你就偷着乐吧！”说着还扬起了高傲的头。

　　“那这个是送给你的老婆大人！”说着我拿出了一个戒指给姜慧戴了上去。

　　“好漂亮呀！老公~”这一叫我的全身都麻酥酥的，以前在上学的时候怎么不知道她那么媚呀！

　　“至于你的镯子那，我先放着，等将来给我们的儿媳妇！你说好不好啊，老婆！”我搂着姜慧说道。

　　“恩~~”姜慧拱在我的怀里呼吸着我身上的气息幸福的说道。

　　“对了老婆大人！我还有其她的女人！……”我把所有的事情都和她说了，当然除了成神和阿努思的事情没说以外。

　　“哼！还算你老实！（这也叫老实？你瞎了呀？）我早就知道你怎么有钱，又年轻怎么会只有我一个女人哪~”说着就开始替自己担心了起来。

　　“放心老婆大人！我会一视同仁的！我发誓！”说着我举手发誓道。

　　“不要！我只是担心我父母不同意，毕竟z国~~~”姜慧担心的说道。

　　“放心吧老婆大人，我会解决的，我会给你们一个完美的婚礼的！我会做到的，相信我！”我看着姜慧认真的说道！

　　“老公~~”

　　就在我忍不住要再来一次的时候。

　　“不要了，老公，现在还在车上那！回家在做了~在说~我下面好痛的~讨厌！”我听见这个话后起来穿上衣服，一脚油门向家里驶去！

　　“还有！不许你理徐雪那个狐狸精！听见了吗！你找女人我不管！但是不能找她这样的！知道吗！”在路上姜慧认真的和我说道！

　　“好好好！我不会主动去找她的，你放心好了！”我打马虎眼似的说道。开玩笑，我还想把她变成我的女奴那！

　　“知道就好！那~你说~~她们会接受我吗？毕竟我是在她们~~”

　　“没关系的！她们人都很好的！放心好了！你现在怎么变得那么多的担心呀！”我安慰到……

　　回到了家里，我把大家互相介绍了一下，也算是认识了，同时借着这个机会，我也吧莲娜介绍给姜慧认识了，不过我可没说她是我的岳母。

　　除了姜慧以外的众女也算是心知肚明了。也就没说什么。

　　不过冯岩我还是特殊介绍了一下，只是说是我未来的老婆。冯岩也没有说什么，只是等了我一眼。我看有门。

　　女人的话题天生就很多，这不，没过多久大家就熟的好像是亲姐妹似的。在姜慧特意的迎合下，大家一致决定要去管理我的公司或是另组建一个公司。

　　于是经过激烈的讨论一直决定在组建一个大家自己的公司，名字就叫女人实业连锁有限公司！

　　一听这个名字就知道是为女人方面服务的公司了。

　　于是大家就决定，先开美容院连锁店，然后再开首饰店，还有其他的等等~~~

　　这时候我的电话想了起来~

　　“你好我是木小峰。请问找哪位。”

　　“哦，你好，木老板，我是袁艳，就是你那天在我那大排档吃饭的那个袁艳，您不是说让我今天打电话找您吗？”

　　我恍然大悟，现在光顾着和老婆们亲热了，连这事都快忘记了。

　　“呵呵~~你在那我去找你。”我问道。

　　“我还在您昨天吃饭的地方等您吧。”

　　“好的，我马上到。”

　　然后和众女打声招呼就离开了家里。

　　本来冯岩坚持要和我一起去的，不过我还是没有同意，而且还用我的权利压了她一下，她才没有话说。毕竟权利不用过期作废啊。

　　在路上我用脑电波练习阿努思。

　　‘阿努思，木雷联系购买D市c海的海的情况怎么样了全部买下来了吗？’

　　‘老大全部买下来了，一共是花了十五亿五千万，买了五十年的使用建筑权限。还有你要买的那套一百平米的三居室也买下了，就在海边的“欢乐家居”小区里面。’

　　‘哦，我知道了，对了，阿努思，以后你和他们还是叫我少爷吧，叫我的老婆少奶奶吧。’

　　‘好的我的少爷。’……

　　“袁姐让你久等了，对不起呀。”我来到大排档对着袁艳说道。

　　“没关系，向您这样的大老板都是很忙的。呵呵~~”说着笑了一下，这是回眸一笑百媚生啊，像她这样三十多岁的女人是最成熟美丽的。

　　“对了袁姐，这是合同，你看看签个字。”我把阿努思给我的合同拿给了袁艳看到。

　　“没啥的问题，我就签了。”说着也不看就签上了。

　　“你就不怕我骗了你？”我奇怪的问道。

　　“我能有啥好骗的，再说你一个大老板骗我干啥。”虽然来了D市很久，但是说话还是多少带点AH市的声音。

　　“那好，这样就可以了，明天我们就开始工作，到时候我让我手下的人联系你，在准备一下相关工作的细节问题，对了这是你的住房的钥匙，你拿好了，是在”欢乐家居“小区里面的，等一会我带你去看一下。”

　　“拿得多贵呀，哪里都是有钱人住的地方，我随便找个地方就可以，也不用~~”

　　“那哪行，你既然现在是我的员工了，我就要负责的，对了，我还没吃饭，有没有吃的呀？”我打断袁艳的话问道。

　　“有，你等一下，马上就好。”

　　“好的，正好喝几杯庆祝一下。我的车里有酒，我去拿，你先做饭吧。”说着我装作去车里拿酒，在袁艳没看见的是偶从我的看见戒指里拿了出来。

　　然后我透过酒瓶在就离下了一点‘非洲苍蝇粉’呵呵~~看来我真的有当淫贼的潜质呀。

　　袁艳把饭做好之后我们两个人就开始一边喝酒吃菜一边聊天，也算得上欢声笑语了，袁艳也开始叫我小峰了，而我还是叫着袁艳袁姐。

　　看着袁艳慢慢红润的脸庞我也有了一点醉意，不要说，袁艳还真是很能喝呀。

　　“袁~姐，不如我们一起~去看看房子吧，真好我也想洗把脸清醒一下。”我建议道。

　　“好啊，看你喝的，不能和就不要喝那么多了，来我扶着你！”说着颤着我的手扶着我。

　　“袁姐你真漂亮！”我看着袁艳的脸认真的说道。

　　吧袁艳说的本来及红红的脸上更是红彤彤的。

　　“看你说的，都老了谁还喜欢呀，漂亮什么呀，我看你是喝多了吧小峰！”袁艳责怪似的说道

　　“谁说的，要我说袁姐就很漂亮，那些不会欣赏的人是他们眼瞎了。”

　　“呵呵~~小峰你可真会说话！你这样还能开车吗？反正”欢乐家居“小区离这里也不是很远一会就到了，还是不要开车了吧。”袁艳担心的说道。

　　“那就听袁姐的！我们走去吧！”

　　这一路上我在袁姐的搀扶下来到了“欢乐家居”小区的房子里面。

　　进到屋里我就开始假装呕吐，来到卫生间吐了一会，就‘醉星星’的来到我是的大床上那个躺着。

　　袁姐来到我的旁边。“看你不能喝还喝这么多，现在难受了吧！”说着就拿一条湿毛巾给我擦了擦脸，袁姐真的很贤惠，像一个大姐姐一样的照顾着我。

　　就在袁姐要走的时候，我一把抓住了她的手，最上还装醉似的一直说道“不要离开我，不要离开我！”

　　袁姐又来到我的身边要给我盖上被子，不过刚一低头就被我一下借势带了过来，倒在了床上。

　　我‘迷迷糊糊’的就亲上了袁姐的嘴，一开始袁姐还轻轻的推了推我可是后来不知道是没有力气了还是药效发作了，慢慢地开始迎合着我的动作了。

　　两个人就这样热吻着，我突然粗暴的撕开袁姐身上所有的衣物，然后把自己的也脱了下来。

　　这时候药效真正的发作了，袁姐不管三七二十一的就把我按在床上，用手抓住目标之后一下子就做了下来！

　　就这样，我被袁姐强暴了……

　　一阵疯狂过后，我们两个人都是剧烈的颤抖着，成熟的女人就是和小女生不一样，真的很刺激，在姜慧身上没用过的招式，我都在袁姐的身上一一实验了一边。

　　“袁姐，做我的女人好吗？让我照顾你好不好！我真的很喜欢你！”我抱着袁姐认真的说道。

　　“可是我~我比你大十几岁啊！”袁姐还是担心的说道。

　　毕竟她不是随便的人，做完就算了，她可没有那么开放！所以也很希望和我在一起！

　　“没关系，现在时间年纪对我来说已经没有任何意义了，做我的女人好吗？”我再次问道。

　　“我当然愿意！”说着就倚在我的胸前。

　　“这个是给你的！喜欢吗？”我把戒指给了袁姐，可不能厚此薄彼呀。

　　“你什么时候准备的？”袁姐奇怪的问着我，坏了！袁姐可不是姜慧那个傻姑娘，她可没那么笨。看来只有实话实说了。

　　“其实~~我今天是有目的的！我~~其实~~第一天见到你我就决定要你做我的老婆了，所以~~”我含糊的说道。

　　“呵呵~~没想到你这个小色鬼是早有预谋的啊！怪不得，我刚刚觉得有点热，原来是你搞得鬼呀！小色鬼！”说着还拍了我的头一下。

　　“你不要生气了袁姐，我是真的喜欢你所以~”

　　“我哪有生啥子气！你喜欢我我高兴还来不及，生什么气天呀！呵呵~~看你急得！”说着还笑呵呵的看着我。

　　原来我是让人家耍了呀。

　　“好呀！敢戏弄你老公，看我不收拾你！”说着我就扑了上去。

　　用膝盖错开袁姐的双腿长驱直入的开垦起来。

　　袁姐也是疯狂地迎合着我24徐雪的惨烈晚上我打电话通知了家里不回家国也，搞得众女也是一阵的埋怨。

　　而且我也吧我和其她女人的事情和袁姐说了一边，然后让袁姐搬到我的房子去住，袁姐在我无赖似的攻击下终于同意了。这也是一个好现象呀！

　　我给了袁姐两张卡。

　　“这卡里的钱你给咱妈和咱爸寄回去，还有你那些亲戚！着里面有500万，这一张你自己留着也行寄回去也行，随你高兴，这张里面有5亿人民币。花完了在问我要，知道吗我的袁姐老婆！”

　　袁姐看着我，慢慢的楼下了眼泪，我笨来想安慰她什么的，但是她紧紧的搂住了我，然后用力的亲吻在我的嘴上，手还在我的身上四处乱摸着。天那，我又被强奸了。

　　就这样一次又一次，终于到袁姐不能动弹为止，她好像想把全部的力量都发泄出去一样的和我做着。

　　真是这是我的最爱呀。

　　就这样一直到了中午，我们两个人才起来，就算不累也饿了呀，最起码要吃一点东西呀！

　　“我们吃点东西吧！”我说道。

　　“等一会，我去做！”袁姐说着就要起来去做。

　　“开什么玩笑，你现在哪有力气做饭，再说了我还心疼我的老婆那！你还是老是的带着，我去叫外卖！”

　　打完电话叫了外卖之后，我又回到了床上，毕竟没人在怀谁不愿意呀！

　　“这间房子就买了吧，要不你随便怎么处理！然后就搬我拿去好吗？”我问道。

　　“好，不过~这间房子我想留着，把我爸妈和哥哥嫂子还有弟弟接来！你看行吗？”担心的看着我问道，生怕我生气。

　　我亲了一下她的嘴说道：“以后不用什么事情都问我，就算你做错了也没关系！况且吧咱爸妈和哥嫂弟弟接来也是应该的！不用问我的意见，你做主就行了！”

　　就这样我们两个人互相搂着一直到门铃想了起来。

　　开门一看是外卖的来了，给了钱之后，我就和袁姐一起坐在床上吃着。

　　毕竟袁姐早上和我疯狂地做着，现在因为下面的原因走路都不是很方便。

　　这时候我的电话又响了起来！

　　我的天哪！我现在知道为什么有钱人都是不带电话的了！因为它烦人！

　　一看是个陌生的号码，我吧电话扔到了一边继续和袁姐吃着饭。

　　“小峰，还是接吧！要是万一有什么事情怎么办！”袁姐劝着我说道。

　　我知道不会有什么事情的！我老婆们的电话我知道，要是公司里阿努思而可以直接找我，但是我还是接了，看袁姐的样子好像很担心。

　　“喂！找谁！”我的语气不是很好！打扰我和老婆的午餐我想没人心情会好的起来的。

　　“呦！我们得大老板火起可真大呀！是不是我电打的不是时候呀！呵呵~~我是小雪！不知道我们的大老板有没有时间呀，我想请你这个老同学吃顿饭，不知道行不行呀！”原来是徐雪那个骚货呀！

　　“我看还是算了吧！我在~~”

　　“大老板今天可是礼拜天呀！休息日你不会也没时间吧！不会是借口吧！”

　　“好吧，我等一会给你打电话！”看着旁边的袁姐一直在推我，我还是答应了。

　　“去吧，人家约你一次，你哪能不去那，况且现在也没什么事情！”袁姐说道

　　“谁说没什么事情，我还要陪老婆那！再说了，她只不过是我高中时候的老同学！有没什么必要见她！”我生气的说道

　　袁姐上前搂着我的胳膊哄着我说道：“老同学那就更要去了，不管怎么样，还是去看看吧，大不了就回来！反正也不耽误多少时间！”

　　“好好好！我听你的！袁姐老婆大人！”我认真的对着袁姐说道！……

　　穿好衣服和徐雪约在爱慕大酒店见面。

　　我开车来到了门口，看见一个打扮妖艳的女人在东张西望的看着。可不是徐雪吗！

　　我下了车，把车钥匙交给了门卫，然后来到了徐雪的身前说道：“等了很长时间了吧！对不起来晚了不要建议呀！”我说着。

　　“咯咯~~没关系，我们的大老板现在可是大忙人呀！难得约一次我男干生气呀！”说着还妩媚的看了我一眼。

　　“走吧，我们先去吃点东西再聊！”说着徐雪就挽着我的胳膊向里走。

　　虽然不太喜欢，但是起码的礼节还是要的，所以我也就没有什么表示，跟着默默的走着。

　　在服务生的带领下来到了一个靠角落的没人的餐桌上，毕竟中午的爱慕大酒店还是有很多人的。

　　“你吃点什么！”我象征是的问道，女士优先的道理咱也懂！

　　“恩~就来一点意大利炒面，还有法国响螺，还有法国鱼子酱和鹅肝酱！在来一瓶82年的红酒！就这些了，你那小峰？”数着还看着我问道。

　　天哪！她可真会点呀！是不是上辈子没吃过饭呀！还是想吃穷我呀！

　　我说道：“我没什么要求，我随便就可以了！呵呵~~”我说道

　　“那好，先生女士请稍等！”服务生说着合上了菜单走了出去。

　　“你不会心疼了吧小峰？”徐雪看着我小声的问道。

　　我什么时候变成她的小峰了！

　　“哦，怎么可能那！对美女我从来都不吝啬的！”我看着她说道。

　　“呵呵~~没想到我们的大老板现在慢风趣的吗？以前怎么没发现？对了高中的时候我说的话希望你不要建议，毕竟那个时候我还不想谈恋爱，所以~”砌 ~骗傻子那，上高中的时候谁不知道她和王峰走的很近，猜也猜到了他们的关系了。但是我还是没有拆穿，毕竟有些事过去了就过去了。

　　“对了，今天找我什么事情呀？不是只是为了光是让我请你吃饭吧？”看她的样子是不会为这顿饭付账了，还不如大方点说是我请得了。

　　“是这样的，我家里开了一间小的物流公司，但是最近出了一点状况，所以想请你帮帮忙。”徐雪为难的说道。

　　既然为哪就不要说吗。

　　“王峰家里不就是开物流公司的吗？那你怎么~~”我觉得很奇怪。

　　不过我的话还没说完，徐雪就接到“我和王峰分手了。其实我根本不喜欢他。只是我父亲的物流公司需要王峰他父亲的公司的帮助，所以~你不会以为我是一个惟利是图的那人吧，我也是没办法呀。”看她委屈的样子不知道的还真以为她是一个纯洁的女人那！

　　“呵呵~不会吧！你们不是很合的来的吗？怎么会不喜欢那！”我没话找话的说道，我可不想和她聊别的。

　　“算了，不要提他了，我现在想到他就觉得讨厌。”徐雪厌恶的说道。

　　美国多久我们要的才就上来了。

　　我和徐雪一边吃着饭，一边聊着天，最后聪明的徐雪还是把话题扯到了她父亲的的公司上。

　　“我想~问你借点钱周转一下，当然你也可以入股我父亲的物流公司怎么样！”还是绕到了钱的上面。

　　“小峰，你可一定要帮帮我们家呀！我因为和王峰分开了，所以现在他父亲的公司和我们家的也没有什么业务往来了，以前大多是他父亲帮忙介绍的客户，现在也还有几个客户，但是你知道的，小物流公司是很少有人愿意合作的，所以我希望你这个大老板帮帮忙！老同学，你可一定要答应呀！”徐雪抓着我的左手一边用力的握着一边说道。

　　“恩~要知道我确实是很有钱，但是我的前大多数都在我老婆们的手上所以~~”我无奈地说道。

　　“老婆们？”徐雪奇怪的问道。

　　“哦！我有将近十个老婆，她们都住在一起。相处的还算和睦，不过~~对于我就管的比较严，所以我倒是想帮忙，不过要想回家和老婆们商量一下。”我解释到。

　　就算徐雪再笨也知道我是托词，毕竟没有好处的事情谁愿意做那！我是商人，不是善人，就算是也不会是对徐雪。

　　徐雪因为失望而一杯一杯的喝着酒。

　　我觉得这个小妞不会是来我的那一套吧？

　　看她喝的有点微红的脸，我说道：“我送你回去吧！”

　　“好啊！有你这个大老板送我可是高兴的很那！”说着就上来搂着我的胳膊，然后把头贴在我的胳膊上，由于我的个子比较高所以徐雪没能够到我的肩膀，不过就是这样她还是紧紧的贴在我的胳膊上不放，生怕我跑掉似的。

　　开车来到了她的家里，也算是不错的房子了。三居室的房间，还有一个客厅再加上两个卫生间，标准的现代居室。

　　徐雪说身上酒气太浓要去冲个澡，所以我就在客厅无聊的看着杂志。

　　“小峰，能不能帮我把墙上的毛巾拿过来，进来的时候我忘记了！”徐雪在浴室大声的叫道。

　　“以为我是傻子呀！不过多个性奴也是不错的！”我自言自语道。

　　拿了墙上挂的毛巾，我就到了浴室的门口。

　　“噹噹噹！”我敲了三下门。

　　“哗~~”门开了一条很大的缝隙，其实已经开到了一半了。

　　“给！”然后我就看向徐雪的身体。

　　我二话没说一下把徐雪推进了浴室，把她按着墙上，用了的吻着她，我的左手把她的右手按在墙上，而右手在她的玉乳上用力的捏着，非常的用力，也不管她的娇呼。嘴上也来回的亲吻着她。

　　我这时候松开双手但是嘴还在和她接吻着，我的双手马上去脱自己的裤子，而她的双手马上的环在了我的脖子上，主动的吻着我。

　　“啊~~轻~唔~~~”还没等她说完我就堵上了她的嘴。

　　在浴室里我疯狂的对她侵略着，没有一线怜惜。吧不曾在老婆们身上发泄出来的火气全部发泄在她的身上……

　　等我发泄出来以后，她已经奄奄一息了，我没有理会她的求饶不过是她的前面还是后面我都粗暴的侵略着。

　　看着浴室地下一滩滩的血迹，还有徐雪红肿的菊花和前面。等等！她怎么是第一次？

　　我现在脑子明显有些当机！我刚刚只顾着疯狂的报复，怎么没注意到她~

　　“你怎么？”我看着她的下面问道。

　　“你以为我不是？其实~~我没有~~和他发生~关系！我让他娶我以后才能碰我，他无奈之下答应了，但是很多次~~他都是想要强来的！但是我都生气的走了~~几次之后他和我的关系也就渐渐的淡了！而~~这次同学会回去之后更是要~~我没答应！与之就闹翻了！”她有气无力的解释道。

　　看来风骚也是一种交际手段啊！怪不得她人员比较好那！

　　看着她的样子，我知道在发泄下去她可能就会昏死过去。

　　看着还在抽噎喘气的徐雪。“把它含进去，帮我泄泻火！快点！”我命令到没有任何的感情。

　　徐雪梨花带雨的看了看我，然后还是没有犹豫的含了下去！

　　我按住她的头又是一阵疯狂的摇动。一直到她快上不来气了才放过她。

　　我把已经软弱无骨的她抱到了卧室的床上。

　　然后我躺在她的边上，对着她说道“这次你自己用嘴做，我躺着看着你！快点！”

　　“恩~~”她轻轻的恩了一声以后慢慢的爬了下去然后……

　　经过一个下午的天人交战之后，我终于舒服了。

　　但是徐雪的小嘴已经红肿不看了！现在她身上已经有三处地方让我弄的红肿疼痛了，不过她还是不敢说什么！

　　“这张银行卡有5千万，你拿着花吧！如果想帮助你父亲的公司也可以，花完再问我要！还有，以后你就是我的性奴了，知道吗！”我给了她一张银行卡说道。亏了她是第一次，要不连性奴我都不会让她做！

　　“知道了，小~”她害怕的拿着卡看着我，不知道该怎么称呼我。

　　“以后叫我老公主人知道了么！还有要是我发现你和其他的男人有什么关系的话，你知道的！”我抓着她的头发恶狠狠的说道！我相信对于我的警告她还是会听的！毕竟她知道对于一个可以那5千万不当钱的人来说，要想折磨她可是很容易的！

　　现在的我只想好好的睡一觉！

　　于是我趴在床上搂着徐雪安然的睡着了

　　###25徐母的激情

　　晚上的时候徐雪和我说他的父亲想谢谢我的帮助，徐雪的母亲想让我去她们家吃顿饭。

　　徐雪期待的看着我，她也很希望我去见见她的父亲，因为她的父母已经知道我们的关系了，要不人家为什么平白无故的帮助他们家。

　　不过在这方面徐雪的父母还是很开的开的，毕竟现在的年轻人没法管呀。

　　我看着徐雪的样子最后还是答应了她！毕竟他也算是我的私人收藏了。

　　我开着车来到了徐雪说的地址。

　　她父母住在花园小区，还算是有钱人住的小区。

　　来到了门口。

　　“叮咚！”徐雪按响了门铃。

　　“谁呀！”一声娇媚的声音问到。

　　‘看来他的母亲一定也很风骚’我暗暗的想到。

　　“妈，是我，小雪。”

　　“哦，来了来了！”说着们就打开了，走出来一个看上去40多岁的女人，穿着短裙，围着一条长长的围裙，下面一算美腿紧紧的用黑色丝袜包裹着。看上去很是吸引人。

　　“你们来了，快进来，我在做饭那！你爸等一会才能回来，进来坐。这位是你的男朋友小峰吧！”徐母问道。

　　“伯母你好，我叫木小峰是徐雪的男朋友，第一次见面这是我给您和伯父买的礼物，不要嫌弃！”我客气的说道，礼多人不怪吗。

　　“看你，来就来了还买什么东西，听我们家小雪说你很忙的，有时间来看我们两个老人家，就很开心了，还买什么东西呀！”徐母说着把我和徐雪迎进了客厅。

　　“看您说的，您可一点也不老，要是您不说我还以为您是小雪的姐姐那！”我恭维的说到。

　　“呵呵~~小峰真会说话！明知道是假的还是很开心，你们先做着我去吧汤做了就来。你稍等一下！”说着就起身走向厨房！

　　“谢谢你！”徐雪看着我认真的说道，毕竟她只是我的性奴，我能在她的父母面前承认她是我的女朋友她就已经很满足了。

　　人哪！就是这样！以前要是和我在一起的话也许她就是我的唯一了，但是现在~~

　　没过多久徐父就回来了，徐父是一个留着地中海头发的中年男人，大大的肚子，看上去像是一个大老板，不过这样的身材很难满足徐母的愿望吧，怪不得徐母一副欲求不满的样子。

　　和徐父徐母一边吃着饭一边聊着天，徐父因为我的投资生意也有了好转，这不刚刚回来晚了就是有客户约见了。

　　徐父现在看着我就像看着黄金似的眼神，恨不得把我吞了。

　　由于聊到了很晚，徐雪的父母让我在这里留宿，反正屋子很多闲着也是闲着。

　　在徐雪的请求下我还是答应了，不过没想到的是这次的留宿给我又增加了一次艳遇的机会。

　　晚上我和徐雪在房间里面卖力的做着，根本没有考虑到徐雪的父母。只是疯狂地做着。一直到徐雪累的一觉不起为止。

　　而这时我用精神力发现徐父睡得像死猪一样的沉！而徐母这是一个人在那抚摸自己，看来我和徐雪的声音还是对她有影响的。

　　后来徐母是在是受不了了就想到浴室冲个凉水澡。

　　就在徐母刚刚进去之后，我一个瞬移来到了她的身后，一把搂住她。

　　“啊~~~唔~”

　　“是我！”我捂住了他的嘴，生怕她叫出声音。

　　“小峰你~~你怎么会在这！~~你~~你快出去！我可是你的岳母！”徐母先是惊讶，后来就冲我小声的说到。

　　“我是来慰劳我的岳母大人的！”说着我的嘴马上贴在徐母那厚厚的嘴唇上，舌头还在她的嘴唇上来回的舔弄着。

　　“唔~~”徐母用手不断的拍打着我的胸膛。

　　我的两条腿马上从徐母的腿中间向外一架，把徐母的双腿分开了，然后感觉着两腿之间的缝隙，用力一挺，深深的进入了她的身体。

　　我一只手捂着徐母的嘴一只手拖着她的胳膊，就这样一前一后的迎合着，直到徐母瘫软下来。

　　“你这个小混蛋！连丈母娘都要！这是好色的要命！”我趴在浴池里，而徐母趴在我的身上说道。

　　“我的岳母，现在满足了吗？”我看着徐母的身体说道。

　　这是一具美丽的身体呀，珠圆玉润的玉腿增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。这是当下对徐母最好的写照了。真是风韵尤存呀！

　　“小色鬼还叫我岳母！我叫戚红，叫我红姐吧！”徐母，不，戚红在我怀里说道。

　　“我的红红，我们现在回房间里在做一次吧！”我一边摸着红姐的下身一边说道。

　　看着红姐的表情，我知道现在的她也是让我摸得火起了。现在已经是媚眼如丝了。

　　我那还用她的回答，马上抱起她，快速的来到了另一个房间，也顾不得身上没有干的水珠，马上投入到了战斗中。

　　经过我反复的轰击，戚红已经是不堪抵伐了。

　　她死死的抓住我的身子，两条腿缠在我的腰上，像一个八爪鱼似的缠着我，最厉害不停的喘着粗气。

　　“这是我一生最幸福的一天啦！小峰，不要离开我好吗？没有你我真的不知道怎么过！以前我只以为夫妻行房对女人来说只是一种责任，但是今天我终于知道了什么是幸福了，我刚刚像是要死了一样！真的好舒服啊！”说着伸出她那小小舌头在我的胸前来回的舔着。

　　“红姐要不你和他离婚吧！我会天天让你快乐的！”我说道！我可不像我的女人在让人家碰！

　　“可~~可是我~~怕小雪她~”红姐没有停止小舌头的甜弄。只是吞吞吐吐的说道。

　　“放心吧，我会做她的思想工作的！你就解决好自己的事情就好了！”

　　就在这个时候，门突然开了！

　　徐雪走了进来！

　　“你们~~你们~~怎么~~能！”看徐雪激动地样子，好像很激动似的，其实就是。

　　“小雪！我~”红姐木木的说道。

　　其实也怨我，没有用精神力把这里包围住，要不徐雪也不会看见的，不过现在也好！可以一起来了。

　　我上前一把抱住徐雪。

　　一边摸着她的下面一边说道：“怎么了，我的小性奴。有什么好激动地！你的母亲也是我的人了，以后你们就是姐妹了！听见了吗！”没等徐雪回答，我就开始对她征讨了。

　　一旁的红姐看着我在和徐雪疯狂的做着，也是情不自禁的上来和我吻着。

　　就这样我们三个人疯狂地开始了。

　　母女双飞，真是其乐无穷呀！

　　25（2）徐父的反映！

　　终于摆平了母女两人，还真是费了一番功夫呀。

　　我躺在床上，一左一右的搂着大享齐人之福！

　　“老公主人！你和我母亲这样了，那我父亲~~”徐雪还是替她的父亲担心道，毕竟是自己的父亲。

　　“你放心吧！我会给你父亲点钱，毕竟是我们不对，我想你的父亲也会理解的，他是你父亲永远都是，但是夫妻之间的事情你是不会明白的！所以也不要理会了，红姐会解决的！你父亲不是很想到M国发展吗！我给她投资好了！”我安慰着徐雪，女奴也是人呀！

　　“小雪，也许你不知道，我和你父亲已经有七八年没有性生活了，他在外面有很多女人，他宁愿找外面的女人也不愿意碰我一下，这些你都不知道。我也是为了你所以也就睁一只眼闭一只眼了，其实你不在家的时候我们都是分房睡得。不过现在我真的不想再和他一起过了，希望你能理解我！”红姐认真呢的说道，看起来一脸的委曲和心痛。

　　我用力的搂了搂红姐，然后在她的额头上轻吻了一下。

　　“恩~我知道了，对不起妈！”徐雪看着红姐道歉着，毕竟没有那个女人可以忍耐那么多年的寂寞，为了徐雪红姐做的已经够多了。

　　“啪！小淫奴！以后要叫红姐知道了吗！”我拍了徐雪的臀部一下接着说道。

　　“恩~~知道了老公主人！红~~姐！”看来还要有个过程呀！

　　“你呀！真荒唐！我看你不是小色魔，而是大淫贼！”红姐说着还在我的下面轻轻的拍了一下，搞得我是欲火难忍啊！

　　不过我知道一会就要天亮了，所以大家就各自回屋了！

　　“回来了！”说话的人就是徐父。

　　“哼！你还是不是个男人了！老婆都让人给干了，在另一个屋里都让人家干的快要死了！你还没什么反映！”戚红恶狠狠的说着。

　　“呵呵~那要看是什么人了！我们离婚反正是早晚的事情，对我有利的事情我为什么不做，这样多好！我那个女婿还会给我一笔钱，到时候我去M国什么样的找不到！你说是吗！”徐父一脸无所谓的说道。

　　“你！算了，你真是个没用的东西！老婆在旁边屋里让人干的都要死了，你却在这安然的抽着烟！没用的废物！”戚红越说越来气，虽然和我在一起是自愿的，但是对于他的丈夫这么不在乎她，她还是有点生气的！

　　“得了，咱们的事情你我都心里有数，说说我的好女婿给我多少钱呀！”徐父问道。

　　“不知道！你要想知道就去问他！”戚红没有理会徐父的问话上床盖上自己的被子就要睡觉。

　　“呵呵~~我想也不会少了吧！就连小雪投资在我的公司的钱就有两千万，现在加上一个风韵尤存的老婆，我想怎么也值5000万吧！”好像是自言自语也好像是和戚红说道，不过红姐还是没有理会他。

　　原来他们早就不和了，只是在外人和女儿的面前装装样子而已。看来事情好解决了！本来还以为要几亿才行那，没想到几千万就能搞定呀。

　　天慢慢的放亮了，清晨的雾水也在慢慢地聚集着。

　　我趁徐雪还在熟睡的时候来到了戚红和徐父的房间。

　　“噹噹噹！”我轻轻地敲了三下门。

　　“咔！哦小峰呀，有什么事情吗？”开门的是徐父。

　　“哦，我有点事情想和您说说！进去说吧！”我带头走了进去。

　　这时候红姐也做了起来。她身上穿着意见粉红色的吊带睡衣，看上去很美！

　　这是徐父关上门走到了椅子上坐了下来，而我走到了红姐的旁边搂着她，

　　红姐看我当着徐父的面就这样，显得有些诧异，而徐父则是一脸的笑呵呵，好像明白什么似的。

　　“把它签了吧！”我扔出了两份离婚协议在他的面前。

　　徐父看了看说道：“你这是~”

　　“大家都是聪明人，就明说了。五亿人民币！加上去拉斯维加斯的机票还有护照和签证，签了它以后马上拿着这些离开z国。”说着我扔给了他一张卡！

　　徐父一看眼睛一亮！

　　“放心五亿对我来说还不至于骗你！”我看出他的怀疑说道。

　　于是他马上拿起文件就要签上。

　　“什么，五亿！太多了，小峰你疯了！”戚红从我的怀里窜出来大声说道！现在也顾不得其他的事情了，毕竟那可是五亿呀！

　　“戚红和小雪远不止这个数，所以我觉得值！”我搂着戚红说道。

　　听见我怎么说，红姐也是一脸的红润，毕竟到了她这个年纪还有人这么在乎她，她当然高兴了，何况是她爱的人。

　　“呵呵~~还是我的女婿明白事理呀！现在都好了！我明天就走！”徐父笑呵呵的说道，真是怎么说他啊！卖了老婆还高兴，不过想想也是，那可是五亿呀！

　　“不是明天！是现在！你什么也不用收拾！我派来的车就在楼下！这里还有3500万，就当你其他一切的费用！和买你公司的钱！车载楼下等你！我不希望你以后在出现在Z国！”我认真的说道。

　　徐父现在可顾不得什么装模作样了，马上穿上衣服拿起支票就出了门。

　　“谢谢你小峰！”红姐抱着我的腰说道。

　　“谢什么？我可不希望你只是说说，你知道的！”

　　“坏蛋！”红姐打了我一下说道。

　　然后红姐慢慢地主动低下头，含住了我的下身。

　　“啊~”我舒服的叫了出来。

　　就这样清晨的运动又开始了！

　　这次我连戚红的后面也没放过，把她完全开发了！

　　就这样一次有一次的开始着。

　　26老爸有求不过在车上我还是有点担心，担心的是姜慧，我该怎么和她解释，毕竟我可是答应过她不和徐雪在一起的！但是现在~~

　　哎~算了走一步说一步吧，船到桥头自然直！

　　来到了别墅，王姐马上走出来接我。

　　“谢谢你王姐！这阵子在这工作的还算习惯吗？”我问道，王姐是个很有爱心的人，关心一下也无可厚非。

　　“恩很好！什么都习惯！太谢谢你了，这么好的工作哪有呀！”王姐认真的说道，从言语里就能听出王姐是个老实的人。

　　“对了，这位是王姐，这两位是徐雪和戚红，以后也是这里的少奶奶！”我介绍道。

　　“少奶奶好！”王姐点头说道。

　　“不用~~不用这么客气的！”戚红明显有些不好意思，毕竟自己已经很大岁数了，还让人家叫少奶奶，很不好意思的。

　　“对了，怎么没看见小乖！”我问道。不知道大家记不记得王姐捡的小狗狗。

　　“哦，少奶奶们在后院逗它玩那！”

　　“哦，那你去忙吧王姐！”

　　“好的少爷！”说着王姐就去忙了。

　　我带着戚红和徐雪来到了她们的房间后，就去后院和老婆们说了这件事情。

　　“什么！不行！我坚决反对！你又不是不知道她是什么样的人！你还~~~你~”姜慧说着说着就要哭的样子。

　　可能是关心我的缘故。所以其她人都没说什么，只有姜慧不同意徐雪的到来。

　　“好老婆不要哭！听我解释！”我安慰道

　　“不听！不听！就不听！”说着还误伤了耳朵。

　　你爷爷的！我看来只能来真的了。

　　我马上脱掉自己的衣裤让后强行把姜慧的也脱掉了，接着就是一阵狂风暴雨。

　　而旁边的吉米拉还有莲娜和许姐等众女也是看的心往神迷脸红心跳的，慢慢地脱下自己的衣裤和我纠缠在了一起，演奏美妙的乐章。当然这是交响乐合奏！

　　而当中的过程我对姜慧也是特殊照顾，最后在我无赖似的进攻下，姜慧终于还是同意了，不过说是要观察徐雪几天，要是她还是以前那个样子就赶走她！我马上笑嘿嘿的答应了！

　　然后~~~~

　　就这样早上一直到中午，我也记不清上下翻腾了多少次，来回折腾了多少回。

　　我在她们的胴体上面一次次地耸动撞击抵伐着，一次次的耕耘播种，终于把这些怨妇全部弄晕了过去，然后一个个的送回了她们的屋子里，盖上被子之后，我就悄悄的把门关上，我刚刚要去找红姐的时候，电话响了。

　　“找谁！”我连号码也没看接起来就问道。

　　耽误老子和美女享乐我还能不生气。

　　“找你！找谁！你小子怎么才开机！”我一听，我老爸！

　　这个我可不敢自称老子了！

　　“哦，刚刚有事没开，这不正往你那走吗。干嘛老爸什么事呀！”我解释道

　　“刚刚有事！我看你是天天有事！瞎忙什么那！工作时注意点身体，一天到晚的不要老是乱来！”老爹教训道。

　　“知道了老爸！你有什么事呀？”

　　“等你过来再说吧，反正你要过来的！我在家等你！”说着老爸就关了电话。

　　感情我是作茧自缚呀！早知道就不瞎掰了，报应呀！

　　我一个瞬移来到了老爸的别墅面前的一棵树后面，虽然我和父母之间住的地方不是很远，但是我可不想走来，何况时间上也来不及呀！谁让我刚刚说谎那

　　一进去我就看见我爸妈和一个女人坐在那，这个女人也有三十岁吧，不过不像。

　　雍洁，三十一岁，儿子6岁。刚刚小学一年级。离婚。儿子跟父亲。以前帮人卖过衣服。站过地摊，卖衣服的时候因为告诉我爸妈有假货，自己进货时让人骗了。爸妈觉得她心地好，所以和爸妈认识。

　　看来是个实在的人，宁可不卖也不让人买假货。

　　她看见我看她了一眼，紧张的冲我一笑，点了一下头，算是问好了。

　　“对了老爸，老妈那？找我什么事情呀？”我对这老爸问道

　　“你妈在做饭那，知道你回来了就自己去给你做，怕保姆做得饭你不爱吃。”老爸说道。

　　“对了，这次找你是问问你你能不能帮忙找个活？这个是小雍，雍洁我和你妈买衣服的时候认识的。人挺实在的，她还带着孩子，够累的了看看能不能帮忙找个轻快点活。”老爸没说‘我能不能给她安排’而是问我‘能不能帮她找个’这里面有很大的差别，看来老爸是怕妨碍我的公司或者是我其他的方面才这么问的。

　　“你们爷俩等会再聊吧，现在还有客人那，先吃饭等会再说。”

　　“不用忙了大姐随便点就行。”雍洁看来是很不好意思和拘束啊，忙站起身说道。

　　然后我们一起坐在了桌子边上，桌子上铺着白色的桌布，看来老妈还是爱干净呀。

　　“哦，没问题，先吃饭吧，”我说完之后大家都开始吃了起来。

　　好久没吃老妈做得饭了，我马上呼呼的吃了起来。

　　“你怎么像是受过虐待似的，慢点吃。”我吧说着给我加了一块虾肉。

　　“你也是的，不要天天忙，有时间就和她们一起回来吃点饭，看看我和你爸。”老妈教育我说道

　　“哦知道了，我吃饱了，你们慢慢吃吧。”……

　　饭后我母亲建议我把雍洁送回去，路上在和雍洁好好聊聊，我也就同意了。

　　在路上聊了一会，发现她除了会卖货以外还真的是什么都不会，以前完全是家庭主妇，自从离婚以后，就自己摆地摊，后来替人卖衣服。所以没什么工作经验。不过好在倒是本市人。

　　“你为什么不再找一个人结婚哪？”我奇怪的问道。

　　“也有人给我介绍不少，人家不是闲我离过婚就是闲我条件不好，也有不嫌的，但是要求我和小刚断绝关系，所以~哎~没办法！”她无奈的说道。

　　是啊这就是Z国的国情！

　　“这样吧，我正好想开一家服装店，你来帮我你看行吗？”我思考后问道。

　　“行！当然行，只要有工作就行，能供应我房租和给孩子买玩具的钱就可以了！”雍洁感激的直点头。

　　其实她完全不知道我的‘恶意’哈哈！

　　我接着说道：“那明天下午你来找我，这是我的电话，到时候我闷在谈谈细节，你也实际的看看工作的环境，好吗？”我想了想还是下午谈的好。上午我还要问问阿努思哪有合适的店面好租下来再说。

　　“恩好的！太谢谢你和你的父母了！谢谢！”她双手拉着我的右手紧紧地握着说道。

　　“那明天见！”

　　“恩！再见！慢点走啊！”她关心的说道。

　　我一个人往回走，因为是在大街上，而且大白天的我不能瞬移吧！

　　所以走吧！……

　　（中间两张不能发！要看的可以找我要！！！）

　　27当家教了我正好走到了步行街的路上。那里基本全是家教，有老师退休啦以后来做家教的，有的是学生兼职的。

　　我看见地上有一个牌子，捡起来一看：博士，可教Y，M，F语，大学一下数理化全科。一小时100元。

　　我的天，够贵的了，要知道100元一小时在D市来说可不是小数目呀。一般的家教也就是一小时四五十块钱左右。

　　就在我低着头思考的时候，一双白色的高跟鞋出现在我的眼前。

　　“你好，是家教吧！我女儿上高中！想补习一下数理化，你和我来吧！”一个很动听的声音响起。

　　我往上一看，标准的职业装，长长的裤子盖住了整条美腿，失望呀！只能看见穿着白色高跟鞋的脚背，上面穿着肉色丝袜，随着她一步步的走着，那双玉脚也前后的晃着。

　　我因为看美女太仔细了，所以跟的比较近，连她停下来也没注意到，以下之装了上去。

　　“啊~”

　　“对不起！对不起！我刚刚没看见！”我赶紧道歉，毕竟是我走路不长眼睛的。

　　“咯咯~没关系的，看你紧张的！跟我上来吧！”她咯咯笑道。

　　我这是才注意她的脸，圆圆的脸蛋上一笑起来有个甜甜的酒窝。睫毛长长的，不知道是不是假的，脸上只是轻轻的打了一层粉底就在也没有人和化妆了。

　　我和她一起来到了楼上，这是花园式的小区，欧式建筑的楼层。但是建在闹市区的边上，可想其价钱有多贵了！

　　没想到光顾着去想美女的小脚了，完全没注意到已经来到步行街后面的小区了。

　　她打开了门，“请进！”

　　我跟着也走了进去，换上拖鞋之后来到了客厅。

　　“莉莉出来了！我给你找了个家教！快出来，听见了吗！”我想可能使姐妹吧！

　　要是他们是母女的话那这个美女也太小了吧！

　　“你等一下，我去换衣服，马上就来！我妹妹马上出来。”她对我说道。

　　“哦！没关系！”看来我真的猜对了！姐妹花，就是不知道她的妹妹长的怎么样，最好不是上吨位的恐龙！

　　只见这个是姐姐的美女噔噔的上了楼，这我才注意原来还有二楼呀，怪不得要喊她的妹妹那。是跃层啊。

　　这是我才注意到原来我脚上穿的是一双粉红色的流氓兔的女式拖鞋！看来他们两个人也真是可爱呀！

　　这时候美女和她的妹妹已经下来了。

　　正当我低头看鞋想事情的时候，却被她妹妹伸手过来在我肩膀上轻轻的一拍：“哈！吓到二楼吧？”

　　“莉莉不要闹了，对不起，没吓到你吧，我妹妹就是这么调皮，对了忘了介绍我叫钟靖，是姐姐。这是我的妹妹钟莉17岁高二。”

　　“呃，我叫木小峰。”回过神来的我不好意思的摸了摸头说道。

　　转过来就看见那个叫钟莉的小女生穿着意见流氓兔的透明T恤，里面的白色胸罩清晰可见。

　　我愣愣的看着。

　　“姐姐！你看他！还家教那！就这样的色狼也能当家教。”钟莉生气的说道

　　我笑了笑，道：“对不起，刚才我好像有些走神了，不过我想除了公公和同性恋不会像我一样，其他的任何男人看见你的反应绝对和我一样的！所以我不觉得我是色狼！”

　　“钟莉让你换衣服你不听现在又来欺负人家老实人了！”钟靖对着她妹妹说道。看来这对姐妹很开放呀。

　　“姐姐~~你看他呀！你还向着他！”说着就指向我。

　　“好了，他是我给你找的家教！对了我叫你小峰吧！”说着钟靖就看向我。

　　“当然可以！”我说道

　　钟靖无奈苦笑道：“这是我的妹妹！虽然个性有些活泼顽皮，不过还是很聪明的，就是上课不能集中精力听讲！或许是她故意的吧。”说着还看了一眼她的妹妹。

　　接着说道：“我平时一有空便对莉莉进行辅导，但是效果不是很好。家教都不知道换了多少个了，莉莉的学习却一直不见起色。上课还是不集中注意力，补课的时候也听不进去！真是一点办法都没有了！况且我们父母也不在Z国，所以我也拿她没办法了，只有靠家教了！”

　　“你们父母不在家！你还~~~你不怕我~~”我好奇的问道。

　　“咯咯~~放心吧！现在什么时代了，不会有小说上的事情发生的，就算有也没关系，我和我妹妹都练过跆拳道的，可以抵挡色狼的！”钟靖笑着说道。

　　“我姐姐可是黑带6段，所以你小心点！”说着还用她的小拳头撅着嘴比划了一下！

　　“呵呵~~~本来想的！不过现在一看还是算了吧！”我开玩笑似的说道。

　　“咯咯~你还真幽默，我以为博士生都是书呆子那！没想到~咯咯~你还满风趣的！”钟靖笑呵呵的说道。

　　‘风趣，当然，等把你上了我就更风趣了’我无耻的想到。

　　“你和我妹妹去她的屋里补习吧，主要是他的数学和化学！”钟靖认真的说道，丫的她就不害怕我强奸她的妹妹？

　　“哦！”想归想，我还是和钟靖的妹妹钟莉一起来到了她的房间——

　　一间标准的女生的房间，里面全是布娃娃和流氓兔的饰品。

　　“你就在那坐着吧。”说完之后就不理我了，自己在一边玩着自己的手提电脑。

　　看样子是在玩什么网络游戏，带着一个宠物满哪乱跑，看见怪物就打，有时候也和玩家PK，不过遇见厉害的就跑了。

　　“你姐不是说让我给你补课的吗？你不学？”我问道

　　“你坐着就行了，渴了里面有饮料自己拿。”说着又不理我了。

　　“那算了，我还是和你姐姐说我交不了你吧，我可不想白挣钱。”现在已经是下午了，我还有回去和美人一起看日落那。

　　“你~你有种。白拿钱你还不干，你傻呀？”原来小姑娘以为我在威胁她呀。

　　看来以前的家教没有效果就是因为这个原因吧。

　　“呵呵~我真的不明白你玩那些有什么意思？要是我，我一天就能无敌。不过也没用，又不能当饭吃所以还是好好的学习吧。”我说道。

　　“哼，你就吹牛吧。一天就无敌。你以为是用游侠修改呀。再说了我学了也没用，将来也是到我的父母的公司工作，所以学不学都一样的。”感情这个小妞是这样想的，也是。现在的神会就是这样的，能力不重要，重要的是你有没有关系。

　　“那问我们打个赌吧。要是我现在新申请一个号码在晚上之前我练成最高级以后，你就要完全听我的话。敢吗？”我挑衅的问道。

　　“哼有什么不敢的，但是你输了怎么办？”钟莉问道。

　　“要是我输了的话~~你说什么我就做什么绝不反悔。”我心思了一下说道。

　　“那好一言为定。希望到时候你不要赖账！”钟莉认真的说道。

　　“那你帮我申请一个新的号码，不要到时候说我耍赖。”我建议道。

　　“等一下。马上申请……好了，给你就是这个号码15658749158159密码是111111，那给你，到时候不要赖账，哼，等会我让你死的难看。”把记着号码和密码的纸片给我之后钟莉恶狠狠的说着。

　　“那我开始了，对了你帮我拿瓶汽水，随便什么都可以！”我坐在电脑前说道。

　　“可乐吧！给！”

　　“谢谢！”

　　接着就看见钟莉又打开一台笔记本电脑！看来她家真是有钱呀！笔记本也是几个几个的买呀。

　　她打开后还是在玩着那个游戏，好像叫做圣什么的！反正我是没怎么上心。

　　‘阿努思！帮我把号码15658749158159密码是111111这个游戏账号给升到最高级！’我用脑电波联系到阿努思。

　　‘好的少爷！’

　　没过一会‘少爷你看一下，已经好了，最高级是一百五十级！现在已经是最高级了！’

　　我一看果然是最高了。

　　‘对了，阿努思，你派木电，木金和木风木露四人去MYH三国发展我们的公司！顺便把维冈竞技球队买下来！’

　　‘知道了少爷！还有什么事情吗？’

　　‘没有了！’

　　维冈竞技（wigan），成立时间：1932年，JJB球场（容量25000人）

　　我现在可这是响起了一句话呀！

　　有事就找阿努思！

　　因为有了阿努思我真的方便很多了啊！只是指挥指挥就可以了，看来我这是懒人与懒福啊。

　　“好了！你看！”好没有三十分钟我就说到好了，搞的钟莉也是一阵“不可能！”

　　“世界上没有什么是不可能的，只看你去不去做了！”我说道。

　　我坐在椅子上升了一个懒腰！

　　“真的~~~怎么会~~你是怎么做到的？”钟莉瞪大了眼睛看着我。

　　“那你就不要管了！现在遵守你的诺言吧！快学习吧！”我笑嘻嘻的说道，我可不会告诉你。

　　“哦~~我知道了！你是黑客！怪不得！怪不得你会和我打赌的！这样不算的！”钟莉无赖的说道。不过她还真能想，我也懒得解释。

　　“那你的意思是说你要耍赖了？在打赌之前你可没说不许用其他的办法呀！所以我没犯规！你现在还要耍赖吗！”我看着她问道。

　　要是她还耍赖的话我才懒得理她。至于她的姐姐，我在想办法搞到手！

　　“哼！以为我输不起吗！学习就学习！”呦！看来还是女中豪杰呀！

　　（前面少的章节在群里面有82070889大家加吧！）

　　28少妇雍洁辅导完钟莉之后我就和她的姐姐还有她告辞了。他姐姐还是很满意我的教导的。让我明天下午一定来，本来我是不同意的！不过想想和雍洁谈工作的事情也不会很久，也就答应了，还留了一个电话号码。然后拿着给我的两百块钱，也就是两个小时的家教费离开了。

　　临走的时候钟莉还嘱咐道：“明天一定要来啊！不然要你好看！”看来这个小姑娘是玩我的那个游戏号上瘾了，所以对我的印象也很好……

　　晚上经过和众老婆一番大战之后我才欣然安睡，

　　第二天一早我就联系了阿努思，原来现在D市大部分产业都是爱木集团的，商业街也不例外，这一下就好了！

　　在众老婆商议以后大家都觉得应该干点什么，不能总坐在家里当花瓶吧！

　　经过一番商量之后，大家都有了各自的工作，至于吉米拉和莲娜要去洛杉矶那边管理wwwe的俱乐部，还有一些其他的事情，毕竟我可是下了很大的投资呀。

　　不过少了吉米拉和莲娜这对母女花还真是有点遗憾！虽然徐雪和红姐可以弥补。但是外国的怎么能和Z国的母女花一样那！各有风味啊！

　　这样一下来家里连徐雪和戚红都有自己的事情了！

　　搞什么！那么大一个家就我一个人，当然佣人和我的跟屁虫不算。

　　算了，快到中午了，一个人出去溜达溜达吧。反正我现在吃不吃饭已经没有什么问题了。我把跟屁虫甩掉之后。

　　刚刚走到商业街我的电话就响了。

　　“你好，我是小峰！”我语气无力的说到。

　　“你好！我是雍洁昨天你叫我下午在和你~~”

　　“哦对，我现在在商业街，X路车站。我在这等你吧，你现在能来吗？”我问道

　　“能，当然能！我马上就过来！”雍洁说着挂上电话就往我这走。

　　没二十分钟就到了。

　　“对不起来晚了！”雍洁来了以后抱歉的对我说道。

　　“呵呵~~我也是闲的无聊在着溜达那，你根本没晚来，对了。我们去看看前面的店面吧。那里是我买的！”我笑呵呵的说道、

　　“你买的啊！在这里买店面很贵的！看来你是真有能耐呀！”说着赞赏的看了我一下。

　　“呵呵~就是瞎忙！也没什么，我们这就去吧！”

　　我和雍洁来到了位于商业街边上新开发的一条街道，这里人很多，但是大多数的店面还在装修。

　　我按阿努思说的来到了一家比较大的店面门前，拿出钥匙打开了门。

　　里面空空如也，什么也没有，地方倒是很大！

　　“你看看这里就是了。我想在这搞个服装店，销售一些中档服装，你觉得怎么样？”我向雍洁问道。

　　“当然好了，这个地脚保管挣钱！”雍洁认真的说道。

　　然后我就和她谈起了工作细节问题。

　　至于这里的装修我就让雍洁全权负责和监督了。每个月给她开得薪水是开始两万块，等生意好起来以后在加薪！

　　搞得雍洁也是一阵的惊吓，要知道在D市一个月两万元的薪水可是很高的，就算那些的博士生也不见得有这么高的薪水！

　　本来雍洁要推辞的，但是在我的坚持下也就没有在推辞了，毕竟她也想自己和儿子过得好一点不是。

　　签好合约之后，看了看时间，我看快要到点去钟靖和钟莉家了，就拿了十万元现金给雍洁，让她先找人整理一下在装修一下！

　　然后我就去钟靖家了。

　　“叮咚！”我按响了门铃！

　　“哦小峰，你来了快进来！”说着把我迎了进去，然后给我找了一双拖鞋。还是上次的那双流氓兔，看来它快成我的装用拖鞋了！

　　来到钟莉的房间，小妞还在玩游戏那！

　　“你来了！坐吧！我马上就好！”说着就继续玩她的了。

　　我在旁边看着钟莉今天的穿着校服，不过衣服上面领口的扣子全部解开了，露出了一片白白的肉团。因为趴在床上，所以两团东西让她压得显得更加的丰满。显得诱人无比呀。

　　而短小的裙子因为趴着原因，也是没有完全盖住她圆润的臀部，因此还有一小半漏在外面，还能看见白色的小内裤中间的HelloKitty，不过HelloKitty很是糟糕，被钟莉美丽的臀部挤压的已经‘瘦瘦’的了。

　　加上钟莉穿着一双白色半长的学生袜，我的天那！这小妹妹是不是故意在考验我的定力呀！

　　“哼还看！色狼！我就知道！”她回头看见我在看她，于是恶狠狠的说道。

　　“美女是用来欣赏的不是吗！所以我不觉得我有什么错！”我义正言辞的说道。好像很正经的样子。不知大的还以为我真的是正人君子那！

　　“哼！不理你了！”看着她脸红的样子，我马上有了反映！

　　买噶的。她想让我暴血而死呀！

　　“咚咚咚！”三声门响之后钟靖走了进来。

　　“小峰，还没吃饭吧！正好一起吃吧！和莉莉一起下来吧！”钟靖说道。

　　因为来的比较早，再加上中午在家的时候没有提前吃。所以还没吃饭。

　　我也就没客气。

　　在饭桌上钟靖问了我钟莉学习的情况，我说这个月应该有所好转的。

　　钟靖也就放心了！

　　毕竟我也是大学生，还是会一点东西的，所以也不算完全的欺骗。至少我不是为了钱！

　　其实我为了比钱更加好的东西——人！

　　28少妇雍洁辅导完钟莉之后我就和她的姐姐还有她告辞了。他姐姐还是很满意我的教导的。让我明天下午一定来，本来我是不同意的！不过想想和雍洁谈工作的事情也不会很久，也就答应了，还留了一个电话号码。然后拿着给我的两百块钱，也就是两个小时的家教费离开了。

　　临走的时候钟莉还嘱咐道：“明天一定要来啊！不然要你好看！”看来这个小姑娘是玩我的那个游戏号上瘾了，所以对我的印象也很好……

　　晚上经过和众老婆一番大战之后我才欣然安睡，

　　第二天一早我就联系了阿努思，原来现在D市大部分产业都是爱木集团的，商业街也不例外，这一下就好了！

　　在众老婆商议以后大家都觉得应该干点什么，不能总坐在家里当花瓶吧！

　　经过一番商量之后，大家都有了各自的工作，至于吉米拉和莲娜要去洛杉矶那边管理wwwe的俱乐部，还有一些其他的事情，毕竟我可是下了很大的投资呀。

　　不过少了吉米拉和莲娜这对母女花还真是有点遗憾！虽然徐雪和红姐可以弥补。但是外国的怎么能和Z国的母女花一样那！各有风味啊！

　　这样一下来家里连徐雪和戚红都有自己的事情了！

　　搞什么！那么大一个家就我一个人，当然佣人和我的跟屁虫不算。

　　算了，快到中午了，一个人出去溜达溜达吧。反正我现在吃不吃饭已经没有什么问题了。我把跟屁虫甩掉之后。

　　刚刚走到商业街我的电话就响了。

　　“你好，我是小峰！”我语气无力的说到。

　　“你好！我是雍洁昨天你叫我下午在和你~~”

　　“哦对，我现在在商业街，X路车站。我在这等你吧，你现在能来吗？”我问道

　　“能，当然能！我马上就过来！”雍洁说着挂上电话就往我这走。

　　没二十分钟就到了。

　　“对不起来晚了！”雍洁来了以后抱歉的对我说道。

　　“呵呵~~我也是闲的无聊在着溜达那，你根本没晚来，对了。我们去看看前面的店面吧。那里是我买的！”我笑呵呵的说道、

　　“你买的啊！在这里买店面很贵的！看来你是真有能耐呀！”说着赞赏的看了我一下。

　　“呵呵~就是瞎忙！也没什么，我们这就去吧！”

　　我和雍洁来到了位于商业街边上新开发的一条街道，这里人很多，但是大多数的店面还在装修。

　　我按阿努思说的来到了一家比较大的店面门前，拿出钥匙打开了门。

　　里面空空如也，什么也没有，地方倒是很大！

　　“你看看这里就是了。我想在这搞个服装店，销售一些中档服装，你觉得怎么样？”我向雍洁问道。

　　“当然好了，这个地脚保管挣钱！”雍洁认真的说道。

　　然后我就和她谈起了工作细节问题。

　　至于这里的装修我就让雍洁全权负责和监督了。每个月给她开得薪水是开始两万块，等生意好起来以后在加薪！

　　搞得雍洁也是一阵的惊吓，要知道在D市一个月两万元的薪水可是很高的，就算那些的博士生也不见得有这么高的薪水！

　　本来雍洁要推辞的，但是在我的坚持下也就没有在推辞了，毕竟她也想自己和儿子过得好一点不是。

　　签好合约之后，看了看时间，我看快要到点去钟靖和钟莉家了，就拿了十万元现金给雍洁，让她先找人整理一下在装修一下！

　　然后我就去钟靖家了。

　　“叮咚！”我按响了门铃！

　　“哦小峰，你来了快进来！”说着把我迎了进去，然后给我找了一双拖鞋。还是上次的那双流氓兔，看来它快成我的装用拖鞋了！

　　来到钟莉的房间，小妞还在玩游戏那！

　　“你来了！坐吧！我马上就好！”说着就继续玩她的了。

　　我在旁边看着钟莉今天的穿着校服，不过衣服上面领口的扣子全部解开了，露出了一片白白的肉团。因为趴在床上，所以两团东西让她压得显得更加的丰满。显得诱人无比呀。

　　而短小的裙子因为趴着原因，也是没有完全盖住她圆润的臀部，因此还有一小半漏在外面，还能看见白色的小内裤中间的HelloKitty，不过HelloKitty很是糟糕，被钟莉美丽的臀部挤压的已经‘瘦瘦’的了。

　　加上钟莉穿着一双白色半长的学生袜，我的天那！这小妹妹是不是故意在考验我的定力呀！

　　“哼还看！色狼！我就知道！”她回头看见我在看她，于是恶狠狠的说道。

　　“美女是用来欣赏的不是吗！所以我不觉得我有什么错！”我义正言辞的说道。好像很正经的样子。不知大的还以为我真的是正人君子那！

　　“哼！不理你了！”看着她脸红的样子，我马上有了反映！

　　买噶的。她想让我暴血而死呀！

　　“咚咚咚！”三声门响之后钟靖走了进来。

　　“小峰，还没吃饭吧！正好一起吃吧！和莉莉一起下来吧！”钟靖说道。

　　因为来的比较早，再加上中午在家的时候没有提前吃。所以还没吃饭。

　　我也就没客气。

　　在饭桌上钟靖问了我钟莉学习的情况，我说这个月应该有所好转的。

　　钟靖也就放心了！

　　毕竟我也是大学生，还是会一点东西的，所以也不算完全的欺骗。至少我不是为了钱！

　　其实我为了比钱更加好的东西——人！

　　28（2）雍洁自己的表演就这样，晚上和众老婆大战，白天就甩掉跟屁虫冯岩之后，去帮帮雍洁，下午就去当当家教，日子也蛮充实的

　　我这样做也搞得冯岩很不乐意，但是我的她的上司，她也没办法！

　　这天上午刚刚和雍洁忙乎完！

　　‘奶奶的，要不是为了雍洁，我才不干这些活那！’我暗自想道。

　　我也累了一身的汗，当然有装的成分，毕竟我是神。

　　“擦擦汗，你看你！”雍洁说着用手绢帮我擦着额头上得汗！

　　看着这个少妇，真的很动人，有钟莉所没有的成熟！也有钟靖没有的妩媚。

　　我一把抓住了雍洁在我脸上擦汗的小手。

　　认真的看着她。

　　“我喜欢你！雍姐！”说着我把她落在了我的怀里用力的抱着她！

　　“小峰！有人看见的！快松手！”说着还轻轻的打了我一下，可能是怕把我打疼吧，所以一点力气也没有。

　　我马上亲在雍洁的嘴上，她的两只手不停的捶打着我的胸膛。我立马抱住雍洁的身子，使他双手紧紧的贴在我的胸前不能动弹。

　　“唔~~不~~~小峰~~到~~后面~~有人~~”我虽然堵着雍洁的嘴，但是她还是努力的说道。

　　我也知道她是怕人家看见，毕竟寡妇面前是非多，唾沫星子淹死人呀。

　　我马上抱着雍洁来到了里面的房间，房间里面一堆衣物，正好给我和雍洁创造了条件。

　　我和她一边亲吻着一边脱掉对方的衣服。

　　经过着几天的交往，雍洁也是对我情意绵绵，甚至有时候还在想要是自己没有结过婚多好！

　　就在这堆衣物上，我把雍洁完美的占有了，当然，第一次我没有进入她的小菊花，毕竟什么事情都要有个过程吗！

　　房间里满地的衣物，有进的货，也有我和雍洁的。只是这些衣物上得摊摊水迹证明了我和雍洁的疯狂。

　　看来这个年记得少妇正是寂寞难耐的时候呀！不知道没认识我之前她是怎么解决的，是不是自己解决，看来有时间要好好问问她了！

　　刚刚高潮的雍洁马上拖着疲惫的身子穿上衣物，她害怕一旦有人来看见的话可就不好说了。

　　穿上之后还催促我也穿上。

　　我最后听雍洁的话把衣服也穿上了。

　　穿好之后我搂着雍洁躺在那堆进货的衣服上。

　　吧胡搜不老实的伸进了她的胸口里面，来回的搓弄着。

　　“小峰！不要了~”雍洁脸红着说道。

　　没想到刚刚还很激烈的淫妇现在变回了那个少妇雍洁。

　　“以后做我的女人吧！不要在这样一天到晚的忙碌了，我看见会心痛的！”我的头贴在雍洁的脸上说道。

　　“我也不想啊！不过现在要多挣点，将来孩子还有其他的一切，长大后还有结婚，买房！虽然他跟他的父亲但是，哎~要是女孩子就好了！就不用操心了。不过我对现在的工作已经很满意了，谢谢你小峰！”说着还轻轻的在我的嘴上亲了一下。

　　“你这样能赞多少呀？”我认真问道。

　　“要是我们的小峰大老板一直用我的话！我想干个十几二十年之后，最少也有两三百万了吧！应该够了！”雍洁憧憬的说道。

　　是啊！两三百万对于一般人来说也是可望不可即的！应该满足了。不过雍洁是我的女人，那就另当别论了！

　　其实我早就想好小刚也就是雍洁的儿子的事情了，我还叫阿努思帮忙在美国用小刚的名字存了很多存款了。就是为了让雍洁放心的跟着我！我不象我的女人有什么事情老是在心里犯难。

　　于是我说道：“其实我早就想好了！”

　　“什么想好了？”雍洁奇怪的吻着我。

　　“小刚的未来！”我认真的说道

　　“哦！小刚的未来怎么了？”雍洁看我一直这样吊他的胃口就在我的额头上悄悄地弹了我一下！

　　“你这样也不会让小刚以衣食无忧啊！所以~~”我故意的拉长声音道

　　“所以什么？快说呀！坏蛋！”说话时又弹了我一下，看来她很喜欢弹我的额头呀。

　　“我在UBS瑞士银行也给小刚存了10亿美金！这笔钱小刚不能取出来，但是从他成年之后可以每年领取1000万。不过如果UBS瑞士银行都倒闭了，那么我想世界的经济也就完蛋了！那我也没有办法了！但是现在你还是不要告诉小刚的好，毕竟他和他的父亲生活在一起，要是他父亲知道的话，难保~~”我最后无奈的说道。

　　雍洁认真的看着我，眼睛大大的要瞪出来一样，还像是不可思议的样子！但是我后吧举得话她还是明白的。

　　我知道她很惊讶，甚至是不相信！

　　说着我吧一堆文件从我的手提包里拿出来，其实是在空间转换项链里拿出来的，那手提包完全是为了做借口！

　　我所有的东西都放在阿努思给我的空间转换项链和我的空间戒指里了！

　　交给拉我雍洁，雍洁认真的看着，生怕遗漏了什么。

　　看完文件雍洁认真呢的看着我。

　　“小峰！你怎么~会有那么多的钱！”我倒！

　　没想到第一句话是这个，我还以为是~~~哎！失败！

　　“呵呵~~你当然不知道了，其实爱木集团就是我的。我姓木吗！呵呵~~现在知道了？要不是为了你我才不天天受累那！”我说道

　　“为了我天天受累？”雍洁奇怪的看着我！

　　忽然间雍洁好像明白了什么。小手打在我的身上娇嗔到：“讨厌！我就知道你是有目的的！”

　　然后幸福的搂着我。

　　“现在放心小刚了吧！”我道。

　　“恩~谢谢你，小峰！”雍洁小声的说道。好像不像让我听见似的。

　　“那你应该怎么谢谢我呀！我的宝贝！”我淫荡的看着雍洁，我想我的表情傻子也会明白的。

　　“讨厌~”说着就要亲我的嘴。

　　“对了！雍姐，你在没和我做之前是怎么解决的？”我奇怪的问道。我真的很想知道这个答案。

　　“什么怎么解决的？”雍洁奇怪的看着我，根本不明白我在说什么。

　　“就是生理上得需要！”我认真的看着她问道。

　　“你~~哪有你这样问的！”雍洁的脸唰的一下红了起来。

　　“告诉我好不好，我的小洁洁！”我无赖的说道。

　　在我无赖的攻击下，雍洁是在是没有办法了。

　　“我~~我都是在~~在家~~的时候~~自己~~~的”雍洁说道后来声音就越来越小了，最后简直听不见，要是我不是神的话就根本听不见啊！

　　“哦！原来我的宝贝会自己解决啊！那~~~”刚说到一半我就趴在雍洁的耳边小声的接着说道。

　　“你~~不理你了！”说着就扭过头去装作不理我的样子。

　　我马上对准雍洁的耳朵，伸出我的舌头，挑逗着，一边挑逗一边在她的耳边吹气说道：“快点我的小宝贝！要不然呼~~我以后不理你了哦！”我在雍洁吹气使得雍洁痒痒的身子也慢慢的热了起来。

　　“讨厌！”虽然这样说。但是还是慢慢的吧刚刚穿好的裤子脱了下了。

　　“关门！坏蛋！”说着瞪了我一眼。

　　我马上把这扇门关上并且反锁上。

　　转过身子只见雍洁有些不好意思，但是还是羞涩的靠在那堆衣服上，慢慢的吧右手伸到了两腿之间，由于不好意思所以雍洁的腿张得不是很开，几乎看不见什么。

　　我走过去慢慢的掰开了雍洁的双腿。

　　看着雍洁脸红红的把芊芊手指在两腿之间来回的滑动着，小嘴还微张的呻吟着！

　　我把我右手的中指放进了雍洁的嘴里，让她慢慢的吸吮着。她的嘴里现在已经有些黏黏的了，在听两腿之间也是发出‘啧啧’的水声，双腿也是微红色的，看上去很动人。

　　我一边看着，一边咽了一口唾沫！

　　本来没有宣泄的欲望现在更加的涨着我的大脑！

　　我把手指拿了出来，慢慢地把我的下身靠近雍洁的小嘴，雍洁妩媚看了我一眼之后马上含了下去。

　　一段美好的乐章…………记得投票啊！……记得！

　　29（1）可爱的小孩子我和雍洁从衣服间里出来之后看看时间刚好去接小刚，小刚全名叫余小刚，

　　我和雍洁来到了育英小学门口。

　　这也算是一所很好的小学了，看来雍洁对小刚很疼爱呀，希望也很大呀！

　　“妈妈~你来接我的吗？”这时候一个虎头虎脑的小孩子从学校的大门出来了。

　　“是啊！小刚今天乖不乖？有没有听老师的话啊？”雍洁关心的问着这个可爱的小孩子。

　　“乖啊！我今天上卫生间的时候都有举手！”说着小刚还举起了自己的右手，好像是在证明似的。

　　“小刚真乖啊！小刚快叫叔叔！”说着雍洁就介绍我给小刚认识。

　　“叔叔好！我叫小刚，你叫什么呀叔叔？”他好奇的问道。

　　“你叫小刚呀！我姓木你叫我木叔叔好吗！”说着我蹲下来问小刚。

　　“好啊好啊！那木叔叔可以和小刚去游乐场吗？妈妈都没有时间的，要卖货，都没时间陪小刚了！爸爸都没有陪我去过”小刚嘟着小嘴可爱的说道。

　　“哦是吗！那小刚有没有生妈妈的气啊？”我问道。

　　“没有的！妈妈很辛苦的！小刚知道的！”说着小刚摇了摇头

　　“呵呵~~~乖小刚！”我看向雍洁，发现他的眼睛有点湿润了。

　　是啊，雍洁真的是很辛苦啊！

　　搂着雍洁，我抱起小刚问道：“那今天我们去游乐园好不好啊小刚？”

　　“好啊好啊好啊！”小刚激动地说道

　　看他的样子真的好可爱。胖胖的张的虎头虎脑的。

　　雍洁也上来亲了小刚一下。“乖小刚，现在妈妈就和叔叔带你去！”

　　“妈妈，叔叔是我的新爸爸吗？”小刚在我身上问道。

　　我一愣，这小孩子也真是胆大呀。

　　“是啊！小刚喜不喜欢啊？”我在雍洁还不知道怎么回答的时候说道。

　　毕竟我只是和雍洁上过一次床，就算我为小刚做了很多，但是她还是不敢肯定我对她的心意！

　　“喜欢，因为其他喜欢妈妈的人都不喜欢小刚的！知道妈妈有小刚以后都不理妈妈了！”说着小刚就低下了头。

　　“呵呵~~没关系，现在叔叔很喜欢你和你的妈妈啊！以后妈妈就由叔叔照顾好不好啊，小刚？”我看小刚有点伤心马上问道，希望转移小刚的注意力。

　　“好啊~~”就在小刚还没有说完的时候一个声音响起。

　　“小刚！过来，到爸爸这来！”一个男人走了过来，看样子应该是雍洁的前夫了。

　　我吧小刚放了下来，雍洁带着小刚走了过去。

　　“我想带孩子去游乐场玩一玩，不知道可不可以”雍洁期盼的问道。

　　“恩~明天吧！今天我还要带小刚去他奶奶那里！”这个男人为难的说道，看起来并不像是说谎。

　　“你~~算了！小刚，你回家后要听话知道吗！”雍洁说道。

　　“恩！听见了妈妈！”说着小刚就和他的父亲走了！

　　雍洁还在看着小刚里去的背影，知道小刚和他的父亲上了车，刚刚没注意原来他还开着一辆宝马呀！有钱呀！

　　我上前搂着雍洁问道：“看他的样子蛮好的，你们怎么？？”我很奇怪为什么离婚那？

　　雍洁靠在我的怀里说道：“他叫余进发！其实都是钱！他的上司是个女的，他们每天一起陪客户，一来二去的就好在了一起！后来就和我离了婚！但是因为女方不能生育所以就要走了小刚！法院也判给了他的父亲，毕竟我还没有能力养小刚！”说着就哭了！

　　我搂着怀里的雍洁，慢慢的拍了拍她的肩膀！“好了都过去了！以后我会对你好的！我发誓！不会离开你！”

　　我认真的说着，而雍洁感动的搂着我，毕竟一个男人不会为了一句假话而给自己的儿子10几亿那么多！所以她还是很相信我的！

　　过后我让阿努思查了一下这个余进发，不差不知道，原来余进发是李洪的女婿，而李洪是李凡昊的老子，大洋外贸董事长。李凡昊也就是我前女友现在的对象！就是说他们是一家子！看来李家还真是爱强人家的另一半呀！是时候找个机会解决一下了！

　　不过我会亲自解决的，毕竟我要感受一下报仇的快感！要是找阿努思那就没有意思了！

　　这时候阿努思联系我说黑道出事了！

　　具体是毒品让人断了，现在中国严打！云南的毒品根本运不过来！

　　我不让在Z国贩毒，但是为了把Z国产的罂粟都销出去所以我让木雷他们把毒品全部销售到日自己人的国家。

　　没想到现在的严打麻烦了！

　　‘阿努思，这件事我自己解决，我会亲自去一趟云南的！我会找卖家商议的！你就做其他的吧！’

　　‘好的少爷！’

　　我把雍洁送到了我的别墅，雍洁早就知道我有很多女人，我想可能是我父母说的吧！所以也没什么排斥的！

　　就在这时候我的电话响起了！

　　“找谁！”我说道！

　　“小峰，是我钟靖，你是不是有什么事情不能来了？”原来是钟靖啊！我忘记去钟靖家当家教的事情了！

　　“我马上就到了，今天有点事情！不过已经解决了，我在去你家的路上了。马上就到！”我说道。

　　“哦那我等你！不用着急，小心点！”钟靖说完就挂上了电话

　　看样子还满在乎我的啊！

　　我把雍洁送到我的别墅以后，找了一个没人的地方！一个瞬移来到了钟靖家门口！！！

　　投票吧！大家投啊！小峰峰谢了！

　　29（2）黑道出事了“叮咚！”我按响了门铃！

　　“小峰你来啦，快进来！”说着钟靖就把我迎了进来！

　　“怎么每次钟姐你都下班这么早呀？”我问道！

　　“哦，我是看看公司的情况，还有什么需要我解决的事情就回来了，毕竟公司还有经理！我只是父母不在，所以帮忙打理一下！”钟靖说道

　　“哦！我说那，什么公司这么好！我还想找一个那！”我恍然大悟的说道。

　　“是吗！你说真的！我正好要找个助理那！你要是愿意的话就来我们公司吧！怎么样？”钟靖惊讶的问道，毕竟大学生满地都是，但是博士生可不多见。

　　“哦~那~”还没等我说话！一个声音就响了起来。

　　“你来了！峰哥！快上来！”说着还对我摆了摆手。

　　我是真的不想再上去了！每次看见她的样子，想吃又不敢吃。请问谁还能坚持的住呀！

　　“哦~那要等我这阵子忙完的，这几天我可能有事来不了了！所以等我回来的吧！你看行吗？”我说道。

　　毕竟姐妹花我可不想放过！

　　“也好！到时候你给我打电话吧！”钟靖考虑了一下说道。

　　“恩！谢了。对了我先上去了！”和钟靖说了一声我就上去了！……

　　“喂！你不要老是和我探讨网络游戏好么！你现在要以学习为主呀！小同志！你可是中国的未来呀！”我一脸正经的说道。后一句是开玩笑的。

　　“得了吧！未来！我的未来早就定好了！不过吗~~你有没有女朋友呀？”说着钟莉就溺在我的身上。

　　看着她成熟的白兔，我真是欲火难耐啊！还好我是神，能忍住！

　　“我？我大概有十几个老婆了，她们都有事做，白天忙的很！所以我都是自己一个人！”我说的是实话。

　　哎~自做孽不可活！要是我不给她们那么多钱她们也就不会有什么创业的想法了！我这是贱呀！

　　“呦！看不出来呀！还是小白脸呀！厉害厉害！我还以为你是处男那！”钟莉说着还给我做了个恭。

　　“哦为什么？”我奇怪的问道。

　　“我们班的女生大都有男朋友了，就个别的还没有啊，其中就有我一个！我想把我的第一次给我的男朋友，但是我的男朋友第一次也要给我！”钟莉认真的说道

　　她到底什么意思？为什么和我说这个？

　　‘哈哈~~你看你一副色狼的的样子！我姐姐还把你当好人！看我把你录下来之后你还叫不叫我黑客技术！嘿嘿~到时候我就可以随便的在网上玩了！’钟莉心里乐呵呵的想到

　　不过这时候我已经完全发现在她的书桌上面有一摞书，中间明显的有一个小红点在亮着，我用精神力一看，是摄像机！

　　小样！想诬陷我！没门！

　　“我其实~~很喜欢你的！你~你做我男朋友好不好？”她好像期待似的看着我。

　　这小美眉演的可真像呀！可比什么影帝强多了！要不是我知道的话一准上当，怪不得今天不缠着我问这问那的了，原来是有目的的呀！

　　‘嘿嘿，我让你偷鸡不成蚀把米！’我心里乐呵呵的想到。

　　这时候钟莉慢慢的向我走了过了她背对着摄像机，把自己的胸前的衣扣完全揭开，露出了一件情趣内衣拖着的双峰！

　　原来准备的这么全面呀！

　　“你喜欢我吗？”钟莉问我。

　　我就是不说话！

　　她慢慢的把裙子脱了下来，里面穿着她上次穿过的HelloKitty内裤，看上去很可爱。

　　‘等有一天老子把你的HelloKitty变成加菲猫！’我恶狠狠的想到。

　　我这是站起来说道：“你不要勾引我，我可是正经人，我刚刚是开玩笑说笑话的，我还没有女朋友那，所以请你自重！”我认真的说道，表情完全让录像机录了下来。这时候她可能是忘记了录像机的事情，看见我站起来走到一边后，也跟着转了过来，不过这一转过来她的胸前的景色全部录了下来。

　　“你不要过来你在过来我就叫了！”我无辜的说道。

　　“你~”她还没说完我就大叫道“来人呀！”

　　钟莉看见我大叫马上上来捂住我的嘴。我要的就是这个效果。

　　果然钟靖跑了上来。

　　咔！打开门一看！

　　钟莉在捂着我的嘴而且身上也是衣衫不整下身还只穿着一条小内裤。

　　“你们在干什么？”钟靖大声的问道。

　　“姐姐~~呜呜~~他欺负我！”钟莉一看她姐姐来了马上反咬一口说道。

　　毕竟是自己的妹妹，况且没人会想到钟莉是自己脱得衣裙。

　　我想钟莉一定是想录下来之后在改动一下再来威胁我的！嘿嘿~~小样！

　　我装作无意的摆手说道：“不是我！不是我干的！”我这一摆手正好把书本全部打落了，正好露出了摄像机。

　　钟靖上前拿起一看。

　　“莉莉！你又在干什么！为什么冤枉小峰！”钟靖气愤的说道，刚刚的误会她也有点不好意思了。

　　“我先走了！过几天我回来的时候打电话给你！拜拜钟靖小姐！”说着我就走了

　　只剩下钟靖在教训她的妹妹钟莉的声音在房间响起。

　　在下楼的时候我联系了木雷告诉他我会去找他，让告诉我地址我现在就去！看来是时候解决一下云南的事情了！

　　至于这对姐妹花！会有机会的！

　　30飞机上的空姐按着地址我来到了木雷说的夜总会。上了三楼，经过门口保镖的询问之后，进了一间办公室了。

　　木雷还有史书军和茹逸斌都在。史书军和茹逸斌是建联社以前的当家的，后来让木雷控制了精神改变了记忆之后也知道我这个少爷了。

　　三人马上起来说道：“少爷！”

　　“坐！和我说说具体的事情！”我对这他们三人说道。

　　之后茹逸斌把事情和我原原本本的说了一边，袁伟时他管的毒品这方面，所以最后还是由他来说的。

　　“明天我就去一趟YN，你把接头的情况告诉我，我明天早上马上出发！”

　　所有事情安排好之后，我就回到了家里，为大家介绍了雍洁。然后集合众老婆们，开无遮大会。

　　毕竟明天要远行了，所以众老婆也是疯狂地索要着，也不管明天能不能起来了！

　　第二天早上我和父母说了一声之后马上就去往YN！

　　拿着飞往YN的机票就上了飞机。

　　你问我为什么不做专机！专机起飞要提前上报申请的！那来得及呀。直升机也得申报呀！至于瞬移，我都不知道在YN什么地方，怎么瞬移啊！

　　“欢迎乘坐7471航班，先生你的位置在头等舱的X号座位。机票请拿好！”空姐看了我的机票一下指着我的座位说道

　　“@￥&￥……**……￥%&%”这时候一个鸟人的声音响起，应该是日自己国的鬼子，说话就能听出来。

　　它好像是对空姐很不满意！

　　飞机在一阵忙碌之后终于起飞了。

　　“小姐。麻烦给我一杯番茄汁！”我对着空姐说道。

　　“好的请稍等！”

　　不一会空姐就回来了，由于还没到送水时间，空姐没有推车，而是拿着一杯番茄汁往我这走。

　　就在这时候，飞机一阵剧烈的震晃把空姐一下子甩到了左边，番茄汁也是无巧不巧的洒在刚刚那个鬼子身上！

　　“@￥#￥%……￥#@%……&Z……%￥！”一阵叫嚣的鸟叫响起了！

　　“对不起，对不起！我帮您擦擦！”空姐一个劲的道歉着，毕竟是她的不是。

　　就在一番叫嚷之后，以为负责人也过来了，经过一番交涉以后，要求赔5000美元，要不然就要投诉！

　　什么衣服要5000美元呀！不过他的衣服像是好一点，但是也用不着5000美元吧！

　　这下空姐哭了，一边是赔钱，一边是投诉，要是投诉的话工作就可能不保了，但是赔钱的话，哪有那么多呀！

　　“@！@#@！￥￥%%…………&……&@！”

　　接着有人对着空姐翻译到“他说要是你下飞机以后陪他一晚就算完事了。不过我现在是无能为力了！”那个翻译也是一脸的无奈。虽然自己是Z国人毕竟自己帮不上忙啊。

　　“我给！”我说道。

　　这是空姐才看向我，原本根本就没有指望我陪得，我只是要了杯番茄汁，洒在别人身上也不能算我的呀！

　　“那！着是5000美金！”说着我从包里拿出啦5000美金！

　　“@@！@#￥￥#￥%……&**&”

　　“他说这件事和你没关系，要是你赔的话要一万！你要赔就是这个价钱！我只是如实翻译！和我可没关系！”翻译解释道。

　　我看了看这个杂交品种之后，马上用精神力把它弄的一个月以后必死，而且是五肢腐烂后再死！

　　“哦！好！我给！帮我翻译一句话！能拿这么多钱不当回事的人你不一定惹得起！小心有钱没命花！你就如实翻译！”说着我拿了一万美元给它。

　　它听翻译一翻译在看了看我，犹豫了一下还是把钱狠狠的夺了过来。

　　然后回到自己的座位上了！

　　这时候空姐走了过来，说道“谢谢你先生！您给我留个电话吧！等我有钱的时候我会还给您的。”

　　我可没打算让她还。

　　“你只要在给我倒一杯番茄汁就行了！不过不要在洒了！”我笑呵呵的开玩笑说道。

　　“咯咯~~谢谢你！我马上就去。”说着美丽的空姐就去拿了一杯番茄汁。

　　这时候广播响起了。

　　“对不起，刚刚以为气流的原因使得飞机颠簸，不过经过机长的努力，气流已经穿过，请大家放心！@！#！@）（@！@！”

　　说完之后就是一串的Y语，毕竟还要用国际语言解释一下啊。

　　“先生您的番茄汁！”空姐来到我的身边说道。

　　因为装清高，所以我吧我的周围4个座位的票都买了下来，这样就没人打扰我了，不过也是因为这样，搞得机长一阵郁闷，因为空姐一直以为还有没上机的乘客，所以一直广播等着，后来还是有人问为什么不起飞之后我才知道的。

　　“谢谢！坐下来聊一会吧！”我建议说道。毕竟有美女相陪也是一件好事！

　　“不行的！我还在当班，所以~”空姐慌张的说道。

　　“没关系相信我！做！”说着我比划了一个坐的手势。

　　空姐见没有办法就做了下来！

　　“我叫木小峰！小姐贵姓啊？”我问道。

　　“我姓申叫申凤珍！你好，木先生。”申凤珍答道。看来她还是有点拘束啊。

　　申凤珍27岁，空姐，家住YN，父母退休工人，有一个弟弟！

　　知道这些以后我继续和申凤珍聊着。

　　一直到飞机抵达了云南，我还给申凤珍留了我的电话！

　　我告诉她有一切困难可以找我，不管什么困难！

　　事实上还真让我说对了。

　　因为我的原因，申凤珍没有了工作，这是让一些心里不平衡的人投诉了，也使的申凤珍失去了这份好工作。

　　下了飞机我和申凤珍告了别，就一个人来到了茹逸斌说的接头的地方！

　　这时候那个小鬼子也来到了这里！

　　看样子也是来办事的。

　　我用精神力一探察他的思维！发现他也是来这买‘货’的。

　　这时候一个膀大腰圆的大个子走了过来。是个光头，看上去倒像是一个保镖。

　　不过让人觉得他很实在的感觉，而且看上去大大咧咧的显得很豪爽！

　　这时他走了了日本人跟前小声说了几句。

　　濮阳，yn罂粟紫山种植基地老三。专门联系销路，主要针对日自己国的人。

　　我现在才发现这个人就是我要找的人了。

　　我看远处上来几个人！看样子应该是便衣，而且对这个濮阳很熟悉的，因为他们直奔着濮阳来的！

　　我上前一把抓住濮阳，带着他马上跑了。

　　跑到YN接近山上的地方。

　　“没事吧！刚刚是便衣，来抓你的好像。”说完我看和濮阳。

　　“哦，谢谢你了！不管你出于什么目的我还是要谢谢你！那我先走了！”说着濮阳就要往市区走，看样子警惕性蛮高的吗，是怕我别有用心，或是跟踪他！不过也无可厚非，小心使得万年船吗！

　　“等等！我是建联社的‘少爷’特地来找你的！”我说道，现在少爷已经成了我在D黑道的最高称呼了，看样子和国家通个气，是不是把黑道的范围扩大一下！

　　“哦！你是‘少爷’”濮阳惊讶的问道。看样子是不相信了。

　　不过我怎么觉得少这个称呼那么像鸭子呀！

　　我马上和濮阳对了暗号还给茹逸斌打了电话。

　　这把他才算是相信了。

　　“走！我们上山再聊！这里不安全！”说着把手机卡拿出来扔了，然后带着我上山了！……

　　来到这个基地的外面，怎么看上去那么像是个山寨呀！而且周围的人全是全部武装，已有动静马上看查！

　　怪不得能生存这么久，看来是有他们的生存之道的。

　　经过层层的检查，终于打开啦山寨的大门！

　　……………………。

　　31甄青女儿进入里面完全是另一个世界，只是隔着一道门，却有不同的感受。

　　这里面就像是抗战时期的生活似的。

　　非常的简陋。

　　“你们的生活怎么~~”我看着濮阳问道

　　“哎！没办法！我们是种植了不少那东西，但是祖宗家法规定不能祸害Z国人，所以我们都是往国外销的。但是你知道的，国外没有几个地方来这买的，毕竟路远不说，还不安全！也就是最近的日自己国的人不定期的来几个而已。”

　　说着濮阳也是一脸的无奈！

　　“阳哥！你什么时候回来的？”这时候一个小女生过来问道。看上去能有20几岁的样子

　　“哦是欣欣呀！来介绍你认识一下，这位是D市建联社的少爷！这位是甄欣，我们老大的女儿！”说着就介绍了我和甄欣认识。

　　“哦！你就是茹逸斌说的那个无所不能的老大‘少爷’？”甄欣奇怪的问道。

　　“我想建联社就一个少爷的话，那就是我了！呵呵~~”看起来这个小女生蛮可爱的！

　　“欣欣你怎么在这？没去帮忙？”濮阳奇怪的问道

　　“哦是我爸病了，腿病又犯了，所以我刚刚去采些草药！这不刚回来。我们一起去吧！”说这就带我们往一间竹制的大屋走去，门前还有两个守卫。甄欣说了一下之后就和濮阳带着我进去了。

　　“爹！你猜谁来了！是建联社的老大，就是那个少爷来了！”说着甄欣就跑到她爹的身边坐着。

　　“哈哈~~快请进，我的老毛病又犯了，不好意思，快坐！欣欣快拿椅子！我这个女儿啊！都让我惯坏了！哈哈~~”一个看上去50多岁的中年说道。看样子应该很豪爽的。

　　不过这个屋里除了甄青还有一个人，看样子像是个高手！

　　“爹~~~你看你！”甄欣生气的说道！

　　“哈哈~~没关系，坐！我就是这里的当家的，我叫甄青今年54岁，风吹日晒的赶不上你们！哈哈~”甄青豪爽的说道。

　　“呵呵~我姓木，叫木小峰，你可以叫我小峰。甄哥看起来也蛮年轻的。我这次来的目的想必甄哥你知道了吧！”一句话也算是拉近了两人的距离了。

　　“恩！这次事情不好帮，我们上次发的货让YN的部队给扣下了，而且是YN的总司令吓得命令！所以上次的货我们也无能为力。按照规定，货丢了，我们双方一人一半责任，所以~~要不是我们这里困难，加上祖宗的规矩我们也不会这么缺钱啊！”说着甄青有点不好意思了，毕竟是在YN被扣得货，按规矩的话他们应该付大部分责任的，但是定金他们却是没有退还，而且还说写这样的话。意思明显是不退定金了。

　　“呵呵~~那甄哥的意思是定金不还了？”我皮笑肉不笑的说道，虽然我不在乎钱，对他们不祸害Z国人的行为也有好感，但是不代表我好欺负！

　　“哈哈~~老弟不要建议！我们慢慢商量吗！”甄青笑着说道。

　　由始至终其他人都没有说一句话，毕竟现在的情况比较尴尬！

　　“呵呵~~那甄老大想怎么样！”我说话里明显含有了生气的语气。

　　“恩~对于你们建联社付的定金我们可以在下一次的时候补上一些货，你看怎么样？”甄青看着我说道。

　　毕竟我们是他为数不多的‘定点销售单位’之一。看来前面的话他只是一番试探。

　　“呵呵~~有甄哥这句话就行！不过我听说甄哥这里的货不怎么好销啊！不知道是不是？”我随便的问道。

　　甄青的眉毛皱在了一起，说道“呵呵~这个也要看行情啊！”

　　“呵呵~~要是甄哥的货不好出手的话我全包了！”我大方的说道！

　　“哦！你是说我们的或你全部包了？”甄青惊讶的看着我问道。

　　“当然是！你们以后可以专门为我们建联社产货，我们全包了！你看怎么样！涅米宁有多少我们要多少！”我站起来认真的说道。

　　我的话就连一旁的濮阳和甄欣也是张大了嘴，因为没有什么人敢向我这么狂妄的说出这样的话！

　　甄青也是站起来，看着我认真的问道：“你说真的？要知道~”

　　“我知道你们的量比较大！我全要！”我打断了甄青的话说道。

　　“而且我还可以送给你们一些武器！保证比你们现在的武器先进，而且火力强大！怎么样！”我笑了笑看着甄青说道。

　　“哈哈~~好！一言为定！但是~~毕竟是~~”甄青为难的说道。

　　是啊！我说的也是白话，没有定金人家哪能放心！我又不是人家的爹。

　　“呵呵~这是10亿美元的瑞士本票银行卡！你可以找人看看！Z国所有银行都能拿出钱来！”说着我吧一张卡给了甄青。

　　“好！峰兄弟就是豪气！不愧是建联社的少爷！怪不得茹逸斌一提到你就那么尊敬！有意思！今天咱俩喝几杯，不醉不归！”甄青豪气的说道。

　　“不行！爹，你忘记你的身体了！”甄欣一脸严肃的说道。

　　“乖女儿，爹就喝一点！就一点！”说着还比划了一点点的手势。

　　“那好吧！不过我要看着你们！”说着走到我的身边

　　挽着我的胳膊说道：“木大哥你可真有本事啊！不过那么多你送的出去吗？”甄欣怀疑的看着我！

　　“呵呵~总金额你就不要管了！我自有办法！你们只管生产就行了！”我神秘的说道。

　　“哼！不说就不说！不理你了！”说着甩开了我的胳膊。撅着嘴跑向了她父亲的身边。

　　“哈哈~~我这个女儿呀！从小没有娘！和我们这些大老爷们在一起也变得有些男人气了，怎么今天~~”说着甄青看向了自己的女儿。

　　甄欣的脸唰一下的红了。

　　“不理你们了，还是濮阳大哥好！”说着又那濮阳做挡箭牌了。

　　“哈哈~~”大家一起大笑道。

　　“看来我的女儿长大思春了！”甄青大大咧咧的说道，完全不顾及自己女儿好不好意思。

　　最后在大家的说笑下，甄欣脸红的跑了！

　　看来小美女对我是有点意思啊！

　　32她的第一次

　　和甄青还有濮阳几人喝完酒之后。我感觉有点热，

　　再加上刚刚和他们喝的一些酒，想洗个凉水澡。

　　我一个人来到山寨的河边来，已经是晚上了！所以山寨的人们忙完了工作，开始了一天的娱乐活动。毕竟他们没有电脑，就连电视都很少！

　　我刚来到小河边就看见衣服没人沐浴图。

　　仔细一看原来是甄欣。

　　甄欣在河里水浅的位置慢慢的往身上泼着水，水珠顺着她洁白的玉茎慢慢地流淌下来。

　　一直到她的小山峰上。看着那亭亭玉立的小山峰，我抿了抿我干燥的嘴唇，眼了一下唾液。

　　我轻轻的走了过去。慢慢地趟着浅浅的河水向甄欣靠近。

　　没想到这时候甄欣开始慢慢地揉搓她那娇小的玉乳。

　　看的我是欲火直喷那！

　　我上前一把搂住了甄欣的身子，双手从后面环在她的胸前。

　　这时她转过身来，脸上一点惊讶也没有。

　　“木大哥！你喜欢我吗？”她看着我问道。一点也没有惊讶和害怕的表情！

　　原来在我偷看的时候她就已经知道了啊。

　　“当然喜欢，你那么漂亮！”我摸着她的玉乳说道。

　　“那是不是说我老了你就不喜欢我了？”甄欣抬起头来睁着大眼睛一眨一眨的问我。

　　“当然不是了！不管你将来老不老！我都喜欢你，何况你老了我也老了呀！到时候我们还是永远在一起！”我说道。

　　“恩！”她把头埋在我的而怀里恩了一声。

　　就在我要十指大动的时候。

　　“木大哥！我们上岸上吧！在这里会冻坏身子的！”看来她还蛮细心的！

　　我抱着美人慢慢的回到岸上。拿起旁边的衣服垫在美人的身下。

　　“木~木大哥~你慢点！我~我~害怕！”甄欣喘着气小声说道。

　　“放心吧！我会轻点的！不疼的！”我安慰着甄欣。

　　“啊~~轻点~”我慢慢的进去了。

　　甄欣从先前的害怕，到后来的兴奋，一直到骑在我的身上。

　　现在甄欣趴在我而定身上连一根手指都不想动弹。

　　甄欣有些上气不接下气问着我：“木大哥！你会不会~~觉得我是个~随便的女孩子啊？”

　　原来我刚刚和甄欣做的时候发现甄欣的里面居然没有那层薄薄的东西！

　　但是刚开始的时候甄欣还是因为太疼的缘故呜咽着哭了一会。

　　知道她扒在我身上之后才发现扑在地上的衣服居然没有落红。自己既然没有出血！

　　那就就说明她已经不是处女了！但是甄欣很奇怪，为什么那层薄薄的东西会没有了那。

　　所以才问出了刚刚的那句话！

　　我看了她一下，觉得很奇怪！为什么这么问我。

　　甄欣看到我皱着眉看她，还以为我生气了，所以就哭了起来“呜~~呜~我是~~第一次的~你要~~相信~”说着哭得更大声了。

　　这是我才明白是为了这件事啊。

　　我马上安慰道：“没关系的！想你这样的女孩子，成天的在山寨里面做事，而且还有训练，没有那个是很正常的！你怎么会想到我以为你不是好女孩那！”

　　我一边说一边抚摸着骑在我身上的美腿。

　　“恩~”甄欣终于不哭了，在我身上调整了一下位置又趴下了。

　　不过甄欣刚刚一动，我马上又有了反映。

　　我对着甄欣的耳边说道：“要是你第一次没有落红遗憾的话，我有办法！”

　　她抬起头奇怪的看着我，“什么办法？”甄欣问道。

　　“就是~~~~~~~~”我趴在她的耳朵上小声的说道。

　　“那里真的可以吗？”甄欣好奇的问我。

　　“当然！我们试试看！”我肯定的说道。

　　“恩！”说着我就起来了，甄欣慢慢的趴在地上的衣服上面。

　　我慢慢的对准了甄欣的后面，一点一点点前进着！

　　这次衣物上有了少少的血迹，不过看着甄欣红肿的后面，我还是一顿自责。

　　甄欣看出来我的自责于是安慰我到：“没什么的！能把我的第一次给木大哥，是欣欣最高兴地事情了！”

　　我感动的搂着甄欣，过一会我发现甄欣有点冷，毕竟刚刚的大战消耗了甄欣很多的体力和热量。

　　我马上抱起已经软弱无骨的甄欣回到了事先为我安排好的房间里。搂着甄欣就安然入睡了。

　　第二天早上天还没亮。

　　“噹噹噹！”一阵敲门的声音响起！

　　“骂了个巴子的，谁一大早的打搅老子睡觉！”我在陪我了搂着甄欣嘟囔着。

　　“恩~”这时候甄欣也被敲门的声音弄醒了，不过还是睡眼迷蒙的抬头看了一下，然后又盖上被子，把头深深的埋在我的胳膊下，又要睡去。我就更加不理那个敲门的声音了。

　　我回过身来。搂着甄欣的身子，右手摸在甄欣的小屁股上，来回的滑了滑，满有手感的又继续睡了。

　　“噹噹噹！”

　　“我草你全家的！谁啊！”我这下可是火了！你爷爷的诚心不让我和美人睡好觉呀！

　　“你还是看看吧！木大哥！”甄欣埋着头说了一句之后又睡了，毕竟昨天她可是精疲力竭了。

　　我起身穿上衣服，走过去打开了门。

　　“咦！怎么是你濮阳，干嘛啊？一大早的！”我看是濮阳，于是问道。

　　“小峰，我带你去个好地方！当然要一大早了，要是让那帮兔崽子知道了，也要跟着去的！快和我一起走！”说着濮阳摆了一下手！

　　我一听好地方！马上回屋和甄欣打个招呼以后，就把门带上，和濮阳一起出去了。

　　32（2）好事连连我们两个人沿着山路来到了一个像是峡谷一样的地方。

　　不过在入口出有一道大木栏挡着，木栏还挺高的，中间一个竹子做得大门。

　　看见是濮阳和我以后，守门的好像认识濮阳，马上开了门。

　　“呦！濮阳今天怎么有时间了。”一个看上去风韵尤存的妇人问着濮阳。

　　她穿着长长的旗袍，露着一双美腿，上面紧紧的裹着一双肉色长筒丝袜。没有化妆，显得很淡雅，充满了古典气息！

　　“呵呵~~今天带兄弟来这爽爽！你可要好好安排啊！找几个雏来！”濮阳搂着这个风月女子说道。

　　“咯咯~没问题！你濮爷说了那还有什么好说的！”这个女人娇笑道。

　　“照顾好哦！这位少爷可是把我们基地所有的货都包了呀！以后我们就不愁销路了！”濮阳开心的说道。

　　“呦！原来是位爷呀！那更得好好招呼了！你等等，我这就去！”女人眼睛一亮说着就离开了。看来是去安排了。

　　“兄弟，这里可是我们YN最好的地方了！很多妈妈都带着人在这找活啊！汪姐就是我比较熟的了，也是苦命人。你放心，这里什么样的都有，只要你想得到的！就连孕妇都有！嘿嘿~”看着濮阳一脸的淫笑，好像也憋了很久了吧！

　　原来他说的就是这个好地方呀！

　　没过一会，那个女人就带着10个年轻女子来到我面前。

　　“这位帅哥，你看你谁陪你，她们全都是第一次你放心。绝对保证。她们都是父母不在的，都是为了讨个活路的，您放心，绝对干净！”这个女人保证道。

　　看来他也见过我这样的客人，都是家里有钱的小祖宗，所以她也知道这些人的喜好，钱不是问题，最重要的是不能有人家玩过的！

　　“呵呵~兄弟你们聊，我去那屋了，我可忍不住了！你们先商量着，我先去了。”原来怎么就没发现这小子这么猥琐那。

　　“咯咯~小帅哥不知道要哪个呀？”这个妩媚的女人问道。

　　“我连你一起留下怎么样？”我上前揽着这个女人的腰说道。

　　“咯咯~那也不是不行！不过人家可不是这种人！做妈妈也是生活所迫，不过看在你还蛮帅的份上就陪陪你！”说着还用小手在我的大腿内侧掐了一下，不过不疼！

　　我这是才想到观察她的资料。

　　汪夏敏，39岁 ，丧夫。从小没有父母。丈夫在贩毒时被开枪打死。后靠朋友帮助在Y谷带着一些相同命运没有出路的女人接客。本身很干净。丈夫死后14年未碰过男人！

　　开来这个女的还真是没话说呀！

　　“哦，哈哈~~”我大笑道。

　　“她们为什么~~”我接着问道。

　　“哎！还不是这土生土长的孩子，父母都不在了，总不能老是靠别人帮助吧！所以就干这个了，要知道这的女人除了会种些那玩意以外，就只会相夫教子了！不做这个做啥！”汪夏敏无奈的说道。

　　“我刚刚也是听濮阳说你是有钱的大爷，所以就把他们都带了来，看你看上哪个，希望到时候多得些钱，就不用让她们接那么多的客了！”汪夏敏看着这些小姐说道。

　　我抬头仔细看了看这些女人！

　　满漂亮的！有妖艳妩媚的，也有轻施淡妆的，也有羞涩喜人的。各式各样。

　　我对着汪夏敏说道：“我可以帮她们所有的人，但是我要你！你答不答应？”我看着汪夏敏色色的说道。

　　“你说真的！” 汪夏敏看着我站起来说道。

　　“奥夫考得啊~，只要你做我的女人，我会答应你一切要求！当然除了找小白脸！”我很认真的说道。

　　“咯咯~你还真会说！你不就是！不过你要说话算话哦！”说着伸出一只手和我互相拍了一下！

　　“给！这里是五千万美金！你拿着，这些钱是她们的遣散费，要是还有跟着你的，你就自己决定！”我说着给了汪夏敏一张卡。

　　“你！咯咯~~想不到我们的大老爷还蛮大方的啊！那你们就先出去吧！我在这就行了！”汪夏敏对众女说道。

　　所有的女人都听她的话出去了，又有钱拿，又不用被人干，谁不喜欢！

　　“那我的小宝贝是不是现在~~”我色迷迷的看着汪夏敏。

　　“哼小色鬼！”说着就要脱下自己的衣服！

　　我一下扑了上来！

　　“我来帮你脱，你脱我的！”我对这汪夏敏的耳朵说道。

　　我慢慢的解开她旗袍上得衣扣，脱了下了。

　　现在她的身上只剩下胸罩和小内裤还有长长的肉色丝袜了。

　　我慢慢的低下头咬在她的小内裤上，用嘴慢慢地往下拽着，一直到她的膝盖。

　　我把手伸到她的背后，“啪！”的一声解开了她上身唯一的武装！

　　马上弹出来一对巨大的白兔！

　　没想到她的大白兔不但没有下垂还微微的上翘！极品呀！不过我有点怀疑里面是不是有‘假’啊！

　　我用嘴添了一下之后，马上把她推倒在床上。

　　汪夏敏躺在了床上，眼睛水汪汪的看着我。

　　我马上扑了上去，连她的丝袜也没有脱下来就开始了一场大战。

　　我把她扶了起来，站在旁边的靠近桌子的地方。然后一把把桌子上得东西全部推到地上。

　　马上扶着汪夏敏趴在桌子上，我抱起汪夏敏的一条丝袜美腿，她用一条腿支撑着身子然后两只手扶在桌子上，用力的抓住了桌子。

　　我从后面慢慢的爬到她的身上……我最喜欢的姿势啊！

　　“你~~你~那是小~~色狼~~简直是要我的~~命呀！”说着还骑在我的身上用手在我的小屁股上掐了一下！

　　“嘿嘿~~不满足你，到时候你给我带绿帽子怎么办！”我笑嘻嘻的说道。

　　“其实~我不是那样的！我真的是不接~~”我用嘴堵上了她说话的嘴！

　　“我知道！不用解释！要是不是的话，你下面怎么会那么紧呀！我刚刚都快坚持不住了！真的好紧啊！宝贝！”我松开嘴说道。

　　“讨厌~~你~你怎么~~又~”感觉到我的坚挺的汪夏敏恐惧的说道。

　　“嘿嘿！现在由不得你了宝贝！”

　　说着我就翻身把她按在床上！

　　一个男人要征服一个女人就要先征服她的身子，彻底的！

　　33彩礼之双飞

　　“噔噔！小峰！好了吧！”

　　我的天！怎么又是这小子！上辈子我是不是强奸过他媳妇啊！

　　“等等！啪！”我拍了一下还熟睡的汪夏敏的大腿一下。

　　隔着丝袜手感还是不错的！

　　“恩~~干吗啊？”汪夏敏睡眼朦胧的说道。

　　“起来了！和我回去！顺便把你手下的小姐的事情解决了！”我说道。

　　“唔~~再睡一会！”说着有马上埋头在枕头地下继续着和周公下棋。

　　你爷爷的，看来是要来真的了。

　　我搬过汪夏敏的双腿，用力的分开，往后一拉，就要再次进入的时候，她马上吓醒了。

　　“我的天哪！你还有精神呀！不要了！我现在下面还火辣辣的疼那！”汪夏敏瞪了我一眼脸红说道

　　“那我叫你起来你还赖床！”我说道。

　　“你刚刚那么猛，我现在那还有力气啊！”汪夏敏幽怨的说道。

　　我和汪夏敏穿好衣服以后，大开门走了出来。

　　濮阳看见我是和汪夏敏走了出来之后，马上一脸佩服的说道

　　“厉害啊！小峰！没想到你连汪姐也上了！佩服佩服！”说着还伸了伸大拇指。

　　“佩服什么呀！以后汪姐就是我的老婆了！我会带她会D市的！她手下的女人我也会给遣散费的！”说着我就搂着汪夏敏的小蛮腰。

　　事后在我的要求下汪夏敏给所有的小姐每人给了一百万人民币。是啊一百万够她们生活的了。

　　“宝贝！这是给你的！里面有5亿美金（全给美金是为了让美元贬值！哈哈！）你的零花钱！拿着！花光了在和我说！”我说着一只手就顺着汪夏敏旗袍的缝隙伸到了她的臀部上捏了捏，这是有弹性呀！

　　“好了，不要闹了！小色鬼！我们一起回去吧！不过还有三个妹妹要跟着我，说是没有我她们没地方去！”汪夏敏看着我说道。

　　汪夏敏的意思是让我出个主意！

　　“恩！那就带着她们吧！正好我想买艘豪华油轮！就让她们在船上工作吧！你说怎么样？”我说道

　　“恩！都听你的！”汪夏敏靠在我的肩上说道，看到这副画面没人会想到汪夏敏是快四十的认了，看她的表情像是个新婚打得小媳妇。

　　“好了！我说你们俩还是不要刺激我了！快回去吧！要不老大还不定到那去找我们那！”濮阳受不了我们说道。

　　“哦！走！对了，这个给你！”说着我酒吧戒指给了汪夏敏。

　　我们一行人回到了山寨之后。

　　“你去哪了！”甄欣看了看我身边的几个女人马上生气的揪着我的耳朵说道。

　　我的天哪。昨晚还是HelloKitty的，怎么今天就进化成了武松的坐骑了！

　　我偏着头，迎合着甄欣的小手说道：“我出去了一下！这不就和濮阳回来了吗！你先收手欣欣！好疼呀！”

　　看见我的表情，甄欣还是心疼的松开了手。

　　“呜呜~~你~~你~呜呜~~我不理你了！我担心了你一个上午！你现在~~~”说着就哭了。

　　我马上上前哄着甄欣，最后汪夏敏也上来主动和甄欣打招呼！最后两个人居然统一了阵营，一起对付我！

　　不过看见汪夏敏手上戴着的戒指甄欣还是很生气。

　　我马上把金卡和戒指想殷勤般的给了甄欣，这才算完事。

　　“哈哈~~没想到小峰不但把我的宝贝女儿驯服了，还把汪夏敏也带来了，厉害呀！”这时候我的准岳父大笑着说道。

　　搞得甄欣和汪夏敏也是一阵的脸红！

　　“呵呵！现在我该叫岳父大人了！放心。我会那彩礼来换我的小欣欣的！”我也到笑着说道。

　　“不理你们了！汪我们去那边聊！不理他们！”说着甄欣和汪夏敏就到一边去聊天了。

　　“濮阳这小子！我就知道是带你去了Y谷！哈哈！”甄青说道。

　　看来甄青还是很了解濮阳的啊！

　　“岳父大人你放心！既然我们是一家人了，以后您老人家的事就是我的事了，我已经用最快的速度往咱们的山寨送一批军火和其他的生活用品的！”其实我早已经联系了阿努思派一架隐形运输直升机向山寨飞来。

　　飞机上装着一些电视，电脑！冰箱和其他的日用百货，最重要的是还有一批MXF沙漠之鹰和活力强大的MXF47，也就是我名字的大写字母，不过火力绝对超过AK47几倍以上！

　　“当家的，出事了！有一家直升机在我们的上空盘旋着！好像要降落！不知道要干什么！”一个家伙冲进来急三火四的说道。

　　“没什么，是我的直升机来了，晕了一些物资！走咱们去看看！”说着我就带着大家一起往外走！

　　我们一起来到了外面！一个大场地上已经聚满了人。大家都在仰着头看直升机。

　　这时候直升机慢慢地降落了。

　　机门打开。

　　“少爷！东西送来了！”木一说道。

　　“大家看看怎么样！想帮忙搬下来！”我刚刚说完大家就一起吧飞机上的货物办了下来！

　　“哈哈~~~好！好！好女婿啊！”甄青大力拍着我的饿肩膀说道。

　　这时候甄欣和汪夏敏也被飞机的声音引了出来、

　　“什么事呀，爹！”甄欣说道。

　　一看搬下来的东西，

　　“哇！好多呀！”甄欣惊讶的说道，就连一旁的汪夏敏也是眼中金光闪闪的看了我一眼！

　　“哈哈~看看这些都是你的嫁妆啊欣欣！怎么样！我这个女婿大方吧！”甄青说道

　　甄欣也是看着我，眼里尽是温情和感动。

　　“砰！”的一声枪响！

　　“老大！这笔这正的沙漠之鹰威力还大呀！”濮阳这个混蛋说道。

　　“哈哈~当然那！要不我的好女婿哪能千里迢迢的用飞机送来呀！”甄青高兴的一口一个女婿的叫着。

　　“看样以后的生女儿啊！真值钱！”濮阳看了一眼甄欣说道。

　　“讨厌！濮大哥就知道取笑我！”说着甄欣上前抱住我的胳膊。

　　我上前把汪夏敏也搂在怀里。

　　“哈哈！以后你们就是我的女人了！”说着我在甄欣和汪夏敏的小屁股上抓了一把！

　　两个人看我在这么多人面前这样说，还当着人面摸她俩的小屁股，脸上马上唰的一下红透了。

　　不好意思的两个人跑回了屋里。

　　“看来我的好女婿晚上有的忙了！”甄青暧昧的看了我一眼说道，那眼神只有男人明白。

　　我也是哈哈大笑着。

　　“你们忙吧！木雷你们回去吧！到时候我自己回去！对了把货带上一起！”我对木雷说道

　　“我先回屋了岳父大人！你们忙吧！”说着我就会去了！我可不想没人久等

　　回到屋里，就看到两个人在说着什么悄悄话。

　　“说什么那！也输给我听听！”我上前搂着两人道。

　　“我们再说你太坏了！要一起对付你那！”汪夏敏说道。

　　“好啊！看我怎么收拾你们！”说着我就扑了上去。

　　我抓住甄欣之后对着她的小嘴就完了下去，然后把舌头伸了进去。

　　“啊！你敢咬我！”我大叫了一声！其实甄欣咬的根本不痛。

　　我上去抓住甄欣之后马上又用右手搂住了汪夏敏。

　　我左手大力的吧甄欣的衣服死了开。然后用力的在她的身上舔着。

　　看的边上的汪夏敏也是欲火难耐的上来和我吻着。

　　我马上用右手一边和汪夏敏吻着一边撕扯她的旗袍。

　　最后因为是在太忙了，汪夏敏做起啦马上自己动手脱掉所有的装束。

　　直到汪夏敏脱掉一只丝袜之后，我马上把她推倒在床上。

　　然后右手拿起她还没来得及脱掉丝袜的小脚慢慢地吻了上去……

　　知道甄欣和汪夏敏都精疲力竭的时候我才停下了攻势。】

　　“小峰~帮我脱下丝袜！要不睡得不舒服。”汪姐有气无力的说道。

　　我马上摸着汪姐穿着丝袜的大腿，然后慢慢地把最后一只丝袜脱了下来，就搂着两人睡了过去。

　　直到晚上有人来叫我们吃饭，我们才起来。

　　看着两女一瘸一拐的样子我心里还是满自豪的！

　　现在剩下的最后一件事情就是去YN总司令哪把我被扣的货要出来了。

　　其实我倒不是很在以我的货，只是我想见一见这个敢扣我货的总司令！

　　…………………………34‘强奸’申凤珍，被岳父岳母发现第二天一早，我就在一个小厮的带路下来到了YN总司令的住处。当然，我只是在小区外面，因为里面有人站岗放哨，何况现在司令还没有出来，等他出来我在上去说也是一样！没必要硬闯！

　　这时候出大门开除了一辆国产红旗轿车！

　　我一个人慢慢的走了上去。

　　“站住！”这时候一个警卫员把我拦住了！

　　“给！告诉你们司令员我要见他！”说着我就把我的7处处长证件拿出来给了这个警卫员。

　　警卫员把我的证件递给了他的司令之后就说我要见他。

　　看见我的证件之后，他们的司令也是眼睛一亮！

　　我上到车上之后和他们的司令握了握手！当然之前还要检查的！看我没有什么武器之后才上得车。

　　“哈哈~你就是那个年轻的处长？”这位司令员大笑着问道，好像早知道我似的。

　　“是啊！怎么？”我奇怪的问道！

　　互相介绍了一下之后，我才知道原来这个司令是冯癦理，也就是说他是冯岩的老爹！我的未来岳父啊！

　　聊了几句以后，我和我未来的岳父来到了他工作的地方。

　　还算清静，要不也不能说货的事情呀！

　　我和冯癦理坐在办公室的沙发上。

　　“呵呵~~你今天来找我是有什么事情吧！”冯癦理看着我问道。

　　“哦！我是想看一看敢把我的货扣下来的认识什么样的！”我随便的说道。

　　“哈哈~怪不得我女儿说你好色自大！看来还真有这么点意思啊，哈哈~！”冯癦理大笑道，好像我说的是一句很好笑的笑话似的。

　　我联系了阿努思！告诉他用天气控制器（才开发的！）把我和冯癦理所在的地方的大院儿里的一棵大树劈断！

　　我这时候对这冯癦理笑了一笑！

　　“你会知道我是不是一个自大的人的！你也会知道为什么中央会给我这个小本子了！”

　　“咵！！！”一声巨响。

　　“噹噹噹！”

　　“进来！”冯癦理说道。

　　“报告！外面的大榕树被雷电劈中了！现在已经毁的不成样子了！”一个警卫员敬了一个礼说道。

　　“什么！”冯癦理惊讶的站了起来！

　　“我们去看看吧！”我对这冯癦理说道。

　　我们一起来到了大院儿里。

　　看着眼前的粗大的大树，冯癦理惊讶的看啦看我！

　　“是你~”他怀疑的问道。

　　“你觉得那？如果你不是我未来的老丈人的话，我想我会把这个司令部变成一场自然灾害的现场的！”我说道。

　　“不可能的！你怎么会~~”冯癦理还是不相信的样子。控制雷电，毕竟不是小事情啊！

　　“呵呵~我们公司已近有这样的技术了！虽然不能大面积的攻击但是一个大楼还是可以的！”我说道。

　　其实这也是阿努思刚刚制造出来的，我接下来就会把日自己国的吃屎神社！还有M国的缺角大楼来一下！哈哈~~

　　“今天你所听到的话都样忘记知道吗！”冯癦理对这他旁边的警卫员说道。

　　“是！首长！”还是军人啊！

　　和冯癦理回到办公室之后，我们两个人聊了很长时间。

　　至于聊了些什么那就不能和别人说了！

　　不过我答应了要是我捐献什么武器装备给国家的话，就要先紧着他的军区发，至于我的好处吗~~~呵呵~~不说！……

　　我刚刚回到山寨门口正要考虑是不是该带着老婆回去了。

　　电话就响了。

　　“喂~~是~~是小峰吗？”一个颤抖的声音想了起来

　　“我是！你是？”我问道

　　“呜呜~~~我是凤珍，我~~我被开除了！呜呜~~”说着就哭了起来。

　　“什么！你被开除了！你先不要哭！你在哪我马上去找你！”我说道。

　　“我~~我在~XXX街XX号边上的街上！”我听见之后马上瞬移下山！打了一辆出租就去了。

　　来到凤珍说的地方之后，就看见凤珍坐在冰冷的台阶上，双手抱着腿！慢慢地呜咽着！

　　看的我的心真的好疼！

　　我上前一把抱住了申凤珍。

　　搂着她说道“不要哭了！乖！凤珍！告诉我怎么回事！”我哄着她说道。

　　申凤珍吧事情和我说了一边！大致就是有人不满她和我在飞机上聊天。

　　所以投诉了！最主要的是日自己国的那个杂种把她投诉了！

　　看来应该好好的给小鬼子一个教训了！

　　我搂着凤珍问道：“不哭了！好了好了！正好我还要找你那！我的油轮上需要一个领班，不知道我的凤珍想不想干呀？”我色迷迷的问道。

　　“恩！”申凤珍答道，不过抬起头看见我的表情，脸马上变得粉红。

　　再看看我和她现在的姿势，有点暧昧。

　　然后她晃动了一下身子，我借势起来牵住她的手往前走。

　　她挣了一下之后就在也没有动静了，由着我拉着她。

　　我和申凤珍来到了一家酒店！

　　还算不错，三星级的，因为不是爱木集团的就不介绍名字了。

　　来到大堂之后我坐在凤珍旁边。

　　点了一些饭菜之后就继续的哄着凤珍。

　　没过多久就上菜了。

　　“来！凤珍吃点东西吧！”说着我就夹了一块虾肉喂给她。刚刚哭过，加上已近中午，哪能不饿呀！

　　搞得申凤珍脸红红的看着我！但是最后还是吃了下去！

　　一顿饭就在这样暧昧的气氛下结束了。

　　一直到我把申凤珍送回家。

　　来到申凤珍的家里，一套标准的三居室。一间房间是她的，一间是她父母的房间，还有她的弟弟的。

　　来到凤珍的房间后，里面布置的很温馨，看上去像是一个小女孩的房间，很多的布娃娃。

　　申凤珍看见我在观察她的房间之后脸上马上有了红云。

　　毕竟都二十七岁的认了，还喜欢小孩子的东西，她怎么能不脸红那。

　　“呵呵~没想到小凤珍还这么可爱呀！”我笑呵呵的看着申凤珍调笑到。

　　“不许你这么说！哼！”说着还比划了一下她的小拳头。

　　这是我才注意观察凤珍，原来刚刚只是顾得安慰凤珍了，还没有仔细的观察美女呀！失败！

　　看着她穿着一身空姐的制服。还有紧紧包裹着双腿的黑色丝袜。只不过没有戴帽子而已，显然是刚刚回来。

　　看着凤珍的美脚，我马上呼吸加速。

　　抬起头来认真的看着凤珍。就这样我们两个人互望了很长那个时间，其实也就半分钟不到。

　　但是在两个人快速的呼吸下，时间显得很慢很慢。

　　我慢慢地走到凤珍面前。

　　拖住凤珍的下巴，慢慢地把她的嘴抬了过来，吻了上去。

　　我的舌头慢慢地伸进凤珍的小嘴里，在里面搅拌着她的贝齿和凤珍的小舌头。

　　凤珍显的很笨拙，我想这是她的初吻吧。没想到呀！

　　慢慢的我把凤珍放到床上！

　　我的手不老是的伸到了凤珍的衣服里面。

　　隔着衣服，我在大力的揉搓着。

　　“恩~~轻点”凤珍支支唔唔的说道。

　　凤珍这时看了我一眼，脸上红红的。

　　“我~~我好怕！我~我~们是不是太快了？”申凤珍担心的问道。

　　“当然不是了！其实我早就喜欢你了！我在飞机上第一眼看见你就喜欢上了你。做俺我的媳妇好吗？”我看着凤珍开玩笑的问道。

　　“讨厌~人~啊！”凤珍还没有说完话我就用一直在她衣服里的手用力的抓了一下她的玉乳。

　　“你轻点！你~啊！不要啊！”凤珍大声的叫着。

　　我抬起她的玉腿慢慢地抚摸着，在她的丝袜美腿上来回的抚摸着！

　　然后脱掉了她的皮鞋。看着黑色丝袜包裹着的美丽玉足。脚趾在丝袜里的朦胧样子看上去真的很诱人！

　　看着凤珍的丝袜美脚，我的裤子也是马上的支起了一个小山！

　　我是在是忍不住了，一把抓起凤珍的小脚，用舌头含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，轻轻的吸吮着。

　　另一只手更加大力的捏弄着他的山峰。

　　凤珍好像也很喜欢这种感觉似的。用力的把她的小脚向我的嘴里送着。

　　望着床上穿着空姐制服的凤珍，我马上扑了上去！

　　凤珍也是幽怨的看着我，现在凤珍也是希望我马上占有她。

　　我一把扯段凤珍的白色小内裤，然后把它扔到了一边，马上提枪上马，开始大战！……

　　身上已经衣衫不整的凤珍正在大口的吸着气。

　　她从开始破处时的疼痛，一直到后来的舒服。终于完成了女人的进化！

　　我躺在一旁搂着凤珍，用我的左脸来回的摩擦她的头发。眼睛看着凤珍短裙和床单上的血迹。

　　没想到第一次的凤珍会这么疯狂。

　　“你~是不是很喜欢我穿制服是的样子呀？”缓过气来的凤珍小声的问道。

　　“唔！你怎么知道啊，宝贝老婆！”我一边摸着凤珍一直穿着丝袜的大腿一边问道。

　　“哼，还说那！你刚刚完全不顾及人家是第一次！你~~你~你就像要强奸人家似的。”凤珍埋怨似的说道

　　“是吗？我怎么没注意？我记得我很温柔的呀！”我纳闷的说道。不过看看床上的摊摊血迹，我还是很心痛的用力的搂了搂凤珍。

　　“还说那！你简直就是在强奸我！哼！”凤珍说着憋着嘴把头转了过去！

　　“是吗！那我就在来一次好了！”说着我就骑在凤珍的身子上面假装用力的撕扯着凤珍的衣服。

　　而凤珍也是配合着喊道“强奸啊！不要啊！不要强奸我！求求你了！不要强奸我！”

　　凤珍的表情看的我是热血沸腾，我一边撕扯着一边兴奋的在凤珍的身上舔弄着，而凤珍则继续大叫着。于是我更加兴奋。但是我没有往她的下面弄。因为我还是估计凤珍第一次，要是在来一次的话，估计她会晕死过去，我可是会心痛的啊！

　　就在这时候。一阵开门声过后。

　　申凤珍的父母回来了。

　　听见屋里女儿大叫着，马上踹开门冲啦进来！

　　而且申父的手上还拿着一把椅子。

　　我的天！原来以为我在强奸他的女儿那。

　　我和凤珍听见踹门的声音之后，回头一看！马上慌张的穿衣服！

　　而凤珍则是慌张的用毯子当着自己的身子。

　　就在申父的板凳要抡起来的时候，凤珍马上大声的说道：“爸！不要啊！他是我男朋友！我们在开玩笑那！”

　　凤珍生怕申父真的抡起椅子打在我的身上，所以也顾不得什么面子马上说道。好险呀！

　　“你~你们~”申凤珍的父母看着我和凤珍一脸惊讶的说道。

　　尤其是申母，现在还一直搂着凤珍，就好像在保护自己孩子在和老鹰战斗的母鸡似的。

　　但是申母听见凤珍的话以后也是惊讶的看着凤珍。

　　“你们~~你们在闹着玩？拿强奸闹着玩！”申母惊讶的问道。

　　能不惊讶吗，自己的女儿衣衫不整的在和个男人闹着玩强奸！谁能这么闹呀！

　　“好了！咱俩先出去吧！”最后还是申父发了话后，带着申母走了出去，而且把门带上了。

　　估计是给我们时间收拾一下之后在出去解释吧！

　　凤珍的衣服已经不成样子了。她马上从柜子里面拿出了一套艰难的换上之后看了我一眼，

　　脸上全是‘都怪你’的表情

　　和凤珍穿好衣服以后，我扶着凤珍慢慢的走了出来。

　　这是申父看了我们一眼。

　　凤珍马上推开了我，自己慢慢的走了过去！…………

　　（说明一下！有朋友闲我更新的慢！我是第一次写书！所以请见谅！而且我的每一章基本都是2到3千字！有的还有4千字的！所以换成其他作者早就分开两张或者是三张了！俺比较实在！所以求大家支持我！谢谢了！）

　　35小舅子一家上凤珍慢慢地走到她母亲的身边做了下来。

　　而我则是小心翼翼的向申父走去。

　　站在申父的面前我没敢坐，开玩笑！不解释一下哪敢坐呀！

　　“那个~伯父你好！我姓峰！~~不不！我姓木，叫木小峰，您可以叫我小峰！”我现在嘴都有点瓢了。

　　“呵呵~不要害怕！我刚刚上来还说那，楼下的车是你的吧？”申父问道。

　　我很奇怪我和凤珍上床和车有什么关系？

　　“是~是啊！不知道怎么了？”我小心的问道。

　　申父看着我问道：“你对凤珍是认真的吗？”

　　怎么车的事情又不说了，到底什么意思啊！

　　“当然！我绝对是认真的！我还想过几天带凤珍回去见我父母，然后和我一~~”我突然闭上了嘴！

　　搞什么，乱说会死人的啊！

　　“呵呵~不用害怕！我只是担心你对凤珍只是玩玩而已！没有什么意思，你也不要担心！我看你也算是有钱人家了，所以就有点替凤珍担心！”申父说道。

　　是啊天下父母心啊！

　　“嘻嘻~谢谢伯父通情达理！放心我一定会对凤珍好的！我保证！”说着我就举手保证道

　　“咯咯~~看来小木还真的很喜欢你呀！凤珍”申母看着凤珍笑呵呵的说道，也许是被我的表情逗笑的。

　　旁边的凤珍也是一脸的通红。害羞的说道：“谁用他喜欢了！”说着还瞪了我一眼！

　　“你们年轻人那！这是的！总是搞些稀奇古怪的事情，在屋里叫什么强奸呀！吓得我和你爸还以为是真的那！”申母对这我和凤珍说道。

　　“嘿嘿~”我摸着头傻笑着。

　　而这时的申凤珍却是低着头满脸的通红！想要滴出水来似的。

　　“噹噹噹！”门响起来了。

　　申父马上起来去开门，也没有问谁就打开了。

　　大概是她们家的人把！要不也不问问？

　　“老爸！我看见楼下有辆牛B的车，也不知道是谁家的，真牛！”这时进来一个小子，看上去也就20岁左右。

　　一看资料，原来是我的小舅子呀！

　　哈哈！看来这小子蛮逗得。

　　“申杰，胡说什么！没看见家里有人呀！”申父骂了他一句。

　　“呃~还真没看见！不知道这位是？”申杰问道。

　　“他是你姐夫，你姐姐的男朋友！ 小峰，不要见笑这是申杰，凤珍的弟弟！”看来申父是真的把我当成女婿了，要不也不能这么介绍我呀！

　　不过想想也是的！凤珍已经让我上了，现在她的样子瞎子也看得出来啊！走路一瘸一拐的，那么明显。

　　“呵呵！你好！我叫木小峰，你姐的男朋友！”说着我和他握了握手。

　　“姐！没想到我姐夫蛮帅的吗！对了，下面的车不会是我姐夫的吧！”申杰惊讶的问道！

　　凤珍瞪了她的弟弟一眼，说道：“不是你姐夫的难道是你的啊！一天到晚游手好闲没也不好好学习！就做白日梦！”说着还不忘教育她这个弟弟。

　　“哇！不会吧！那可是布加迪啊！最少的几千万啊！姐夫你太有钱了吧！”申杰大声的叫道。

　　“啥！几千万？”申母惊讶的大叫。

　　再上楼的时候他们也注意到了，但是觉得这车也就是几十万最多百万，没想到我不是小老板而是大富豪呀！

　　“呵呵~你对车还蛮有研究的吗！是布加迪威航！你要是喜欢的话就给你了！”我说道。

　　“真的！姐夫！呜呜~~我太爱你了！要不我去做变性手术嫁给你得了？”申杰恶心的看着我，我知道他是在开玩笑。所以也没建议。

　　“申杰！老实点！不要没大没小的！”申母说道，他也没把我说的话当真。毕竟几千万的车呀！

　　“小峰，你家是做什么的？”申父还是一家之主，马上问道。

　　“哦我爸妈只是一般的退休工人！是我自己开了个小公司！挣了点钱的！”我说道，我可不像人家以为我是二世主！

　　“哦！你开的公司？”申母好奇的问道。

　　“恩！是爱木集团！不知道你们知不知道？”我问道，看来不说是不行了，他们是要打破沙锅问到底啊。

　　“啥！爱木集团是你的？”申父一脸不可思议的看着外我。说话的时候连家乡话都带出来了。

　　“是啊，你们也知道爱木啊！呵呵！”我笑道。

　　现在就连申凤珍也是一脸不可思议，没想到这个见了两面自己就爱上的男人居然是爱木集团的老板！太不可思议了，世界太疯狂了！

　　“姐夫~~你~我太崇拜你了，你不知道！我对你的敬仰那不是泛滥呀！那是腐烂呀！都透了！”看来我这个小舅子慢有意思的！

　　“去一边去！一天到晚就这几句话！”申母说着她的儿子。

　　“呵呵让你见笑了，这孩子一天也不认真，油腔滑调的整天。”申母解释道。

　　“没关系！我蛮喜欢他的！”我说道。

　　“好了，也该吃午饭了，我和他妈下去卖点才正好一起吃点！小峰你们就在家坐着聊吧！毕竟你们年轻的有什么语言！”申父说道。

　　“是共同语言！老爸！”申杰说道、

　　我起来建意我和凤珍去买，但是凤珍的父母坚决不让，我也就没有在推辞了。

　　凤珍父母离开后我坐在凤珍的身边搂着凤珍，而凤珍象征性的挣扎了一下看了看她的弟弟也就不再挣扎由着我了。

　　“姐，你放心我很开放的你们继续！”申杰对着申凤珍说道。

　　说着这小子坐到我的旁边来了。

　　“那个姐夫~你看！你长的又帅，又有钱！又~”

　　“你有什么想说的就说吧！”我打断他的马屁说道。

　　“是啊！峰！小杰现在还在念技校，你看是不是能帮他找个工作呀？”凤珍看着我问道。

　　“当然！”我点头回答道。

　　“不是！我是说~能不能吧你的车让我开开！我想过过瘾！”申杰不好意思的说道。

　　“呵呵~这有什么！你是我小舅子！这车就送给你了！”我大方的说道。

　　反正我的空间戒指里还有，就算没有了也可以让阿努思在造吗！

　　“真的！那太谢谢~”

　　“不行！我不同意！你那会开车！峰！你哪能把那么贵的车给他那！”凤珍大声的反对道。

　　“呵呵~没什么的，反正你早晚是我老婆，我的前不都是你的！”我搂着凤珍说道。

　　说着我的手还在凤珍的小屁股上抓了以下。

　　凤珍马上看了我一眼，然后在看了她弟弟一下，发现她弟弟没有发现，才安心了。

　　“那也不行！你还是给他安排个工作，将来有钱了自己买去！也好过问人要呀！即使自己家人也不行！”说着小脸微微的红了一下。

　　“也是，你姐说的也对！男人吗！这样吧，等我安排你~对了你学的什么？”我现在才想起我两人家学的什么都不知道。

　　“嘿嘿~姐夫！我是车床学徒！今年刚刚实习！还没工作那！”说着他不好意思的摸了摸自己的头。

　　看来这小子也有不好意思的时候呀！

　　30飞机上的相遇

　　按着地址我来到了木雷说的夜总会。上了三楼，经过门口保镖的询问之后，进了一间办公室了。

　　木雷还有史书军和茹逸斌都在。史书军和茹逸斌是建联社以前的当家的，后来让木雷控制了精神改变了记忆之后也知道我这个少爷了。

　　三人马上起来说道：“少爷！”

　　“坐！和我说说具体的事情！”我对这他们三人说道。

　　之后茹逸斌把事情和我原原本本的说了一边，袁伟时他管的毒品这方面，所以最后还是由他来说的。

　　“明天我就去一趟YN，你把接头的情况告诉我，我明天早上马上出发！”

　　所有事情安排好之后，我就回到了家里，为大家介绍了雍洁。然后集合众老婆们，开无遮大会。

　　毕竟明天要远行了，所以众老婆也是疯狂地索要着，也不管明天能不能起来了！

　　第二天早上我和父母说了一声之后马上就去往YN！

　　拿着飞往YN的机票就上了飞机。

　　你问我为什么不做专机！专机起飞要提前上报申请的！那来得及呀。直升机也得申报呀！至于瞬移，我都不知道在YN什么地方，怎么瞬移啊！

　　“欢迎乘坐7471航班，先生你的位置在头等舱的X号座位。机票请拿好！”空姐看了我的机票一下指着我的座位说道

　　“@￥&￥……**……￥%&%”这时候一个鸟人的声音响起，应该是日自己国的鬼子，说话就能听出来。

　　它好像是对空姐很不满意！

　　飞机在一阵忙碌之后终于起飞了。

　　“小姐。麻烦给我一杯番茄汁！”我对着空姐说道。

　　“好的请稍等！”

　　不一会空姐就回来了，由于还没到送水时间，空姐没有推车，而是拿着一杯番茄汁往我这走。

　　就在这时候，飞机一阵剧烈的震晃把空姐一下子甩到了左边，番茄汁也是无巧不巧的洒在刚刚那个鬼子身上！

　　“@￥#￥%……￥#@%……&Z……%￥！”一阵叫嚣的鸟叫响起了！

　　“对不起，对不起！我帮您擦擦！”空姐一个劲的道歉着，毕竟是她的不是。

　　就在一番叫嚷之后，以为负责人也过来了，经过一番交涉以后，要求赔5000美元，要不然就要投诉！

　　什么衣服要5000美元呀！不过他的衣服像是好一点，但是也用不着5000美元吧！

　　这下空姐哭了，一边是赔钱，一边是投诉，要是投诉的话工作就可能不保了，但是赔钱的话，哪有那么多呀！

　　“@！@#@！￥￥%%…………&……&@！”

　　接着有人对着空姐翻译到“他说要是你下飞机以后陪他一晚就算完事了。不过我现在是无能为力了！”那个翻译也是一脸的无奈。虽然自己是Z国人毕竟自己帮不上忙啊。

　　“我给！”我说道。

　　这是空姐才看向我，原本根本就没有指望我陪得，我只是要了杯番茄汁，洒在别人身上也不能算我的呀！

　　“那！着是5000美金！”说着我从包里拿出啦5000美金！

　　“@@！@#￥￥#￥%……&**&”

　　“他说这件事和你没关系，要是你赔的话要一万！你要赔就是这个价钱！我只是如实翻译！和我可没关系！”翻译解释道。

　　我看了看这个杂交品种之后，马上用精神力把它弄的一个月以后必死，而且是五肢腐烂后再死！

　　“哦！好！我给！帮我翻译一句话！能拿这么多钱不当回事的人你不一定惹得起！小心有钱没命花！你就如实翻译！”说着我拿了一万美元给它。

　　它听翻译一翻译在看了看我，犹豫了一下还是把钱狠狠的夺了过来。

　　然后回到自己的座位上了！

　　这时候空姐走了过来，说道“谢谢你先生！您给我留个电话吧！等我有钱的时候我会还给您的。”

　　我可没打算让她还。

　　“你只要在给我倒一杯番茄汁就行了！不过不要在洒了！”我笑呵呵的开玩笑说道。

　　“咯咯~~谢谢你！我马上就去。”说着美丽的空姐就去拿了一杯番茄汁。

　　这时候广播响起了。

　　“对不起，刚刚以为气流的原因使得飞机颠簸，不过经过机长的努力，气流已经穿过，请大家放心！@！#！@）（@！@！”

　　说完之后就是一串的Y语，毕竟还要用国际语言解释一下啊。

　　“先生您的番茄汁！”空姐来到我的身边说道。

　　因为装清高，所以我吧我的周围4个座位的票都买了下来，这样就没人打扰我了，不过也是因为这样，搞得机长一阵郁闷，因为空姐一直以为还有没上机的乘客，所以一直广播等着，后来还是有人问为什么不起飞之后我才知道的。

　　“谢谢！坐下来聊一会吧！”我建议说道。毕竟有美女相陪也是一件好事！

　　“不行的！我还在当班，所以~”空姐慌张的说道。

　　“没关系相信我！做！”说着我比划了一个坐的手势。

　　空姐见没有办法就做了下来！

　　“我叫木小峰！小姐贵姓啊？”我问道。

　　“我姓申叫申凤珍！你好，木先生。”申凤珍答道。看来她还是有点拘束啊。

　　申凤珍27岁，空姐，家住YN，父母退休工人，有一个弟弟！

　　知道这些以后我继续和申凤珍聊着。

　　一直到飞机抵达了云南，我还给申凤珍留了我的电话！

　　我告诉她有一切困难可以找我，不管什么困难！

　　事实上还真让我说对了。

　　因为我的原因，申凤珍没有了工作，这是让一些心里不平衡的人投诉了，也使的申凤珍失去了这份好工作。

　　下了飞机我和申凤珍告了别，就一个人来到了茹逸斌说的接头的地方！

　　这时候那个小鬼子也来到了这里！

　　看样子也是来办事的。

　　我用精神力一探察他的思维！发现他也是来这买‘货’的。

　　这时候一个膀大腰圆的大个子走了过来。是个光头，看上去倒像是一个保镖。

　　不过让人觉得他很实在的感觉，而且看上去大大咧咧的显得很豪爽！

　　这时他走了了日本人跟前小声说了几句。

　　濮阳，yn罂粟紫山种植基地老三。专门联系销路，主要针对日自己国的人。

　　我现在才发现这个人就是我要找的人了。

　　我看远处上来几个人！看样子应该是便衣，而且对这个濮阳很熟悉的，因为他们直奔着濮阳来的！

　　我上前一把抓住濮阳，带着他马上跑了。

　　跑到YN接近山上的地方。

　　“没事吧！刚刚是便衣，来抓你的好像。”说完我看和濮阳。

　　“哦，谢谢你了！不管你出于什么目的我还是要谢谢你！那我先走了！”说着濮阳就要往市区走，看样子警惕性蛮高的吗，是怕我别有用心，或是跟踪他！不过也无可厚非，小心使得万年船吗！

　　“等等！我是建联社的‘少爷’特地来找你的！”我说道，现在少爷已经成了我在D黑道的最高称呼了，看样子和国家通个气，是不是把黑道的范围扩大一下！

　　“哦！你是‘少爷’”濮阳惊讶的问道。看样子是不相信了。

　　不过我怎么觉得少这个称呼那么像鸭子呀！

　　我马上和濮阳对了暗号还给茹逸斌打了电话。

　　这把他才算是相信了。

　　“走！我们上山再聊！这里不安全！”说着把手机卡拿出来扔了，然后带着我上山了！

　　来到这个基地的外面，怎么看上去那么像是个山寨呀！而且周围的人全是全部武装，已有动静马上看查！

　　怪不得能生存这么久，看来是有他们的生存之道的。

　　经过层层的检查，终于打开啦山寨的大门！

　　31甄青女儿

　　进入里面完全是另一个世界，只是隔着一道门，却有不同的感受。

　　这里面就像是抗战时期的生活似的。

　　非常的简陋。

　　“你们的生活怎么~~”我看着濮阳问道

　　“哎！没办法！我们是种植了不少那东西，但是祖宗家法规定不能祸害Z国人，所以我们都是往国外销的。但是你知道的，国外没有几个地方来这买的，毕竟路远不说，还不安全！也就是最近的日自己国的人不定期的来几个而已。”

　　说着濮阳也是一脸的无奈！

　　“阳哥！你什么时候回来的？”这时候一个小女生过来问道。看上去能有20几岁的样子

　　“哦是欣欣呀！来介绍你认识一下，这位是D市建联社的少爷！这位是甄欣，我们老大的女儿！”说着就介绍了我和甄欣认识。

　　“哦！你就是茹逸斌说的那个无所不能的老大‘少爷’？”甄欣奇怪的问道。

　　“我想建联社就一个少爷的话，那就是我了！呵呵~~”看起来这个小女生蛮可爱的！

　　“欣欣你怎么在这？没去帮忙？”濮阳奇怪的问道

　　“哦是我爸病了，腿病又犯了，所以我刚刚去采些草药！这不刚回来。我们一起去吧！”说这就带我们往一间竹制的大屋走去，门前还有两个守卫。甄欣说了一下之后就和濮阳带着我进去了。

　　“爹！你猜谁来了！是建联社的老大，就是那个少爷来了！”说着甄欣就跑到她爹的身边坐着。

　　“哈哈~~快请进，我的老毛病又犯了，不好意思，快坐！欣欣快拿椅子！我这个女儿啊！都让我惯坏了！哈哈~~”一个看上去50多岁的中年说道。看样子应该很豪爽的。

　　不过这个屋里除了甄青还有一个人，看样子像是个高手！

　　“爹~~~你看你！”甄欣生气的说道！

　　“哈哈~~没关系，坐！我就是这里的当家的，我叫甄青今年54岁，风吹日晒的赶不上你们！哈哈~”甄青豪爽的说道。

　　“呵呵~我姓木，叫木小峰，你可以叫我小峰。甄哥看起来也蛮年轻的。我这次来的目的想必甄哥你知道了吧！”一句话也算是拉近了两人的距离了。

　　“恩！这次事情不好帮，我们上次发的货让YN的部队给扣下了，而且是YN的总司令吓得命令！所以上次的货我们也无能为力。按照规定，货丢了，我们双方一人一半责任，所以~~要不是我们这里困难，加上祖宗的规矩我们也不会这么缺钱啊！”说着甄青有点不好意思了，毕竟是在YN被扣得货，按规矩的话他们应该付大部分责任的，但是定金他们却是没有退还，而且还说写这样的话。意思明显是不退定金了。

　　“呵呵~~那甄哥的意思是定金不还了？”我皮笑肉不笑的说道，虽然我不在乎钱，对他们不祸害Z国人的行为也有好感，但是不代表我好欺负！

　　“哈哈~~老弟不要建议！我们慢慢商量吗！”甄青笑着说道。

　　由始至终其他人都没有说一句话，毕竟现在的情况比较尴尬！

　　“呵呵~~那甄老大想怎么样！”我说话里明显含有了生气的语气。

　　“恩~对于你们建联社付的定金我们可以在下一次的时候补上一些货，你看怎么样？”甄青看着我说道。

　　毕竟我们是他为数不多的‘定点销售单位’之一。看来前面的话他只是一番试探。

　　“呵呵~~有甄哥这句话就行！不过我听说甄哥这里的货不怎么好销啊！不知道是不是？”我随便的问道。

　　甄青的眉毛皱在了一起，说道“呵呵~这个也要看行情啊！”

　　“呵呵~~要是甄哥的货不好出手的话我全包了！”我大方的说道！

　　“哦！你是说我们的或你全部包了？”甄青惊讶的看着我问道。

　　“当然是！你们以后可以专门为我们建联社产货，我们全包了！你看怎么样！涅米宁有多少我们要多少！”我站起来认真的说道。

　　我的话就连一旁的濮阳和甄欣也是张大了嘴，因为没有什么人敢向我这么狂妄的说出这样的话！

　　甄青也是站起来，看着我认真的问道：“你说真的？要知道~”

　　“我知道你们的量比较大！我全要！”我打断了甄青的话说道。

　　“而且我还可以送给你们一些武器！保证比你们现在的武器先进，而且火力强大！怎么样！”我笑了笑看着甄青说道。

　　“哈哈~~好！一言为定！但是~~毕竟是~~”甄青为难的说道。

　　是啊！我说的也是白话，没有定金人家哪能放心！我又不是人家的爹。

　　“呵呵~这是10亿美元的瑞士本票银行卡！你可以找人看看！Z国所有银行都能拿出钱来！”说着我吧一张卡给了甄青。

　　“好！峰兄弟就是豪气！不愧是建联社的少爷！怪不得茹逸斌一提到你就那么尊敬！有意思！今天咱俩喝几杯，不醉不归！”甄青豪气的说道。

　　“不行！爹，你忘记你的身体了！”甄欣一脸严肃的说道。

　　“乖女儿，爹就喝一点！就一点！”说着还比划了一点点的手势。

　　“那好吧！不过我要看着你们！”说着走到我的身边

　　挽着我的胳膊说道：“木大哥你可真有本事啊！不过那么多你送的出去吗？”甄欣怀疑的看着我！

　　“呵呵~总金额你就不要管了！我自有办法！你们只管生产就行了！”我神秘的说道。

　　“哼！不说就不说！不理你了！”说着甩开了我的胳膊。撅着嘴跑向了她父亲的身边。

　　“哈哈~~我这个女儿呀！从小没有娘！和我们这些大老爷们在一起也变得有些男人气了，怎么今天~~”说着甄青看向了自己的女儿。

　　甄欣的脸唰一下的红了。

　　“不理你们了，还是濮阳大哥好！”说着又那濮阳做挡箭牌了。

　　“哈哈~~”大家一起大笑道。

　　“看来我的女儿长大思春了！”甄青大大咧咧的说道，完全不顾及自己女儿好不好意思。

　　最后在大家的说笑下，甄欣脸红的跑了！

　　看来小美女对我是有点意思啊！

　　和甄青还有濮阳几人喝完酒之后。我感觉有点热，

　　再加上刚刚和他们喝的一些酒，想洗个凉水澡。

　　我一个人来到山寨的河边来，已经是晚上了！所以山寨的人们忙完了工作，开始了一天的娱乐活动。毕竟他们没有电脑，就连电视都很少！

　　我刚来到小河边就看见衣服没人沐浴图。

　　仔细一看原来是甄欣。

　　甄欣在河里水浅的位置慢慢的往身上泼着水，水珠顺着她洁白的玉茎慢慢地流淌下来。

　　一直到她的小山峰上。看着那亭亭玉立的小山峰，我抿了抿我干燥的嘴唇，眼了一下唾液。

　　我轻轻的走了过去。慢慢地趟着浅浅的河水向甄欣靠近。

　　没想到这时候甄欣开始慢慢地揉搓她那娇小的玉乳。

　　看的我是欲火直喷那！

　　我上前一把搂住了甄欣的身子，双手从后面环在她的胸前。

　　这时她转过身来，脸上一点惊讶也没有。

　　“木大哥！你喜欢我吗？”她看着我问道。一点也没有惊讶和害怕的表情！

　　原来在我偷看的时候她就已经知道了啊。

　　“当然喜欢，你那么漂亮！”我摸着她的玉乳说道。

　　“那是不是说我老了你就不喜欢我了？”甄欣抬起头来睁着大眼睛一眨一眨的问我。

　　“当然不是了！不管你将来老不老！我都喜欢你，何况你老了我也老了呀！到时候我们还是永远在一起！”我说道。

　　“恩！”她把头埋在我的而怀里恩了一声。

　　就在我要十指大动的时候。

　　“木大哥！我们上岸上吧！在这里会冻坏身子的！”看来她还蛮细心的！

　　我抱着美人慢慢的回到岸上。拿起旁边的衣服垫在美人的身下。

　　“木~木大哥~你慢点！我~我~害怕！”甄欣喘着气小声说道。

　　“放心吧！我会轻点的！不疼的！”我安慰着甄欣。

　　“啊~~轻点~”我慢慢的进去了。

　　“啊！”我大叫一声！真紧啊！处女就是好。

　　“恩~木大哥！轻~~啊~”甄欣说到一半就大叫了一声，我已经是全部进去了。

　　“啊~欣欣舒服吗？”我一边抽差一边问道。

　　“恩~木大哥，我好喜欢你！谢谢你喜欢欣欣！我~啊~不要在快了~啊！”甄欣大叫到

　　我抓住甄欣的两个小乳房，用力的挤压着！

　　“欣欣！坐上来！你在上面！骑着我！啊~快点~”我一边插着一边说。

　　甄欣马上搂着我，我慢慢的起来之后躺在了地上。

　　甄欣骑在我身上之后看着我脸红红的，不好意思动。

　　我把着甄欣的小屁股一下一下的抬起来在放下去，习惯了节奏的甄欣也开始慢慢的迎合我！自己动了起来！

　　“好舒服啊！甄欣，再用力点坐下来！”我引导甄欣说道。

　　“恩~啊！”甄欣应道。

　　“噗噗~~~噗~~”

　　“啊~木大哥！你用力顶我，我不行了！”甄欣抓着我的肩膀说道。

　　“恩！啪啪~啪~”我用力的向上顶着！

　　甄欣从先前的害怕，到后来的兴奋，一直到骑在我的身上。

　　现在甄欣趴在我而定身上连一根手指都不想动弹。

　　甄欣有些上气不接下气问着我：“木大哥！你会不会~~觉得我是个~随便的女孩子啊？”

　　原来我刚刚和甄欣做的时候发现甄欣的里面居然没有那层薄薄的东西！

　　但是刚开始的时候甄欣还是因为太疼的缘故呜咽着哭了一会。

　　知道她扒在我身上之后才发现扑在地上的衣服居然没有落红。自己既然没有出血！

　　那就就说明她已经不是处女了！但是甄欣很奇怪，为什么那层薄薄的东西会没有了那。

　　所以才问出了刚刚的那句话！

　　我看了她一下，觉得很奇怪！为什么这么问我。

　　甄欣看到我皱着眉看她，还以为我生气了，所以就哭了起来“呜~~呜~我是~~第一次的~你要~~相信~”说着哭得更大声了。

　　这是我才明白是为了这件事啊。

　　我马上安慰道：“没关系的！想你这样的女孩子，成天的在山寨里面做事，而且还有训练，没有那个是很正常的！你怎么会想到我以为你不是好女孩那！”

　　我一边说一边抚摸着骑在我身上的美腿。

　　“恩~”甄欣终于不哭了，在我身上调整了一下位置又趴下了。

　　不过甄欣刚刚一动，我马上又有了反映。

　　我对着甄欣的耳边说道：“要是你第一次没有落红遗憾的话，我有办法！”

　　她抬起头奇怪的看着我，“什么办法？”甄欣问道。

　　“就是~~~~~~~~”我趴在她的耳朵上小声的说道。

　　“那里真的可以吗？”甄欣好奇的问我。

　　“当然！我们试试看！”我肯定的说道。

　　“恩！”说着我就起来了，甄欣慢慢的趴在地上的衣服上面。

　　我慢慢的对准了甄欣的后面，一点一点点前进着！

　　“啊~不要管我！木大哥！不要停下来！用力进去！我~~我想~~弄出血来~啊！对！用力！我忍得住！”甄欣大声的喊道，

　　我生怕被人听见，于是马上不了一个结界。

　　我知道甄欣的意思和想法！

　　我用力的挤进了甄欣后庭的小菊花！

　　“啊！欣欣！我不行了！好紧啊！比前面都紧 ！好舒服！欣欣，你用力的收缩一下！对！就是这样！啊！好爽啊！”我舒服的喊着。

　　“啊！我要射了！欣欣！我要射了！”我快爆发了！不行了，甄欣的后庭实在是太紧了！

　　“木~~啊~用力！射在里面！射穿我的小菊花！快射~啊~~好烫~~啊！好舒服啊！”在我的发射了之后甄欣也是用尽了最后的一丝力气！

　　我射完之后，拔处下身。

　　“啊~”甄欣叫了一声之后又趴下了！

　　这次衣物上有了少少的血迹混合着一些水迹，不过看着甄欣红肿的后面，我还是一顿自责。

　　甄欣看出来我的自责于是安慰我到：“没什么的！能把我的第一次给木大哥，是欣欣最高兴地事情了！”

　　我感动的搂着甄欣，过一会我发现甄欣有点冷，毕竟刚刚的大战消耗了甄欣很多的体力和热量。

　　我马上抱起已经软弱无骨的甄欣回到了事先为我安排好的房间里。搂着甄欣就安然入睡了。

　　第二天早上天还没亮。

　　“噹噹噹！”一阵敲门的声音响起！

　　“骂了个巴子的，谁一大早的打搅老子睡觉！”我在陪我了搂着甄欣嘟囔着。

　　“恩~”这时候甄欣也被敲门的声音弄醒了，不过还是睡眼迷蒙的抬头看了一下，然后又盖上被子，把头深深的埋在我的胳膊下，又要睡去。我就更加不理那个敲门的声音了。

　　我回过身来。搂着甄欣的身子，右手摸在甄欣的小屁股上，来回的滑了滑，满有手感的又继续睡了。

　　“噹噹噹！”

　　“我草你全家的！谁啊！”我这下可是火了！你爷爷的诚心不让我和美人睡好觉呀！

　　“你还是看看吧！木大哥！”甄欣埋着头说了一句之后又睡了，毕竟昨天她可是精疲力竭了。

　　我起身穿上衣服，走过去打开了门。

　　“咦！怎么是你啊濮阳，干嘛啊？一大早的！”我看是濮阳，于是问道。

　　“小峰，我带你去个好地方！当然要一大早了，要是让那帮兔崽子知道了，也要跟着去的！快和我一起走！”说着濮阳摆了一下手！

　　我一听好地方！马上回屋和甄欣打个招呼以后，就把门带上，和濮阳一起出去了。

　　我们两个人沿着山路来到了一个像是峡谷一样的地方。

　　不过在入口出有一道大木栏挡着，木栏还挺高的，中间一个竹子做得大门。

　　看见是濮阳和我以后，守门的好像认识濮阳，马上开了门。

　　“呦！濮阳今天怎么有时间了。”一个看上去风韵尤存的妇人问着濮阳。

　　她穿着长长的旗袍，露着一双美腿，上面紧紧的裹着一双肉色长筒丝袜。没有化妆，显得很淡雅，充满了古典气息！

　　“呵呵~~今天带兄弟来这爽爽！你可要好好安排啊！找几个雏来！”濮阳搂着这个风月女子说道。

　　“咯咯~没问题！你濮爷说了那还有什么好说的！”这个女人娇笑道。

　　“照顾好哦！这位少爷可是把我们基地所有的货都包了呀！以后我们就不愁销路了！”濮阳开心的说道。

　　“呦！原来是位爷呀！那更得好好招呼了！你等等，我这就去！”女人眼睛一亮说着就离开了。看来是去安排了。

　　“兄弟，这里可是我们YN最好的地方了！很多妈妈都带着人在这找活啊！汪姐就是我比较熟的了，也是苦命人。你放心，这里什么样的都有，只要你想得到的！就连孕妇都有！嘿嘿~”看着濮阳一脸的淫笑，好像也憋了很久了吧！

　　原来他说的就是这个好地方呀！

　　没过一会，那个女人就带着10个年轻女子来到我面前。

　　“这位帅哥，你看你谁陪你，她们全都是第一次你放心。绝对保证。她们都是父母不在的，都是为了讨个活路的，您放心，绝对干净！”这个女人保证道。

　　看来他也见过我这样的客人，都是家里有钱的小祖宗，所以她也知道这些人的喜好，钱不是问题，最重要的是不能有人家玩过的！

　　“呵呵~兄弟你们聊，我去那屋了，我可忍不住了！你们先商量着，我先去了。”原来怎么就没发现这小子这么猥琐那。

　　“咯咯~小帅哥不知道要哪个呀？”这个妩媚的女人问道。

　　“我连你一起留下怎么样？”我上前揽着这个女人的腰说道。

　　“咯咯~那也不是不行！不过人家可不是这种人！做妈妈也是生活所迫，不过看在你还蛮帅的份上就陪陪你！”说着还用小手在我的大腿内侧掐了一下，不过不疼！

　　我这是才想到观察她的资料。

　　汪夏敏，39岁 ，丧夫。从小没有父母。丈夫在贩毒时被开枪打死。后靠朋友帮助在Y谷带着一些相同命运没有出路的女人接客。本身很干净。丈夫死后14年未碰过男人！

　　开来这个女的还真是没话说呀！

　　“哦，哈哈~~”我大笑道。

　　“她们为什么~~”我接着问道。

　　“哎！还不是这土生土长的孩子，父母都不在了，总不能老是靠别人帮助吧！所以就干这个了，要知道这的女人除了会种些那玩意以外，就只会相夫教子了！不做这个做啥！”汪夏敏无奈的说道。

　　“我刚刚也是听濮阳说你是有钱的大爷，所以就把他们都带了来，看你看上哪个，希望到时候多得些钱，就不用让她们接那么多的客了！”汪夏敏看着这些小姐说道。

　　我抬头仔细看了看这些女人！

　　满漂亮的！有妖艳妩媚的，也有轻施淡妆的，也有羞涩喜人的。各式各样。

　　我对着汪夏敏说道：“我可以帮她们所有的人，但是我要你！你答不答应？”我看着汪夏敏色色的说道。

　　“你说真的！” 汪夏敏看着我站起来说道。

　　“奥夫考得啊~，只要你做我的女人，我会答应你一切要求！当然除了找小白脸！”我很认真的说道。

　　“咯咯~你还真会说！你不就是！不过你要说话算话哦！”说着伸出一只手和我互相拍了一下！

　　“给！这里是五千万美金！你拿着，这些钱是她们的遣散费，要是还有跟着你的，你就自己决定！”我说着给了汪夏敏一张卡。

　　“你！咯咯~~想不到我们的大老爷还蛮大方的啊！那你们就先出去吧！我在这就行了！”汪夏敏对众女说道。

　　所有的女人都听她的话出去了，又有钱拿，又不用被人干，谁不喜欢！

　　“那我的小宝贝是不是现在~~”我色迷迷的看着汪夏敏。

　　“哼小色鬼！”说着就要脱下自己的衣服！

　　我一下扑了上来！

　　“我来帮你脱，你脱我的！”我对这汪夏敏的耳朵说道。

　　我慢慢的解开她旗袍上得衣扣，脱了下了。

　　现在她的身上只剩下胸罩和小内裤还有长长的肉色丝袜了。

　　我慢慢的低下头咬在她的小内裤上，用嘴慢慢地往下拽着，一直到她的膝盖。

　　我把手伸到她的背后，“啪！”的一声解开了她上身唯一的武装！

　　马上弹出来一对巨大的白兔！

　　没想到她的大白兔不但没有下垂还微微的上翘！极品呀！不过我有点怀疑里面是不是有‘假’啊！

　　我用嘴添了一下之后，马上把她推倒在床上。

　　汪夏敏躺在了床上，眼睛水汪汪的看着我。

　　我马上扑了上去，连她的丝袜也没有脱下来就开始了一场大战。

　　我先是舔着汪夏敏胸前的葡萄，葡萄是粉红色的，这证明了已经很久没人舔过了。不然不会这样的！

　　然后我一点点的往下走去！一直舔到汪夏敏的草地上，我在那些黑黑的小草上来回的舔弄着！

　　“恩~~往下点！我好久没做了！男人死了以后再也没做过~你轻点！恩~~往下深点舔~”汪夏敏摸着我的脸说道。

　　我也是慢慢的舔向了她粉红色的小肉芽。

　　“啊~~轻点！恩~往里面舔！对~再往里点~~恩~~好舒服~~这种感觉~~啊~~~啊~恩~”汪夏敏舒服的自言自语着。

　　我的舌头也是在汪夏敏的通道和阴唇之间来回的舔弄着。她也是舒服的四处乱抓！

　　我慢慢的离开了茂密的草丛，一直舔向汪夏敏的美腿丝袜。

　　一双美腿，上面紧紧的裹着一双肉色长筒丝袜是我的下面的帐篷更加鼓起了。

　　我在汪夏敏的肉色长筒丝袜包裹的美脚上来回的舔着。

　　“恩~~好痒 啊！恩~~轻点~别咬啊~！”汪夏敏说道

　　我色心大发，马上撕开她美脚上的肉色丝袜！

　　直接舔弄着她的脚趾！

　　“不要添了！快~~快做吧~我想要了~~~快给我！”汪夏敏的小脚一边被我舔着，自己一边摸着自己的阴核呻吟到。

　　我把她扶了起来，站在旁边的靠近桌子的地方。然后一把把桌子上得东西全部推到地上。

　　马上扶着汪夏敏趴在桌子上，我抱起汪夏敏的一条丝袜美腿，她用一条腿支撑着身子然后两只手扶在桌子上，用力的抓住了桌子。

　　我从后面慢慢的爬到她的身上，我也抬起右腿顶着她在桌子上的，然后双手抓住汪夏敏的双乳！好大啊！根本抓不住！

　　我最喜欢的姿势啊！

　　我感觉对准了洞口之后，马上一下子挺了进去！

　　“啊！你个混蛋！呜呜~~好疼啊！你~~呜呜~~不要动了！好疼啊！”汪夏敏居然哭了！

　　“我太兴奋了，对不起宝贝！我慢点！”我抱歉的说道。

　　因为我也感觉到了下面紧紧的通道也是一阵的痉挛！

　　看样很久没做的汪夏敏真的很疼啊！

　　但是我却舒服的找不到北了！真爽啊！好紧！

　　“你慢慢的动动！你个混蛋！根本不管人家疼不疼！”汪夏敏说道。

　　我也是按照她的意思慢慢的抽插了几下。

　　“恩~就这样~~慢点~你的太大了！~~恩~~慢点！我适应一下~~你在~~~混蛋！你慢~啊！！”汪夏敏大叫到。

　　我感觉里面已经是流水不止了，所以加快了节奏！

　　“噗噗~~~噗~~啪啪啪~~啪~”我和她下体撞击的声音很好的演绎了一首歌！

　　“恩~~用力！好舒服！用力啊！快点！再快点！”汪夏敏双手环住我的屁股说道。

　　她见我越叫快点就越不动弹！所以在我的大腿上狠狠的掐了一下。

　　“你个骚货！多久没做了！啊~~好爽啊！真他妈的紧！快说！你多久没做了！”我一边狠狠的插她！一边说道。

　　“恩~我~~啊~~用力~~啊~~丈夫~~~死了就没坐~~啊~~好舒服~~要死了~我也要死了~~快点~~快干死我~~快~~啊~”汪夏敏说着就要高潮似的叫道。

　　我马上吧右手的两根手指塞进了汪夏敏的小嘴里！

　　“唔~~呜~~恩~~”她的小嘴被我堵上之后呜咽着！

　　我的手指不断的在她的小嘴里来回的抽插！

　　“我要射了！要射了！”我大声的吼道。

　　“射在里面！射穿它！啊~~啊~~~恩啊~好烫啊~好舒服！这得号~~舒服~好烫啊~啊~我要~~啊~喷了~喷~~”汪夏敏身子猛地一阵颤抖！接着我的下面就感觉到一道热流涌来，看样子汪夏敏已经高潮了。

　　我扶着她躺在床上！她抱着我趴在了我的身上！线面也连在一起！

　　“你~~你~那是小~~色狼~是大~简直是要我的~~命呀！”说着还骑在我的身上用手在我的屁股上掐了一下！

　　“嘿嘿~~不满足你，到时候你给我带绿帽子怎么办！”我笑嘻嘻的说道。

　　“其实~我不是那样的！我真的是不接~~”我用嘴堵上了她说话的嘴！一阵的狂吻之后。

　　“我知道！不用解释！要是不是的话，你下面怎么会那么紧呀！我刚刚都快坚持不住了！真的好紧啊！宝贝！”我松开嘴说道。

　　“讨厌~~你~你怎么~~又~”感觉到我的坚挺的汪夏敏恐惧的说道。

　　“嘿嘿！现在由不得你了宝贝！”

　　说着我就翻身把她按在床上！

　　我对准她的后面，在她的菊花上来回的滑动着！

　　“你~~你要干什么！”汪夏敏恐惧的问道。

　　“你说那！”我说完之后在她的下阴处摸了一把淫水之后，摸在她的菊花上！我啪进去的时候她会疼痛难忍的大叫。

　　“啊~你这个~~轻~~轻点~求你了~~轻~~呜呜~~~轻点~”汪夏敏呜咽着哀求道。

　　“啊~怎么~~干~啊~这是个宝贝啊~汪姐~你后~~菊花好紧~~太爽了！”我语无伦次的说道。

　　“啊~真爽啊！”我继续说道

　　而汪夏敏则是“恩~~恩~唔~”的哼哼着

　　我接着慢慢的加速。然后爆发在汪夏敏的菊花里！

　　“好烫~~啊！你~~这个混~~蛋！就~~~就~~知道自己~~”汪夏敏有气无力的说道。

　　一个男人要征服一个女人就要先征服她的身子，彻底的！

　　33彩礼之双飞

　　“噔噔！小峰！好了吧！”

　　我的天！怎么又是这小子！上辈子我是不是强奸过他媳妇啊！

　　“等等！啪！”我拍了一下还熟睡的汪夏敏的大腿一下。

　　隔着丝袜手感还是不错的！

　　“恩~~干吗啊？”汪夏敏睡眼朦胧的说道。

　　“起来了！和我回去！顺便把你手下的小姐的事情解决了！”我说道。

　　“唔~~再睡一会！”说着有马上埋头在枕头地下继续着和周公下棋。

　　你爷爷的，看来是要来真的了。

　　我搬过汪夏敏的双腿，用力的分开，往后一拉，就要再次进入的时候，她马上吓醒了。

　　“我的天哪！你还有精神呀！不要了！我现在下面还火辣辣的疼那！”汪夏敏瞪了我一眼脸红说道

　　“那我叫你起来你还赖床！”我说道。

　　“你刚刚那么猛，我现在那还有力气啊！”汪夏敏幽怨的说道。

　　我和汪夏敏穿好衣服以后，大开门走了出来。

　　濮阳看见我是和汪夏敏走了出来之后，马上一脸佩服的说道

　　“厉害啊！小峰！没想到你连汪姐也上了！佩服佩服！”说着还伸了伸大拇指。

　　“佩服什么呀！以后汪姐就是我的老婆了！我会带她会D市的！她手下的女人我也会给遣散费的！”说着我就搂着汪夏敏的小蛮腰。

　　事后在我的要求下汪夏敏给所有的小姐每人给了一百万人民币。是啊一百万够她们生活的了。

　　“宝贝！这是给你的！里面有5亿美金（全给美金是为了让美元贬值！哈哈！）你的零花钱！拿着！花光了在和我说！”我说着一只手就顺着汪夏敏旗袍的缝隙伸到了她的臀部上捏了捏，这是有弹性呀！

　　“好了，不要闹了！小色鬼！我们一起回去吧！不过还有三个妹妹要跟着我，说是没有我她们没地方去！”汪夏敏看着我说道。

　　汪夏敏的意思是让我出个主意！

　　“恩！那就带着她们吧！正好我想买艘豪华油轮！就让她们在船上工作吧！你说怎么样？”我说道

　　“恩！都听你的！”汪夏敏靠在我的肩上说道，看到这副画面没人会想到汪夏敏是快四十的认了，看她的表情像是个新婚打得小媳妇。

　　“好了！我说你们俩还是不要刺激我了！快回去吧！要不老大还不定到那去找我们那！”濮阳受不了我们说道。

　　“哦！走！对了，这个给你！”说着我酒吧戒指给了汪夏敏。

　　我们一行人回到了山寨之后。

　　“你去哪了！”甄欣看了看我身边的几个女人马上生气的揪着我的耳朵说道。

　　我的天哪。昨晚还是Hello Kitty 的，怎么今天就进化成了武松的坐骑了！

　　我偏着头，迎合着甄欣的小手说道：“我出去了一下！这不就和濮阳回来了吗！你先收手欣欣！好疼呀！”

　　看见我的表情，甄欣还是心疼的松开了手。

　　“呜呜~~你~~你~呜呜~~我不理你了！我担心了你一个上午！你现在~~~”说着就哭了。

　　我马上上前哄着甄欣，最后汪夏敏也上来主动和甄欣打招呼！最后两个人居然统一了阵营，一起对付我！

　　不过看见汪夏敏手上戴着的戒指甄欣还是很生气。

　　我马上把金卡和戒指想殷勤般的给了甄欣，这才算完事。

　　“哈哈~~没想到小峰不但把我的宝贝女儿驯服了，还把汪夏敏也带来了，厉害呀！”这时候我的准岳父大笑着说道。

　　搞得甄欣和汪夏敏也是一阵的脸红！

　　“呵呵！现在我该叫岳父大人了！放心。我会那彩礼来换我的小欣欣的！”我也到笑着说道。

　　“不理你们了！汪我们去那边聊！不理他们！”说着甄欣和汪夏敏就到一边去聊天了。

　　“濮阳这小子！我就知道是带你去了Y谷！哈哈！”甄青说道。

　　看来甄青还是很了解濮阳 的啊！

　　“岳父大人你放心！既然我们是一家人了，以后您老人家的事就是我的事了，我已经用最快的速度往咱们的山寨送一批军火和其他的生活用品的！”其实我早已经联系了阿努思派一架隐形运输直升机向山寨飞来。

　　飞机上装着一些电视，电脑！冰箱和其他的日用百货，最重要的是还有一批MXF沙漠之鹰和活力强大的MXF47，也就是我名字的大写字母，不过火力绝对超过AK47几倍以上！

　　“当家的，出事了！有一家直升机在我们的上空盘旋着！好像要降落！不知道要干什么！”一个家伙冲进来急三火四的说道。

　　“没什么，是我的直升机来了，晕了一些物资！走咱们去看看！”说着我就带着大家一起往外走！

　　我们一起来到了外面！一个大场地上已经聚满了人。大家都在仰着头看直升机。

　　这时候直升机慢慢地降落了。

　　机门打开。

　　“少爷！东西送来了！”木一说道。

　　“大家看看怎么样！想帮忙搬下来！”我刚刚说完大家就一起吧飞机上的货物办了下来！

　　“哈哈~~~好！好！好女婿啊！”甄青大力拍着我的饿肩膀说道。

　　这时候甄欣和汪夏敏也被飞机的声音引了出来、

　　“什么事呀，爹！”甄欣说道。

　　一看搬下来的东西，

　　“哇！好多呀！”甄欣惊讶的说道，就连一旁的汪夏敏也是眼中金光闪闪的看了我一眼！

　　“哈哈~看看这些都是你的嫁妆啊欣欣！怎么样！我这个女婿大方吧！”甄青说道

　　甄欣也是看着我，眼里尽是温情和感动。

　　“砰！”的一声枪响！

　　“老大！这笔这正的沙漠之鹰威力还大呀！”濮阳这个混蛋说道。

　　“哈哈~当然那！要不我的好女婿哪能千里迢迢的用飞机送来呀！”甄青高兴的一口一个女婿的叫着。

　　“看样以后的生女儿啊！真值钱！”濮阳看了一眼甄欣说道。

　　“讨厌！濮大哥就知道取笑我！”说着甄欣上前抱住我的胳膊。

　　我上前把汪夏敏也搂在怀里。

　　“哈哈！以后你们就是我的女人了！”说着我在甄欣和汪夏敏的小屁股上抓了一把！

　　两个人看我在这么多人面前这样说，还当着人面摸她俩的小屁股，脸上马上唰的一下红透了。

　　不好意思的两个人跑回了屋里。

　　“看来我的好女婿晚上有的忙了！”甄青暧昧的看了我一眼说道，那眼神只有男人明白。

　　我也是哈哈大笑着。

　　“你们忙吧！木雷你们回去吧！到时候我自己回去！对了把货带上一起！”我对木雷说道

　　“我先回屋了岳父大人！你们忙吧！”说着我就会去了！我可不想没人久等

　　回到屋里，就看到两个人在说着什么悄悄话。

　　“说什么那！也输给我听听！”我上前搂着两人道。

　　“我们再说你太坏了！要一起对付你那！”汪夏敏说道。

　　“好啊！看我怎么收拾你们！”说着我就扑了上去。

　　我抓住甄欣之后对着她的小嘴就完了下去，然后把舌头伸了进去。

　　“啊！你敢咬我！”我大叫了一声！其实甄欣咬的根本不痛。

　　我上去抓住甄欣之后马上又用右手搂住了汪夏敏。

　　我左手大力的吧甄欣的衣服死了开。然后用力的在她的身上舔着。

　　看的边上的汪夏敏也是欲火难耐的上来和我吻着。

　　我马上用右手一边和汪夏敏吻着一边撕扯她的旗袍。

　　最后因为是在太忙了，汪夏敏做起啦马上自己动手脱掉所有的装束。

　　直到汪夏敏脱掉一只丝袜之后，我马上把她推倒在床上。

　　然后右手拿起她还没来得及脱掉丝袜的小脚慢慢地吻了上去。

　　知道甄欣和汪夏敏都精疲力竭的时候我才停下了攻势。】

　　“小峰~帮我脱下丝袜！要不睡得不舒服。”汪姐有气无力的说道。

　　我马上摸着汪姐穿着丝袜的大腿，然后慢慢地把最后一只丝袜脱了下来，就搂着两人睡了过去。

　　直到晚上有人来叫我们吃饭，我们才起来。

　　看着两女一瘸一拐的样子我心里还是满自豪的！

　　现在剩下的最后一件事情就是去YN总司令哪把我被扣的货要出来了。

　　其实我倒不是很在以我的货，只是我想见一见这个敢扣我货的总司令！

　　34‘强奸’申凤珍，被岳父岳母发现！

　　第二天一早，我就在一个小厮的带路下来到了YN总司令的住处。当然，我只是在小区外面，因为里面有人站岗放哨，何况现在司令还没有出来，等他出来我在上去说也是一样！没必要硬闯！

　　这时候出大门开除了一辆国产红旗轿车！

　　我一个人慢慢的走了上去。

　　“站住！”这时候一个警卫员把我拦住了！

　　“给！告诉你们司令员我要见他！”说着我就把我的7处处长证件拿出来给了这个警卫员。

　　警卫员把我的证件递给了他的司令之后就说我要见他。

　　看见我的证件之后，他们的司令也是眼睛一亮！

　　我上到车上之后和他们的司令握了握手！当然之前还要检查的！看我没有什么武器之后才上得车。

　　“哈哈~你就是那个年轻的处长？”这位司令员大笑着问道，好像早知道我似的。

　　“是啊！怎么？”我奇怪的问道！

　　互相介绍了一下之后，我才知道原来这个司令是冯癦理，也就是说他是冯岩的老爹！我的未来岳父啊！

　　聊了几句以后，我和我未来的岳父来到了他工作的地方。

　　还算清静，要不也不能说货的事情呀！

　　我和冯癦理坐在办公室的沙发上。

　　“呵呵~~你今天来找我是有什么事情吧！”冯癦理看着我问道。

　　“哦！我是想看一看敢把我的货扣下来的认识什么样的！”我随便的说道。

　　“哈哈~怪不得我女儿说你好色自大！看来还真有这么点意思啊，哈哈~！”冯癦理大笑道，好像我说的是一句很好笑的笑话似的。

　　我联系了阿努思！告诉他用天气控制器（才开发的！）把我和冯癦理所在的地方的大院儿里的一棵大树劈断！

　　我这时候对这冯癦理笑了一笑！

　　“你会知道我是不是一个自大的人的！你也会知道为什么中央会给我这个小本子了！”

　　“咵！！！”一声巨响。

　　“噹噹噹！”

　　“进来！”冯癦理说道。

　　“报告！外面的大榕树被雷电劈中了！现在已经毁的不成样子了！”一个警卫员敬了一个礼说道。

　　“什么！”冯癦理惊讶的站了起来！

　　“我们去看看吧！”我对这冯癦理说道。

　　我们一起来到了大院儿里。

　　看着眼前的粗大的大树，冯癦理惊讶的看啦看我！

　　“是你~”他怀疑的问道。

　　“你觉得那？如果你不是我未来的老丈人的话，我想我会把这个司令部变成一场自然灾害的现场的！”我说道。

　　“不可能的！你怎么会~~”冯癦理还是不相信的样子。控制雷电，毕竟不是小事情啊！

　　“呵呵~我们公司已近有这样的技术了！虽然不能大面积的攻击但是一个大楼还是可以的！”我说道。

　　其实这也是阿努思刚刚制造出来的，我接下来就会把日自己国的吃屎神社！还有M国的缺角大楼来一下！哈哈~~

　　“今天你所听到的话都样忘记知道吗！”冯癦理对这他旁边的警卫员说道。

　　“是！首长！”还是军人啊！

　　和冯癦理回到办公室之后，我们两个人聊了很长时间。

　　至于聊了些什么那就不能和别人说了！

　　不过我答应了要是我捐献什么武器装备给国家的话，就要先紧着他的军区发，至于我的好处吗~~~呵呵~~不说！

　　我刚刚回到山寨门口正要考虑是不是该带着老婆回去了。

　　电话就响了。

　　“喂~~是~~是小峰吗？”一个颤抖的声音想了起来

　　“我是！你是？”我问道

　　“呜呜~~~我是凤珍，我~~我被开除了！呜呜~~”说着就哭了起来。

　　“什么！你被开除了！你先不要哭！你在哪我马上去找你！”我说道。

　　“我~~我在~XXX街XX号边上的街上！”我听见之后马上瞬移下山！打了一辆出租就去了。

　　来到凤珍说的地方之后，就看见凤珍坐在冰冷的台阶上，双手抱着腿！慢慢地呜咽着！

　　看的我的心真的好疼！

　　我上前一把抱住了申凤珍。

　　搂着她说道“不要哭了！乖！凤珍！告诉我怎么回事！”我哄着她说道。

　　申凤珍吧事情和我说了一边！大致就是有人不满她和我在飞机上聊天。

　　所以投诉了！最主要的是日自己国的那个杂种把她投诉了！

　　看来应该好好的给小鬼子一个教训了！

　　我搂着凤珍问道：“不哭了！好了好了！正好我还要找你那！我的油轮上需要一个领班，不知道我的凤珍想不想干呀？”我色迷迷的问道。

　　“恩！”申凤珍答道，不过抬起头看见我的表情，脸马上变得粉红。

　　再看看我和她现在的姿势，有点暧昧。

　　然后她晃动了一下身子 ，我借势起来牵住她的手往前走。

　　她挣了一下之后就在也没有动静了，由着我拉着她。

　　我和申凤珍来到了一家酒店！

　　还算不错，三星级的，因为不是爱木集团的就不介绍名字了。

　　来到大堂之后我坐在凤珍旁边。

　　点了一些饭菜之后就继续的哄着凤珍。

　　没过多久就上菜了。

　　“来！凤珍吃点东西吧！”说着我就夹了一块虾肉喂给她。刚刚哭过，加上已近中午，哪能不饿呀！

　　搞得申凤珍脸红红的看着我！但是最后还是吃了下去！

　　一顿饭就在这样暧昧的气氛下结束了。

　　一直到我把申凤珍送回家。

　　来到申凤珍的家里，一套标准的三居室。一间房间是她的，一间是她父母的房间，还有她的弟弟的。

　　来到凤珍的房间后，里面布置的很温馨，看上去像是一个小女孩的房间，很多的布娃娃。

　　申凤珍看见我在观察她的房间之后脸上马上有了红云。

　　毕竟都二十七岁的认了，还喜欢小孩子的东西，她怎么能不脸红那。

　　“呵呵~没想到小凤珍还这么可爱呀！”我笑呵呵的看着申凤珍调笑到。

　　“不许你这么说！哼！”说着还比划了一下她的小拳头。

　　这是我才注意观察凤珍，原来刚刚只是顾得安慰凤珍了，还没有仔细的观察美女呀！失败！

　　看着她穿着一身空姐的制服。还有紧紧包裹着双腿的黑色丝袜。只不过没有戴帽子而已，显然是刚刚回来。

　　看着凤珍的美脚，我马上呼吸加速。

　　抬起头来认真的看着凤珍。就这样我们两个人互望了很长那个时间，其实也就半分钟不到。

　　但是在两个人快速的呼吸下，时间显得很慢很慢。

　　我慢慢地走到凤珍面前。

　　拖住凤珍的下巴，慢慢地把她的嘴抬了过来，吻了上去。

　　我的舌头慢慢地伸进凤珍的小嘴里，在里面搅拌着她的贝齿和凤珍的小舌头。

　　凤珍显的很笨拙，我想这是她的初吻吧。没想到呀！

　　慢慢的我把凤珍放到床上！

　　我的手不老是的伸到了凤珍的衣服里面。

　　隔着衣服，我在大力的揉搓着。

　　“恩~~轻点”凤珍支支唔唔的说道。

　　凤珍这时看了我一眼，脸上红红的。

　　“我~~我好怕！我~我~们是不是太快了？”申凤珍担心的问道。

　　“当然不是了！其实我早就喜欢你了！我在飞机上第一眼看见你就喜欢上了你。做俺我的媳妇好吗？”我看着凤珍开玩笑的问道。

　　“讨厌~人~啊！”凤珍还没有说完话我就用一直在她衣服里的手用力的抓了一下她的玉乳。

　　“你轻点！你~啊！不要啊！”凤珍大声的叫着。

　　我抬起她的玉腿慢慢地抚摸着，在她的丝袜美腿上来回的抚摸着！

　　然后脱掉了她的皮鞋。看着黑色丝袜包裹着的美丽玉足。脚趾在丝袜里的朦胧样子看上去真的很诱人！

　　看着凤珍的丝袜美脚，我的裤子也是马上的支起了一个小山！

　　我是在是忍不住了，一把抓起凤珍的小脚，用舌头含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，轻轻的吸吮着。

　　另一只手更加大力的捏弄着他的山峰。

　　凤珍好像也很喜欢这种感觉似的。用力的把她的小脚向我的嘴里送着。

　　望着床上穿着空姐制服的凤珍，我马上扑了上去！

　　凤珍也是幽怨的看着我，现在凤珍也是希望我马上占有她。

　　我一把扯段凤珍的白色小内裤，然后把它扔到了一边，马上提枪上马，开始大战！

　　身上已经衣衫不整的凤珍正在大口的吸着气。

　　她从开始破处时的疼痛，一直到后来的舒服。终于完成了女人的进化！

　　我躺在一旁搂着凤珍，用我的左脸来回的摩擦她的头发。眼睛看着凤珍短裙和床单上的血迹。

　　没想到第一次的凤珍会这么疯狂。

　　“你~是不是很喜欢我穿制服是的样子呀？”缓过气来的凤珍小声的问道。

　　“唔！你怎么知道啊，宝贝老婆！”我一边摸着凤珍一直穿着丝袜的大腿一边问道。

　　“哼，还说那！你刚刚完全不顾及人家是第一次！你~~你~你就像要强奸人家似的。”凤珍埋怨似的说道

　　“是吗？我怎么没注意？我记得我很温柔的呀！”我纳闷的说道。不过看看床上的摊摊血迹，我还是很心痛的用力的搂了搂凤珍。

　　“还说那！你简直就是在强奸我！哼！”凤珍说着憋着嘴把头转了过去！

　　“是吗！那我就在来一次好了！”说着我就骑在凤珍的身子上面假装用力的撕扯着凤珍的衣服。

　　而凤珍也是配合着喊道“强奸啊！不要啊！不要强奸我！求求你了！不要强奸我！”

　　凤珍的表情看的我是热血沸腾，我一边撕扯着一边兴奋的在凤珍的身上舔弄着，而凤珍则继续大叫着。于是我更加兴奋。但是我没有往她的下面弄。因为我还是估计凤珍第一次，要是在来一次的话，估计她会晕死过去，我可是会心痛的啊！

　　就在这时候。一阵开门声过后。

　　申凤珍的父母回来了。

　　听见屋里女儿大叫着，马上踹开门冲啦进来！

　　而且申父的手上还拿着一把椅子。

　　我的天！原来以为我在强奸他的女儿那。

　　我和凤珍听见踹门的声音之后，回头一看！马上慌张的穿衣服！

　　而凤珍则是慌张的用毯子当着自己的身子。

　　就在申父的板凳要抡起来的时候，凤珍马上大声的说道：“爸！不要啊！他是我男朋友！我们在开玩笑那！”

　　凤珍生怕申父真的抡起椅子打在我的身上，所以也顾不得什么面子马上说道。好险呀！

　　“你~你们~”申凤珍的父母看着我和凤珍一脸惊讶的说道。

　　尤其是申母，现在还一直搂着凤珍，就好像在保护自己孩子在和老鹰战斗的母鸡似的。

　　但是申母听见凤珍的话以后也是惊讶的看着凤珍。

　　“你们~~你们在闹着玩？拿强奸闹着玩！”申母惊讶的问道。

　　能不惊讶吗，自己的女儿衣衫不整的在和个男人闹着玩强奸！谁能这么闹呀！

　　“好了！咱俩先出去吧！”最后还是申父发了话后，带着申母走了出去，而且把门带上了。

　　估计是给我们时间收拾一下之后在出去解释吧！

　　凤珍的衣服已经不成样子了。她马上从柜子里面拿出了一套艰难的换上之后看了我一眼，

　　脸上全是‘都怪你’的表情

　　和凤珍穿好衣服以后，我扶着凤珍慢慢的走了出来。

　　这是申父看了我们一眼。

　　凤珍马上推开了我，自己慢慢的走了过去！

　　第十一章 35小舅子一家上

　　凤珍慢慢地走到她母亲的身边做了下来。

　　而我则是小心翼翼的向申父走去。

　　站在申父的面前我没敢坐，开玩笑！不解释一下哪敢坐呀！

　　“那个~伯父你好！我姓峰！~~不不！我姓木，叫木小峰，您可以叫我小峰！”我现在嘴都有点瓢了。

　　“呵呵~不要害怕！我刚刚上来还说那，楼下的车是你的吧？”申父问道。

　　我很奇怪我和凤珍上床和车有什么关系？

　　“是~是啊！不知道怎么了？”我小心的问道。

　　申父看着我问道：“你对凤珍是认真的吗？”

　　怎么车的事情又不说了，到底什么意思啊！

　　“当然！我绝对是认真的！我还想过几天带凤珍回去见我父母，然后和我一~~”我突然闭上了嘴！

　　搞什么，乱说会死人的啊！

　　“呵呵~不用害怕！我只是担心你对凤珍只是玩玩而已！没有什么意思，你也不要担心！我看你也算是有钱人家了，所以就有点替凤珍担心！”申父说道。

　　是啊天下父母心啊！

　　“嘻嘻~谢谢伯父通情达理！放心我一定会对凤珍好的！我保证！”说着我就举手保证道

　　“咯咯~~看来小木还真的很喜欢你呀！凤珍”申母看着凤珍笑呵呵的说道，也许是被我的表情逗笑的。

　　旁边的凤珍也是一脸的通红。害羞的说道：“谁用他喜欢了！”说着还瞪了我一眼！

　　“你们年轻人那！这是的！总是搞些稀奇古怪的事情，在屋里叫什么强奸呀！吓得我和你爸还以为是真的那！”申母对这我和凤珍说道。

　　“嘿嘿~”我摸着头傻笑着。

　　而这时的申凤珍却是低着头满脸的通红！想要滴出水来似的。

　　“噹噹噹！”门响起来了。

　　申父马上起来去开门，也没有问谁就打开了。

　　大概是她们家的人把！要不也不问问？

　　“老爸！我看见楼下有辆牛B的车，也不知道是谁家的，真牛！”这时进来一个小子，看上去也就20岁左右。

　　一看资料，原来是我的小舅子呀！

　　哈哈！看来这小子蛮逗得。

　　“申杰，胡说什么！没看见家里有人呀！”申父骂了他一句。

　　“呃~还真没看见！不知道这位是？”申杰问道。

　　“他是你姐夫，你姐姐的男朋友！ 小峰，不要见笑这是申杰，凤珍的弟弟！”看来申父是真的把我当成女婿了，要不也不能这么介绍我呀！

　　不过想想也是的！凤珍已经让我上了，现在她的样子瞎子也看得出来啊！走路一瘸一拐的，那么明显。

　　“呵呵！你好！我叫木小峰，你姐的男朋友！”说着我和他握了握手。

　　“姐！没想到我姐夫蛮帅的吗！对了，下面的车不会是我姐夫的吧！”申杰惊讶的问道！

　　凤珍瞪了她的弟弟一眼，说道：“不是你姐夫的难道是你的啊！一天到晚游手好闲没也不好好学习！就做白日梦！”说着还不忘教育她这个弟弟。

　　“哇！不会吧！那可是布加迪啊！最少的几千万啊！姐夫你太有钱了吧！”申杰大声的叫道。

　　“啥！几千万？”申母惊讶的大叫。

　　再上楼的时候他们也注意到了，但是觉得这车也就是几十万最多百万，没想到我不是小老板而是大富豪呀！

　　“呵呵~你对车还蛮有研究的吗！是布加迪威航！你要是喜欢的话就给你了！”我说道。

　　“真的！姐夫！呜呜~~我太爱你了！要不我去做变性手术嫁给你得了？”申杰恶心的看着我，我知道他是在开玩笑。所以也没建议。

　　“申杰！老实点！不要没大没小的！”申母说道，他也没把我说的话当真。毕竟几千万的车呀！

　　“小峰，你家是做什么的？”申父还是一家之主，马上问道。

　　“哦我爸妈只是一般的退休工人！是我自己开了个小公司！挣了点钱的！”我说道，我可不像人家以为我是二世主！

　　“哦！你开的公司？”申母好奇的问道。

　　“恩！是爱木集团！不知道你们知不知道？”我问道，看来不说是不行了，他们是要打破沙锅问到底啊。

　　“啥！爱木集团是你的？”申父一脸不可思议的看着外我。说话的时候连家乡话都带出来了。

　　“是啊，你们也知道爱木啊！呵呵！”我笑道。

　　现在就连申凤珍也是一脸不可思议，没想到这个见了两面自己就爱上的男人居然是爱木集团的老板！太不可思议了，世界太疯狂了！

　　“姐夫~~你~我太崇拜你了，你不知道！我对你的敬仰那不是泛滥呀！那是腐烂呀！都透了！”看来我这个小舅子慢有意思的！

　　“去一边去！一天到晚就这几句话！”申母说着她的儿子。

　　“呵呵让你见笑了，这孩子一天也不认真，油腔滑调的整天。”申母解释道。

　　“没关系！我蛮喜欢他的！”我说道。

　　“好了，也该吃午饭了，我和他妈下去卖点才正好一起吃点！小峰你们就在家坐着聊吧！毕竟你们年轻的有什么语言！”申父说道。

　　“是共同语言！老爸！”申杰说道、

　　我起来建意我和凤珍去买，但是凤珍的父母坚决不让，我也就没有在推辞了。

　　凤珍父母离开后我坐在凤珍的身边搂着凤珍，而凤珍象征性的挣扎了一下看了看她的弟弟也就不再挣扎由着我了。

　　“姐，你放心我很开放的你们继续！”申杰对着申凤珍说道。

　　说着这小子坐到我的旁边来了。

　　“那个姐夫~你看！你长的又帅，又有钱！又~”

　　“你有什么想说的就说吧！”我打断他的马屁说道。

　　“是啊！峰！小杰现在还在念技校，你看是不是能帮他找个工作呀？”凤珍看着我问道。

　　“当然！”我点头回答道。

　　“不是！我是说~能不能吧你的车让我开开！我想过过瘾！”申杰不好意思的说道。

　　“呵呵~这有什么！你是我小舅子！这车就送给你了！”我大方的说道。

　　反正我的空间戒指里还有，就算没有了也可以让阿努思在造吗！

　　“真的！那太谢谢~”

　　“不行！我不同意！你那会开车！峰！你哪能把那么贵的车给他那！”凤珍大声的反对道。

　　“呵呵~没什么的，反正你早晚是我老婆，我的前不都是你的！”我搂着凤珍说道。

　　说着我的手还在凤珍的小屁股上抓了以下。

　　凤珍马上看了我一眼，然后在看了她弟弟一下，发现她弟弟没有发现，才安心了。

　　“那也不行！你还是给他安排个工作，将来有钱了自己买去！也好过问人要呀！即使自己家人也不行！”说着小脸微微的红了一下。

　　“也是，你姐说的也对！男人吗！这样吧，等我安排你~对了你学的什么？”我现在才想起我两人家学的什么都不知道。

　　“嘿嘿~姐夫！我是车床学徒！今年刚刚实习！还没工作那！”说着他不好意思的摸了摸自己的头。

　　看来这小子也有不好意思的时候呀！

　　35小舅子一家下

　　这时候申母申父刚刚来到楼下看见我的车之后，申母上前摸了摸，问申父。

　　“老头子，你说这车有那么贵？”

　　“差不多！小杰不是经常看些什么名车吗，没准真是！”申父也是含糊地说道，毕竟他们都是工人，随能知道这个呀。

　　就在这个时候一个老邻居走了过来。

　　“呦！他大哥！干啥呀这是，和嫂子在这儿看人家车那！！咱可买不起，这车看着就漂亮，指不定的多钱那！还是被乱摸了小心人家讹上咱！”看来这位大妈也是好心。

　　申母听见这话反射似的把手收了回来。

　　“怕啥！哪能讹上啊！这是我家女靴开的车！这不我和他妈在这看看吗！”申父说道。

　　“你女婿的？凤珍找对象了？”这位大妈问道

　　“是啊！今天两个人在家还~还挺好的那！说是过几天回去见他父母，这不中午一起吃饭，我和老头子要去买菜吗！”申母说了一半马上改口道。

　　“呵呵，没想到凤珍还找个金龟婿呀！这下你们可有福了！”这位大妈羡慕的说道。

　　“哈哈~那我们先去买菜了，你忙吧！”申父大笑着说道，看样子很开心呀！

　　申母申父走后，一些邻居都开始议论纷纷的，有羡慕的又嫉妒的也有替他们高兴的，反正说什么样的都有！

　　“来，吃饭吧！我和你妈买的现成的，买菜的话还得做，最主要的是怕我们做的不和小峰的口味，就买的现成的了，反正也十二点多了，要做的话也来不及！”申父大开门和申母进来说道。

　　“麻烦伯父伯母了！”我起来客气的说道。

　　“还叫伯父伯母那！”申母假装生气的说道！

　　“呵呵~~岳父岳母！”我改口道，不过还是有点觉得不好意思。

　　“哈哈~来吃饭吧！”申父笑道。

　　欢声笑语下大家开心的聊着。

　　一直到晚上，申母申父非要我在这住下！我没办法！只能给甄欣和汪夏敏打电话说是我有事情不能回去了。

　　甄欣和汪夏敏对我是一阵的埋怨，还说不许我乱找女人！在一阵好话和N个保证之后才算完毕。

　　回到凤珍的房间了，只见凤珍坐在床上认真的看着我说道

　　“你为什么不早一点告诉我你是爱木集团的老板！是不是想骗我！你是不是~~~不想~~~想玩玩~~~呜呜~”说着凤珍哭了起来！

　　没想到就因为这个就哭了，还联想的那么远！女人啊！这是复杂的动物！

　　“好了不要库了，我哪有时间和你说呀！在飞机上我也不能见面就说我是某某某的老板，你让我上你吧！你说那！”我这一说凤珍马上‘噗’的一声笑了。

　　用小拳头打着我说道“讨厌！哪有你这样说话的！那么粗俗！”

　　“嘿嘿~你不就是喜欢我粗俗的吗！”说着我把凤珍的手放在我的裤子里面。

　　凤珍的脸唰的一下红了，已经和我坐过的凤珍还是那么害羞。

　　“讨厌！你真是色狼”说着用在我裤子里面的手捏了我一下。

　　这一下把我的火全部引了起来。

　　我马上骑在凤珍的身上疯狂地撕扯着凤珍的衣服。

　　凤珍还小声的叫着“强奸呀！不要强暴我呀！”搞得我是浑身发热。

　　直到撕掉凤珍的短裙以后，看见完美展现在我面前的丝袜美腿之后我捧在手里慢慢地抚摸着。

　　“我的宝贝看老婆，你什么时候换了丝袜了？”我奇怪的问道。

　　“讨厌~人家知道你喜欢这个所以就~~”凤珍脸红红的说着。

　　看着肉色丝袜包裹着的美腿，我伸出我的舌头在她的腿上来回的舔着，一直到她的脚心。

　　凤珍因为感到脚心一阵痒痒，马上把穿着肉色丝袜的小脚紧紧的蹦在一起。

　　我更加用力的甜弄着。

　　“不要~~不要这样~峰！快来强奸我吧~峰~”凤珍闭着眼睛一边呻吟一边说道。

　　我是在是受不了了！马上扑上去。开始了兴奋的一晚。

　　而申母申父和他们的儿子则是受了一晚上的罪。

　　“老头子，你说他们为啥喜欢这个那？咱俩~~~也试试？”申母看着申父问道。

　　“哎~早点睡吧！你也是的，和这些孩子一样的瞎闹！”说着就翻过身继续睡。

　　造孽呀！竟然带坏了老年人呀！

　　36足球计划启动之糜烂的夜晚

　　一大早，我就和申凤珍离开了，至于我的小舅子，我让他和凤珍父母一起搬到D市去，在哪有人接待他们，到时候就在D市安家落户。

　　而我则带着凤珍和甄欣还有汪夏敏以及汪夏敏的三个小跟班，就是那三个不肯离开的小处女！

　　我们几人坐着阿努思派来的隐形战斗直升机就离开了YN，回到了D市！

　　我带着我三女一起去见了父母，还好！父母没有说我什么！

　　这是因为Y国足球联赛的赛季快要开始了，而我现在则是要去Y国了。

　　和父母说了一下之后，回到家里，和三女一番大战之后一直到了晚上。

　　众老婆也都回来了！看上去很累的样子！

　　看着五光十色的老婆们，我真的是色心大动。

　　漂亮的少妇雍洁，朴实的袁艳，青涩的甄欣，风骚的温媛媛，温婉文静的许静，女大十八变的姜慧，我的小性奴徐雪和戚红一对母女花，穿着制服丝袜的申凤珍以及风韵犹存的汪夏敏。

　　至于冯岩，已经让她老爹叫回去了，说是有事和她说！

　　我看着众老婆，马上就要流鼻血了，但是我还是忍着把去Y国的事情和众老婆讲了一边。

　　“老公~你要是走了我们怎么办呀~”许静用她越来越大的山峰一直来回的摩擦着我的胳膊。我的裤子马上撑了起来。

　　众老婆看见之后也是一脸的幽怨红润，看上去美艳动人。

　　毕竟有几天没有喂我的老婆们了。

　　于是我一把拉过在摩擦我的许静，用力的吻在了她的小嘴上，舌头是不是的在她的脸上和玉茎上来回的舔弄着。

　　其她的人看见我的和许静激烈的表演之后哪里还忍得住！

　　温媛媛马上把自己的衣服脱掉，慢慢的靠在我的背上。来回的推着我。

　　其他几女见到之后也不甘落后的脱起身上的武装！

　　就在姜慧和申凤珍还有汪夏敏和戚红等几女要托丝袜的时候我马上阻止了她们的动作。

　　“穿着，我喜欢！”我说完之后搂住戚红，没有任何怜惜的把她扔到了床上。

　　捧起戚红的肉色丝袜紧紧裹着的玉脚，用力疯狂地在上面来回的舔着！

　　最后唆着戚红肉色丝袜里的脚趾，肉色丝袜也是配合我的大声的呻吟着。

　　“过来~~小~~雪奴！”我一边用力的舔弄着戚红肉色丝袜包裹着的小脚，一边对徐雪说道。

　　“恩~主人老公！”徐雪靠在我的腿上。

　　“用嘴慢慢的给我把裤子脱下来！”我命令到。

　　“恩！”徐雪马还是那个按照我的指示做到。

　　这时候我的裤子也脱了下来。

　　“过来扶着戚红，我要一起弄你们母女两个怨妇！”说着我把徐雪抱上床。

　　然后我马还是那个回过身子抱住凤珍。

　　凤珍大声的叫道“老公！侮辱我吧！”

　　我是在是受不了了！马上把她按到床上，用力的撕开凤珍的丝袜，然后压着凤珍的美腿，一下子进入了凤珍的身体，嘴马上含着凤珍的小脚趾，然后卖力的工作着。

　　“恩~老公~~用力强奸我~~我想被你强奸死~~求你~~恩~~求你了~~”凤珍一边呻吟着，一边用力的把他的丝袜美脚旺我的嘴里塞！

　　“老公~用力~~强奸我~~舔啊~~啊~~啊~到~~到花心了~老~~捅穿我的子宫了！”凤珍大声的呻吟着！

　　“小骚货！看我不操死你！恩~~你的脚好性感啊！宝贝~啊！舒服吗！被我强奸舒服吗？”我一边抽插着，一边问道。

　　我的下体和凤珍的阴道结合处发出了噗噗的声音！

　　“用~用力强奸我~~老公~~再粗暴点干我~~”凤珍大声的教导。

　　没想到做爱时候的凤珍这么的淫荡啊！不过我喜欢！

　　我马上撕烂了凤珍身上的所有衣服~布条到处都是。

　　一旁看着的戚红是在是忍不住了！毕竟自己从上次和我做过以后就再也没有那么舒服了！

　　戚红不管一切的冲过来搂着我~我把小弟弟在凤珍的身上罢了出来！

　　“啊~~不要啊~~继续强奸我~~求你了~~操我~~老公~~”凤珍一边哀求着一边用她的丝袜美脚在我的脸上来回的摩擦着！

　　我也伸出舌头配合着凤珍的丝袜美脚来回的添着！

　　我这时候的下身被戚红一口含住了！

　　“啊~~用力咽下去~岳母~~咽下去~~对~你的嗓子好深啊！啊~~小淫奴！啊~快过来~天我的下面！和你母亲一起给我口交

　　！快点~啪！“我说着一巴掌拍在了徐雪的白白的屁股上！

　　“恩~~老公主人~~恩~~”徐雪过来舔着我的阴囊！

　　“啊~对~和岳母一起舔~~吸进去！对！好爽！”我指挥着戚红母女说道。

　　接着我马上把我的小弟弟在戚红的嘴里抽了出来。

　　直接捅进了凤珍的阴道！

　　“恩~~对~~强奸我~~操死我！”凤珍大声的喊着，完全已经疯狂了！

　　而徐雪却上来舔着我和凤珍阴道 的结合处！

　　“啊~小淫奴！你真棒！”我说道。

　　戚红这时候抓住我的右手直接按在他的阴户上！

　　我一抹！下面全是淫水！真爽！我马上用三根手指捅进了戚红的阴道深处！

　　“啊~~恩~老公~~好女婿~~你的手指也好厉害啊~~用力抠~~抠烂你岳母的老小骚逼！”戚红一边发情的呻吟着，一边舔着我的胸部！

　　“我一定捅烂我岳母~啊~的骚穴！爽不爽~~我淫荡的岳母~”我问着我的骚货岳母戚红 .

　　“恩~~好舒服~~我现在好想你的大吊来干我的骚穴！恩~~好舒服~~好久没被我的女婿的大吊操了~~恩~用力抠我的逼~~对~~抠烂它 ！”戚红高喊着！

　　这咯时候凤珍大叫一声！然后全身颤抖的喊道！“我死了~~啊~~老公~~啊！你强奸~~啊~操死我了~~我要上天了~~啊~~尿~~尿了~恩！”接着凤珍全身一阵痉挛接着晕了过去！而下身的淫水流了我的大腿上到处都是！床上也是像水打的一样！

　　“快~~她晕了~~啊~~不要扣了~~她晕了~快操你的岳母~~快好女婿！操我~~也强奸我！”凤珍晕过去之后戚红马上扒开自己的阴唇！我直接的一下通道了子宫！

　　“恩~~爽~~好事那么近！”我说道。

　　“恩~~好深啊~老公女婿~~你的吊好大啊~~好爽啊！操我~~~强奸饿哦~~好烫~~捅烂你岳母的逼~~快~”戚红呻吟道。

　　这时候许姐马上过了和我接吻着！而徐雪哈在舔着我的阴囊！

　　“起来小淫奴！让我抠抠你的逼~啊~~好紧啊~岳母！你的逼好紧！”我说道。

　　“恩~~老公主人~~我的比好痒！也想让你操~恩~~啊~~你的手指太多了~~老公~~~主人~~~手指~啊~恩~”徐雪叫道。

　　在戚红不行了的时候，我抱起许姐，然后站了起来，把许姐按到墙上。

　　许姐背对着我，我调整好位置之后，抬起许姐的一条玉腿，然后用力的向上一顶。

　　“恩~~现在该操你了~~慧慧等会我就去操你~你把衣裤脱光！快！”我命令道。

　　我一边操着许姐一边舔着舔着她的小舌头！

　　我抱着许姐互道了床上！徐雪看见我回来之后马上扑了上来！

　　我抱起徐雪，把她放倒在许姐的身上，接着抬起徐雪的屁股！在她的阴唇上来回的舔弄着！

　　“恩~~恩~~好爽啊！用力舔~~主人！用力~~”徐雪呻吟道。

　　“你和许静接吻！”我倒出嘴说道。

　　“恩~~唔！”接着两个人就开始互相的热吻着！

　　我一会拔出来操操许静，一会在拔出来操操徐雪，两个人也在这样的交替中相互高潮了！

　　就这样一直到姜慧。

　　洁白的小脚，上面绿色的血管清晰可见，看上去就像是蓝田白玉一样的小脚让我爱不释手。

　　姜慧知道我很喜欢她的小脚，所以每天都用牛奶洗她的小脚。

　　捧着这双玉脚我来回的在鼻尖上滑着，时不时的舔一下，搞得姜慧像是让电流电到一样，全身一阵的抽搐痉挛。

　　我把姜慧的一对白玉一样的小脚何在一起，然后慢慢的磨着我的下身。

　　“慧慧！用你的小白脚够着我的大吊！”我喊道。

　　慧慧也是用力的加紧我的吊来回的挤压着！然后自己居然在阴道上用手指来回的抽插起来！看的饿我是血脉喷张！下面的小弟弟也大了一圈！

　　“老公~~你的~~你的~吊好硬啊！快上来吧！”慧慧呻吟道。

　　接着哦我就是一个饿虎扑食！上全之后马上插如慧慧的小阴道里！

　　“恩~~好大~~啊~不要那么猛~~啊！唔~~吻我~”慧慧说道。

　　我一边问着慧慧一边继续抽插着！

　　一直到所有的女人全部死死的睡去为止。

　　我慢慢的爬起身来看看时间，还不到9点，我想是不是现在去看看牧胜男，也就是上次让我迷迷糊糊（你那迷糊？！）给睡了的那个女交警。

　　我到车库开车出来，还是沿着上次的公路行驶着！

　　D市和M市之间的高速公路上车一直不是很多，所以我也开得比较快。

　　就在一个岔路口的时候。

　　“刹！”一个急刹车！

　　我也是一脚刹车踩了下去。

　　这时候一个奔驰轿车从岔道口往左拐，正好我爱的比较快，两辆车撞在了一起。

　　还好不是很严重。奔驰的前面只是有一个不晓得瘪，但是也不是很严重。

　　这时候车上下来一个司机样子的人，看上去也就不到30的样子。

　　“操你妈！你~啪！”还没等他说完，我就是一个耳光上去，打得他的嘴角不停的留血。

　　“你可以好好说话！而且是的违章驾驶，所以请你注意你的用词！”毕竟是骂我的父母，不扇他还留着他打酱油呀！

　　“你！你知道这是谁的车吗！小子！这是我们省委主任的车子，你现在赶快赔钱，加上刚刚打我的一个耳光，一共是五~~十万！要不你就等着坐牢吧！”这小子捂着嘴说道。

　　本来是想说5万的，但是看见我的车之后觉得我是个富家子，所以就顺口说了个五十万！

　　奶奶的，国产奔驰也就卖五六十万而已，这小子一张嘴就是一辆车呀！看来是当我是伍佰的弟弟了。

　　“呵呵~我想报警吧！我觉得你在勒索恐吓我所以我要报警！”说着我拿出手机马上打电话报警。

　　“你~~你等着！”说着这小子也拿出电话来，打了一个电话！

　　“你好！余主任吗？我是小李！您的车让人撞了，对，就是那辆新买的奔驰！他不赔钱还想报警，好好的！我在D市和M市之间的高速公路上的三岔口，好的，我等着！”说着这个叫小李的人就转过身来，笑眯眯的对我说道：“小子，你刚刚不是很狂吗！等会看你怎么狂！”说着狠狠的瞪了我一眼！

　　一个省委主任买奔驰！还是新买的！就算是国产的他的工资也买不起呀！看来是用公款买的了。

　　呵呵~正好看看我的证件好不好用！

　　没过一会两辆警车开了过来。

　　从最前面的警车上下来大肚子的老头，夹着个皮包，跑了过了。

　　看了看自己的车，然后对着我大声的说道：“你他妈~啪！”我接着又是一巴掌打在他的脸上。

　　这次我可没像刚刚打那个叫小李的那个人那样轻！

　　我一个耳光打得省委主任原地转了三圈，然后重重的摔在地上，嘴里还吐出一颗带血的牙！

　　“你~~唔~你敢打人！”省委主任一边指着我一边说道。

　　“还不给我抓起来打！”他捂着嘴对上来的交警喊道。

　　两辆车一共下来了5个人，哎！要是什么时候Z国的交警对老百姓的事情也来得这么快那有多好呀！

　　“麻烦出示一下驾照，还有，你刚刚的行为省委主任可能会追究你的刑事责任！”这时一个看上去五十多岁好退休的人揽着其他上前的人说道。

　　因为他看见我的车之后先是皱了一下眉，接着说到。

　　他是怕我有什么背景啊！看来他也是老油条了啊！

　　我忽然觉得是不是把他拉拢过来，这样的老油条将来在政界对我也是一个帮助啊，他大忙帮不上！小忙还是开一的呀！到时候看机会在给他升升官！

　　“呵呵~什么时候你们要是对老百姓的事情也这么负责就好了！”我所这个人说道。

　　“还有，我想知道为什么一个省委主任会有奔驰？”我对着刚刚说话的那个中年人说道。

　　“这个好下个不是你应该管的你~”还没说完我就把我的小本本递给了这个人。

　　他打开一看，上面写着：7处处长木小峰，见官大一级，对于贪污腐败情节严重的予以自由定夺权利！可以调动一方军警……

　　看到后来这个交警也是满头大汗了！

　　这个小本换句话就是‘杀人不犯法’啊！

　　“您好木处长！我是江军升，D市交警大队副队长！这些是我的同事！”说着还介绍了一下刚刚的那些人。

　　“你们干什么那！知不知道~我又~是和你们队长说，你们都没好果子吃！”我们省委主任刚刚晕乎乎的根本没有听见我和江军升的谈话！所以还是大大咧咧的喊着。

　　说实话我真的想上去一枪蹦了丫的！

　　看他的体态就知道是个油虫！

　　“怎么你们大队长和他关系很好吗？”我问着江军升。

　　“这~他们关系很好！经常在一起！”江军升的这句话就是说他们现在的行为是他们的队长示意的！

　　虽然有些逃避责任，但是也让我知道了这个主任到底和他们的队长是什么关系了！

　　“先把他铐回去吧！会有人来接管这件事的！对了，有没有兴趣当队长呀？”我看着江军升问道。

　　他看了看我，眼睛里冒着金光看上去很激动！

　　是啊，这个年纪能安稳退休就不错，现在还能升级，这也就是说他的前突还能在长一步！

　　不过他没有说什么，也为这个时候不适宜说太多，而且我的意思他也很明白！

　　我给了他一张木雷的名片。

　　“有事打电话给他！他会解决的！”我说道。

　　江军升结果名片之后什么也没说的揣进了兜里。

　　“哦~还有他！刚刚勒索我五十万，一起抓回去！”我指着刚刚的小李说道。

　　哎！倒霉的交警呀！还得干民警的活！不过我想江军升现在就是再累也是心里甜滋滋的吧！

　　处理玩这些事之后，我给冯岩打了个电话！把事情的经过说了一下，让她派人解决。

　　在电话里我听着冯岩的声音支支唔唔的，好像是有什么事情不好意思说是的！

　　懒得理她！我挂上电话之后就回家去准备去Y国的事宜了。至于冯岩和牧胜男还有钟靖姐妹还是等我回来再说吧！

　　现在的目标是——征战英超！！！

　　第十五章 37我来到了维冈

　　{在这说一下！这是小说！大家就不要较真了！何况开始的时候我就说了这不是在地球上，只是和地球相似的一个世界！不要老是说什么什么球员哪哪年！按小说的为准好吗！你可以把我说的教练等人的名字看做是重名好了！请大家不要按现实的对照！谢谢各位读者！}

　　维冈竞技（wigan），成立时间：1932年，JJB球场（容量25000人）

　　维兰把维冈竞技转卖的事情很让球迷生气，但是大家对于球队的转卖来说，还是更加在意球队的比赛！

　　而大家也很好奇球队的主席到底是个什么样的人。就在这时候！我来到了——英格兰超级联赛

　　Y国英格兰西北区域大曼彻斯特郡的镇，曾归入兰开夏郡。据2001年人口统计，维冈人口有81，203人，属小镇式规模。维冈早在十二世纪已有人居住。 18世纪正值工业革命年代，维冈乃英国的工业城镇，其中第一家亨氏茄汁黄豆罐头工厂正在于此，同时也有大量纺织厂在此设立。二次大战后随着英国制造业式微，维冈地位逐渐下降。由于位处英格兰中部，维冈地理上与西面的曼彻斯特、利物浦等等相当接近。不少火车、巴士线都连接至曼彻斯特，同时还有运河连接到曼彻斯特。事实上按行政规划，目前的维冈是由曼彻斯特市管辖。作为小镇的维冈，体育运动却十分有名。榄球队维冈勇士是一支相当成功的榄球劲旅，而足球队维冈竞技则至2005年升班至英格兰超级联赛，开始为全世界所知，两队共享JJB球场。

　　维冈竞技的英超成绩

　　05赛季，英超第10名

　　06赛季，英超第17名

　　07赛季，英超第14名

　　主教练：布鲁斯

　　至于为什么不买曼联和阿森纳的球队的原因是——你认为人家会买吗？

　　所以买个快降级的球队还容易些！

　　……

　　布鲁斯这时候正在安排战术！因为下一场是面对曼联，而且曼联还是有备而来的！

　　弗格森在赛前发布说是来拿三分的，这句话也让布鲁斯很气愤！

　　布鲁斯在维冈的周薪将达到45000英镑，但是他所做的却~

　　这也是让斯蒂夫-布鲁斯郁闷的地方，加上弗格森的话！斯蒂夫-布鲁斯更加的恼怒！

　　1994-1996 斯蒂夫-布鲁斯是曼联的队长，但是现在的他可不是为曼联工作了，所以他现在也是很生气弗格森的话的！

　　也许明天就要见分晓了！（#这里再强调一下，这是小说！至于现实他和弗格森之间那是在地球上的事情！不要把小说往现实中套！然后有的读者说那那那不对了！求读者谅解！这不是显示情况！！！#）

　　现在的布鲁斯正在对着球员大吼着。

　　“布鲁斯，这位是我们俱乐部的主席木先生！也是那个一直闲着66号球衣的主人！”木露对着布鲁斯指着我说道。

　　“你好主席先生！没想到你这么年轻！哈哈~看牢是不符老不行了！”说着和我握了握手。

　　“你好，布鲁斯教练！这是我第一次到球队！有什么不懂得还请你见谅！”我点头说道。

　　从布鲁斯的表情上我知道他没有把握当成一个真正的球员，只是以为我只是要过过瘾而已。

　　接着布鲁斯给我介绍了球队的球员！除了埃米尔·赫斯基受伤之外基本全到齐了！

　　“好了，大家接着训练吧！明天就是和曼联队的主场比赛了！要是不能打平的话！我相信球迷对你们的信心会像用过的安全套一样的撇出去！所以大家一定要努力！”埃米尔·赫斯基的缺席还是给布鲁斯带来了很大的打击啊！

　　他现在已经奔着打平去了！哎~

　　“布鲁斯教练！我想我明天可以上场的！可已让我试试前锋的位置！”我对着布鲁斯说道！

　　“哦！你确定？我主席先生！要知道明天可是面对红魔曼联啊！”布鲁斯认真的看着我。

　　他认为我是主席没错，也可以上场，毕竟我已经注册了，但是那只是对于一些不重要的比赛来说！至于明天的比赛！那可是重中之重啊！看来这位教练还么瞧得起我呀！

　　不过斯蒂夫-布鲁斯教练还是答应把我放在替补里面！

　　看来我还得证实自己呀！

　　接着我就在布鲁斯的安排下和球队一起练习。

　　不过表现的也不是很突出！（这叫深藏不露！嗷嗷的深！）

　　维冈这个小镇其实也算是城市了。在晚上显示出了一种异国情调。

　　结果一天的训练，其实也没怎么练习。

　　看着夜幕缓缓降临的维冈，我觉得是不是该找点什么事情做呀！

　　不过还是先给我的那些众老婆打个电话好。

　　于是我每个人都大了电话之后，当然也包括在洛杉矶的莲娜母女两人！

　　然后把电话设定忙碌状态了，开玩笑！我可不想让我的女人老是给我打电话！那我这一晚上就什么也不用干了，可以专门接电话了。

　　忙碌状态是我让阿努思设置的，也就是锁定我的老婆，她们要是给我打电话的话，我就提示关机，至于其他人！视情况而定。这点事情还难不倒我们万能的阿努思的！

　　看着维冈街道上，霓虹闪烁，看来外国人的生活还是很美好的呀！

　　不过值得一提的是城市的色情行业还是很发达的！

　　怎么知道？你可以看到在电影院还有酒吧的各个地方门口或者里面都有穿着暴漏的女人上来和男士搭腔，我想你不会纯洁的以为人家是想和你谈人生理想吧！

　　“嗨！帅哥，聊聊好吗？不想请我喝一杯吗？”我坐在酒吧，这已经是地N个和我这样打招呼的女人了，我想不用解释大家也知道是什么样的女人了！我真的很好奇这些女人的胸部里面是不是都有海绵垫呀！怎么都那么大呀！

　　“我想单独静静！”我头也没回的说道。

　　看着喧闹的酒吧，还是觉得回去玩电脑好点！毕竟现在的我对猎艳已经没有那么的迫切了，当然个别极品还是要的（要的用四川话说！）！

　　回到家里，打开网站聊聊天！不看还好，一看居然有中国人说自己哎日自己国！想坐日自己国的人！觉得Z国不好！讨厌Z国！

　　奶奶的！不说我还没有那么大的气！正好！天气控制器已经完全创造完毕了！

　　所以吗！

　　我让阿努思对这日自己国的吃屎神社一顿狂击！

　　现在估计吃屎神社已经变成公厕了吧！

　　接着我利用精神力操作电脑，进入美国的缺角大楼之后，把他们的资料全部偷走了！

　　但是在这个过程中我遇到一个黑客！他也在攻击美国的内部网站，但是还没有攻破，也不敢强行攻击，害怕引起警报。

　　我们两个人相遇之后，经过一番了解之后觉得志同道合，于是决定联手合作！我把他们的电脑攻破，而那个叫帅帅小熊的（帅帅小熊的朋友客串！）黑客则是负责制作一片搞笑的短片贴到美国的缺角大楼的内部网上。

　　短篇讲述的是布什带着一盒压缩干草在吃着，结果出来了一头牛把布什狠狠的一顿痛扁！之后拿着包装说道：“吃压缩干草，专干布什！”（这个广告网上有，大致和我说的一样！哈哈~）

　　于是我们做好之后马上离开！

　　而这时的缺角大楼也是一片的恐慌和忙碌！

　　‘想抓老子没门！’我心里想道。

　　我这次不但把吧缺角大楼的资料带了出来，还把他们的研究金费给拿走了，一点也不剩！几百亿！带着在网上赚了一圈之后不着痕迹的把钱放进了瑞士银行！至于资料！我吧所有的资料都让木霜交给了国家！虽然这些资料比我捐献的落后一些，但是最少了解了M国的动向和技术！

　　看着电脑上的时间~睡觉吧！因为明天我将在球场上震撼世界足坛！

　　、、、、、、、、、

　　、、、、、、、

　　、、、

　　、

　　38第一场比赛！

　　今天上午就是比赛的时间，大家都纷纷做好了准备。

　　看着JJB球场（容量25000人）基本是座无虚席，但是有三分之一都是曼联的球迷，虽然这是维冈的主场。

　　维冈首发：442

　　门将：科克兰德；

　　后卫：博伊斯、豪尔、昂斯沃斯、拜恩斯；

　　前卫：科特里尔、斯科科、海斯塔德、基尔巴尼；

　　前锋：　马龙·金、麦卡洛克

　　曼联首发

　　门将：范德萨

　　后卫：费迪南德， 维迪奇，布郎 ，埃弗拉

　　前卫：哈格里夫斯，安德森。，C罗，吉格斯

　　前锋：鲁尼 ，特维斯

　　比赛就在球迷们的高歌声中开始了，全场沸腾了。

　　我现在才知道什么为什么都说英超的节奏快，比起看Z国足球是快！一比较就像是小学生和大学生一样，太明显了。

　　面对曼联边路犀利的进攻，维冈的后卫显得不知所措，很多次都险些失手！

　　还好科克兰德英勇过人的扑救数次的拯救了维冈竞技！

　　布鲁斯也是在教练席上大叫着要注意防守边路。

　　但是曼联的突破真的是很犀利。

　　C罗带球突破了拜恩斯之后接着就是连续的踩单车！

　　这小子怎么什么时候都爱踩单车呀！

　　然后又叫轻轻一拨，把球从上来的豪尔的左边拨了过去。

　　特维斯和鲁尼快速插上，这时候鲁尼一个横拨，把球拨给了特维斯。

　　特维斯毫不犹豫的抬脚抽射。

　　因为是横传，所以特维斯力道十足。

　　球在科克兰德的手指尖山滑了进去！

　　球进了，全场的曼联球迷都沸腾了！

　　这时候解说无奈的说道：“球进了！曼联首开一球！难道维冈的后卫都在想自己的女友，或者是在想赛前的狂欢！不过这个球很精彩，特维斯接到鲁尼的传球之后大力抽射，这球终于攻破了一直表现神勇的科克兰德，看来老爵爷的话真的可能实现，毕竟刚刚更换老板的维冈竞技还没有调整过来！不过这个进球也给维冈竞技敲响了警钟！面度成绩不佳的情况布鲁斯是不是能作点什么？”

　　毕竟是维冈的主场，解说还是向着维冈竞技的。

　　比赛继续，

　　开球没有多久，哈格里夫斯成功断球，把球传给了吉格斯，老将吉格斯一路狂奔，

　　看到上来防守的斯科科和基尔巴尼，马还是那个一个传球，把球传给了鲁尼，鲁尼大力远射！

　　球打在博伊斯的腿上变线了！

　　已经移动的科克兰德根本来不及回救这一球，球打在立柱上之后弹入网窝！

　　球进了，2比0，教练席上的弗格森一边嚼着口香糖一边舞者拳头！看来是很高心的！毕竟积分很重要。

　　比赛才不到半个小时，曼联已经两球领先了。

　　这时候布鲁斯也是记得在场边来回的走着。还时不时的大吼道。

　　不过比赛可不会理会布鲁斯的恼怒，这不就在布鲁斯大叫的时候，曼联有一次反击把门将科克兰德是吓出了一身的冷汗！还好博伊斯把球挡出了底线，角球。

　　博伊斯也算是弥补上次无意识的失误吧。

　　吉格斯快速的开出角球。

　　鲁尼争顶，不过豪尔把球顶出来禁区，开玩笑，小个子顶到球还不得让科克兰德臭骂一顿啊！

　　比赛就在曼联的进攻下进行着。

　　“上帝，原谅维冈竞技的球员吧！一直被动的防守着！不知道下半场会有什么起色，科克兰德虽然今天表现的已经很神勇了，但是布鲁斯也不会把希望全部寄托在门将一人身上吧！看看下半场布鲁斯会做什么调整！”解说也同时说道。

　　这是大家都会到了休息室，布鲁斯还在里面大叫着，所有的球员都是一声不发的低头听着。

　　“一会开场的时候布兰布尔换下海斯塔德，你打拖后的位置知道吗！”说着布鲁斯指着布兰布尔问道。

　　布兰布尔也是点了点头，没人这时候去找晦气，毕竟布鲁斯还在气头上！

　　就这样！下半场开始了！

　　而曼联也换了人，纳尼换下了老将吉格斯！

　　毕竟吉格斯已经老了，打满全场对于吉格斯来说还是有点勉强。

　　看来弗格森是想在维冈竞技的身上得到进球数呀！

　　比赛开始了。

　　维冈竞技的阵型也从442变成了532，看来布鲁斯是想采取保守的策略了。

　　纳尼上场后也有几次不错的机会，可惜都已经错失良机了。

　　场上就在维冈竞技刚刚住挡住纳尼一脚远射的时候C罗马上得到了球，这时候场上也是欢呼不断！

　　甚至还有维冈竞技的球迷也在欢呼。

　　这个现象搞得布鲁斯和维冈竞技的球员也是一阵的郁闷。

　　C罗带球高速跑动中一个突然加速晃过了布兰布尔的贴身防守。

　　就在后卫要上前补防的时候，C罗在禁区边缘一脚大力抽射，球画着一条漂亮的弧线掉进了维冈竞技的大门！

　　落叶球！漂亮的进球！

　　就连解说也是不住的赞叹。

　　这时候的布鲁斯也是无能为力了，毕竟已经3比0了。

　　“让我上吧！”我对这布鲁斯说道。

　　布鲁斯看了看我，毕竟是老板，还是拍了拍我点了一下头！

　　对于他来说，我现在的上场已经没有什么作用了，就算我是马拉多纳或是贝利也不一定可以有成效，何况我在他 的眼里只是一个喜欢足球的老板，仅次而已。

　　换人！布兰布尔下！换上66号木！

　　这是解说员也是一脸的惊讶！

　　“我还以为这个球员只是凑在替补名单里的那，没想到布兰布尔居然被这个66号换下了，虽然布兰布尔表现不是很好，但是我不认为现在和曼联打对攻会有什么好的效果！布鲁斯也许是被曼联队气的大脑失控了！居然摆出了4312的阵型！”解说说道，最后还不忘讽刺一下布鲁斯。

　　是啊！这场比赛布鲁斯却是输给了弗格森这个老狐狸。但是毕竟曼联的实力在那摆着那。

　　这样，换下布兰布尔换上一个前锋！

　　和布兰布尔互相拍了一下手之后我就上场了。

　　场上的维冈竞技的球员也都明白布鲁斯已经不抱任何希望了！所以大家决定尽量的把球传给我，最起码可一个老板留一个好印象。

　　维冈竞技开球！

　　38第一场比赛！下

　　维冈竞技开球！

　　斯科科把球传给了我，我马上带球启动。

　　快速的闪过小将纳尼的阻挡，继续向前。

　　面对小小罗！

　　我显示连续的踩单车，然后右脚把球向外一拨马上在带回来，一个甩牛尾巴，接着左脚踩球马上一个马赛回旋。

　　本来被甩牛尾巴晃得重心不稳的C罗刚回过神，我就用马赛回旋从他的身边闪过！

　　“天哪！我看到什么了！先是罗纳尔迪尼奥的甩牛尾巴，接着是齐达内最为熟练的马赛回旋！过掉了曼联的C罗！C罗起身之后66号木已近向禁区突进了！快看~~~”解说员也是惊讶的大吼着。

　　“66号木用一个踩停球，向左一拨，躲开了上来铲球的埃弗拉！漂亮的停球过人！他带球向禁区跑去了！费迪南德上前堵截，而且埃弗拉也回追了上来，加上旁边过来的维迪奇，三个人上前围抢66号木的球！”解说激动地接着说道。

　　看见两个人快速的向我跑来，而且维迪奇明显是想把我放到在禁区的外围。

　　我马上抬脚就是一个弧线射门。

　　虽然没有1994年哈吉在罗马尼亚和哥伦比亚的那场比赛的进球离谱，但是也是技惊四座！

　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！66号木！球进了！技惊四座的射门！”解说眼大声的吼叫道。

　　全场的球迷都站起来吼着，全场沸腾了！这绝对是粒精彩进球！

　　“完美的过人！完美的带球！最后完美的一脚弧线射门！在开球不到2分钟！球进了！66号木！一人带球突破曼联层层堵截！最终把球打入球王里！布鲁斯也是兴奋的沾了起来！毕竟这是挽回颜面的进球！刚刚换上场的66号！这也许是布鲁斯最英明的一次换人了！”解说语气高昂的说道。

　　解说员完全不是刚刚怀疑的态度了。现在又在夸布鲁斯的英明了。

　　进球之后我也是满场的飞奔！亲吻了我的戒指一下！我激动的浑身兴奋！毕竟这是我第一次在英超上露面！而且刚刚换上场就有进球！

　　最后在裁判的制止下，比赛继续进行！

　　但是维冈竞技球迷的热情已经被调动了起来！

　　这真是一场精彩的比赛！

　　现在最郁闷的就是C罗了，居然被人晃倒在地！

　　费迪南德也是上去拍了拍C罗，安慰说道：“没什么，等会在还他们一球！”

　　比赛继续开始！

　　鲁尼把球传给了安德森，然后就向着维冈竞技的禁区跑去。

　　就在安德森把球刚刚传到C罗脚下的时候，我马上上前阻挡。

　　C罗现在看见我也是满脸的愤怒！

　　马上踩起单车，接着一个加速左右腿来回的磕着球想把我晃过！

　　我假装一个向左移动，C罗马上一个右拨，就在这是后我居然快速的向右转身，然后一个脚后跟磕球，把球从C罗的脚底下拿走了。

　　C罗还没有反映过来的时候我马上带球离去，C罗居然连假摔的机会都没有！

　　不过他反映过来之后马上回追！

　　我打球加速突破！

　　面对上来堵截的哈格里夫斯，我一个钟摆式过人，把哈格里夫斯晃过，不过我感应到身后的小小罗好像追上来要来阴的了，我接着一个向右拉球，骗过了背后铲球的小小罗。

　　“他居然像是后背长了眼睛一样躲过了后面铲球的C罗！天哪！这是维冈竞技什么时候发现的球员啊！我们看看~~他居然是Z国球员！”解说不相信的大喊道，生怕大家听不见似的。

　　我骗过哈格里夫斯之后，带着球沿着中路之路狂奔着！

　　我也觉得我有点独了，但是我这个时候真的不敢传球啊！毕竟维冈竞技现在是两球落后！

　　面对上来的维迪奇和费迪南德，我对着维迪奇就是一个人球分过，我的身体从两个人的中间强行挤了过去，但是球却在维迪奇的右边向禁区跑去！

　　我加大马力快速的赶在门将出击之前追上了球，然后把球向右一扣，晃过了上来扑救的门将范德萨，一边上来补防的布郎也撞在范德萨的身上一起倒在了地上。

　　空门！我轻轻一推，球进了！

　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO000000000000000000！又是66号木！带球全场狂奔躲过了曼联的所有补防球员的堵截，最后晃过门将范德萨之后将球轻轻的推入网窝！球进了！这个伟大的球员！打进了一粒媲美马拉多纳的进球！我想罗纳尔多的全场奔袭也不会如此的华丽！球进了！打成了3比2！现在的维冈竞技士气时期高涨！”解说员扯着嗓子喊道！

　　这时候维冈竞技主教练布鲁斯也是冲进了球场的边上紧紧的搂住了边裁跳着，知道助理把他拉开的时候他才回复过了！

　　全场在一次的沸腾了！

　　而我们的老爵爷弗格森也坐不住了！

　　这才多长时间呀！要是在这样下去的话那还不得翻盘呀！

　　所以弗格森马还是那个把场上的队长费迪南德叫了过来，在耳边说了些什么！

　　接着比赛继续！

　　曼联开球！

　　特维斯传给安德森，

　　安德森没有停留的把球传给了小将纳尼。

　　纳尼带球把上来阻挡的基尔巴尼甩掉。

　　一脚长传，传到鲁尼的脚下。

　　鲁尼带球趟了几步之后，看没有机会，马上把球分给了左路的C罗！

　　C罗在边路带球快速的前进！看到贴上来的科特里尔之后，没有任何的花哨晃动，马上就是一脚传中！

　　特维斯接着一脚垫射，可惜球被后卫挡了出来！

　　球弹到拜恩斯脚下！

　　拜恩斯没有犹豫！一脚长传，传到了前场的麦卡洛克的身前。

　　麦卡洛克一个漂亮的胸部停球把球卸下来，然后看到高速跑动的我，接着就是一个低平球传到我的脚下。

　　面对对方三名后卫，我很识趣的把球又拨回给了麦卡洛克。

　　曼联的后卫以为我会自己带球，但是没想到被我骗了。

　　紧接着麦卡洛克就向禁区插上，但是旁边跟上的布郎，上来就是一个飞铲把麦卡洛克放倒了！

　　接着裁判掏出了黄牌！无可争议！

　　布郎也没有任何解释，这个球只能这么处理，但是维冈竞技的球迷却是一阵的嘘声！

　　麦卡洛克从地上也慢慢的站了起来。

　　任意球！还算不错，22米！

　　马龙·金和麦卡洛克还有我在一起商议着。

　　最后决定由我主罚！

　　我站在球的后面，一个加速然后一脚大力抽射。

　　球从人墙的下面穿了过去。

　　被人墙当着视线的范德萨没有任何反映！

　　球进了！打在球门的右下角。

　　3比3打平了。

　　这时候所有的人都疯狂了！

　　包括主教练布鲁斯，他居然冲进了球场！抱着我大跳着欢呼呐喊着。

　　而曼联的教练弗格森则是坐在教练席上嚼着口香糖和助理在说着什么！

　　布鲁斯一直到裁判向他警告后才兴奋的离开了球场上。

　　但是比赛还要继续！毕竟还没有结束！

　　39胜利后的聚会之寡妇的激情

　　比赛继续。

　　曼联发球。

　　C罗把球传给了另一边的纳尼。

　　那你带球快速前进，边路的拜恩斯马还是那个上前封堵，而且后面的基尔巴尼也要追上来了。

　　纳尼一个假传，右脚一扣，马上把拜恩斯晃了过去。

　　天哪，就算是有差距也不会这么大吧！看来是时候让布鲁斯购买新的球员了！

　　纳尼接着马还是那个把球传给了中路插上的鲁尼，鲁尼就势横向一拨，把球在豪尔上来之前拨到了右边，然后一个大步趟球，接着一个加速的怒射！

　　还好力量虽然大，但是球打得很正，被科克兰德抱在怀里。

　　接着科克兰德一个大力手抛球，抛给了后卫拜恩斯。

　　拜恩斯马上大脚转移，把球传给了前方的科特里尔。

　　科特里尔马上一个右脚脚后跟磕球，把球传个了我。

　　我带球一路狂奔，哈格里夫斯和安德森也快速的回防。

　　埃弗拉和维迪奇两个人一左一右的上前包夹我。

　　我带着球在维迪奇的右侧一个马赛回旋把维迪奇晃了过去。

　　“马赛回旋！又是马赛回旋！66号木！在这场比赛上的花式过人的足球技术毋庸置疑！”解说嗷嗷的喊着。

　　感觉到后面追上来的哈格里夫斯，我一个急停，把球向左一拨。

　　哈格里夫斯的侧产没有铲倒球，就在我一个大步趟球的时候，哈格里夫斯突然抬起了脚，从后面把我勾倒了。

　　其实我完全能多过去，但是我还是就是倒下！

　　“红牌！裁判出示了红牌！哈格里夫斯在做刚刚的动作的时候就应该意识到这样会有什么后果的！这种动作比贝克汉姆的那一下有过之无不及！看来同是队友的他们，有很多地方相似啊！看看这个任意球是不是还是66号木主罚！不错！！！66号！！！！木！！！主罚任意球！球前面没有任何球员，只有木一个人！看来是要直接攻门！”解说疯狂地大叫到。

　　“曼联现在要换人！换上西尔维斯特，换下进球的功臣特维斯，看来是要加固防守了！”解说接着说道。

　　接着我看了看范德萨，没办法啊！范德萨，你不能怨我啊！

　　我默默的想到。

　　接着就是一脚远射，球花了一个大大的弧线绕过人墙向球门的右上角飞去。

　　就在范德萨往右侧移动的时候，足球居然快速的往左下角旋转！

　　范德萨见已经来不及了，马上向左下角扑去，但是球还是没有够到，球进了！

　　“GO00000000000000000000000000000000！！GOGOGOGOOOOOOOOO！漂亮的任意球！对方门将范德萨使出浑身解数还是没有够到这一球！球进了！奇迹出现了！！！66号木！会被载入史册的一名球员！这虽然不是什么关键性的比赛！但是木的技术却征服了所有的球迷！包括曼联的球迷！中国小子木！半场比赛打进了4粒进球！66号木！上演了千里走单骑！拯救了维冈竞技队！这将会是今年英超最经典的一场比赛！当然！不排除木在以后比赛有再次~~不！布鲁斯已经了乐疯了！大家看布鲁斯的样子，欢呼雀跃，木的进球使得维冈竞技主教练布鲁斯得以抱住颜面！”解说这时候大喊道。

　　这时候的布鲁斯已经不在意什么裁判的警告了！开玩笑！这是他最开心的时候！

　　我也是站在全场的广告牌上喊着：“老子是Z国人！看见啦吗！”

　　比赛还有10分钟左右的时间。

　　接下来的比赛在慢慢的倒脚中，终于裁判出响了比赛结束的哨声！全场结束！

　　这时候看台上的布鲁斯高兴的来回的蹦着！因为刚刚已经被罚到看台上了！

　　接着就是新闻发布会了！

　　不过我没有出席。我可不想去回答无聊的问题。

　　而麦卡洛克告诉我今天晚上有个聚会，基本上所有的队友都会参加，所以也希望我也能来参加，我不能拒人于千里之外吧，于是就答应了。

　　晚上，我开着车来到了麦卡洛克说的别墅。

　　刚一到大门口就远远的看见麦卡洛克在和一群美女聊着天。

　　看见我来了，麦卡洛克马上上前迎我。开玩笑，我可是他的老板呀。

　　“呵呵~木，你来了！来让我给你介绍一下这几位姑娘。”麦卡洛克说着就拉着我上前要给我介绍。

　　而几个美女也在这是议论着我，我想无非就是在议论我在球场的英姿了。（自恋！）

　　“这位是内梅斯·桑基，这位是利维安·柯比和佩欣丝·布鲁克，最后这位是乔治亚娜·贝曼德，乔治亚娜夫人！”麦卡洛克指着众美女说道。

　　看来这小子是准备给他的老板拉皮条呀！看来找个时间应该给这小子加点薪水了。

　　“你们好美丽的女士！”我一一问好之后说道。

　　“咯咯~没想到球场上神勇无敌的木会这么害羞啊！咯咯~还是看这人比在电视上帅的多！”乔治亚娜夫人上前挽着我说道。

　　“呵呵！谢谢乔治亚娜夫人的夸奖！我可是受宠若惊啊！”我对乔治亚娜夫人说道。

　　这时候乔治亚娜夫人用她饱满的双峰在我的胳膊上来回的蹭着，搞得我也是舒服异常啊。

　　“咯咯~还是叫人家亚娜吧！我可不是什么夫人了！现在的我可是单身啊！”说着瞪了麦卡洛克一眼然后妩媚得看着我说道。

　　搞得麦卡洛克也是一阵郁闷。

　　经过麦卡洛克的详细介绍，几个女人除了亚娜都是模特或是歌手等，反正都是新人，看来麦卡洛克还蛮机灵的呀。

　　而乔治亚娜夫人事实上是个寡妇。丈夫留了一大笔一场，现在也是比较富裕，而且也有不少人追求。不过大多数也只是想玩一玩。而今天乔治亚娜夫人的到来主要是想认识一下我这个拯救球队的未来大球星！

　　看着乔治亚娜夫人发达的山峰，外国人的发育就是好呀！

　　身上穿着黑色丝质的外衣。胸部半漏，若隐若现的，加上一条超短裙和黑色丝袜紧紧裹住的大腿，真是让人浮想联翩啊！难怪有那么多的人想和她一度春风那。

　　我和乔治亚娜夫人一干人等来到了大厅，里面人很多，基本上全部是手拿酒杯侃侃而谈的青年男女。

　　我和乔治亚娜夫人坐在一个角落里，算是比较安静的，而这时候麦卡洛克识趣的离开了，去招呼其他人了。

　　“咯咯~想不到我们年轻的未来之星居然是维冈竞技的大老板，这是让人惊讶啊！”说着乔治亚娜夫人说着还拿起酒杯喂了我一口酒。

　　奶奶的，这是引诱我啊！明知道我没有定力的。

　　“哈哈~没想到乔治亚娜夫人会这么年轻貌美，要是麦卡洛克早说的话，我会飞过来的。”我说着还用手指轻轻的滑了乔治亚娜夫人的脸一下。

　　“讨厌~下次记住了要叫我亚娜知道吗！不许叫人家乔治亚娜夫人。”说着还幽怨的瞪了我一下。

　　我的天哪！！！

　　“我觉得这里太吵了！要不我们单独呆一会吧！”我慢慢地饿搂着乔治亚娜夫人，不，是亚娜。搂着她在她的耳边说道。

　　我像傻子也知道我的意思了。

　　亚娜双手搂着我的脖子软弱无力的说道：“人家今天好累啊！你扶人家上去吧！直接帮我捏捏人家的脚，现在还是酸着的哪！”说着好揉了揉脚腕的地方，好像真有其事似的。

　　“当然，能为美丽的小姐服务是我的荣幸！”说着我做了一个绅士的动作之后慢慢的搀着亚娜向二楼走了上去。

　　来到一个房间，打开门之后我吧亚娜扶到床上做了下来。

　　“木~帮人家揉揉脚好吗？”亚娜柔软的说道。

　　“当然！”我马上半蹲着把亚娜 的脚捧了起来，慢慢的脱掉她黑色的高跟皮鞋。

　　接着露出了一双芊芊玉脚。亚娜的脚趾动了一下，我慢慢的来回的给亚娜揉着，而亚娜却躺在了床上享受着。

　　慢慢地我把亚娜的美脚拿起来，看着她晶莹的小脚趾裹在黑色丝袜里，我伸出舌头轻轻的在亚娜的脚趾上来回的唆着。

　　然后慢慢的舔着亚娜的脚心，亚娜好像很痒，马上勾住了自己的美脚，五个脚趾紧紧的并在一起。

　　“恩~不要~~恩~”亚娜感觉到自己的美脚有点痒痒的感觉，但是又很舒服，于是呻吟了出来。

　　我顺着亚娜的美脚慢慢的吻了上去。一直到她的短裙。

　　我慢慢的掀起亚娜的短裙，然后把头拱了进去。

　　“啊~往上~啊~对~”亚娜抓住我的头用力的按了下去。

　　我咬下亚娜的小内裤之后，马上压在亚娜的身上，调整好之后，一下挺进到了亚娜的身体里。

　　刚刚禁区的感觉真的好紧！我想她应该有很长时间没做过了。

　　“啊~”在两个人同时的吼声下，我和亚娜一起虚脱了。我还好，但是亚娜却浑身泛红，呼吸急促，好像是氧气不够似的。

　　没想到亚娜这么疯狂，而且欲望还这么强烈。能和我同时到达顶点爆发，可见亚娜的欲望，要知道我其她的老婆可都受不了我的。而亚娜却堪堪敌受。

　　这是女人中的极品呀。我搂着还在颤抖的亚娜，抚摸着亚娜的丝袜美腿，滑滑的，摸上去真的很享受。

　　“木~~你好~~厉害啊！~~你会不会~~~觉得~我是随便的~”亚娜一边喘气一边问道。

　　“当然不会！如果你是随便的人，下面怎么会那么紧呀！搞得我都差点在开始的时候没忍住！”我摸着亚娜说道。

　　“其实人家也是对你很好奇！为什么你不喜欢~那些年轻的姑娘那？”亚娜看着我问道，感觉对我很好奇。

　　女人啊！好奇害死猫！现在好奇还得亚娜被我征服了！

　　“呵呵~~因为我的亚娜长的很性感啊！再说我一看见你就想把你据为己有，让你组我的女人！”我用力捏着亚娜的丰臀说道。

　　“讨厌谁是你的！我可没答应啊~咯咯~~看来我们未来大球星还蛮霸道的吗！要是跟了你，你可要养活我呀！”说着在我的下面抓了一下。

　　“你~~你怎么~”她惊讶的说道。

　　‘老子的火还不是你撩拨起来的。’我想到，不过我还是做了一个无奈的表情。

　　亚娜的收还在下面不停的来回的摸着，看了我一下之后，马上趴在我的身上亲吻着我，然后慢慢地往下亲吻着，一直到我的下面。

　　“啊~~”我一声强烈的呻吟！外国人就是不一样啊！以前许姐和媛媛她们也经常为我用她们的小嘴做，但是根本就没有全部咽下去一样的一下子含到根部，这真是深喉的享受啊！看来找个时间让亚娜交交我那些老婆们了。真是舒服啊！

　　我一边把着亚娜的头上下的推着，一边闭着眼睛享受着。美妙的聚会，回去一定要给麦卡洛克涨薪水了！

　　40莉莉安的第一次

　　趴在床上的我搂着亚娜。

　　“你这个坏东西把我的嘴都弄的麻木了！”说着亚娜用两只手揉了揉自己的腮帮子，看上去是真的很累。

　　看着亚娜伸出来的小舌头，我又是色心大气！就像压在亚娜的身上继续工作。

　　这时候门忽然开了，一个美女走了进来。

　　“咯咯～想不到我们的乔治亚娜夫人和我们的维冈的希望之星在一起快乐那！不建议我坐下吧！”这个美女说着坐在了旁边的椅子上！

　　谁说不建议了！她可真大方呀！

　　“咯咯～原来我们的莉莉安吃醋了！是不是喜欢上我们的大球星了？”亚娜调笑的说道。

　　“咯咯～要是您不建议的话我可就主动追求木了！”亚娜和她原来是认识的呀！

　　看来西方人这得很开放呀！我在上亚娜，她居然说要和亚娜强我！

　　莉莉安，卡莉莲·莉莉安，19岁！乔治亚娜·贝曼德的侄女！师专设计师！

　　“当然，我当然不建议和我可爱的莉莉安一起服侍我们的木！”说着亚娜还在我的下面摸了一下！

　　天哪！这真是～～～上帝太疯狂啊！

　　这时候莉莉安走了过来，把我的拨了我的胳膊一下，然后马上吻住了我的嘴。

　　她把舌头伸进我的嘴里主动的来回的搅拌着。而亚娜这是双手不停的在我的下身来回的刺激着我。

　　我一把搂住了莉莉安，把她抱了上来，双手按住莉莉安的头，然后用力的亲吻着她！

　　这时候旁边的亚娜也是看的欲火直冒，一把推开莉莉安。然后上来和我接吻着。

　　而莉莉安却马上低下头去，然后一口含住了我的下身。

　　“啊～～”我舒服的大叫了一声！

　　真的好爽呀！

　　我忽然感觉到莉莉安在扶着我的下身，然后自己慢慢的坐了下了。

　　“啊～”莉莉安大叫一声之后就不动了！

　　我在进入莉莉安的身体里的时候感觉到了一层阻挡！我知道这意味这什么！

　　我本来想起来安慰莉莉安的，但是这时候亚娜忽然跨到我的头上对着我的嘴坐了下来！

　　这真是一个疯狂的亚娜和一个疯狂的莉莉安啊！一对看上去像是姐妹花。

　　结果不堪底阀的莉莉安倒在了床上，

　　而这时候亚娜马上接过莉莉安的工作，继续坐着！

　　我也是毫不客气的粗暴的才征伐着亚娜，没有一点怜惜，狂暴的蹂躏着亚娜的身子。

　　最后在亚娜高潮以后，我对准亚娜的后庭毫不怜惜的挺了进去。

　　“啊！不要~~停~~唔！”我用手捂住亚娜的嘴之后继续大力的推动着。

　　直到我最后的爆发！

　　然后趴在亚娜的身上一边舔着亚娜的耳朵一边问道：“怎么样？宝贝，舒服吗？”

　　“你~~啊~好痛啊！我觉得我的后面好像是撕裂开了，你这个混蛋！”说着亚娜不服气的转过头咬着我的舌头，好像要报复我一样。

　　“亚娜，为什么她也喜欢我呀？我可不认识她啊！不会是我万人迷吧？”我问道亚娜。

　　“少自以为是了！莉莉安是个彻底的维冈球迷！她说过，要是有人能够彻底打败英超红魔和切尔西的话，她就算把她的第一次给这个人也行，在加上你年少英俊，而且还是维冈竞技的新老板，莉莉安当然喜欢了！你以后要对莉莉安好一点啊！这个孩子很要强的！”说着亚娜伸出两只手向后搂着我的头。把我的头用力的贴在她的肩膀上。

　　“放心吧！以后你们两个都是我的女人了！我的亚娜！你说好吗！”我无耻的说道。

　　“谁是你的亚娜的！小色鬼！”亚娜假装生气的说道。

　　“哦！我是小色鬼？不知道刚刚是谁把莉莉安推下去的啊！”我调笑道。

　　“你~~不理你了！”亚娜生气的说道。

　　我慢慢的爬到床上，搂过正在睡觉的莉莉安，然后另一只手搂着亚娜，就这样的安然睡去。

　　41卡拉求救

　　经过上次比赛我的出色发挥，我现在已经是鲤鱼跃龙门了，媒体对我是一直不断的报道，而且维冈本地的媒体更是大力的称赞我是未来的足球之星，虽然这些话对于之替补参加一场比赛的我来说有些夸张了，但是还是有很多人认可的。

　　比如说曼联的老爵爷弗格森，还有巴塞罗那的里杰卡尔德。

　　其中弗格森的曼联开除了1600万英镑的转会费，而里杰卡尔德的巴萨开出了2000万的价码！

　　这让维冈竞技主教练布鲁斯了的合不拢嘴！但是最后还是拒绝了！

　　外界也多少收到了我就是维冈竞技的老板的风声！

　　媒体对我也是围追堵截。

　　而我却经常的在家里和亚娜还有莉莉安进行人伦大事！

　　“莉莉安，你和亚娜一起和我回中国吧！怎么样？”我躺在床上右手搂着莉莉安左手搂着亚娜说道。

　　“恩~但是我的服装设计怎么办！你知道的中国这行不是很流行的！”莉莉安担心地说道。

　　“没关系！我们开一家大一点服装店，然后做些广告。到时候你就和我们的姑姑亚娜一起管理！你就负责设计服装，亚娜负责管理！你说怎么样！我的好亚娜啊！”说着我用力的捏离一下亚娜丰满的屁股。

　　“啊~讨厌！就按你说的办吧！反正我们也是你的人了！就像中国人说道的嫁给随就跟谁！”亚娜蹩脚的说道。

　　“那叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！啪！”说着我又在亚娜的丰满上大力的拍了一巴掌！

　　“讨厌！”亚娜揉着我拍过的丰满说道。

　　“恩！都听的你的木！”莉莉安拱在我的怀里说道！

　　一个人躺在床上！莉莉安和亚娜在忙碌着签证移民的事情！

　　而我自己在家里一个人呆着！是不是应该找点乐子那？我想到。

　　后天是和切尔西的比赛了！这一阵子的比赛我都没有参加，毕竟我不是一踢球为生的啊！以前也只是心血来潮，现在我只想和一些大牌球队比比赛，也算是过过瘾吗！

　　这时候阿奴死联系我说有人找我！好像是上次的那个在wwwe上面我见过的那个女孩子打的电话！好象叫什么卡拉的！

　　阿奴思问我是不是不予理会！开玩笑！我还想多多收集美女那！

　　我接通电话之后。

　　“喂你好！我是木！”我对着电话说道。

　　“你好！我是上次早WWWE洛杉矶的时候你给我名片的那个人！你说要是有什么事情让我找你！”这个姑娘很紧张的说道。

　　好像害怕我马上挂断电话是的。

　　“呵呵~没想到是你啊！怎么？还想揍我那？”我开玩笑似的说道，要是不调节一下气氛我怕她太紧张了。

　　“咯咯~你还记得那！我以为你不记得我了！我~我有点事情想找你帮助！”她担心的问着我。

　　“呵呵当然可以，我不是说过吗！有什么事情都可一来找我！对了有什么事情啊？”我奇怪的问道。

　　“你~你现在还在洛杉矶吗？”她小心地问道。

　　“恩~~这样吧！你在那？我去找你！”我考虑了一下说道。

　　“我~我在XXX大街XXX号-X-X等你吧！我家就在这！我在楼下等你！你看行吗？”她说道。

　　“好的，我马上到。”说着我就关上了电话！

　　然后一个瞬移来到了洛杉矶的一个无人角落。

　　拿出我的车以后，开车来到了她说的地址。

　　“怎么了？一个人坐在这？”我下车上前问道。

　　看着这个漂亮的姑娘一个人绑着双腿坐在楼梯上，看上去显得是那么的无助！也许是是在没有办法才会找我的吧！

　　“你来了！太好了！”她抬头看见我的到来之后高兴的说道。

　　“怎么了？有什么事情？”我上前很自然的玩者她的腰问道。

　　“呜呜~~”她居然扒在我的怀里哭了！

　　“好了！不要哭了！我还以为你叫我来是为了上次的事情要继续打我一顿那！怎么现在想用泪水淹死我啊？”我开玩笑地说道。

　　“噗~讨厌！就会取笑我！那时候我的心情很不好，因为没有赢得奖金所以~对不起！可是我的父亲钱了一大笔赌债，我的父母已经被他们带走了！他们说要是不再一天之内凑够钱的话，不但不会放过我的父母！而且还会让我去抵债的！呜呜~~~”说着说着又哭了！

　　“好了！不要哭了！我会解决的！对了你怎么知道我能帮到你那？”我问道。

　　“是~是你给我的那张名片，麦克马洪老板告诉我你是个很有钱的人，我要是有困难的话你一定会帮助我的！所以~”我恍然大悟！

　　感情是这个老小子！

　　“呵呵~好了！一会你带我去找他们！我来解决这件事情！好吗？”我搂着她说道。

　　“恩！他们就在洛杉矶的迷思俱乐部！那里有家地下赌场！我父母好像就在那！”她担心的说道。

　　我开车带着她来到了他说的那家俱乐部。

　　和她一起进去之后，发现只不过是一家娱乐中心！有不少的青年在这吸毒。

　　在她和一个看场子的人员的交涉下，我和卡拉·克斯威尔，这是她的名字！来到了一个地下赌场！

　　穿过地下赌场之后来到了一间办公室。

　　在门外就听见了里面的呻吟的声音，我看了看卡拉·克斯威尔，她的脸上红红的。低着头紧紧的搂着我的胳膊。

　　“噔噔~”这个大汉敲响了门。

　　“啊~混蛋！不知道我在办事情吗！要是没有重要的事情的话！看我不宰了你们这些混蛋！”里面一个愤怒的声音响起。

　　不一会，门打开了！黝黑，还是电动遥控门那！还蛮高档的吗！

　　“老大！这个就是那个欠了200万赌债的米勒·克斯威尔的女儿！他们是来还钱的！”那个带我们进来的大汉解释到。

　　“哦！你出去吧！我会处理的！”说着那个人就走了出去。

　　房间里就剩下两个保镖和一个女人加上这个所谓的老大了！

　　“你们是来还钱的？”这个人问道。

　　“是！”我牵着卡拉·克斯威尔的手说道。

　　“呵呵~坐！没想到你还真能在一天的时间找到200万！看来这个小子蛮有钱的吗！”说着这个人就看向了我。

　　“200万我会给的，我希望你先把人放了，我马上给钱！”我说道。

　　“哈哈哈~你是在开玩笑吗！先给钱，我马上放人！”他看着我说道。

　　看他的样子，大大的脑袋上没有几根毛！也不想讲信用的人！不过我还是先给吧！到时候这小子需要时不讲信用我就灭了他！

　　“给这是200万！”我钱了一张支票给他！

　　“哈哈~~你觉得我拿大钱之后会放人吗？哈哈~正好刚刚没有过瘾那！现在就拿你来爽爽！”他哈哈大笑的问着我。然后指着卡拉说道。

　　其实我早就知道了，就是还想给他一次机会而已，哎~人哪，犯贱就是没办法！尤其是外国‘剑’。

　　“呵呵~你好像脑袋不好用吧！是不是你妈妈生你的时候你是腿先出来的，所以把脑袋憋坏了？”我好奇的问着他！

　　“你~小子你有种！阿坝，给我废了他！”说着就对他的保镖说道。

　　旁边的卡拉和那个依偎在那个男人裤裆上的女人也是憋住了笑！

　　保镖听见他的话马上上来有废了我！

　　我反手一抽，直接把他的保镖抽到了墙上！晕了过去。

　　“小子，没想到你还有两下子呀！不过就是不知道你的功夫有没有我的枪厉害啊！”他说着就拿枪指着我！

　　“呵呵~~”我搂着害怕的卡拉。

　　然后我的袖子里滑出两张名片。一左一右的把他和他另一个保镖的手给废了，名片还插在手上！

　　看来~要来真的了啊~

　　42三人一起享乐

　　卡拉·克斯威尔和我还有她的父母义气离开了洛杉矶的迷思俱乐部那里的地下赌场！

　　卡拉的父亲也知道自己的所作所为！为了这个家，卡拉和她的母亲吃了不少苦！现在卡拉的父亲相当自责！

　　而且切掉了自己的小拇指！作为这次教训的警告！他发誓以后在也不赌博了！

　　卡拉和她的母亲也就原谅了她的父亲！毕竟大家都是一家人！

　　至于那个傻逼，我已经处理了！还打了电话给木一！叫他解决干净！

　　因为我的帮助幸免遇难，所以全家都是很感谢我的！

　　卡拉也是感动的搂着我直哭！

　　哎~大姐，你来点实在的呀！我无奈的想到！

　　看来还不能着急呀！要慢慢来！

　　最后卡拉的母亲一定要我到他们家去吃饭！我没法拒绝，所以就跟着去了！正好我也可以和卡拉增加感情！

　　我和卡拉聊天的时候万恶偶问他为什么去参加摔角大赛的时候，她告诉我说她的梦想就是当一个万众瞩目的明星。所以才去摔角赛的！

　　因为当电影明星人家不要！就算要还要有潜规则，那不就是万人骑了吗！所以还是没有去参加未来明星选举！

　　看来找个时间是不是我也去演艺圈逛逛呀！把什么林青霞，巩俐的都上了呀！

　　饭后我还是告辞了，然后去找我的吉米拉母女花了！

　　哈哈~是时候爽爽了！

　　我来到莲娜和吉米拉在洛杉矶的别墅之后，没有惊动保镖，一个人来到莲娜的房间门口！

　　只听见里面喊道：“用力~啊~压力再快点！用力捅~”是莲娜的声音！

　　我顿时火冒！不过一听“我的姐姐妈妈是不是很舒服啊~有没有木的大~有他的舒服吗！”吉米拉问道！

　　感情两母女在自己解决啊！不行了！我受不了了！

　　我一个瞬移来到里面。

　　只见到吉米拉和莲娜光着身子，而吉米拉的趴在莲娜的下面，手指在哪里不停的前后的进攻着！

　　两根手指已经在莲娜的身子里面了！奶奶的，敢占用我的地方！

　　我上前一把抱住吉米拉！然后对这她的小嘴就吻了下去。

　　吉米拉开始的时候想叫，但是睁眼一看是我之后马上疯狂的迎合我！

　　而这时躺着享受的莲娜也是睁开了眼！看到是我之后马上惊喜的爬了过来。

　　我马上撕开自己的衣服！接着是裤子！

　　一边吻着吉米拉！一边抓住莲娜的头，按向我的下身。

　　“啊！用力！”我对着莲娜说道！然后继续的对这吉米拉发动攻势！

　　我抓住刚刚吉米拉放在莲娜身体里的两根手指，放在我的嘴里用力的吸着！

　　然后马上放躺吉米拉！移植后抓住吉米拉的腰！一只手抓住莲娜的头，把莲娜抓了起来，和她疯狂的吻着！

　　而我的右手则是抓住吉米拉的腰往后一拉！对着我的下身！一下子用力的挺了进去！根本没有任何的怜惜！

　　吉米拉痛并快乐着的呜咽着，小小的鼻头紧紧皱在一起，一双小手用力的拍打着我的屁股，做着疯狂的迎合，好像在指挥我下半身的进攻一样！

　　“用力啊！老公！用力操我！”吉米拉大声的叫着。

　　“恩~~唔~”莲娜则是和我激励的吻着。

　　两条舌头激烈的交缠在一起。

　　我用力的干了几下吉米拉之后，马上那个把莲娜放倒吉米拉的身上。

　　一下之从吉米拉的身体离把了出来。

　　然后插进了莲娜的阴道。

　　“啊~峰！用力干你的岳母！干死我！”莲娜疯狂地叫着！

　　我一只手抬着吉米拉的屁股，然后另一只手的手指伸进了吉米拉的阴道里面，来回的抽插着。

　　“啊~老公！你的手指好厉害！”吉米拉说道。

　　我的下身还在拼命的干着莲娜的小穴。

　　“啊！用力，在快点！用力操你的岳母！”莲娜双手抓住吉米拉大叫着。

　　“吉米拉！啊！你~和岳母两个人互相接吻！啊！爽啊！”我大声说道。

　　我一边说手也是一边的加速，下身不断的抽插着。

　　莲娜和吉米拉现在已经迷乱的闭着眼睛互相的抚摸亲吻着，两条小舌头就像是蛇一样的交缠在一起！

　　“啊~~啊！”我看见吉米拉和莲娜的表现后大力的抽插了一阵子之后大吼道。

　　“快~~快！好女婿！我要尿了~~快操你的岳母啊！啊~”莲娜看样子快高潮了。

　　我马上加快速度和力度！抽插了几十下之后。

　　“啊~尿了~我尿了~~啊~好舒服~”莲娜把我的下身从她的身体离抽出来之后马上喷射了一股水流，尿的我身上全部都是。然后气喘吁吁的趴在了床上。

　　这时候吉米拉见机马上含住我的下身吸吮了几下之后，转过身了。对准我的下弟弟就撞了上来！

　　“啊~用力操我！老公！用力操！就像~~啊~~操你的~~啊岳母一样~~操我~”吉米拉也是疯狂的呻吟着，听上去有点语无伦次了。

　　在一阵疯狂的攻击之下，吉米拉终于高潮了。

　　我有抽插了一阵之后也要爆发了！

　　“啊~~老婆~~啊~快和岳母~啊过来~~我要射在~你们嘴里~啊”我大喊道。

　　听见我的话之后吉米拉和莲娜马上把头靠向我的小弟弟，然后张开嘴伸出滑滑的小舌头在我的小弟弟两侧舔弄着。

　　“啊~我射~~啊~”我大叫着射了出来！

　　“呜~~唔~~”

　　“恩~呜~~唔唔~~”

　　莲娜和吉米拉争抢着咽下了我射出来的精华。

　　我最后射的一下的时候，我马上双手抓住莲娜的头。然后吧我的下身一下子插进了莲娜的小嘴离面。

　　我在莲娜的小嘴里面抽插了几下之后，最后的精华也折了出来，深深的射在莲娜的嗓子眼里面！

　　“咳咳~咳咳~”莲娜被我呛了一下猛烈的咳嗽起来。

　　我马上底下头去吻住莲娜的小嘴。真爽啊！母女就是爽！尤其是干我的岳母！太爽了！

　　趴在已经几乎不能动弹的莲娜的身上！我也是很满足！

　　这是一对美艳的小花啊！

　　看来我的眼福还不浅嘛！

　　我联系了一下阿奴思！让他收购香港最大的影视公司！我想是不是要搞搞明星了啊！正好帮助卡拉实现它的愿望！

　　顺便也想艳照门里面的陈冠西一样！来个现场是拍写真呀！我丫丫的想到！看来我是真有坐淫贼的潜质啊！

　　做人要做陈冠西，上床要带照相机！

　　对于明天的球赛，我向我参加之后算是远了我的英超梦想了！

　　至于维冈竞技离得球员，还是让教练去花大价钱挖人吧！反正咱有钱！

　　足球们想实现了，先来就是娱乐圈的梦想了！

　　嗷唔~~~

　　43租房的美女

　　第二天早上，我回到了维冈的时候莲娜母女还没有起来！我也没有惊醒她们，毕竟昨天晚上她们真的很累。

　　阿奴思这时候告诉我有人打电话给我！是个女人！

　　经过卫星定位我看见了这个美女！是两个人，穿着一套白色的服装，看上去像是双胞胎！但是我好像不认识她们啊！

　　她们站在徐雪和红姐以前主的房子门前！看着上面的纸条是，我忽然想到了，他可能是来租房子的！

　　于是我接通了电话！

　　“你好！请问有什么事情吗？”我说道。

　　“哦！你好，我想租房！所以打电话问一下！不知道你这是不是出租啊！”她在电话里向我问道！

　　“是！要是你想租的话我们就见面谈吧！也好签合约！”我说道。

　　“好的！我现在就在你出租的房子这里，你现在有时间吗？”她问道。

　　“当然！我马上就到。”接着我一个瞬移来到了附近没人的地方！

　　然后走上去。

　　“你好，我是房主，我们还是到里面去谈吧！”我说道，总不能站在这聊吧！

　　“好！”一个看上去年纪比另一个大的小女生女人说道。

　　其实看样子这两个人也该是死党吧！穿的衣服款式一样！发型也基本一样！真是近朱者赤近墨者黑啊！

　　“坐吧！这个房子是三室两卫一厅！一个月是两千元钱最低！要是想租的话你们就看看”我坐在沙发上说道。

　　“那我们先看看可以吗！”那个一直没有说话的那个长发的女生说道。

　　“当然！请便！”我伸手说道。

　　这是后两个女生在屋里来回转着观察着。

　　而我在这时候也在观察着这两个美女！

　　一个短头发的！一个长长的波浪型头发的！

　　各自看上去是一样高！大概有175左右！在女生里面算是高的了！

　　穿着一套白色的服装。短头发的看上去像是职业女性多过像是学生！

　　另一个显得很文静。看上去也该是个好学生！

　　“恩！房子我们很满意！但是能不能便宜一点！我门市学生！虽然你这而已经很便宜了，但是我们两个人开销很大的，所以能不能稍稍降低一下啊！”那个短头发的女生和我说道。

　　“哦！你们是哪的学生啊！”我问道

　　“我们是育人学校高三的学生，因为家不在D市所以要自己租房子的！寝室有太乱了！”那个短头发的解释道。

　　“呵呵~看来还是我的学妹呀！我看你的样子还以为你是大学生那！我叫木小峰！你好！”说着我和她俩我了一下手

　　“我叫于洁他叫蒋文文，和我是同班同学！既然是学长那就要便宜一点了！”于洁说着上前拉着我的胳膊摇着。

　　看来她蛮会降价的吗！不过算了，反正钱对我也不是很重要！出租这套房子也是为了不浪费而已！

　　看着这两个十八九岁的学妹，我还是点头答应了！

　　“那好吧！看在学妹的面子上就算你每月一千吧！这样可以了吧！”我说道。

　　“嘢！看见了吗文文！我讲下来一千块啊！谢谢你了学长！”说着于洁还拉着我的胳膊跳了起来！

　　看来两个人的家境还算不错，要不也不会两个人租这么大的房间了！

　　讲价大概是为了体验一下感觉吧！

　　“好了，等一会我们签一下合约就行了！”说站起来说道！

　　我们一行三人来到了一家打印社，把合约写好打印两份之后，互相签上姓名就行了！

　　其实这也是一个形式而已！没有什么意义。

　　“好了！两个学妹！我要走了！”我拿着一份合约说道。

　　“我们请你吃顿饭谢谢你吧！”于洁说道。

　　“恩！”蒋文文也点头附和道！

　　看样子特是真的很少说话呀！

　　我也答应了！毕竟没有人不愿意和美女吃饭的！

　　来到一家比较不错的酒楼要了几样菜，不过基本全是素菜！看样子她俩是为了保持体形啊！

　　吃完之后我也就离开了！毕竟只是一顿谢客饭而已！

　　吃饭的时候还差点被认出来了！没想到两个高中女生还关注足球运动啊！不过我还是糊弄过去了！

　　接着我又回到了维冈！今天下午可要去切尔西的主场挑战啊！

　　要养好体力！

　　但是我刚刚回去的时候，亚娜就和莉莉安一起回来了！

　　看样子是办理好一切的手续了啊！

　　接下来我和亚娜还有莉莉安就是一场世纪之战！

　　没想到刚刚开发的莉莉安还是很快的掌握了男人的喜好啊！这是个尤物啊！

　　44开始了

　　大家一起来到了以蓝色为主的斯坦福乔体育场之后，切尔西的球迷也是非常疯狂啊！

　　斯坦福桥球场（Standford Bridge Stadium）

　　斯坦福桥球场为英超球队切尔西的主场，它于1877 年建成，而切尔西球会在1905年开始使用这个球场，距今已有超过一百年的历史。现在带大家介绍关于这个场地的资料。

　　斯坦福桥球场的诞生

　　切尔西的主球场称为斯坦福桥球场，斯坦福桥球场和切尔西队一样，拥有独特和多彩的历史。

　　斯坦福桥球场于1877年4月28日正式启用。在前28年中，它几乎是只供伦敦运动俱乐部使用，做为运动会的举办场地而不是做为足球场使用。

　　1904年运动场易主，H.A.米尔斯和他的弟弟J.T.米尔斯得到了拥有权，此前他们还得到了球场附近一个大市场的地皮，计划在这块12.5英亩的地皮上建立一支足球队。

　　切尔西何时开始使用斯坦福桥球场

　　最初这座球场是打算提供给富勒姆足球俱乐部使用的，但他们拒绝了这个机会。于是1905年诞生的一个新的足球俱乐部切尔西足球俱乐部成了斯坦福桥球场的主人。

　　斯坦福桥球场是谁设计的

　　斯坦福桥球场由阿奇巴尔德-利思设计。最初的时候球场的东边有一个120码长的看台，可以容纳5000名观众。阿奇巴尔德-利思设计的球场容量为100000人，是当时英国第二大的球场，仅次于当时举办足总杯决赛的水晶宫球场。

　　为什么叫斯坦福桥

　　斯坦福桥这个地名在英格兰历史上有过重要的纪念意义，哈罗德国王统治时期在1066年曾在约克夏的斯坦福桥发生过对维京人的一场著名战役。不过切尔西球场的名字应该和这段历史无关，而更多的是与当地的地标有关。

　　18世纪的地图显示，在富勒姆路和国王路之间的地区包括了现在球场所在的区域，地图上这里有一条斯坦福小河，沿着现在球场东看台后面的铁路的方向流入泰晤士河。地图上在小河穿越富勒姆路的地方有一个“小切尔西桥”的标注，这个地名最初称为“桑福德桥”，而小河穿过国王路的地方称为“斯坦桥”。现在看来，好像是这条小河和两座桥的名字构成了“斯坦福桥”这个地名，之后又成为了斯坦福桥球场的名字。

　　斯坦福桥球场的现在

　　现在斯坦福桥球场的容量是42446人，球场的区域也从最初的巨大椭圆形变成现在的非常接近草皮的四边形。这座球场过去10年中基本没有大的变化，其中只有“老顶棚墙”还是原来那座球场遗留下来的。而在球场所占据的12.5英亩的地面上，还建起了两座四星级酒店、五个餐馆、会议设施、夜总会、地下停车场、健康中心和商业中心等现代化设施。现在的斯坦福桥球场已经和1876年时最早的那座斯坦福桥运动场截然不同了。

　　看着这个球场真是很不错啊！

　　不过今天是切尔西的主场！所以维冈竞技的球迷还是很少的。

　　比赛就要开始了！我还是坐在替补席上！

　　“维冈竞技的替补球员里出现了最近消失了的木！66号木！看来这场比赛维冈竞技的主教练还是很在意的！派上66号木！坐在替补席上！也须这场比赛还会像曼联和维冈竞技开始的时候一样，但是毕竟切尔西不是曼联！”解说员最后还不忘记突出的说明切尔西比曼联强啊！

　　也许吧！不过切尔西失败是肯定的！因为有我！

　　比赛开始了。

　　观众席上的里杰卡尔德还看了看我的方向，好像是很期待我的上场啊！里杰卡尔德怎么来了？我很纳闷！

　　不过好像很怕被人发现啊！捂得那么严实也不怕上火！

　　现在比赛正在进行着！但是维冈竞技的情况不容乐观啊！

　　果然！在第29分钟的时候，中锋德罗巴还是头球攻破了维冈竞技的大门！

　　主教练布鲁斯也是看了看我！

　　看我没有什么表情之后也就坐下了，他知道我还不想上场！毕竟我是老板，他也不敢太不在意我的意见。

　　也许还不到我上场的时候。

　　斯科拉里这时候也是兴奋的跳了起来！（不是2009年的希丁克）

　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！GOGOGOOGO！球进了！野兽德罗巴！给了维冈竞技迎头一击！再次证明了他的价值！还有他在球队的地位毋庸置疑！”解说兴奋的大喊道。

　　另一边观众席上的里杰卡尔德也是看向了我！意思不言而喻！看来他真的想看看我的表现啊！

　　比赛还在继续着！

　　就在半场比赛就要结束的时候。

　　豪尔因为禁区的一次铲球把马卢达放到了！

　　“点球！这是一个点球！无可争议！点球！就在比赛上半场就要结束的时候马卢达为球队制造了一粒点球！看看这一球能不能进！”解说激动的说道！

　　不过这粒点球还是无可争议的！

　　虽然裁判没有出牌！

　　主罚点球的是兰帕德！

　　就在兰帕德记不住跑得时候，一脚大力射门！球进了！

　　科克兰德判断失误！球在球往里转了几圈才停止住！可见这一球的力量！

　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！球进了！科克兰德没有判断对球路！球直挂右边死角！漂亮的进球，不愧是切尔西的中场发动机！”解说又是一阵大叫！

　　好像人家进球给他钱似的大叫着！

　　这时候比赛也在裁判的一声哨响起！结束了上半场！

　　下半场马上就要开始了！

　　主教练布鲁斯让我下半场上场换下斯科科。打433阵型！

　　看来是要加强前锋的进攻了！

　　45少爷我来了！

　　“喔！维冈竞技换上了只在英超出场过一次，而且是神奇替补的66号木！也许他可能会再次拯救球队！但是我想希望还是很渺茫的！”解说说道！看来解说认为我的那场比赛只是运气好而已！

　　是时候让人大家看看我牛B的技术了！

　　开球以后我马上带球前进！

　　面对上来的巴拉克我一个加速，借着速度来了一个人球任丘分过！

　　等到巴拉克转身要追的时候已经来不及了！

　　借着是埃辛上前封堵！

　　看来我还是满有人缘的吗！

　　我马上把球用脚尖挑起来，借着用脚内测往回一拨！把球拨了回来！

　　晃了埃辛一个铿锵！

　　马上我就在埃辛的左路跑了开！

　　接着就是加速！

　　切尔西的教练　斯科拉里也是站起来对这切尔西的球员大叫着！

　　这时候博新瓦和特里还有卡瓦略一起上来夹击我！

　　现在才意识到我的厉害啊！靠！

　　我马上带着球来回的踩单车，借着踩单车的时候左脚脚内侧向右一挑！把球挑过了卡瓦略的身后！

　　借着就是一个加速！面对博新瓦的时候我站在球的面前来回的晃着脚。博新瓦不敢上前贸然出脚！

　　我马上踩住球，背对着博新瓦，摆动大腿瞄准了正在前插的麦卡洛克。

　　麦卡洛克这时候也像是配合我似的伸手要球！

　　博新瓦马上一伸脚，想要挡住我的传球，但是我一个回扣！

　　“克鲁伊夫转身！维冈竞技66号木！用一个假动作加上克鲁伊夫转身骗过了博新瓦！现在带球面对门将切赫！看看们讲怎么处理这个单刀！”解说说道。

　　面对1米9几的切赫我还是不敢太随便的起脚！

　　我身体向右偏移，抡起大腿，切赫以为我要我要打球门左上角的远角，马上向左移动，但是我接着就是瞄准右下角的大力抽射。

　　球进了！

　　“球进了！维冈竞技的66号木，成功的骗过切赫把守的大门！球在右下角进了！”解说有气无力的说道！

　　这时候布鲁斯也是兴奋的要命！站起来搂住了助理的身子。嗷嗷直叫！

　　2比1！切尔西还是领先着！

　　“现在比分2比1，不用着急！我们还是领先着的，但是要注意队66号的防守啊！不要在方这样的错误了！刚刚下半场就有一粒精彩的进球！看来今天的比赛十分精彩啊！”解说说道，看来他是对我的进球避而不谈了！

　　比赛继续着！

　　切尔西开球！

　　德罗巴把球开给了巴拉克之后就往前场跑去！

　　巴拉克一脚横向转移把球传给了左边锋马卢达。

　　马卢达带球传给了前插的德罗巴，但是球传的太急了！被维冈竞技的前卫科特里尔断下了！

　　然后科特里尔快速的把球传给了海斯塔德，一个低平球传的很舒服很到位！

　　海斯塔德把球向前用脚背一挑挑过后腰米克尔，把球传给了前锋麦卡洛克，麦卡洛克带球马上启动！

　　飞快的前进着！

　　看见上来堵截的特里之后，马还是那个就是一个转移！把球传给了我！

　　这小子是典型的马屁精啊！

　　我也没有辜负他的好意！我带着球一路狂奔，面对上来的阿什利科尔我不断的踩着单车，来回的晃着！

　　最后我双腿左右一跳把球踩了起来，然后用脚被一压向左一拨，接着又拉了回来！

　　空中的甩牛尾巴！高难度！阿什利科尔因为被我晃了一下，在转身的时候因为身体跟不上而摔倒在地！

　　这是后看台上的里杰卡尔德也是占了起来！眼里露着金光！

　　“阿什利科尔居然被维冈竞技的66号木给晃倒在地！现在的维冈竞技的66号又再一次的面对门将切赫！这是对切赫的又一次考验！”解说不可思议的说道！

　　面对切赫！我摆腿一个假射，借着把球向左一拨，晃过了切赫！没对无人防守的大门！

　　我轻轻的把球推了进去！

　　麦卡洛克也是上来和我拥抱庆祝着！

　　“哈哈~传的相当好啊！看来要给你涨工资了啊！”我开玩笑似的说道。

　　“哈哈~~那可要谢谢我们的大老板了！”麦卡洛克搂着我说道。

　　看来这小子还当真了！算了该涨薪水了！

　　“比赛下半场进行了20多分钟！维冈竞技的66号木！打进了两粒进球！而且是相当精彩的进球！”解说这时候还是说话了！

　　斯科拉里这时候对这旁边说了几句！看样子是要换人了。

　　“斯科拉里准备换人！换上20号 安德森-德科换下左边锋马卢达。这样就是打442的阵型了！切尔西要加强中场的逼抢了！主场的切尔西居然要被动换人！看来应该注意维冈竞技的66号木了！”解说说道。

　　比赛继续！但愿斯科拉里的换人能够有效果！

　　这时候切尔西的球迷也是高唱切尔西的歌曲为他们的球队加油！

　　阿内尔卡把球传给了兰帕德，兰帕德大脚后传传给了右边的博新瓦。

　　博新瓦慢慢的原地控制着球。

　　我看着博新瓦在来回的找着队友的位置，马上一个加速就看见一道人影晃过！

　　等博新瓦反应过来的时候我已经到了禁区了！

　　“不！博新瓦干了什么！他居然在后场把球丢了！现在是对方的66号木第三次面切赫了！这一球看来是凶多吉少了！”解说对这一球也不报很大的希望了！

　　就在我要起脚的时候，我感觉到后面插上的阿莱士 ，阿莱士上来之后在我的身旁就是一击侧铲！

　　我把球向有一带！躲过了阿莱士的侧铲！

　　但是被我断球的 博新瓦却醉了上来，他包含怒气的一脚铲了下去。

　　我没有躲，就是倒下！

　　“不！博新瓦到底要干什么！黄牌！黄牌！而且是点球！这是一个点球！看来裁判的处罚还是合理的！”解说说道。

　　但是这时候维冈竞技的球员全部上去争论！这明显是故意犯规！也该是红牌的！但是裁判还是维持原判！                 没办发！不过还好是个点球！

　　我吧这个点球让给了麦卡洛克，算是回报这小子传球给我的功劳！

　　麦卡洛克门对着切赫！深呼了一口气！看其来他比切赫还紧张啊！

　　几步加速，拔脚就射！

　　46疯狂的球迷莉莉安

　　球进了！　麦卡洛克把球射进了球门！

　　“这毕竟是一个点球！切赫也是无能为了！”解说说道。典型的切尔西球迷啊！

　　这时候　麦卡洛克上来搂着我高兴的跳着！

　　而其他的队友一拥而上吧　麦卡洛克埋在了身下！

　　“在最后还有10几分钟就要结束比赛的时候！有维冈竞技的66号木制造的一粒点球！　麦卡洛克主罚命中！现在比分是3比2！看来斯科拉里要好好反醒一下了！怎么会犯曼联的错误那！”解说这时候说道，他现在不是一开始抱着对我看不起的态度了！

　　“现在斯科拉里要换人了！把表现平平的卡瓦略换下！换上了18号 里卡多·夸雷斯马，看来我们的易斯·费利佩·斯科拉里教练要扳回比分了！但是这样也是本来薄弱的后防线更加的脆弱了！不知道这位主教练在想些什么！那倒是在梦游吗？”解说讽刺着斯科拉里，还叫着他的全名。

　　比赛在一次开始了，但是现在的比分不一样了！

　　维冈竞技领先了！

　　夸雷斯马把球拨给了兰帕德。

　　这也是上场以后的第一脚球！里卡多·夸雷斯马也显得很积极的往我们的禁区跑去。

　　兰帕德打球晃过了马龙·金，接着把球传给了巴拉克。

　　巴拉克一脚斜长传！传到了阿内尔卡脚下。

　　要说阿内尔卡的技术还是很全面的。

　　这时候我也积极地回放！现在可不能有闪失啊！

　　阿内尔卡带球到边路，接着一脚传中。找德罗巴这点。

　　但是德罗巴没有顶到这球。球被博伊斯大脚解围了，正好飞向正在回防的我！

　　物品一个胸部停球把球谢了下来。

　　“不！这球怎么会这么巧啊！看来这次切尔西要注意了！”解说也是郁闷的说道。

　　我哦在中场往前带了几步！看见切赫站位有点靠前，接着就是一脚吊门！

　　“不！世纪远射！切赫的站位有些靠前了！看看这一球~~~~”就在大家都在等待的时候。

　　“哦！我的天哪！球又进了！尽管切赫奋力回追但是还是没有够到这一球！现在比分在一次的改写了！66号！维冈竞技的66号木！上演了帽子戏法！在这场比赛上替补上场的66号木！在一次的拯救了维冈竞技！”解说说道。

　　现场的维冈竞技的球迷包括主教练布鲁斯基本上都已经发疯了！

　　同时高兴的还有我的老婆们！尤其是莉莉安！

　　还有我的父母！

　　“没想到这小子有两下子啊！什么时候练得！早知道以前还找什么工作！踢球得了呗！”我爸对着我老妈说道！

　　“呵呵~我哪知道啊！你自己的儿子你还不知道问我！”说着老妈看了一眼我爸。

　　比赛终于在垃圾时间的倒脚中结束了！

　　场上观众，主要是维冈竞技的球迷发出了海啸般的欢呼！

　　而我！一个维冈竞技的新的救世主诞生了！

　　世界在改变！

　　回到维冈竞技的别墅之后。

　　莉莉安疯狂地扑了上来！根本不管是不是在客厅，马上上来撕扯这我的衣裤。

　　开来着小妞是忍不住了！

　　我也不客气的把莉莉安的一哭全部撕掉。

　　把莉莉安放倒在客厅的桌子上！然后抬起她的一条腿！一个世界波就挺了进去！

　　亚娜下楼看见我在和莉莉安大战之后马上脱掉衣服跑哦过来。

　　亚娜在我的身后搂着我，疯狂的亲吻着我的后背。

　　就这样！我和亚娜还有莉莉安一直从客厅餐桌上到厨房的灶台，还有于是的洗衣机上，都有我们的痕迹！

　　这是一场世纪较量啊！

　　第一章 43公司里的前女友

　　比赛结束了，我也要开始另一段的体验了！

　　感觉一下上小明星和大明星的滋味！！！

　　但是在这之前我要解决一直的心病！压实我老婆雍洁的心病！——大洋外贸公司！

　　是我前女友还有雍洁前夫的公司！

　　也真的很巧啊！不过这也很方便啊！一次解决！

　　我让阿奴思收购大洋外贸公司的事情已经秘密的进行完了！现在就是去接受大洋外贸公司了！

　　我带着亚娜还有19岁的莉莉安一起回到了D市，见过父母以后！我就去了一家律师事务所！

　　在秘书的带领下我来到了徐帆律师的办公室。这个律师是我让阿奴思联系的一家律师事务所！

　　“当当当！”秘书敲响了办公室的门。

　　“请进！”一个很甜的声音说道。

　　“徐姐这位是上次联系我们的木小峰！”介绍了一下之后秘书就回去干活儿。

　　“你好！我是徐帆！”她自我介绍道

　　“你好我是木小峰！”我也自我介绍道

　　“你上次联系我们的时候已经把事情说清楚了！我们现在就去吧！你看好吗？”徐帆看着我问道。

　　“当然可以！走吧！我的车就在下面！”我回答到

　　我和徐帆律师坐着电梯下了5楼，在电梯里我观察了一下徐帆的外贸，看上去也就二十五六岁左右，穿着职业装短裙。配上肉色丝袜。加上一双白色的高跟鞋，还有一头清新的短发，带着一副博士伦的眼镜！夹着一个文件包。看上去很漂亮！我都差点忍不住在电梯里来一次电梯之狼！

　　来到车上我发动了车子之后，在定位系统的帮助下来到了我的目标——大洋外贸公司

　　“等一下！轻吻你们有预约吗？”接待的小姐问道。

　　“我们不用预约！”我说着就带徐帆往里走。

　　“等等~~喂！”我没有理会叫声直接往里走去。

　　“对不起，我们董事长正在开会！”一个穿着比较暴漏的秘书上来阻止我说道。

　　我没有理她，估计这样的也是和经理上床以后才当上的秘书的。

　　我打开会议室的大门。

　　“谁让你们进来的！不知道这是公司内部会议吗！出去！”坐在董事长旁边的位子的人说道。

　　李凡昊，男35岁，大洋外贸经理。

　　这时候我还看见了一个人，曾经用一千两百块钱给我买过戒指的前女友——李雪艳！！！

　　她愣愣的看着我，好像是害怕我来闹事的！

　　在坐的还有

　　李洪，男59，李凡昊老子，大洋外贸董事长。

　　昊巧含女38岁！和余小刚的父亲余进发现在是夫妻！

　　余进发，32岁。余小刚父亲。雍洁前夫！

　　真是大杂烩呀！

　　“出去听见了吗！”这时候那个叫昊巧含的胖女人说道。

　　也不知道余进发是怎么和她坐的！哎~也难为他了！都是钱惹的祸啊！

　　“不好意思各位！你们没有权利不欢迎大洋外贸公司信任董事长——木小峰！”我的律师徐帆说道。

　　“你说什么！董事长？我向你是不是来捣乱的！在不出去我可要叫保安了！”就连一直稳坐泰山的李洪也说话了。

　　“呵呵~在坐的各位可能有不认识我的人！”说着我看向了李雪艳。

　　而李凡昊看我在看她，马上火气就上来了！刚要说话的时候。

　　“自我介绍一下！我叫木小峰！现任大洋外贸公司现任董事长一职！至于这位‘前’董事长！你可以做到一边听我发言！”我说着就把李洪的椅子推开了！

　　这个时候那个开始阻拦我的秘书也带着保安进来了！

　　“不好意思！这是我的委托人木先生的股票认证书，还有大洋外贸公司的股份文件！没人一份！你可一看看！”徐帆在保安要动手的时候吧文件拿出来了，给所有人一人一份！

　　在坐的所有人都在看文件！

　　“为什么？这是怎么回事！凡昊！碰！你为什么要卖你的股份！”李洪站起来拍了一下桌子说道。

　　所有人都看着李凡昊，按理来说市面上流通的股票所有的加在一起也就是百分之四十而已！我要想当上董事长必须要有百分之五十一的股份！也就是说市面上所有的叫起来也不够！除非有李家的人吧股份给我！

　　但是这个除非出现了！

　　李凡昊因为我设计的一个局，吧他的百分之十五的股份抵押用来赌博了！说好过几天来赎回的！但是！可能吗！

　　“你们这群混蛋！不是说好了我明天就换回我的股份的吗！原来是你~~”李凡昊现在才算是明白过来了！

　　但是晚了！

　　我现在在市面上收购的加上李凡昊的，一共是百分之五十二！也就是说我是最大股东！我有最后做主的权利！

　　“大家没有意见的话！那么就都坐吧！”我说完之后就那个椅子坐在了主席的位子上！

　　“你给我滚出去！你知道你这是诈骗！我弟弟的股份是你骗取的！识相的话快点滚！要是~~”李凡昊的姐姐还还没说完。

　　“巧含，住嘴吧！”李洪这时候说话了！

　　“为什么？为什么要对付我们大洋？”李洪好奇的问着我

　　“呵呵~为什么？也许是女人的原因吧！”我不置可否的说道。

　　“女人？”李洪看了一下自己的儿子！

　　“呵呵~你误会了！我说道的是雍洁！是吧余进发！”说着我看着余进发。

　　“哈哈哈！想不到啊！为了一个女人！我真的很不服气啊！能告诉我你用什么办法收购市面上那么多的股份吗？要知道收购大洋不是一件容易的事情啊！”李洪笑呵呵的说，就像是嘲笑自己一样！

　　“呵呵~是啊！不过对于我来说一切都很简单！”我说道。

　　所有人都看着我！这有李洪的儿女是恶狠狠的瞪着我。

　　刚刚进来的秘书一看换老板了，马上站在我的身后，好像是和我是一伙的似的。

　　哎~势利眼的人到处是啊。

　　“看来现在我们都是小股东了！能说说你有什么打算吗！”李洪说道。现在他已经不在意其他的了！他唯一想知道的就是自己一手创立的公司将来是什么命运！

　　“当然是拆分公司然后卖掉，或者是~~搞到它破产！不过这要看我的心情了！你说那？”我看着李洪问道。

　　成王败寇天理不变的道理！

　　“徐律师麻烦帮我处理下面的事情！呵呵~我还要和我的老婆们商量一下怎么处理这个公司！毕竟曾格格进出口公司对我作用不大！”我觉得还是问问众老婆这个公司有没有用吧！要是没用我就把它搞黄了！

　　说着我就打电话给许姐她们。她们互相联系了一下说是要这个公司，真好可以发张外贸行业！

　　反正我是随便的！

　　看着一个个眼神散漫的众人，神的战斗是很快的！

　　这时候李雪艳看着我！也许是她真的想不到我会有今天，也许是觉得我不是为了她而报复的有点奇怪。

　　其实我自己也不知道我的报复是不是和她有关！也许不是，也许是！

　　但是吸纳在现在最主要的是我成功了！就像游戏一样！我赢了，虽然我有外挂！（阿奴思）但是我就是这么无耻！哈哈！

　　第二章 44李雪艳的爷爷

　　我刚要走出公司的时候。

　　“小峰！”一个熟悉的声音叫住了我。

　　我慢慢的转过头！“有什么是吗？呵呵~”我笑着问道。

　　也许我的笑是伪装的！但是我真的不觉得和她有什么好说的！

　　“其实~”她可能在想怎么表达自己的语言合适。不过我可不想理会。

　　“没什么其实的！我和你之间只是一场相遇！大家现在过得都挺好的！所以我不想有什么改变！”我严肃的说道。

　　开玩笑！谁然我上过你！但是你背叛了我！我还要你！靠！

　　我的其她的女人以前我不在意！但是以后可只能以我为中心！背叛我的我可不会要！本来背板神的是要受到神的报复的！

　　但是想想以前！我是一无所成，所以人往高处走的道理我知道！也就没有太埋怨了！

　　“我想~~和你聊聊？行吗？”她祈求的说道。

　　是啊！我完全没有必要理会她！但是还是看看他要说什么吧！毕竟像是一场。也算是熟人了（其实都熟透了！）

　　“呼！好吧！到我车上聊一会吧！反正我还要去学校一趟那！徐律师麻烦你自己走了。”我最后不好意思的对着徐帆说道。

　　“没关系！我打车回去就行了！再说我还要等你的妻子来转交手续那！”徐帆笑呵呵说着。

　　我和李雪艳一起来的到了停车场。

　　两个人一起坐在车里，不过上车的时候我可没有给她开门，虽然为女士服务是男人应有的绅士风度，但是对于以前放弃过你的人我可没有那么好的教养！

　　“其实~~”有时其实，我就纳闷了。没话说还聊什么？

　　“有什么你就说吧！说完我好赶去学校接我老婆！”我说道。其实我早就想给范馨一个惊喜了，也算是补偿吧。

　　这么多的老婆里我只有对范馨的关心很不够，毕竟我上了她之后就~~她连一个女人应有的爱情都得不到，我也算是失败了！

　　毕竟她的第一次是给的我。

　　“我~对不起！其实我爷爷病了，你知道我就一个爷爷了，奶奶不在，上学的时候都是在爷爷家住的，所以~”李雪艳说着有点呜咽。

　　“你爷爷病了？严重吗？”我关心的问道。

　　并不是我对她还有什么想法！只是李雪艳的爷爷对我是真的很好的。

　　上学的时候李雪艳由于不是D市人所以在D市上学的时候经常去她的爷爷家，她的爷爷也是很疼她，由于没有奶奶，李雪艳队她的爷爷也是很关心。

　　我和她也就是李雪艳认识以后也经常去看他的爷爷。

　　她的爷爷对我也是很好。

　　由于没有孙子的关系！老人家对我就像是自己的孙子一样的疼爱。

　　我从小就没有爷爷奶奶的疼爱！我久而久之的吧老人家当成了自己的爷爷。怪不得以前她老是好几天不见人。也许是去照顾她的爷爷了吧！

　　“为什么不早和我说？老人家对我也很好！我觉得我最少应该去看看吧！当然，你要是反对的话我是不会去的！毕竟那是你的爷爷！”我看着方向盘说道。

　　“呜呜~对不起！那时候~~~~真的对不起！”李雪艳哭着说道。

　　“算了！以前的都过去了！你现在不是过得很好吗！大家都很开心！我也有了自己的事业！对了去看看你爷爷吧！”我说道。

　　开车来到了D市顺人医院。

　　我和李雪艳来到了加护病房。

　　“咳咳~”还没有进去就听见爷爷的咳嗽的声音。

　　看来真的是很重啊。

　　“爷爷！我和小峰来看你了！”李雪艳上去扶着她的爷爷假装开心的说道。

　　“爷爷！我来看你了！”我尽量冷静的说道。因为这个老人对我就像亲人一样。就算我和李雪艳分了手，但是对于这个老人，我还是把他当作自己的爷爷！

　　“咳咳~小峰啊！雪艳前一阵子说你在忙，怎么也不来看爷爷啊！不要老师工作！也要多休息一下！年轻的时候不注意，老了就要烙下病根的啊！”爷爷唠叨的说道。

　　响起自己父母的唠叨！还有这位爷爷久违的唠叨，我感觉到原来真的有人在乎我！不管我是否有出息，他们真的都在关心着我！

　　“哦~不好意思爷爷！现在才来看你！真的不好意思！工作太忙了，而且李雪艳也没有说！所以~爷爷不要生气啊1”我解释道。

　　看样子老人家还不知道我和李雪艳已经分手了！

　　“呵呵~~原来开始这样啊！我说那！对了雪艳给爷爷去买包烟！我抽一根！”爷爷对着李雪艳说道。

　　“爷爷！你不能抽烟了！医生说~”

　　“我的身体我知道，去吧！要我经常抽得那种！”爷爷打住了李雪艳的话说道。

　　“好吧~那你们聊我去了！”说着李雪艳看了我一下，意思是摆脱我了。我也点了一下头算是答应了。

　　李雪艳走了之后我坐到老人家的身边。

　　“小峰，你们什么时候分手了？咳咳！”老人不经意的问道，最后还咳嗽了几声。

　　我拍了拍爷爷的后背回答道：“好几个月了~~不是！我~”我马上反应过来了！但是已经晚了。我无力的想解释什么，但是还是没有说出来。

　　“呵呵~我早就知道了！以你的个性，要是知道我病了一定会来的！而且就算不知道，雪艳前些日子在我犯病的时候天天守在我的身边，我每次提起你的时候她都是很伤心的样子！呵呵~我就是老糊涂也知道为什么了啊！我能住在加护病房还是托雪艳的同事那！哎~要不，凭我这点退休金那够啊！”说着老人感慨道。

　　“同事？”我奇怪的说道。

　　“呵呵，好像就是那个小李！看样子是很喜欢雪艳啊！你们不会就是为了这个分手的吧！要是真实这样的话，那我的罪孽就大了！呵呵！”爷爷开玩笑似的说道。其实是在和我解释。

　　也许我会明白，但是我还是不会和李雪艳和好的。

　　为什么？

　　你说那！

　　“我已经办理出院那了！在着治疗也没什么用！还不如回家呆着那！”老人家可能使对自己的病不抱太大希望了，没想到爷爷倒是看的开啊！

　　“那李雪艳的父母还有您其他的子女就没来看您？”我奇怪的问道。

　　“是来过！但是大家都忙，再说了，我的儿女也没有个有能耐的，来了也没用！哎！算了不说了！看看今天就办理出院吧！正好你和雪艳一起送我回家！”老爷子坚定地说道。

　　“但是爷爷你的病？”我由于说道。

　　“我自己的事我清楚！就这么定了！你等会和雪艳帮我收拾一下！”爷爷向来是说一不二的，我也就没有说什么，真是个倔老头啊！

　　“爷爷！我给你买了！你看看！不过一天最多抽一根！省下的我给你保管！”李雪艳回来对着她的爷爷说道。

　　“好了，好了！知道你在乎爷爷！我知道了！正好小峰在！我们今天就出院吧！”爷爷说道。

　　“啊！今天！也太快了吧！”李雪艳没料到爷爷要现在出院。

　　“恩，就今天！”爷爷有坚决的说道。

　　第三章 45和好，我被强奸了！！！

　　办好一切出院手续之后，我带着爷爷和李雪艳来到了医院的停车场。

　　“呦！看来我们的小峰是发财了！呵呵~以后雪艳就有好日子过了！”爷爷看上去有点开玩笑的说道。

　　我就不明白了，为什么老人家知道了还要这样说？难道是希望我和李雪艳和好？

　　“爷爷！”李雪艳搂着她爷爷的胳膊不好意思的说道，但是她的心里一阵揪心的痛，她不敢表现出来。但是自己却感觉的到。

　　“呵呵~上车吧爷爷！我送拟合李雪艳回去！”我一直都是叫她李雪艳，没有简称！这也代表了我的立场。

　　爷爷好像也明白似的只是笑呵呵的上了车！

　　这时候我看到李雪艳的眼睛有点红润了！

　　但是人就是这样的！我虽然有点心疼，但是还是不会和她和好的！毕竟我和她是过去时了！

　　开车来到了李雪艳爷爷的家里。

　　我们三人一起上了楼。

　　来到屋里一切都收拾好之后。

　　“爷爷~我公司还有点事情~那个~这里是50万，您拿着用！要是钱不够的话就和我说！”我有点不好意思的说，毕竟现在 我在着已经没有什么意义了，所以给了爷爷钱之后我就想离开！

　　“前我就拿着了！算是你给雪艳的聘礼了！不着急走！你和雪艳到她那屋两个人聊聊！我这个老人就不妨碍你们了！”说着爷爷起来把我和李雪艳往李雪艳的屋里赶去！

　　真不知道老人家到底想什么那！

　　被李雪艳的爷爷赶到了李雪艳的屋子里之后，老人家居然用锁头把们在外面锁上了！

　　“爷爷~我真的有事啊！要不 明天我在来！”我对这们说道，但是根本没人理会我。

　　说了半天没用！我就找了个椅子坐下了。

　　“你是不是很不想见到我？”李雪艳尽量保持自己冷静地说道。

　　但是我还是听出她的话里面有一丝颤抖。

　　“呵呵~哪有的事情，只是我真的很忙~你知道！我~~~~唔~”我刚说到一半之后最就被另一张嘴堵上了。

　　李雪艳上来用力的亲着我！舌头不断的往我的嘴里钻。

　　我开始的时候还不想和她有什么事情发生，毕竟我没打算和她和好！

　　但是李雪艳好像不打算放过我的！

　　她把收伸进我的裤子里，一下子抓住了我的下身！

　　我的天！她什么时候这么开放了！难道是和那个姓李的在一起变的这样的？

　　想一想我就来气！

　　我一把推开了她！

　　“那个，我有老婆了，而且很多！我想你还是不要让那个什么李的误会了好！毕竟我们现在~”我一脸冷酷的说道。

　　“你是不是嫌弃我脏！”她认真的看着我问道。

　　“也许吧！”我不否认的说道。

　　她马上扑上来一口要在我的肩膀上。

　　“啊！你疯了！”我有点火了！妈的，有病啊！

　　“我是疯了！我就是让你逼疯的！”李雪艳吼道！

　　“你有病是不是！小声点！你爷爷还在那屋那！”我提醒道！毕竟我是很尊重这个老人的。

　　她根本不管那些，马上扑上来，继续和我接吻！

　　我推开她！她又上来！我再推！她还来！看来是不死心啊！

　　算了！我也不反抗了！

　　没想到神会被女人强奸！

　　这是我第一次无奈的和人上床！

　　“啊~恩！”李雪艳发出一声疼痛的叫声！

　　我躺在床上，李雪艳坐在我的身上一下子对准了我的下身做了下去！

　　不过怎么会那么紧？我奇怪的想到。

　　仍然李雪艳的处女膜早就让我破了。但是我现在做得感觉就像是第一次的时候一样！除了没有那层阻碍以外。

　　“啊！”李雪艳紧皱着眉头闭着眼睛坐在我的身上，好像是刚刚太猛了，现在不敢动了。

　　“你这个混蛋！现在知道了吧！我没有被其他人碰过！只有你这个畜生！啪！”说着给了我一巴掌！

　　这一下把我打蒙了，为什么打我啊？

　　我瞪大了眼睛捂着左脸奇怪的想到。

　　“你知道吗~呜呜~爷爷病了，需要很多钱！小李说帮我，但是要求是我做他的女朋友！我能怎么办！你那时候又没有钱！你说我怎么办！你知道吗~呜呜~你给我的电话我还留着那！还有我买的那个戒指，你看！我连电话号码都没换！”说着她在她放在床上的包里拿出手机之后又用力的拽下脖子上的项链，项链上面挂着她给我买的那个戒指。

　　她愤怒的把项链一把拽了下来！和手机一起摔在我的身上！项链由于没有抓住，一下子砸在我的脸上！但是我现在不疼！因为我知道了这件事的来龙去脉了！

　　也怪我！我要是让阿奴思调查一下的话就不会这样了！

　　还好！我对大洋的报复是我知道了这件事情的来龙去脉！

　　我摸着我脸上的项链！那拉起来看着！

　　看来我是真的冤枉她了！

　　要是我的亲人病了我也会这样做的。

　　“啪！你滚！我不要在见到你！”李雪艳又在我的右脸上来了一巴掌。

　　吼着就要从我的身上站起来让我走。

　　奶奶的就算我错了，也是你不解释造成的！还对我来真的啦！你以为老子就没火了！

　　我见李雪艳要起来！我一把抓住她的腰往下一按！我的身子往上用力一顶。

　　“啊！你这个混蛋！”李雪艳骂道。

　　我马上抱起李雪艳把她放在桌上，然后堵上她的嘴之后！下身用力的顶着，就像是要挺穿她一样！

　　对着我的吻，李雪艳一开始还是左躲右闪的，但是在我下身的攻势下，她的小嘴也开始慢慢的迎合着我了。

　　“恩~用力！好久没做了！用力啊~峰！”李雪艳闭着眼睛呻吟道。

　　没人有求我当然是不留余力的啦！现在我知道李雪艳还没有背叛我，至少身子干净！我更加兴奋啊！

　　“啊~再用力~~用力~~干死我吧！”李雪艳用力抓着我的头发疯狂的喊道。

　　这时候我也不管爷爷能不能听见了，马上迎合着李雪艳的疯狂继续大战！

　　“啊~看我不干死你~啊！”我大喊道！

　　“用力~~啊！恩~~啊！抬起我的腿！”李雪艳说道。

　　我马上扛起李雪艳的大腿，然后继续的抽插着！

　　最后因为我太激动的关系！在抽插几百下感觉的李雪艳的第一次高潮就要来了的时候，我也是按着她在床上然后射在她 的身体深处！

　　事后我搂着李雪艳躺在床上。

　　“老公！对不起！我没有和你解释！在你最失意的时候我还~对不起！是我不好！”李雪艳埋着头贴在我的胸膛上有气无力的说道。

　　“不怨你！我也有责任的！一个男人连自己女人的事情都不清楚，我也算是很失败了！那你过后怎么不和我解释？”我用力挤着李雪艳的身子说道。

　　“后来我给你打过电话，但是你换号了，我去你家找你，你又搬家了！你知不知道那时候我很伤心！我那天和你说分手，是因为李凡昊那时候在车上看着，我没办法才说的！其实我真的很爱你！但是我又不想失去爷爷！”李雪艳哭着对我说道。

　　其实刚刚开始在李雪艳解释的时候我马上让阿奴思核实这件事情，毕竟我要确认一下！

　　结果李雪艳说得都是真的！

　　我也是愧疚万分啊！

　　“啊~”李雪艳大叫一声。

　　“怎么了？老婆！”我担心的问道。

　　“好疼啊！你个混蛋！畜生！就知道用力干人家！也不知道怜惜！”说着李雪艳在我的胸膛咬了一口。

　　“我恨死你了！”雪艳接着说道。

　　“呵呵~刚刚不知道是谁说的‘用力干我！用力啊！’我好像记得是你说得吧！”我学着她的声音笑呵呵的问着李雪艳。

　　“讨厌！”说着她的脸就红了。

　　“我帮你治疗一下下面！”我说着吧我的下身从李雪艳的身体里面抽了出来。

　　“啊~轻点！下面还能治疗吗？”李雪艳奇怪的问道。

　　“等会你就知道了！”我淫荡的笑着说道。

　　我慢慢低下头！看着李雪艳红肿的地方，然后慢慢的舔了上去。

　　“啊~老公~不要！好脏的！啊！”一边说不要一边还抓着我的头往下用力的按着，生怕我真的离开似的！

　　慢慢的李雪艳开始动情了。

　　我扶起她，把她的身子转过来按到床上。

　　然后分开她的双腿，我的下身瞄准她的后面。慢慢的挤了进去。

　　“啊~不要！老公！你进错了~啊！不用动了！好~~好痛啊！”李雪艳大声的喊道，想要阻止我，但是晚了。

　　我已经慢慢的挤进了她的小菊花里面。

　　“你这个混蛋！啪！也不看准一点！”李雪艳说着还回手在我的屁股上拍了我一下。

　　“嘿嘿~我故意的！没想到你的后面这么紧啊！好爽啊”我淫荡的说道。

　　“以前怎么没发现你这么好色！现在~~~啊！你轻点！恩~”慢慢的李雪艳已经习惯了我的动作。

　　就这样！在一次的，我把李雪艳又一次的开包了！

　　第四章 46帮爷爷治疗

　　又是一场大战之后。我趴在雪艳的的身上，我吧精华全部放在了她的小菊花里面了。

　　李雪艳也是有气无力的拍在床上。现在我和她连动都不想动了

　　过了一会就听见“咯碐！”的开锁声音。

　　“都愿你！爷爷~~爷爷还在家那！”李雪艳抱怨的说道。

　　响起刚刚的疯狂，她的脸上还是一阵的发烫！

　　我和雪艳慢慢起来。

　　我穿好衣服之后帮已经没有力气的雪艳把衣裤简单的穿了上去，之后我抱着她回到了爷爷的屋子里。

　　李雪艳由于刚刚的疯狂，现在去见爷爷有点不好意思，马上把头埋在我的怀里。

　　我看她现在的样子就像是热带雨林的考拉熊一样！

　　“哈哈~~现在和好了！你们年轻人啊！注意一点！不要做什么事情都没有节制！尤其是你！小峰！注意一下自己的身体！”接着爷爷有是一顿的唠叨。但是我还是很感动的。

　　“知道了爷爷！”我移植后抱着雪艳一只手摸着头不好意思的说道。

　　“讨厌！”说着李雪艳在我的怀里打了我一下。

　　“咳咳咳~”爷爷咳嗽了几声。

　　“爷爷你没事吧！”这时候李雪艳也顾不得不好意思了！忍着后面和下面的疼痛上前问道。

　　马上从我的身上下来关心的问着爷爷。

　　“没事~就是咳嗽一点！没事的！咳咳咳~”爷爷安慰李雪艳说道。

　　“还说没事那！你看你爷爷！”李雪艳关心的说道。

　　我拿出电话，给，麦克马洪打了一个电话。

　　“喂你好！麦克马洪吗？”我见电话接通了问道。

　　“呵呵~木！我亲爱的木，怎么想起我这个老朋友了！是不是向我的女儿了？要约她？”麦克马洪调侃着我问道。

　　这老小子还没忘记她女儿的事情啊！奶奶的，那天老子就上了你的女儿！

　　“亲爱的麦克马洪，我现在可没心情开玩笑！”我严肃的说道。

　　“哦！不知道是什么事情让我们的大富豪会觉得头痛！说说看！也许我帮的上忙！”麦克马洪见我认真的口气，也是马上正经问道。

　　“我爷爷病了！也许很严重！我向在洛杉矶找一家最好的医院帮我爷爷治疗！希望你帮忙！你知道！我要最好的医院医生和设备治疗等！钱不是问题！一切都要最好的！有问题吗？我的朋友？”我问道。

　　“你在开玩笑！当然没有问题！我保证！需要我用专机去接你的爷爷吗？”麦克马洪好心的问道。

　　“不用了！我会拍我的专机把我爷爷送去的！不过我不在的时候就要麻烦你了！”我说道。

　　“OK！没问题！我会做好的！你放心！我保证你爷爷的一切都是最好最安全的！”麦克马洪认真的保证道

　　“谢谢你了！有时间找你再聊！”我说。

　　“好的！不过要记得我的女儿啊！”这老小子还不忘记这事那！

　　挂断电话之后。

　　“老公！你怎么认识国外的人啊？而且你到底有多少钱啊？”李雪艳听得懂鸟语，所以奇怪的问着我。

　　“呵呵~很多！总之够你们花几辈子的了！”我说道。

　　“爷爷！我给您安排了去洛杉矶治疗！晚上会有专机把您接去的！到时候您和雪艳一起去！我忙完这阵子马上就去看您！”我对这爷爷说道。

　　“算了吧！哪的花多少钱啊！我~”

　　“爷爷！您就放心吧！我有的是钱！就算天天可劲的话您也花不完的！”我说道。

　　“是啊爷爷！小峰这也是为了孝敬您啊！您就听他的吧！”雪艳也帮着我劝导。

　　“好好！听你们的！我是怕你们有负担！现在你们两个联合起来对付爷爷了！不是先前不说话了！”爷爷笑着看着李雪艳问道。

　　“讨厌！啊！”说着还给了我一拳。但是还是牵扯到了自己的痛处！

　　“哈哈~~”我和爷爷以前笑了起来！

　　弄的李雪艳也是脸上红红的。

　　经过有一番互相解释，我还是和李雪艳又在一起了，也许这是天意！也许这是人为，当然，人为就是爷爷干的了！

　　到了下午我让木霜派直升机把爷爷和李雪艳接到了洛杉矶，而我则要处理一下其他的问题在去看爷爷！

　　我上车之后，就开往学校的门口。

　　今天我是专程去接范馨的。然后在陪陪她！算是我以前对她亏欠的弥补吧！

　　从认识到上床，才一天的时间，接着我又消失了！虽说失去工作！但是也是有点不好啊！搞的和一夜情是的！

　　第五章 47老师真开放之老婆的模仿秀

　　我开车来到了学校的门口，把车停在一边。

　　没过多久就看见范馨和一群老师走了出来！

　　好像是要一起下班的样子。

　　这时候还有不少的学生往外走，虽然放学有一回了，但是还有些学生走得比较晚。

　　我打开车门走了出去。

　　“范馨，这哪！”我对着范馨喊道。

　　这时候和范馨一起出来的3个老师（3个你说一群？）也向汉化的方向看了过来。

　　“呦！范馨老师！那是谁啊？不是你一直不露面的老公吧！”一个穿着红裙子的老师说道。

　　“讨厌！什么老公！是我男朋友！他啊！整天的忙工作！也没时间！”范馨脸红红的说道。

　　“看来我们的范馨老师不好意思了呵呵呵~~”另一个老师调笑道。

　　“算了不理你们了！我要走了！”范馨说着就要走。

　　“那怎么行！怎么的也的让你们家的那位请我们吃顿饭啊！开那么好的跑车！不会那么小气吧！”一直没说话的老师也是唯恐天下不乱的说道。

　　“好好好！请你们！走吧！”范馨说着带着他们一起走了过来！

　　“峰！这几位是我的同事！朋友也是我的好朋友！他们非要你请吃饭，你自己说吧！”范馨走过来拉着我说道，看上去我来接她她还是蛮开心的啊。

　　“呵呵~没问题！只是我的车~坐不下那么多人啊！要不你们打车跟着我吧！怎么样！”我说道。

　　“当然没问题！怪不得范馨老师不说他男朋友的事情那！原来是怕我们抢啊！”那个穿红裙子的老师说道。

　　“你好我叫谢萍，范馨的同事，也是老师，这几位都是老师，我们和范馨的关系也是最好的，”那个穿红裙子的老师，也就是谢萍自我介绍道。说着伸出手来和我握手。

　　“你好！你们好我叫木小峰！刚刚回国！”我和谢萍握手的时候自我介绍道。

　　就在我的手刚要离开的时候，谢萍老四突然在我的手心里轻轻的抓了一下，我也就装作没感觉到就过去了。

　　“你不会就是那个中国最厉害的球员，66号木吧？我对象可是天天看球，看见你的比赛的时候，一直说你为Z国挣了一口气！尤其是你在广告牌上喊得那句！我对象可是天天挂在嘴边上！不行！一会你等给我签个名！回去他一定会乐疯了的！”这个老师说道。

　　她看上去像是刚刚结婚不久。

　　“这位是姜堰言老师！这位是路李芸老师！”范馨给我介绍道。

　　“你们好！”我和她们我了一下手。

　　之后她们打车跟着我一起来到了上次同学聚会的爱木大酒店。

　　“哇！爱木大酒店是D市新建成的一家6星级的酒店们也是D是最高级的！你带我们来这到时候不怕我们把你吃穷了啊！”谢萍对着我说道。

　　“哈哈~你就尽量的吃吧！最好把我吃穷了！”我笑呵呵的说道。

　　“也是！向你们这样的打牌球员都是周薪多少万英镑啊！还怕我们吃穷你！”刚刚问我要签名的姜堰言老师说道。

　　“呵呵~走吧！大家去包间去吧！”我在车上已经联系好木雨，找了一件比较好的包间。

　　我们5人一起来到了包间。

　　“哇！真是大酒店，6星级就是不一般啊！向我们这样的老师恐怕一辈子也来不了一次啊！”谢萍感慨地说道。

　　“可要恭喜你了！范馨老师！找个好老公！”说着谢萍就看向我，眼神还有点妩媚。

　　丫的事项勾引我吧！我才反应过来。

　　我们一行人都做到了饭桌上。

　　“可以上菜了吗？”这时候服务小姐问道。

　　“恩！上吧！”我点头说道。

　　“你都要了什么啊？小峰！”范馨问着我。

　　“呵呵~都是些这个饭店的特色菜！”我说道。

　　“哪的不少钱吧？”那个问我要签名的老师说道。

　　“还可以！物有所值吗！”我说道。

　　没过多久才就上来了。

　　先上的是俄罗斯的红菜汤，接着是主菜。有Z中国菜，还有F法国和YDL国的菜都有。

　　至于小鬼子的菜，我没要！留着给猪吃吧！（我在这里给猪哥道歉！对不起侮辱你了！）

　　就这样范馨坐在我的左边，那个谢萍坐在我的右边，她离我比较近，也许是故意的。

　　大家刚刚吃到一半的时候，那个叫姜堰言的老师电话响了（就是要签名的老师！）

　　“不好意思我借个电话！可能是我老公看我没回家着急了！”说着接通了电话。

　　“喂，老公！我在和同事吃饭哪！恩！一会回去！恩~我同事范馨老师的男朋友是你说的那个在什么维冈踢球的那个66号木！恩……”

　　就在她讲电话的时候，那个谢萍老师的左手慢慢的在下面伸向我的裤裆处。

　　她慢慢的拉开我裤子的拉链，然后把她的小手伸了进去！

　　‘这小妞真是疯了！’我感叹的想到

　　我的左手慢慢地也伸了下去。我在下面抓住谢萍的小手来回的滑动着。

　　‘舒服啊！’我想到。这种刺激让我大脑神经无比兴奋。

　　坚持了一会，那个老师的电话也打完了。

　　我们继续吃饭。

　　谢萍的小手也缩了回去，我还是很失望的。

　　没过多久，谢萍接口说见筷子的时候。

　　没想到谢萍拱到桌子底下，然后快速的含住我的下身来回的舔弄着！

　　“啊！”我舒服的叫了出来。

　　“怎么了老公？”范馨关心的问道。

　　“没什么，烫了一下。没关系！”我抓着范馨的手说道。

　　看来找个时间一定要干干这个小骚货了！真是很过瘾啊！

　　我没有控制，马上射了出来，还很好的掩饰了自己的表情。

　　不一会谢萍拿着筷子慢慢的爬了起来。

　　“找到了！不要用了！我在叫服务小姐帮你那一双！小姐！”谢萍还没有说话范馨就叫了服务小姐拿了一双新的筷子。

　　谢萍拿着新的筷子笑了一下，趁大家都在吃饭的时候看了我一眼，然后拿起一块排骨，，对着我张开了嘴。

　　我的天啊！我看见了什么！这小妞的嘴里还含着我的精华那！只见谢萍的小舌头在里面来回的动着，然后一口咽了下去，在含住自己夹得那块排骨来回的舔着！

　　这个谢萍真是让我无法形容了，不过我还是很喜欢的！看样子一定要把她手为己有了！做个情人也不错啊！

　　一顿饭结束之后在姜堰言老师的要求下我们大家一起合了个影。最后我在照片的背面上签上了自己的名字。

　　然后开车带着范馨开车离开了、

　　就在我离开的时候，谢萍趁没人看见的时候马上在我的手里塞了一张纸条。

　　然后我们就各自回家了！

　　我和范馨开车来到了范馨父母的家里，路上我吧纸条塞进了车门上。

　　“你个混蛋！当着我的面搞我的同事！”范馨撅着嘴生气的给了我一拳。

　　“呃~你~”我有点无语了。她咋知道滴呢？

　　“哼！你真以为我没看见啊！她嘴里含的是什么你以为我不知道啊！你真个色鬼！”说着还锤了我大腿一下。

　　“嘿嘿~原来老婆你都看见了啊！也不能全怪我啊！你也看到了，是她先勾引我的啊！老婆原谅我吧！”我假装哀求的说道。

　　“哼！不原谅你能怎么办！下次在这样看我不阉了你！”说着范馨一把抓住了我的下身。

　　“不~~不敢了！老婆！我在也不敢了！”我害怕的说道。

　　“原谅你了！我看谢萍平时也很正经的，要是她是个好女人你就把她对回家吧！”范馨看着我说道。

　　我看她的样子不像是撒谎骗我于是就“哦！”了一声算是回答了。

　　“老公！那样~~那样你舒服吗？”范馨吞吞吐吐的问着我

　　“那样啊？”我没反应过来说道。

　　“就是谢萍那样啊！你~老公你舒服吗？”范馨脸红红的问道。

　　我忽然明白过了啦，于是点点头说道：“说实话有点兴奋！”我倒是很诚实啊！

　　范馨红着脸看了我一眼之后马上底下头去。

　　我开车没注意，但是等我感觉到之后我才知道原来范馨拉开了我裤子的拉链。

　　然后含住了我的下身！

　　“啊！再深点老婆！含到嗓子里面！啊！对！就是这样！使劲！”我一边享受着一边教导着范馨怎么坐。

　　我马上把车换到自动驾驶去了。

　　然后我把着范馨的头，开始慢慢的上下浮动着。

　　“啊~~~啊！”我用力按着范馨的头，接着就是一阵爆发！

　　把所有的火气全部发射到了范馨的嗓子眼里面去了！

　　“咳咳~~咳咳~你个~咳咳！你个混蛋！想呛死我啊！”说着在我的下身用力的拍了一下。

　　“啊！对不起啊！老婆！我刚刚太兴奋了！没注意到！对不起，老婆大人原谅！”我一脸讨好地说道。

　　‘爽啊！真是清爽的天啊！三个人轮流上！’我丫丫的想到。

　　没过多久就来到了范馨父母住的地方了。

　　我和范馨收拾了一下之后就下车上楼了。

　　奶奶的七楼啊！我怎么当了神还是不喜欢上高楼啊！

　　“当当当！爸妈是我小馨，开门啊！”范馨敲响了门

　　“小馨？你怎么起个这么个名字？哈哈~”我笑道，怎么不叫蜡笔小新啊！

　　“讨厌，不许笑！正经点！一回看见我父母要正经点！”范馨深怕我吊儿郎当的样子她的父母不喜欢，于是还是认真的提醒着我。

　　我早就知道了！这见家长咱有经验啊！而且是经验丰富啊！

　　“咦！小心回来了！还带着朋友那！进来吧！”看见范馨的母亲打开门把我们迎了进去。

　　“伯母你好，我叫木小峰，是范馨的男朋友。第一次见面这是送给您和伯父的！”说着我吧我手上的礼物递给了范馨的母亲。

　　“快进来！买什么礼物啊！浪费钱！你们年轻人就是不知道赞钱！将来怎么办啊！”范馨的母亲说道。

　　“妈~你有唠叨了！进来吧小峰！”范馨说着带着我走了进去。

　　进到屋里就看见一个年纪五六十岁的人坐在沙发上戴着眼镜在看报纸。

　　看来范馨能当上老师适合父母有直接的关系啊！怪不得我就没有教书的天分那！

　　“呵呵~会来了！还带着男朋友那！坐吧！哎~现在这个社会啊！法制观念都缺少了解啊！现在全是犯罪的！你们看！这报纸上又是一堆的报道。”范馨的父亲说着就把报纸递给范馨看。

　　“好了，爸！小峰买了你最爱喝的酒，您看看！”范馨说着把我那的就给了她的父亲看。

　　“这是~这是中国前年出土的春秋时期的美酒，颜色都变绿了，醇香浓郁。估价在100万一两啊！以前还报道过啊！你这~~你这~”范馨的父亲说话有些磕巴的看着我。这下就连范馨也是惊讶的看着我。看来范馨的父亲还是行家啊！

　　“我是听范馨说伯父您爱酒所以就找人买了一些！还好您喜欢！”我说道。

　　“那~~小峰这得多钱啊？”范馨担心的问道。

　　“呵呵~可能是几百万吧！我没记住，不过和伯父伯母的女儿比起来还是很值的！”说着范馨的母亲也过来看着范馨父亲手里的酒。我的话也让范馨一阵的脸红，还踩了我一脚。

　　“我看看！多钱？”范馨的母亲说着就要去拿酒看。

　　“去！一边去！女人家的懂什么！别弄坏了！这就不能喝！的留着！”范馨的父亲像是搂着宝贝似的搂着这一瓶酒。

　　“这可是100万一两啊！这一瓶的多钱啊！换女儿当然值了！要是我还有女儿的话一定还给你！”

　　范馨听自己父亲说得越来越离谱上前说到：“爸！看你说的，像是卖女儿似的！再说我就让小峰不给你了！”说着就要去抓这瓶酒。

　　“开玩笑！”范馨的父亲赶快把酒拿进了自己的书房不知道藏在哪了。

　　没一会范馨的父亲就出来了。

　　“对了小峰你家是做啥的？”范馨的母亲在她父亲出来的时候问道。

　　“我父母是退休个人！我自己开了家公司！所以还有点钱！”我说道。

　　“只要不做犯法的事情就好！年轻人多闯闯还是有好处的！比当个教师有前途！你看我们两口子干了一辈子了，结果也就这一套房子，连点钱都没攒上多少！哎~”说着范馨的父亲还叹了口气。

　　“爸，瞧你说的！教师怎么了！有什么不好的！我就觉得很好！”范馨说道。

　　和范馨的父母吃了一顿饭之后在范馨父母的受益之下我带着范馨离开了范馨父母家。

　　我把范馨带回别墅之后正好凤珍和甄青还有徐雪在家，也许是年纪一样比较有共同语言吧！

　　我被排除了，奶奶的！正好！我去找范馨那个风骚的同事谢萍！

　　第六章 ###48搞老婆的同事

　　我在车子里找到了那张纸条，只见上面写着晚5点校门口！

　　看看时间也差不多了，还好我的那些老婆没有回来，我先去风流一下！

　　我开车来到了学校门口。

　　看见一个穿着红色风衣带着眼镜的女人在那站着。一看我就知道是谢萍。

　　就她那张小嘴我就终身难忘啊！

　　“上车！”我打开副驾驶的门说道。

　　她左右看了看马上上了车！

　　我开车扬长而去。

　　“恩~”谢萍突然搂着我的脖子射出小舌头舔着我的脸。

　　“小骚货！看我一会不干死你！”我一只手伸向了谢萍的衣服里！

　　我的天！她风衣里面就是胸衣了！怪不得捂得那么严实那！原来是这样啊！我是真的忍不住了！把车停在一个没多少人经过的路边。

　　然后立马把自己的裤子衣服脱了下来，接着把车座椅放了下来。

　　然后一把撕开谢萍的风衣。

　　“小骚货！看我不干死你！”我兴奋的说道。

　　“恩~那你就干死我吧！求你了！”谢萍舔着我的脖子呜咽的说道。

　　这是个勾引人的狐狸精啊！

　　“啪！”我弹开啦谢萍的胸衣，一双不算大的玉兔跳了出来。

　　看着上面的小葡萄，我有点奇怪！为什么她的小葡萄是三叉的。

　　难道没有被人吸过？不会吧！她可是很风骚的啊！

　　我有点怀疑！但是眼前的事实怎么解释啊。

　　不管了！先泄了火再说。

　　我上前一把抓住谢萍。把她放躺在简易床上。

　　然后把他的小内裤撕掉，吗霍桑架起她的双腿来了个‘鬼子扛枪’一下子狠狠的进入了她的身体里面。

　　“啊~不要~~~不要动了！求你了！好疼的~呜呜~~呜呜~里面还有东西的！是~~是为生条在里面！”谢萍说着说着居然哭了！

　　我刚刚感觉到有一点点的阻碍，现在低下头一看！

　　天哪！车座上面随着我的抽出也是点点落红流了下了！看来我刚刚是太猛了。

　　不过也可以肯定一件事了。那就是——她是处女！

　　我给她破处了！

　　“你~~你怎么不说你是？”我奇怪的问道。现在我完全不理会什么为生条了。

　　“我~我怕你不会喜欢！男人不都喜欢淫荡的女人的吗？”谢萍好奇的问着我。

　　“你~谁说的！但是不管怎么样我还是会负责的！以后你就跟着我吧！”我说道。

　　“恩！但是~但是我怕范馨知道之后会~”她担心的说道。

　　“放心吧！她早就知道了！你在桌子底下给我用嘴做的时候她就知道了！没关系她没生气！我有很多老婆都相处的很好！所以没什么！不过丑话说在前面！你的一切条件我都答应你！但是你要是找男人或是给我戴绿帽子！你知道后果的！”我抓着她的头发在她的眼前恶狠狠的说道！

　　“恩~我知道！我只是穷怕了，所以看见范馨找了个号老公我就眼红了！我以后会听你的话的！放心好了！要是你还是担心的话我可以呆在家里的！”她搂着我说道。

　　看不出她满听话的吗！

　　“呵呵~这就好！不过辞职就不用了！在学校和范馨在一起也好有个照样！到时候我给学校捐个百八十万的把你和范馨弄到主任副校长什么的当当！那！给你！这卡里是一亿人民币。你拿着花！给家里也寄点，其余的你就随便了！还有这个象征这我女人的戒指！”说着我给她带上了。

　　“谢谢你~小峰！”谢萍戴着戒指搂着我说道。

　　“还是叫我老公吧！我比较习惯！”我说道

　　“恩！”谢萍恩了一下之后就松开手躺在小床上，然后慢慢的抬起她穿着肉色丝袜的美脚来。

　　抬着我的下巴在我的脸上来回的划着！

　　我抓住谢萍的丝袜美腿之后伸出舌头慢慢的在她肉色丝袜裹着的小脚上来回的亲着。一点点的往上移动。

　　一直到她的双腿中间！

　　“恩~老公！干我吧！我现在不疼了！还很痒痒那！快干吧！恩~~”谢萍引诱着我说道。

　　我也是一阵的脑冲血！马上放下她的腿扑了上去！我低下头，在她的肉缝里面舔弄着。

　　“恩~慢点舔，老公！还有点疼！”谢萍皱着眉毛说道。

　　我慢慢的让谢萍适应着。

　　我把谢萍的身体搬过来，来了个69姿势。

　　“就像在桌子底下那样舔！”我命令道！

　　紧接着，龟头上的快感一阵一阵地传来，谢萍的舌头可真灵，我都快受不了

　　了，又抱起谢萍，把谢萍放在床上，分开她的双腿，正要去添，只见肉缝中

　　露出一角白，原来是根卫生条，已经吸干了血迹，还在肉缝里插着呢，我把她

　　抽出来，把嘴贴在了肉缝上，由于刚流过血，有点血腥味，我也顾不得了，用力

　　地添着，谢萍又呻吟起来了。

　　我起头问谢萍：“还疼吗？现在我能干你了吗？”

　　谢萍点点头，我趴了下去，压在了谢萍身上，可下身没进去，我急了，又站起身来，谢萍见我去着急了，连忙自己扒开她的两片肉唇，露出黑幽幽的洞穴，我握着肉棍，对准洞穴，用力地插了下去，只听见“嗤”的一声，长长的下身连根没入了谢萍的肉缝中。

　　“啊~恩~轻点~老公~”谢萍呻吟到。

　　“还疼吗？”

　　“一点点了，不要紧。你动吧！没关系的！ ”

　　我挺着腰，让肉棍在谢萍的洞穴里缓缓地摩擦起来，谢萍的阴道可真紧呀，无论我的下身在她体内怎么活动，她的阴道都紧紧地裹着我的小弟弟！尤其是前面的小蘑菇，裹得很紧很紧。加上谢萍因为紧张，所以阴道也是一收一收的！我舒服的呻吟了一声

　　“啊~舒服啊~真爽！”我舒服的说道

　　我一边抽插着，一边问谢萍：“这样爽吗，用我的小弟弟插好还是用我的舌头舔好？”

　　谢萍呻吟着说道：“恩~是~~恩~都很舒服~恩~太大了~好深啊~”

　　紧接着，谢萍呻吟了起来，开始叫床。我知道谢萍已经开始适应了我的抽插了。于是我慢慢的加速！只听见我们下身“啪啪！”的响着！

　　也不知道抽插了多少次，干的谢萍已经是奄奄一息了！我赶忙用力地抽插几下，下身一阵颤抖，精华就像是决堤的洪水一样汹涌的向谢萍的时候！

　　“啊~~用力点~~对~~开张嘴~快~”我马上把我的下身对准谢萍的嘴里，把住她的头死死的按在上面。

　　“啊~~啊~~啊！好爽啊~~呼！”我兴奋的喊着！

　　我浑身舒服的趴在谢萍身上，谢萍也一动不动任由我压着她的身体。看来谢萍是真的很累啊！

　　过了一会我趴在谢萍的耳边说道：“小骚货！舒服吗！我干的你爽不爽？”

　　“恩~”谢萍有气无力的恩了一声！

　　一场战斗过后我把谢萍带回了家。

　　在我和谢萍说话的时候我才知道谢萍原来是山里的孩子，家里从小就艰苦！好不容易毕业找到个实习老师的工作但是还是穷怕了！看到范馨幸福的样子之后，就有了这个念头！在上学的时候她就知道，有些有钱人喜欢处女！所以在她大学对象一再要求下，谢萍也没有答应他的要求。也只是和他牵牵手，到最后也是分手了！

　　怪不得！这就解释了我刚刚的奇怪了！

　　看来有时间去谢萍的家里看看，开发一下，也算是为祖国建设吗！

　　我开车带着已经不能动的谢萍回到了别墅！看来找个时候自己买个地皮建造房子了！就照样找老婆将来恐怕地方不够啊！

　　下了车我抱着已经睡着了的谢萍，把她放在房间后就去找我的老婆了。

　　正好戚红和袁艳等人一起回来了。

　　看着形形色色的美女老婆们我马上扑了上去开始一场无遮大会！

　　嗷唔！！！！！！！！！

　　真是爽啊！

　　第七章 49Hello Kitty我的最爱

　　今天一大早我就接到了一个电话！

　　是钟莉打来的电话！而且有点哭腔，说让我这个球星帮帮忙！

　　看来我在Z国还是蛮有人缘的啊！

　　不过在电话里我还是没有听清到底是什么事情！不过我答应马上就去！

　　我起来之后也没有吃早餐。

　　下楼开车来到了钟莉和钟靖的家里！

　　在敲门之后钟莉就来给我开门了。

　　“呜呜~你终于来了！人家等你半天啦！快进了吧！”钟莉嘟着小嘴说道。

　　她还是穿的那么暴露，也不知道现在的学生是不是很开放！

　　看着她不属于这个年纪的山峰，我有点流口水的感觉。

　　“看什么那！色狼！以前我就知道你是个色狼了！早就顶上我们姐妹了吧！我姐姐还不相信我说得话！不过你要是向做我男朋友的话我可以考虑一下的！前提是帮帮姐姐我就答应你！”钟莉搂着我的胳膊用她那对白兔来回的挤压着我说道。

　　“号，当然帮了！小美女开口了我一定帮的！”我伸手搂着钟莉的肩膀说道。

　　“哼！色狼！快进去吧！”钟莉说着就拉我进屋。

　　我和钟莉一起进到屋里之后。

　　看见一对夫妇正坐在沙发上，而钟莉的姐姐钟靖则是坐在一边眼睛红红的，看样子像是哭过。

　　“你要是帮我姐姐我答应你做我男朋友！”钟莉小声的在我的耳边说着。

　　“恩！一言为定！”我的手在背后握了一下钟莉的小手算是达成协议。

　　“不管怎么说这件事情是不能改变的，怪只怪你生在这个家庭！”那个看上去五十多岁的人说道。

　　“我没有怪谁！只是不不甘心！”钟靖无奈的说了一句。

　　“大家好！希望我的到来没有打搅到你们！”我说道。

　　不过现在的气愤好像很尴尬！

　　“我爸妈给我姐安排嫁给一个花花公子，我接不愿意！但是为了公司，我爸还是坚决让她嫁人的！结果就吵起来了！”17岁的钟莉在我的身边小声的解释道。

　　“伯父伯母你们好！我叫木小峰是钟莉和钟靖的朋友！不知道有什么我可以帮忙的？”我自我介绍说道。

　　“你是？”钟莉的妈妈很奇怪我一个外人怎么会在这个时候说话。

　　“他是我男朋友！在英超踢球的！很厉害的！”钟莉撅着嘴说道。

　　“噗~”钟靖都忍不住笑了出来。

　　“胡闹！你才多大？不好好念书找什么男朋友！一个踢球的有什么前途！他工资再高也没你我为你姐姐安排的丈夫一天挣的多！等你们长大了就知道钱的重要性了！”钟莉的父亲问看着我说道。

　　好像是很看不起踢球的啊！

　　不过看样子人家是做大买卖的！

　　“不知道伯父可以说一下他是谁吗？我是在不相信这个世界上有人比我有钱！我很好奇！”我坐在旁边的沙发上狂妄的说道

　　“呵呵！年轻人！不要以为自己会踢球能去英国挣钱自己就是最富有的！离那些真正的有钱人你差的很远！年轻有冲劲是好事，但是不要盲目自大！”钟莉的父亲教育着我。

　　“呵呵~也许吧！不过我真的想知道是谁比我有钱！”我还是不死心的问道！

　　“是M国GEB公司比德斯维尔的公子艾米·比德斯维尔！人家的企业可是全球100强啊！呵呵~你觉得你能有多少和人家比？”钟莉看着我问道。

　　“呵呵~我觉得他最多也是个二世祖而已！我最少还是自己努力的！”我笑道。

　　“现在这个世界就是这样！只要有个有钱的老子你就牛！现实就是这样！好了！我不想和你说什么！你还是走吧！不要打搅我们一家人了！这里是1千万！离开我的女儿莉莉！再不要找她！”钟莉的父亲认真的说道。

　　换作我穷的时候会有答应的希望，只是希望，可不是会答应！

　　但是现在，一千万！靠！

　　“伯父好像是在卖女儿啊！但是你一千万也~~太少了吧！”我为难的说道。

　　“你~哼！”钟莉气的踩了我一脚之后就坐下扭过头不理我了。

　　“呵呵~是啊！对于一个球星来说是少了！那这是5千万！也是我的最低限度了！年轻人要懂得进退！”钟莉的父亲最后还提醒我说道。

　　“是啊！五千万够一个人几辈子了！”我感慨的说道。

　　“知道就好！”钟莉的父亲说道。

　　“这样吧！你把钟莉卖给我吧！要是觉得合适的话她姐姐钟靖我也要了！你开个价！只要你说的出的数目我就拿得出！”我看着钟莉的付清说道。

　　我说完之后所有的人包括钟靖和钟莉的母亲，四个人全都看向我。

　　“哈哈~看来你是真的不死心啊！好！只要你有100亿我就把两个女儿给你！”钟莉的父亲说道。

　　“一言为定！”我站起来说道。

　　钟莉的父亲本来以为胡乱说个数把我吓走，没想到我真的有。

　　“你听清楚是100亿！不是100万！”钟莉父亲再次提醒我。

　　我也只是笑了一笑。

　　没过多久敲门的声音响了起来。

　　“去开门！”我对着钟莉说道。

　　钟莉好奇的打开了门。

　　“你好！”是木霜，爱木集团执行官

　　“呃~你好！你找？”钟莉奇怪的问道。

　　这时候我说道“进来吧！找我的！”

　　木霜进来以后来到我的身边。

　　“你是~你是爱木集团首席执行官木霜小姐吧！你好我是钟远见是M国远见集团的董事长！”说着钟莉的父亲拿了一张名片递给了木霜。

　　但是木霜没有看了一眼钟莉的父亲之后就没有理会了。

　　“少爷！您要的文件都已经准备好了！这是M国纽约一家交易所的所有手续文件！这里还有现在的资产评估！加上我们在这家交易所的基金，一共价值一百一十八亿美元！”木霜对着我恭敬的说道。

　　“呵呵~~伯父！这是你要的100亿！你可以找专门人士验证一下！不知道现在您的女儿是不是属于我的了？”我笑呵呵的问道。

　　喜欢钱！老子拿钱砸死你！

　　“呃~其实~其实~”钟莉的父亲有些不好意思，毕竟狗眼看人低是Z国人大多数的习惯！

　　“好了！你也不要其实了！既然女儿有自己的想法就让他们自己决定吧！但是先说好了！你们可不要闹着闹着有要分开！到时候我和他爹可是要生气的！”钟莉的母亲站起来说道！

　　“妈！你放心！我自己的事情知道该怎么做的！”钟靖说道。

　　“那就好！你也是时候结婚了！都多大了！想当老姑娘啊！”钟靖的母亲说道。

　　“妈~知道了！”钟靖不好意思的回答道。

　　接着在没人注意的时候看了我一下。

　　“哦！好棒啊！原来大色狼你这么有钱啊！”钟莉跳在我的身上说道。

　　“呵呵~你也没问啊！”我解释道。

　　“那你怎么回来当家教的？哦！我明白了！你是不是~~~暗恋我啊？”钟莉最后的一句是在我的耳边上小声的说的。

　　“哈哈~是啊！”我也不解释了，不过这个小妞真敢想！说我对她姐有目的我信！对她！青苹果似的。等一阵子再说吧！

　　“到我房间里，我有东西给你看！”钟莉拉着我就往她的房间里走！

　　“这个~文件！”钟莉的父亲说道。

　　“就当是您女儿的嫁妆了！”我说道。

　　说完我就被钟莉拉上了楼！

　　这时候，听见我的话的钟莉马上脸刷的一下红了！

　　“讨厌！大色狼！”钟莉踢了我一脚之后马还是那个跑回屋里了！

　　感情是一位我说她那！

　　钟莉的姐姐钟靖也是看了我一眼，并没有什么反映！

　　算了，先上楼再说！

　　我来到钟莉的房门前，敲了几下，没反应，不过门被我敲开了。

　　我走进去一看！

　　我的天！钟莉钻在被里蒙着头！

　　腰部一下的位置全漏在外面！而且她的裙子还掀了起来。

　　小内裤上粉红色的Hello Kitty显而易见！

　　我忍不住上前去用手指捅了钟莉小内裤上面的Hello Kitty一下。

　　“恩~讨厌！”钟莉撒娇的说道，不过头还是埋在被子里面。

　　我看有希望。

　　于是慢慢的在钟莉的Hello Kitty用鼻尖来回的蹭着。

　　“恩~”钟莉身体颤抖了一下！看来她很敏感啊。

　　这样我更兴奋了！

　　我伸出舌头舔了舔她的Hello Kitty，圆圆的小屁股让我感觉充满了弹性！

　　我见钟莉没有反映，也不反抗，于是更加大胆的慢慢的把钟莉的小内裤往下拽。

　　一直到大腿处。

　　然后我在她的小屁股上来回的吻着。

　　“恩~好痒啊！”钟莉说道。

　　终于钟莉把自己的头拿了出来，不再做鸵鸟了。

　　“讨厌！大色狼！我就知道你是！姐姐还不相信我！”钟莉坐到我的身边来搂着我说道。

　　这时候我低头一看。

　　原来刚刚以为我把钟莉的小内裤拖到了大腿处，我现在可以隐隐约约的看见她正面的一些小草。

　　“恩~”什么东西黏黏的？我奇怪的想到。

　　我在我的嘴上一摸，原来是留鼻血了。

　　钟莉抬头一看，“呀你流血了！我给你找卫生巾！”说着就站起来给我找。

　　钟莉根本没有顾着自己的小内裤是不是穿上了！她这一站起来，完美的小屁股完全的展示在我的面前！

　　我这下更忍不住了！

　　我马上抓住钟莉还没有离远的小手，然后一把把她拽了过来。

　　“恩~~”我直接其上了她的小嘴。

　　然后把舌头趁她惊讶的时候伸了进去！

　　“呜~呜~~恩！”钟莉哼哼着。

　　“等一下！我有东西给你看！”就在我的手伸进了她的内衣的时候她突然想起什么似的说道。

　　“但是你先闭眼！要不我不理你了！”钟莉抓着我的胳膊说道，现在她完全把我当成她的男朋友了！根本不在乎自己现在的样子啊！

　　我无奈的点头答应，然后闭上眼。

　　其实我闭不闭眼都是一样的！

　　我还是对外面一清二楚的。

　　我‘看见’钟莉在脱衣服和裤子，就连内衣也脱掉了。

　　‘她要干什么？’我奇怪的想到。

　　接着她拿出了一套学生制服！

　　好像不是Z国的学生制服吧？中国哪有这么开放的学生服啊！

　　钟莉穿上小裙子和小衣服之后，在穿上长筒的白袜子，加上一双小皮鞋。

　　这是日本的学生装啊！我在AV里面经常见到啊！

　　原来是这个惊喜啊！不过我喜欢！（*^__^*） 嘻嘻……

　　“好~好了！你~慢慢的睁眼！”钟莉说道，好像很不好意思似的。

　　我睁开了眼睛之后，看见钟莉充满活力的样子真是色心大动！

　　我上前搂住钟莉之后，把手伸进了她的衣服里，继续我未完成的大业！

　　这时候我感觉到她里面什么也没有，是真空的！对啊！我刚刚不见看见她没穿胸衣吗！

　　我用力的抓着钟莉的小白兔。

　　“恩~~”钟莉呻吟道。

　　“疼吗？宝贝！”我关心的问道。

　　“恩~不疼的！再用力一点！”钟莉说道。

　　听见钟莉的话我更是用力的挤压着，是钟莉的小白兔来回的变着形状。

　　我们两个人慢慢的吻着。

　　钟莉的小手突然伸到了我我的裤子里面去

　　“啊！你和谁学得？”我惊讶的问钟莉。

　　因为她的小手在下面抓住我的下身来回的滑动着。很有节奏。

　　“我是和我同学学习的！他们说男人都喜欢自己的女人穿成这样子然后~~就像电视里的一样。”钟莉脸红红的说道，倒像是怕我不高兴。

　　“哈哈~~我当然喜欢！我的小莉莉！我们来吧！”说着我抱着钟莉把她放躺在床上。

　　钟莉不好意思的闭着眼睛。

　　我慢慢的把她的衣服扣子解开之后趴在她的小白兔上来回的舔着。

　　“恩~轻点吸！大色狼！”钟莉呻吟道。

　　我还在埋头苦干。

　　我一直亲吻到钟莉的小肚子上面。

　　因为裙子的阻碍我只能停下来。我站起身来，马上解除了我身上所有的装备！

　　然后掀起钟莉的裙子拉下钟莉的小内裤，马上提枪上马。

　　我的下身对准钟莉的股沟来回的摩擦着。

　　“恩~你下面好烫啊！你~~一会轻点！我听同学说~第一次很疼的！”钟莉害怕的说道。

　　“我会轻点的宝贝！”我说着就轻轻的咬住了钟莉的耳朵，这样子可以转移她的注意力。

　　“啊~”钟莉打搅了一声。

　　我马上稍微用力的咬着她的耳朵。让他转移精神，这样下面就不会很痛了。

　　“大色狼，轻点！”钟莉小声的说道。

　　我慢慢的一下一下的往里面进着。

　　慢慢地钟莉终于不行了，第一次的她并没有什么高潮反映，只是累的趴在我的怀里对着我的胸膛呼呼的喘着气！

　　看样子是很累啊！

　　“大色狼！你以后要对我负责啊！我~~我不是那种女孩子的！”钟莉认真的说道。

　　“恩！放心吧！我会照顾你和你姐姐的！”我搂着钟莉的头说道。

　　“啪！哼！色狼！还想着我姐姐那！是不是向姐妹一起上啊！”钟莉说着在我的下身轻轻的打了一下。

　　“呵呵~我可不敢！”我笑呵呵的说道。

　　“你看你的Hello Kitty小内裤都红了！”我拿起钟莉的小内裤说道，上面还沾着丝丝的血迹。

　　“还给我！大色狼！”钟莉脸红红的上前一边抢一边说。

　　“啊~”

　　“怎么了？”我关心的问道。

　　“还不是你！现在一动就疼的要命！”钟莉瞪了我一样说道。

　　“呵呵~那老婆大人是不是把这个给我作纪念啊！”我再次拿着钟莉的Hello Kitty内裤问道。

　　“恩~我都是你的了！其他的~都是你的~”钟莉最后埋在我的怀里小声的说道。要是我不是神的话，基本听不见钟莉的话！

　　“还是我的老婆好！”说着我又和钟莉吻在了一起。

　　“老婆！我好难受啊！”我摸着钟莉的下面，感觉有点红肿之后说道。

　　现在我可不敢在次征伐钟莉了！毕竟她还是第一次，而且年纪比较小。

　　“恩~那我帮你！大色~~老公！”钟莉说了一般之后就改变称呼了。看样子是把我当成她的唯一了！哈哈！

　　说着钟莉从我的身体上慢慢的滑下去。

　　“啊~老婆！不要用牙齿！用你的小舌头包住它！对~~就是这样~~再快点~”我躺在床上舒服的喊道。

　　开始的时候咬的我有点痛，但是 慢慢的钟莉开始熟练了，我也就是舒服了！

　　就这样一直到我爆发在钟莉的小嘴里面。

　　钟莉慢慢的爬了上来。

　　然后小嘴里面鼓鼓的，像是含着什么东西一样。

　　钟莉拿起我的手来，张开她的小嘴，我看见里面全是我白呼呼的精华。

　　钟莉拿着我的一个手指放在自己的嘴里吸了吸之后，把嘴里的东西全部咽了下去。

　　这时候我脑袋有点当机了，但是下身的生理反应马上又显现出来了。

　　“你~你和谁学的？”我奇怪的问道。

　　“我和同学一起看~看AV的时候学的！你不喜欢吗？”钟莉期待的看着我。

　　现在的学生真开放啊！看来开放也是有好处的吗！

　　“喜欢！当然喜欢！”我马上点头回答道。

　　“恩~”钟莉马上又拿起我的手指开始吸吮。

　　钟莉的嘴里面还是滑滑的！

　　她感觉到了我的反应之后，马上说道。

　　“不是说出来了以后就会变软吗？你怎么？”钟莉奇怪的看着我！

　　“那些是小鬼子的没用男人，我可是标准的Z国爷们！哪能一样！”我牛B的说道。

　　“讨厌了！不正经！对了~”钟莉趴在我的身上说道。

　　“对了我和我同学说你是我男朋友他们都不相信的！说让我带你出来他们就相信，大~好老公，你陪我一起去一次吧！”钟莉恳求的说道。

　　本来是想叫大色狼的，但是有求于我就不敢说什么了！还是撒娇还一点。

　　“我有什么好见的！”我说道。

　　“哇！你还不知道啊！你现在在Z国很火啊！要是上街估计会有女球迷强奸你的！你都不知道你在Z国很火的吗？”钟莉奇怪的问着我。

　　“是吗！那好吧！就答应你吧！不过你是不是球迷啊？”我问道。

　　“是啊！怎么了？”钟莉看着我说道。

　　“那你刚刚算不算强奸我啊！”我笑嘻嘻的问道。

　　“你~不理你了，大色狼！”钟莉打了我一下之后就转过头不想理我似的。

　　“看来我要来真的了啊！”

　　“啊！讨厌！”

　　第八章 50被狙击枪射了一下

　　我和钟莉起来的时候已经是第二天的早上了。

　　看着清晨耀眼的阳光射进窗户之后。

　　我把钟莉加了起来。

　　昨天我和钟莉也有够疯的了！要不是这个楼房建筑的时候隔音效果号，我估计钟莉的叫床声都会叫道全楼发颤。

　　“起来了！莉莉！啪！”我在钟莉压在我身上的美腿悄臀上狠狠的来了一下。

　　这条美腿几乎压了我半个晚上了。好好我是神！要不我的腿都得让她压木了！

　　“恩唔~讨厌了！再睡一会！”钟莉用手摔了我一下换了个舒服的姿势接着就要继续睡觉。

　　“你要是再睡的话就要迟到了！”我在钟莉的耳边说道。

　　“啊！都是你！不早起啦！”钟莉埋怨的说道。

　　还怨上我了。

　　“快点上学吧！一会我开车送你。晚上我会去接你的！”我说道，这是我和她昨天的约定。

　　我和钟莉起来之后在楼上的洗手间梳洗了一下，就下了楼。

　　钟莉的父母早就走了。看样子是不会干涉自己的女儿了！

　　“你们两个啊！也真是的！闹了一夜！也不知道休息！还有你！莉莉！多大啊！就这样！算了，懒得说你了！将来让小峰管你吧！我可管不了你！”钟靖对这钟莉无奈地说道。

　　“（*^__^*） 嘻嘻……姐姐是不是也喜欢峰啊，还叫小峰，蛮亲热的吗！是不是也想~~~”钟莉笑嘻嘻的说道。

　　钟靖套头看了一眼我之后脸上红红的对着钟莉说道“你个小莉莉还敢说姐姐了，看我不打你的屁股！”两姐妹追打了起来。

　　由于莉莉不敢动作太大，生怕自己的下面会疼，还是被钟靖抓到了。

　　两姐妹调笑了一会。

　　“好了！快吃饭吧！好吃到了！一会我们一起走！我正好去公司一趟！”钟靖说道。

　　“恩！唔~~真好~让峰一起送我们！”钟莉嘴里含着粥，含糊不清的说道。

　　“好！那你快点吃！”钟靖看了我一眼之后说道。

　　我们三个人吃晚饭之后来到了楼下的停车场。

　　“哇！大色狼，你的车好酷啊！我知道，是布加迪吧！”钟莉惊讶的说道。

　　“是！要是你喜欢的话就送给你了！”我对这钟莉说道。说完了还不忘记看看钟靖。

　　钟靖就算是傻瓜也知道我对她的意思了！

　　“好耶！恩~谢谢老公！”钟莉跑过来在我的脸上亲了一下！

　　这时候钟莉也顾不上疼不疼了。

　　“小峰！你怎么能这么惯着她！钟莉你也是的，也不害羞，还~~还叫的出口！”钟靖脸红红的说着我和钟莉。

　　可能是说‘还叫老公’但是钟靖觉得有点不好意思所以也没有说出来。

　　“怎么不好意思了！还是老公知道疼我！不像姐姐就知道管着我！”钟莉搂着我看着她姐姐说道。

　　“好了！走吧！你要迟到了！”我们三人上车之后我就先把钟莉送到了学校。

　　钟莉在一所私利高中。怪不得这么开放！原来是私立学校啊！

　　私立学校管理都不是很严的，有钱就行！

　　钟莉下车之后向我和钟靖摆摆手之后，就和围上了的同学一起进了校园！

　　“钟莉，是谁开车送你的啊！”一个扎着小辫子的女生问道。

　　“是！那车好像是迈巴赫吧！”

　　“那是布加迪，你个农民！”

　　“对呀！他是谁啊！钟莉！”

　　大家你一句我一句的说道。

　　“他是我老公！来送我上学的！就是那个在英超踢球的木小峰！哼，上次都说了他是我男朋友你们还不相信！现在信了吧！我老公晚上来接我！还当应我请你们吃饭那！你们要谢谢我啊！要不哪有那么容易见到球星啊！”钟莉撅着小嘴牛哄哄的说道。

　　“那你门市怎么认识的啊！”一个打扮耀眼的女生问道。

　　“哼！就不告诉你们！”说着钟莉就跑向教室了。

　　“喂！钟莉，说说啊！”

　　“是啊！说说！”

　　“就是就是！”

　　所有人都追着钟莉问道。

　　……

　　而这时候我和钟靖在车上。

　　“你是不是就是我们圈里说得那个爱木集团的少爷啊！”钟靖看着我认真的问道。

　　“哦，你怎么知道少爷这个出的！”我问道

　　“我门家和司空家有生意上的往来！所以！”钟靖说道。

　　“呵呵~原来是这样啊！是啊！我就是那个少爷！就是爱木集团最大的董事长！”我笑呵呵的说道。

　　“那你怎么还做家教？”钟靖好像一点也不意外的问道。

　　“呵~说来巧！也许你都不相信，那天我在地上捡到一个牌子，就是你看到的那个，结果你就以为我是家教了。也许这就是缘分吧！”我看了一眼钟靖说道。

　　“那你怎么不解释那！”钟靖脸上有点微红的问道。

　　“呵呵~其实~你知道的！我当时看见你之后就~”我结巴的说道。

　　“讨厌！”钟靖红着脸说道。

　　这个样子哪像个女强人啊！明明是小女生吗！

　　真好彻夜到了她公司门前。

　　她没马上下车。

　　我回过头看她！

　　钟靖也真好在看我，也许是好奇。

　　两个眼睛相对着，我刚刚要把嘴贴上去的时候，钟靖突然在我的额头亲了一下。

　　“不要想坏事啊，小坏蛋！”说着钟靖就开门走了！

　　在进办公大楼的时候还回头对我笑了笑。看上去很调皮的样子。

　　就在我开车往回走的时候。

　　“噗！”的一声，一颗狙击枪的子弹穿过玻璃射了进来！

　　第九章 51杀手的到来

　　“噗！”的一声，一颗狙击枪的子弹穿过玻璃射了进来！

　　由于我感应到了危机，反应快了一步。我一闪头，子弹打在我的座椅上。

　　好狠的手段呀！我要是普通人早就死翘翘了！我不知道我得罪了什么人啊！

　　难道是李家？李洪？还是他的儿子或是女儿？还是我昨天为了钟莉和钟靖得罪的M国GEB公司比德斯维尔的公子艾米·比德斯维尔。

　　要是M国的，那就太快了吧！要是李家，他们倒是有理由这么做。或许是之前的日本人？

　　不过想归想，我马上一个瞬移来到了狙击手的位置。

　　“兄弟！为什么杀我？”我拍了一下他的肩膀说道。

　　他被突如其来的一拍下了一跳！

　　不过杀手良好的意识还是马上体现了出来。

　　他马上把枪，一个转身，接着就是‘啪啪啪’三枪连射！

　　我连续的一个左闪，躲过了子弹。

　　“啊！”他惊讶的瞪大眼睛看着我！

　　“现在可以说了吗！”我一个左边腿，把他拿枪那只手的胳膊踢脱臼了，然后问道。

　　“没想到我会失手！是司空家通知你的吧？”他好奇的问着我。

　　“司空家？没有！”我皱着眉毛说道。

　　“那你~”她好奇的还想问。

　　“现在是我在问你！为什么杀我？”我说道。这小子搞不清情况啊！

　　“我只是拿钱办事！其他的我都不知道的！”他看着我说道。

　　“你是什么人？”我看着他的眼睛问道。其实是用精神力控制着他的大脑使他说真话。

　　“我叫苏甲（朋友银龙子客串！）职业杀手。我是枪械高手，从没失手过！有人出3亿美金让我的组织杀你，至于是谁我不知道。而且司空家好想知道了这一消息！”他两眼无神的说道。

　　3亿！大手笔啊！为什么杀我！李家根本没有那么多的现金！M国GEB公司比德斯维尔的公子艾米·比德斯维尔要是为了一个女人和争一口气杀我的话这也太夸张了！

　　日自己国的那个小鬼子（赌博的那个！）要是杀我的话早就应该动手了！而且他也不会出那么多的钱啊！

　　司空家是怎么知道的？为什么没有通知我？

　　我想不通，我马上联系了阿奴思！

　　结果阿奴思的查询！

　　有个人直接联系了杀手界的大老板比埃尔里斯，下了3亿美金的单子！目标就是我的命！

　　阿奴思没有查到是谁下的单！因为两个人完全是见面联系或是书信联系的！根本没有通过电话或是网络！所以无法查到。

　　阿奴思也不可能二十四小时监控每一个人！所以这件事还要继续查下去！或者的去直接找一趟杀手界的大老板比埃尔里斯了！

　　奶奶的！敢杀老子！不想过了丫的！

　　“你走吧！”我对着这个杀手苏甲说道。

　　“你放我走？你不杀我或是交给警方？”他奇怪的问道。

　　“看你也是中国人！你走吧！但是最好不要在回去了！他们也许为了灭口会杀了你！所一你自己保重吧！”说着我就要转身离开。

　　“等等！”他在我身后叫道。

　　“有什么事情吗？”我没有回身问道

　　“我想跟着你！我现在是不能回去了！让我跟着你吧！至少还能帮你有些忙！你不方便处理的事情我都可以做！我在你的身边我也有保障，你也方便，你觉得那？”他看着我的背影问道。

　　“恩~好吧！那你就跟着我吧！”我想了一下说道。

　　‘妈的！太帅了！连男人都吸引啊！’我拿出一面镜子来，照了一下。

　　“他妈的，又帅了！这让其他男人怎么活啊！”我自言自语的说道！旁边的小子也是满头的黑线！

　　就在我们两个要下楼的时候一个美女出现了。

　　她穿着一身的紧身衣，带着黑色的皮手套，还有一副墨镜。

　　我们两个人刚要从天台下去，她就闪了进来，对着苏甲就是一击手肘攻击，苏甲还好反映过快，用胳膊挡住了攻击。

　　但是没想到的是这个女人确实上下同时攻击的。

　　下半身没有反映过来的苏甲，被这个美女一脚踢在大腿的穴位上，大腿接着失控马上倒地。

　　“等等！”就在我看这个女人还想进攻的时候我喊道。

　　没想到苏甲这小子近身战这么垃圾啊！

　　第十章 52司空家的小女儿

　　就在我刚刚喊完的时候这个女人也停手了！

　　“你是谁？”我站在苏甲的前面说道。

　　“我叫司空翠倩，是我父亲让我来保护你的！”司空翠倩摘掉墨镜说道。

　　看样子她和 她的姐姐一样的美丽啊！

　　她看见我在打量着她！尤其是重点的地方看的时间很长！马上说道：“色狼！我父亲也不知道是怎么看上你的！会把我姐交给你！还让我来保护你！”司空翠倩生气的说道。

　　“呵呵~是吗！不过那你因为你不了解我！等以后我们关系深了之后你就会了解我的！”我色迷迷的说道。

　　不过现在看来司空家还是来通知我了！只是晚了一点，而且司空兴还派他的小女儿来保护我，这不是明显的让我有机会接近司空翠倩的吗！

　　至于他们家是怎么得到的消息等我问问就知道了。

　　“你是怎么知道有人要杀我的？”我好奇的问道。这件事他奇怪了！而且劳动太多了！先不说他们是怎么知道的！

　　这个杀手的组织又是怎么知道的司空加知道这件事的？怎么现在乱乱的！

　　“是我父亲在和人谈生意的时候，对方接了一个电话引起了我的父亲的注意！他在电话里提到了你的名字！隐约的提到了比埃尔里斯！因为比埃尔里斯是杀手界的大老板！所以我父亲有所怀疑！后来派我来保护你！但是对方好像发现了我父亲认识你！所以杀手可能提前来了！还好你没事！不然我姐姐就要伤心了！真不知道她喜欢你什么！”司空翠倩生气的说道。

　　“呵呵~原来是这样啊！怪不的！带我谢谢我的岳父大人了！”我笑嘻嘻的说道。

　　妈的！一位老子是猪啊！这么说不是摆明了们蒙我吗！会有人当着对方的面接电话！还说些这样的话！这样的笨猪我怎么就没遇上过！

　　“哼！既然没事的话我就先走了！卡尼的样子也不需要我的保护了！”司空翠倩说道。

　　“看样子美女很讨厌我啊！那算了吧！我还是不自讨没趣了！下次再见啊美女！”我说着做了一个再见的动作。

　　司空翠倩哼了一声之后转身就走了。

　　“你不觉得她的话有问题吗？”在车上苏甲问道。

　　“有问题？什么问题？”我明知故问的说道。其实这件事我早就怀疑了！他爷爷的！

　　“她说‘是我父亲在和人谈生意的时候，对方接了一个电话引起了我的父亲的注意！他在电话里提到了你的名字！隐约的提到了比埃尔里斯！因为比埃尔里斯是杀手界的大老板！所以我父亲有所怀疑！后来派我来保护你！但是对方好像发现了我父亲认识你！所以杀手可能提前来了！’你想一想这句话的漏洞！有什么人会在谈生意的时候去谈论杀人的事情！就算是有，也不会当着别人的面前在电话里说吧！而且那么明显！”苏甲分析道。

　　我回过头来看了看苏甲！没想到这小子脑子还蛮灵活的吗！（和我一样！有前途啊！）

　　“恩~是啊！要是杀手提前了司空兴怎么会知道？而且杀手没有阻止他女儿来报信！一直到你失败她才出现！难道！但是为什么司空家要这么做？雇人杀我为什么还要提醒我，如故不提醒我不久没有什么破摘了吗！还是有想不通的地方！”我看上去不明白的说道。

　　“这我就不知道了！也许他们笨那！”苏甲这小子话还是很多啊！

　　“你个猪！人家那么大的家族，发展到今天，要是按你说的都是笨蛋的话！那早就生存不下去啦！你个蠢猪！”我看了一眼苏甲说道。这小子也不知道是懒得想还是真的是一会笨一会聪明！

　　“呵呵~我也是猜测的！”苏甲不好意思的说道。

　　“算了，这件事再说吧！我给你几个人！你组织一个地下网络，办个网站，就是杀手的那种！接难一点的任务！至于人手我们有。你要好好干啊！我会派人在你身边保护你的！”我拍了拍苏甲的肩膀，就像是领导在和警卫员说话一样！哈哈！

　　“恩，我知道了！谢谢你这么相信我！”苏甲点头说道。

　　看来他也是有辛酸的往事啊！

　　就这样我带苏甲去见了一下木雷和倪良博还有史书军。让他们回想认识了一下。

　　至于江军升现在D市已经是交警大队队长了，也算是一把手啊！

　　见到我之后更是客客气气的！

　　因为他知道我能给他的就能拿回来！

　　江军升邀请我去吃饭，本来我是要拒绝的但是一看时间，还有很长时间才到钟莉放学的时间那！

　　于是我也就答应了！算是给他一个面子，毕竟不能太疏远人了！

　　江军升知道D市公安局局长倪良博也算是我的手下的时候更是对我佩服有佳啊！

　　我们两人来到了酒店吃了点饭之后就一起去桑拿洗澡去了！

　　有时候也不能脱离人群不是！也得上上桑拿洗洗澡吗！

　　我和江军升来到了‘香人浴都’之后。

　　“呦！这不是江队吗！今天怎么有空来我们这了！”一个看上去长得像是带小姐的妈妈的人说道。

　　“哈哈！今天是和朋友来洗洗澡的！给我伺候好我朋友！要是伺候的不好！你这个浴都也就干到头了！”江军升说到一半马上变脸说着。

　　“呦！瞧您说得，哪能啊！找今天有个新人！第一次！到时候介绍给这位少爷！”老鸨也算是机敏了，马上反应过来了！

　　江军升虽说也是在D市呼风唤雨的人物，但是要封这个看上去还算可以的浴都，那就有点说大话了！不过老鸨马上明白江军升话里的意思！那就是我要是不高兴她就不用干了！

　　干了这么多年的老鸨，还是从小姐做起的，她哪能不会察言观色！

　　他见我一直在观察这里的装饰之后马上上来说道：“这位~”

　　“我姓木！”我接到。

　　“哦，是木少爷！你叫我小江就行了！木少爷你喜欢什么样的！是处女还是年纪大的？还是孕妇什么的？”这个姓江的女人说道。

　　看来这里接近日本的作风啊！真是考虑周到啊！

　　“我可不喜欢人家用过的！尤其是公共设施！”我说道。

　　“那好！您等一下和江队先进去泡泡澡，马上就有人给你按摩！”这个姓江的女人笑呵呵的看了我一眼。

　　我也没有理会。和江军升到了里面。

　　然后在浴池里泡了一会就和江军升来到了休息室！

　　我们刚刚躺了一会那个女人就带着两个小姑娘过来了。

　　我其实还真没想找什么小姐！要是想找的话，夏敏那就有三个跟着她的处女！

　　现在我的老婆已经够多的啦！还是算了吧！

　　于是我想给钱之后走人的！但是江军升打死也不让我拿钱，于是也就算了，让他表示一下吧！

　　我在小姐的按摩下很快的就睡着了。

　　第十一章 ###53请客后的激情啊！

　　等我起来的时候一看时间，也差不多了，该去找钟莉了。

　　于是我就和江军升分开了！

　　不过对于江军升今天的表现我还是很满意的！毕竟一个大队长而已！你想要人家怎么表示啊！难道给你几千万？他也得有啊！

　　我开着车来到了钟莉学校的门口。

　　因为现在是放学时间，有很多名车在这个学校进出，不是来接自己孩子的，就是大款在这保养的小二奶！

　　有些车虽然没有我的好，但是也算是不错了，看来有钱人真的不少啊！

　　“噔噔噔！”就在我看车的时候，我的车窗玻璃被钟莉敲响了。

　　我打开车门之后。

　　“放学了！”

　　“恩！哇！老公！我们去吃饭吧！反正姐姐还没下班！正好请我同学吃顿饭，你可是他们的偶像啊！”钟莉挂在我身上调皮的说道。

　　“好啊！”

　　接着一大群的人围着我问东问西的！最后大家分批上了有车同学的车之后，开向了酒店。

　　来到爱木大酒店之后我们要了一个大一点的包间。

　　点了一些酒菜。

　　“哇！我可很少吃这么好的东西！连我老爸也不敢经常来的！听说这里很贵的，我也是和老爸来过几次而已！今天一定吃饱！”一个看上去还算是家庭条件不错的女生说道。

　　“是啊！我爸妈也是，只带我来过几次，还是人家请客的，吃的一点也赶不上现在。一会要多吃点！”一个男生也是附和道。

　　就这样大家风卷残云的吃着，我也道了个歉上了一趟洗手间洗了一下手。

　　这时候钟莉突然进来了！

　　“你怎么进来了！这里是男洗手间！快出去！”我对这钟莉说道。

　　“怕什么，这里是包间的洗手间，外人根本进不来！他们还在胡吃海喝那，哪有时间上洗手间。！老公你看我的裙子漂亮吗？”钟莉说着转过身去把自己的小屁股对着我，掀起自己穿的短裙！

　　我现在才发现钟莉的校服的裙子和她其他同学的不一样！怎么那么短！这样我要吃亏的！

　　“你的裙子怎么那么短啊！”我上前搂着钟莉问道。

　　钟莉向后贴在我的身前转过头在我的耳边小声的说道：“这是我放学换的！故意传给你看的！放心吧！我的校服裙子很长的！”钟莉好像猜到我的想法似的说道。

　　“那就好！要不我吃亏了！”我说道。

　　“咯咯~没想到大色狼还吃醋了！老公你看我的现在的内裤好看还是上次的那个小猫猫的好看？”钟莉摸着我的下身说道。

　　这明显是在惹我发火吗！

　　我低头一看！她穿的是条丁字裤！基本上全漏在外面，掀起裙子就能看见整个翘翘的小屁股。

　　“当然喜欢现在的了！”我一边说着一边拉开我的裤子的拉链。

　　我拽过钟莉的丁字内裤，想边上一拉。然后把我的下身一下子全部挺了进去！

　　“啊！好刺激啊！老公！你喜欢这样吗！”钟莉回手搂着我的脖子说道。

　　“当~~当然喜欢~~我的好老婆！”我一边加速一边说道。

　　我用精神力在门外设了一个结界，防止有人进来。

　　就这样我和钟莉在洗手间的洗手台上干了起来。

　　我把钟莉的一条腿抬了起来，搭在洗手台上。

　　钟莉的另一条腿撑着身子，我在后面一下一下的干着钟莉。

　　“老公！用力！用力干！像电视里的一样干我！”钟莉大叫着抓着我的头发喊道。

　　我也是毫不客气的加速用力的挺动！

　　我闲钟莉的衣服挡着，于是一把把钟莉的衣服撕开了，用力的抓着钟莉的小白兔！

　　来回的捏着。

　　“恩~~啊！老公，我们~~啊~换个姿势吧！”钟莉说道。

　　我马上把钟莉翻了过来，接着下身马上进入了钟莉的小通道里面。

　　“啊~~呜~”钟莉大叫一声之后，小嘴马上被我的嘴堵上了。

　　我们俩个人一边坐着一边亲吻着，两个小舌头不断的在一起来回的搅着。

　　钟莉用力的张着小嘴吸吮我的口水。

　　我把钟莉一把推在台上，然后双手抬起钟莉的大腿，低下头去，一口舔在钟莉的山谷的花瓣上。

　　我的嘴还来回的吸吮着她的花瓣还有花咕嘟。

　　“啊~~老公！在往里面申一点！对！舌头往里用力！啊~”钟莉按着我的头疯狂的叫着。

　　“老公，快给我！我里面好痒啊！”钟莉推开我的头，向我的线面抓来！

　　我把钟莉搂了下来，按着她的头向下面。

　　“弄点你的唾液老婆！要不一会你会疼的！”我对着钟莉的脸说道。

　　“恩~~米~~~大！”钟莉含着我的小弟弟含糊的说着，因为钟莉的小嘴太小了，只能含住前面的一点。

　　我把着钟莉的头用力的向前捅着！

　　“呜呜~~唔~啪！你想憋死我啊！”钟莉抬起头在我的小弟弟上就是一巴掌。

　　接着抓住我的小弟弟，自己做到了洗手台上，抓着我的小弟弟往前拉着，想要引导它进去。

　　我上前移植后搂着钟莉，一只手把着自己的小弟弟在钟莉的花瓣上来回的摩擦着。

　　“给~给我~老公！快给我吧！里面好痒啊！求你了！”钟莉抓着我的腰疯狂的说道。

　　我也是看她实在是忍不住了之后我一下之挺了进去。

　　“啊！不要动了！老公！怎么便大了！还~~啊！轻点！啊~好硬好粗啊！啊~~~对！往里面用力~~用力！干穿我！老公干死我吧！”钟莉搂着我的腰在我的耳边疯狂的大叫。

　　我也是像一台打桩机一样的每一下都是深深减低的几乎捅穿了钟莉的子宫！

　　“小骚货！你真骚！是不是想~啊！让我一起干你和你姐姐！干死你们两个啊？”我一边干着钟莉一边问道。

　　“不是~~啊~慢点老公！”钟莉刚要说话我就加快速度大力的来了几下。

　　“告诉我是不是！”我用力的来了几下。

　　钟莉现在是彻底的迷失了。只知道迎合着我。

　　“啊~干死我吧！我和我姐姐都想叫你干死！干死我们两个吧！干死你的小猫咪吧！”钟莉大叫着说道。

　　我听到之后兴奋的卖力干着。

　　一直到钟莉发出一声嚎叫之后，钟莉的双手用力的抓着我的头发。

　　她拼命的喘着气，全身在不停的颤抖！看样子是高潮了！这也是钟莉第一次高潮！

　　“老公~~用~~力~抱紧~~我！”钟莉断断续续的说道。

　　我也是用力的抱着钟莉。

　　钟莉过了一会缓和过来了一点。

　　“好舒服啊！老公！为什么昨天晚上没有这种感觉那？”钟莉奇怪的问着我。

　　“那是因为你昨天第一次破处，怎么会有高潮啊！今天已经习惯了，所以就有了！”我也是随口一说。

　　“恩~好舒服啊！怪不得我那些同学有的都有好几个男朋友那！”钟莉恍然大悟的说道。

　　“你要是敢找的话！看我不把你的小屁股打开花！啪！”我在钟莉的小屁股上就是一巴掌。

　　“（*^__^*） 嘻嘻……人家才不会那！有你这个有钱又帅气的大老板养着我，我才不稀罕他们那！而且你还那么厉害！”钟莉在我的怀里撒娇的说道。

　　“你就是大色狼！和人家坐的时候哦还想着姐姐！哼！不理你了！”钟莉假装生气的说道。

　　“你不是刚刚说喜欢的吗？”我淫笑到。

　　“不理你了！对了！大色狼！我们出去吧！我们进来很长时间了！还是出去吧！”钟莉担心的说道。

　　“好啊！”我和钟莉收拾了一下就出去了！

　　我抱着钟莉走了出去，到门口的时候我在钟莉的耳边说了一句话！

　　弄的钟莉满脸通红的说道：“大色狼！”还在我的肩膀打了一拳 ！

　　我也是哈哈哈的大笑！

　　第十二章 54谢萍的家乡

　　吃晚饭之后我和钟莉就跟她的那些同学分开了，我带着钟莉开车回到了钟莉的家里之后，我做了一会就会自己的家里了！

　　因为钟莉还要学习的缘故，我借口说还要去英国，其实我是想陪谢萍回一趟家，看看她的父母的！

　　毕竟她是我的女人不是！不管过程怎么样！

　　回到家里看见我的老婆们都在聊着天，而谢萍也是其中一员，看来她很会做人啊！这都是在谢萍特意的迎合之下所得到的结果。因为她是后来的，说句不好听，我要是不带她回来，她也就是个二奶的身份！

　　所以她的心里还是很明白的！

　　我的老婆们听了谢萍的家乡之后都觉得应该去看看，帮助一下！毕竟谢萍的父母还在吃苦！

　　我也就答应了，本来我就要去的，现在有众老婆说出来那就更好了。

　　这一夜我费尽了浑身解数摆平了这些怨妇。

　　之后就和淑姐说了她妹妹来过的事情，当然！被杀手袭击的事情我是一点也没有提，毕竟害怕我的老婆们担心。

　　最近我发现我的老婆们越来越年轻了！

　　就连许静和小强站在一起就像是姐弟一样！

　　难道是我的精华的缘故！看来以后要让我的老婆们多吃一点啊！

　　……

　　这天早上我带着谢萍来到了飞机场，因为时间关系还有一些不必要的麻烦，我就没有用专机！

　　谢萍是JS市蔚县张家村的人！家里是农民！

　　飞机是到JS市的，至于蔚县张家村，那要自己开车去了！

　　在飞机上谢萍也是闷闷不乐的，就算我和她讲话她也是强颜欢笑！好像是怕我生气，所以强逼着自己对我微笑。

　　我知道她的心事！因为他看到我的老婆都有戒指！就唯一的性奴小雪也有！所以谢萍的心里很不是滋味！但是又不敢说出来！

　　下了飞机之后我们乘出租来到了一家酒店，吃顿算是中午饭吧！毕竟现在还没有到中午，但是到谢萍的家里还要半天的时间，就算是开跑车也要三四个小时！所以还是先吃点东西。

　　没一会门口开来了一辆红色的兰博基尼！

　　谢萍看着窗外的车子眼神里充满了向往，但是又不敢和我说。

　　她知道我的老婆都有车，每个人都很有钱，我也对每个老婆都是很大方！但是还是不敢和我说什么或是要什么，毕竟现在的样子她以经不奢求什么了。

　　我抬起头假装才注意到她在看着窗外的跑着问道：“你喜欢？”

　　谢萍“恩~不喜欢！太贵了！”本来想说喜欢的，但是还是没有说出来。

　　我和谢萍两人结了帐以后就走出了酒店的大门。

　　“少爷！你要的和！还有银行卡和现金都在这！现金在车上！”这时候木二从车上下来对着我说道。

　　我看着这辆车自言自语的说道：“哎~本来是想送给我的谢萍的，既然她不喜欢还是退了吧！”

　　“不要！”谢萍马上反射似的说道。

　　“哦！你不？那就退了吧！木二你把~”我假装说道。

　　“不要啊~老公！人家喜欢的！求你了！不要退了！”谢萍撒娇说道。双峰还在我的胸前来回的摩擦着。

　　“呵呵~好了！我知道你喜欢红色，特意在JS的车展上让木二给你定的！喜欢吗？”我搂着谢萍问道。

　　“恩~波！谢谢老公！”谢萍在我的脸上亲了一下高兴的说道。

　　“好了！对了你会开车吗？”我问道

　　“恩~会一点，但是还没有驾照！”谢萍说道。

　　“那等会去办个驾照之后你在联系一下在开车！要注意安全知道吗！今天就战时我开吧！还有这张卡和这个戒指是给你的！”我说道。

　　毕竟谢萍没有开过车，所以还是安全一点好！安全第一嘛！然后我就吧象征这我的女人的东西全部交给了谢萍。

　　“老公谢谢！你帮我戴上好吗？”谢萍搂着我感动的说道。

　　我给谢萍带上了戒指之后，我们就上了车！至于木二还是回去了！

　　我开车按谢萍说得方向驶去，开到了没人小路之后，再开半个小时左右就要到谢萍住的村子了。

　　因为道路不是板油路，只是一般的泥石路，就算是兰博基尼开起来也是有点颠簸的。

　　这时候谢萍提出来她要开开试试！我也就答应了，毕竟现在没有什么车，也没有人路过，所以我认为没有什么事情，何况我还是个神哪！

　　我和谢萍交换了一下位置，谢萍慢慢的开着车，好像是怕把车弄坏了一样。

　　由于是天气比较热的原因，谢萍身上只穿了一件丝质的外衣，里面的胸衣和白兔也是若隐若现的，搞的我心里痒痒的要命。

　　我伸进去一只手隔着胸衣抓住了谢萍的白兔，我用力的来回挤着。

　　“恩~老公~我在开车那！不要了~要不等到家的时候再做吧~恩~轻点~”谢萍开着车哀求到。

　　不过我现在是色性大发，哪有时间理会她说什么。

　　我一把抓过谢萍，放倒车子的靠背之后马上扑了上去。

　　谢萍也是赶紧的一脚刹车把车停住了。

　　我们两个人互相的热吻着，谢萍的小手还不规矩的伸进了我的裤子里面，谢萍的小手在里面用力的来回滑动着。

　　“啊~老公，怎么那么大了？”谢萍害怕的说道。

　　“嘿嘿~一会看我不干死你个小骚货！”我淫笑着说道。

　　我直起身来吧自己的裤子退到膝盖处，露出了下身。

　　“舔一舔，弄点你的唾液上去，不然一会你会很痛的！”我对着谢萍说道。

　　“恩~啊~”谢萍恩了一声以后马上含住了我的下身，由于谢萍的嘴太小了，她也只是含住了我前面的一部分。

　　我见上面的口水已经差不多了之后，马上反过谢萍的身子。掀开谢萍的裙子之后，我把她的小内裤往边上一扯，然后扯着谢萍的小内裤我的下身全部埋了进去。

　　“恩~轻点，太大了~老公~”谢萍害怕的用小手挡着我的肚子说道。

　　JS市蔚县张家村，位于JS边界的一个小山村，也算是很穷了。

　　见过我的了解谢萍是村里人一起筹钱给她上的学，所以现在工作了的谢萍也一直往家里寄钱。算是回报乡亲。但是她只是个实习老师！还没有任课，加上也不认识人。薪水少的可怜。哎~大家都在同一个世界，所以遭遇都是一样的！

　　我和谢萍来到了她们的村口。看着一条还算是不错的黄泥路。

　　“前面第二个房子就是我家了！”谢萍感慨的说道。

　　我搂了搂谢萍的肩膀说道：“恩！我们一起去吧！”

　　把车开到谢萍的家门口之后，就看见一个五十多岁的妇女在院子里喂鸡。

　　“妈！”谢萍下车喊道。原来这就是我的岳母啊！

　　“呦~萍萍！你咋回来了！是不是不干了啊？”谢萍的母亲担心的问道。

　　“不是的！我适合小峰一起回来看你们了！这个是小峰！我男朋友！”谢萍介绍道！

　　“快进来！进来坐！和对象回来你也不提前说一声，也好有个准备！瞧我这眼神！都没注意！”谢萍的母亲说道。

　　“你好！伯母！我叫木小峰！是谢萍的男朋友！不用忙了！没关系的！我只是陪谢萍回来看看那您和伯父！”我客气的说道。

　　“快进来说！他爹！小萍萍和她对象回来了！”谢萍的母亲一边往屋里走一边说道。

　　谢萍听见自己的母亲这样说脸还是红了一下，看着我。

　　“呵呵~你本来就是我的老婆吗！”我说道了，这时候最需要的就是关心了！我哪能不去关心她那！何况语言也不要钱啊（无耻的神啊！）

　　谢萍紧紧的搂着我“谢谢你！老公！”这也许是她认识我到现在的第一次感动和幸福吧！我觉得大概是第一次！毕竟以前是勾引我，没有什么爱的纯在！现在一定有了！哈哈！

　　我和谢萍来到屋里之后谢萍的母亲就让我和谢萍坐在了炕上。农村都是火炕的，何况这个地方还很穷那！板凳也是那种自己家做的！

　　“你就是谢萍的对象！小伙子蛮不错的！会喝酒不？”谢萍的父亲问道

　　“爸！你还是少喝点吧！”谢萍劝道。看来谢萍很关心她的父亲啊！

　　“去！小丫头片子懂个啥！一边去！男人的事情以后少插嘴！”谢萍的父亲说道。

　　看来谢萍的父亲在家里那是绝对的权威啊！牛A的弟弟牛B啊！

　　“呃~会一点！我还给您带着礼物哪！在车上！我去拿！”我说着就要站起来去拿。怎么忘记刚刚一起拿过来了！

　　“叫小萍去拿！你就坐着吧！这活家里的老娘们就干了！不用管她们！”谢萍的父亲说道。

　　谢萍也是很无奈的站了起来。看来这个父亲她是一点也没办法了！

　　“就在后备箱里！还有那个箱子也一起拿过来！”我对这谢萍说道。

　　“恩~那你和我爸聊吧！”谢萍回答道。

　　说着谢萍就出去拿东西了！正好在门口看见他的哥哥和嫂子了！

　　第十三章 55谢萍家的宴席

　　谢萍刚刚出去的时候谢萍的哥哥进来了。

　　“哥！嫂子！你们想进去坐，我去拿东西！”谢萍对着她的哥哥和嫂子说道。

　　“你啥时候回来的！对了！外面的车是你对象的？”谢萍的哥哥问道。

　　“恩~等会再聊吧！我去拿东西！”谢萍说道。

　　“好那你去吧！”谢萍的哥哥说道。

　　接着谢萍的哥哥和她嫂子就来到了屋里。

　　“爸！是谢萍的对象来了不？”谢萍的哥哥刚一进门就问道。

　　“是啊！小东！进来坐！谢萍的对象也在那！正好聊聊！”谢萍的父亲说道。

　　“你好！我是谢萍的男朋友！我叫木小峰！”我站起来自我介绍道。

　　“哈哈~你好，我叫谢小东！这是我媳妇春梅。我是谢萍的哥！”他也自我介绍说道。

　　没一会谢萍就进来了。而且很吃力的进来的！

　　手里拎着一个大箱子！另一只手里拎着几盒酒和一些礼品！

　　“沉死我了！老公！里面装的是什么啊？”感情谢萍开始的时候根本没注意木二说得话啊！只注意车了！

　　不过上火实话！钱不沉的！沉得是箱子！汗！

　　“是给你爸妈的礼物！还有一些钱！”我说道。

　　“伯父！钱算是我给您的聘礼，礼物算是第一次见面孝敬您的！”我对着谢萍的父亲说道。

　　“行！你还算懂！俺们村里嫁闺女都要收聘礼的，到时候还得给嫁妆。”谢萍的父亲高兴地说道。

　　老村子就是这样的风俗，这我还是了解的。下聘这个老习惯害死纯在的！而且嫁闺女的时候还得给嫁妆！

　　谢萍把箱子放倒炕上之后马上打了开。

　　“这~~”谢萍知道我有钱，但是我给我老婆们的都是卡，现金怎么多还是谢萍第一次见到。

　　所有人全部都惊呆了。震撼！据对的震撼！！！嗷嗷的啊！

　　“老公这~~你这是？”谢萍向我问道。看见这么多的现金谢萍也傻了！

　　“这是你的聘礼！以后你就是我的人了！”我上前搂着谢萍说道。

　　这时候谢萍的母亲正好进来了！

　　看见炕上箱子里洒出来的钱，眼睛直直的问道。

　　“这是~~这是啥事？”

　　“小峰！你这是多少钱啊？”谢萍的父亲问道。

　　“是200万！”我说道！

　　“这不行！”谢萍的父亲大声的说道。

　　‘啥！不行！还嫌少！不会吧！’我想到。这是在吓我啊！

　　“这不行！太多了！不要说俺们一辈子没见过！就是要了回礼俺们也回不起！按村里的规矩，男方要是家庭条件太好了，就不用给聘礼的！这些钱你还是拿回去，不能要！”谢萍的父亲坚决的说道。这条规矩我还真是不知道！

　　还是一家之主反应快。

　　我还以为是闲钱少那！下的我的小心肝扑通扑通的乱跳！（恶心！）

　　“没关系的！只要伯父把谢萍嫁给我就行了！什么回礼的我就不要了！”我搂着谢萍说道。

　　谢萍在我的怀里来回的拱着我的胸部！感动的要命。

　　“那外面的车是你的吧？的多少万啊？”谢萍的哥哥问道。

　　“三百多万，是我给谢萍买的！”我说道。

　　“啥！还有车？给谢萍买的？”谢萍的父亲看着谢萍问道。

　　“恩~”谢萍脸红红的点了一下头。

　　“啥~你砸那么败家那！那么多钱，你知不知道可以帮村里盖多少学校修多少路！你是怎么出去的你不记得了！”谢萍的父亲站起来生气的吼道。

　　“那个~伯父！我给谢萍的聘礼你要是不要的话！就已谢萍的名义捐给村里盖学校和修路什么的吧！反正不差这点钱的！”我看谢萍好像很害怕她的父亲似的，于是帮着谢萍说道。

　　“那行！没想到这个败家闺女还挺值钱的！”谢萍的父亲说道。

　　谢萍的父亲这么一说，所有的人都笑了！就连一直不说话的谢萍的嫂子也笑了，要不我还以为谢萍的哥哥找了个哑巴那！

　　没一会谢萍的父亲就出去找乡里的那些人了。

　　而谢萍的母亲则是张罗着杀猪杀鸡宰羊，宴请全村，算是给我和谢萍办酒席订婚，毕竟我给了那么大的聘礼，要是谢萍的父亲和母亲没有什么表示的话怕我担心，所以就接着这个机会向全村公布一下！也好让我放心。

　　其实这都是多余的！但是谢萍的父母的好心我还是没有拒绝的。

　　……

　　没过一会全村的人几乎都来了。

　　看上去也蛮壮观的。一大群人就在村里的路上摆着酒席。

　　酒席上基本全是肉类，这也是村里算是最好的东西了！

　　在酒席上谢萍也成了乡亲们开心取笑的对象了，毕竟现在变成凤凰了！

　　而村里的领导听说谢萍要捐钱盖学校修路之后，更是特意来感谢我和谢萍就连乡里的领导都来了。

　　这里面和谢萍最亲的要数谢萍的婶婶了。

　　谢萍的婶婶叫王修月，大家都叫她月嫂！

　　谢萍叫她月婶，我也就跟着叫了。

　　月婶的家庭条件不是很好的！因为她的丈夫死了。而且是两个丈夫，具体的谢萍也没有详细的说，只是说村里的人都说月嫂克夫，所以没人敢要！

　　谢萍上学的时候月婶也是帮助了很多。毕竟是自己的婶婶吗！

　　王修月是个35岁左右的女人，看上去还算是风韵尤存，家里没有子女。

　　她和谢萍字啊一起看上去就像是好姐妹一样。有说有笑的。

　　月婶是做手工活的，以前攒的钱也全部给了谢萍上学了，所以谢萍挣了钱第一件事就是给月嫂寄回来！

　　王修月还时不时的看了看我。

　　搞得我的心里痒痒的。奶奶的！是不是应该上了她啊！我在想着的时候！

　　谢萍也在桌子底下掐了我一下，但是没有说什么，因为谢萍知道我好色。我看有门！看看找个时间试试！

　　最后在大家吃完的宴席之后，各自都散了会去。该回家的回家！改干嘛的也都干嘛去了！

　　而我和谢萍也来到了谢萍父母特意布置的一个房间里！也算是洞房了！

　　哈哈~没想到农村的系数还是蛮好的吗！我喜欢！

　　第十四章 ###56月婶的第一次

　　在酒席散了之后，我就在谢萍的父母的安排下和谢萍一起来到了刚刚布置的一间房间里面。

　　“嘿嘿~我的小宝贝！今天可是我们的洞房之夜啊！来！过来吧！”我色迷迷的说道。

　　“讨厌~你不是早就~早就洞过了吗！”谢萍害羞的说道。

　　勾引我的时候也没见这么害羞啊！看来还是女人的天性啊！

　　“老公！真的谢谢你！我真的很开心，能够认识你是我的幸运！”谢萍搂着我，头趴在我的怀里说道。

　　我用手慢慢的抬起谢萍的小下巴。

　　“恩~老公~”谢萍闭上眼睛说道。

　　“恩~唔~”我一口吻在了谢萍的小嘴上。

　　我们两个人就这样一直从地上吻到床上，然后在床上不断的翻滚着。

　　“恩~老公~你下面好硬啊~”谢萍摸着我的下面说道。

　　我也是欲火中烧。

　　刚刚因为那个月婶那个少妇的原因，我就一直欲火难耐，现在更是在爆发的边缘了！

　　我马上脱掉自己的裤子，把谢萍放躺在床上。

　　谢萍伸开两条美腿之后用手摸了摸中间的小山谷。

　　“老公~快点~恩~”谢萍发骚的呻吟到。

　　我马上那个扑了上去！对准谢萍下面的小山洞一下子全跟没入！

　　“爽！”我大叫一声。

　　“啊~恩~~”谢萍开始呻吟着。

　　我也是慢慢的加速。

　　“快~~~喔~~~~好痒~~~啊~~~爽~~老公~~~快插~~~插吧~~使劲~~哦~~~呀~~~爽死了~~~小亲亲~~~用力~~~~舒服~~你~~~你好厉~~哦~~呀~快~~~我不行了~~~~~~我要泄了~~泄了~~”呻吟声深深地刺激着我的大脑，于是我下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，我感到自己好像身处云端，全身，特别是下身，又麻又酥又痒，外加上谢萍刚才泄出的大量阴精把我的龟头

　　浇灌了个透，此刻我也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入谢萍的花心里。

　　“好烫，好爽”谢萍嘴里说着，身体随着我射精时阴茎的跳动而剧烈地颤抖着。射完精之后，随着快感的慢慢消失，我伏下身，搂着她，相拥休息了一会儿。

　　在谢萍高潮之后我搂着气喘吁吁的谢萍。

　　“老婆！我现在还没有爽够那！”我憋屈的说道。

　　“恩~那~~那~那怎么办？”谢萍有气无力的说道。

　　“恩~今天是我们洞房的日子，要是不见血的话会不吉利的！”我思考了一下说道。

　　“那~~那怎么办？我的第一次都~”谢萍担心的说道。

　　“嘿嘿~没关系的~我们可以……”我最后在谢萍的耳边说道。

　　“真，真的行吗？我~怕~~会很疼的？”谢萍担心的问道。

　　“那你说怎么办？”我无奈的说道。

　　“恩~好吧！”谢萍还是答应了。

　　谢萍慢慢的翻过身来，然后趴在床上。

　　“你轻点老公！”谢萍害怕的说道。

　　“恩放心吧！我会轻点的！”我说道。

　　我慢慢对准谢萍的后庭来回的摩擦了几下。

　　“恩~老公~好痒啊~”谢萍喊道。

　　我对准谢萍的菊花慢慢的往里挤去。

　　“啊~~不要~~不要了~求你了~老公~停一下！”谢萍鬼哭狼嚎的喊道。

　　我也感觉到了，下面确实比一般的菊花紧多了！

　　这是怎么回事啊？

　　但是我还是变出了一瓶滑阴液来，滴了一些在谢萍的菊花上。

　　让后慢慢的来回滑动了几下在轻轻的往里面挤去。

　　“恩~还好~你慢点~~慢点~老公！”谢萍的一只手伸到后面来挡在我的小肚子上面一点一点的往回缩。

　　“遵命，夫人”，我开心地笑道。

　　谢萍把肥臀高高抬起，露出那深红色的菊花蕾，“来吧，老公”。

　　我的下身缓缓向花蕾深处探进，“哦……哇……真是原装货，好紧，比其她人紧多了！”。我舒服的大吼道。

　　“轻点，慢慢进来吧，哦，好胀， 啊~老公~现在舒服了一点~”谢萍呻吟到。

　　我等她的菊花吞没了整根小弟弟后，我轻插慢送着，谢萍已是“噢~哦~~~呜！没想到后面也很舒服，老公~”

　　谢萍一边使劲地扭动着肥臀迎合着我，一边娇喘连连，我双手抱过去，搂住她的双乳，一边使劲地搓揉着坚挺的乳房和坚硬的乳头，这更刺激着谢萍，一边下身疯狂的抽送着，看着下身在谢萍的菊花中进进出出，刚才高潮时的那种快感逐渐涌上来，又痒又麻又酥的感觉真是回味无穷，我感觉快泄了，但我速度加得更快，大约又来回抽送了五六十下，我终于又射了，射在谢萍的菊花蕾中，我又继续抽

　　送了几十下，延续着射精时的快感，才缓缓地她的屁屁里面抽出还很硬挺的下身。

　　“老公，你真厉害！”谢萍看着我的下身上还有一点点的血迹，开心的说道。

　　“老公，我们去看看月嫂吧，我想给她点钱，算是报答她！”谢萍和我商量到。

　　“当然可以啊！月嫂这么漂亮怎么不再~啊！”我说道一半叫了一声。是谢萍掐了我一下

　　“你这个好色的老公！我就知道你在打月婶的主意了！哼！不过原谅你了！月婶其实满可怜的，一个人过日子，什么都不容易啊！”谢萍感慨地说道。

　　“嘿嘿~还是老婆心疼我！”我笑嘻嘻的说道。

　　中午的太阳也算是毒了，照的空气都散发着一股烤焦的味道。

　　我和谢萍跟谢萍的父母说了一声之后就一起去了月婶的家。

　　搂着一瘸一拐的谢萍刚刚来到月婶家的门口，就看见月婶在编一些工艺品。看来月婶的首蛮巧的啊。

　　“月婶！我和小峰来看你了！”谢萍站在门外喊道。

　　月婶抬头一看，马上起来说道：“你和小峰咋来了！也不再家多休息一会！”

　　因为农村都有院子所以月婶他头就看见我和谢萍站在院门口，马上起来给我和谢萍开门。

　　“快进来！”月婶把我和谢萍迎了进来。

　　“呵呵~还不是要来谢谢你！要不是你我可上不了大学！而且也不会认识小峰啊！你说那月婶？”谢萍笑呵呵的问道。

　　月婶红了红脸说道：“那是你的福气！一般人也眼红不来的！快进来坐！我给你们倒水！”月婶说着就要忙乎。

　　“不用了月婶，我和谢萍是来谢谢你的！”我客气说道。

　　“瞧你说的，都是一家人什么谢不谢的！多见外！一会晚上就在我这而吃点饭再回去！”月婶说道。

　　“不用了~”我刚要说话。

　　“啥不用！是不是瞧不起月婶家！要是不是瞧不起就在这儿吃！”月婶实在的说道。

　　“那麻烦月婶了。”我见这样也只好答应。

　　谢萍笑嘻嘻的看着我。眼睛还忽闪忽闪的。

　　“月婶我去买菜，你照顾小峰就行了！你不知道他喜欢吃什么！我买回来之后你在做！”谢萍站起来说道。】

　　“那行！你去吧！我照顾小峰！”月婶说道。

　　怎么好像我是残疾人似的，还要人照顾！

　　“要抓紧啊！老公！我会晚点回来的！”谢萍笑嘻嘻的说道，原来是给我制造机会啊！

　　“嘿嘿~谢谢老婆大人对我这么好！”我笑道。

　　“哼知道我好就好了！不过你不能欺负月婶啊！我去了！”谢萍说着就走了出去。

　　下午的凉风真爽感觉世界的美妙，突然月婶问我：“你们什么时候走呀？” 她的意思是和谢萍会我家。

　　我说明天就走。

　　“谢谢你这么照顾我门家谢萍。不过你以后可要爱着谢萍啊！”月婶感激妩媚的笑。那样子特别诱人。

　　“风情”两字，女人不到一定年龄，强做不来；

　　因为“情”在风的后头躲着藏着，被人看破，只道是树欲静而风不止，

　　与己好似无关，照样洒洒落落走开。

　　传说世上有一种无足鸟，天空成就它们最辉煌的时光，永不停息的飞翔就是它们的宿命。

　　直到有一天，它们精疲力竭而坠落在地，才能休息，而这却是对天空的诀别。

　　女人就是无足鸟，当她们决定投入自己心爱男人的怀抱时她会无怨无悔的！

　　月婶其实心里也是渴望有个男人照顾她的！因为她太累了！

　　“你怎么不说话你怎么了？” 月婶突然发现我在呆呆地盯着她的胸暇想。

　　“我在想……” 我一时忘了怎么说男人想这事时就会发抖。真是要命。没想到神也有害羞紧张的时候啊！

　　也许是月婶的善良使我觉得我的心里有点邪恶，但是我真的很想让她做我的女人，好好的而爱护她。

　　不知道什么力量我越靠越近。

　　“你真美！月婶！”我突然对她温柔说道。嘴里说着，一手抱住月婶，月婶也回过来搂住我，我们四目相对，渐渐地，我把嘴向她那樱桃小嘴吻过去。

　　我的心里不尽感叹到，余辉灿烂呀，成熟的魅力那是年轻的小女孩所无法比拟的。

　　月婶此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着我的吻，当两片热唇接触的那一刹那，我把舌头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住我的舌头，我们彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。这一吻，吻了好长一段时间，才依依不舍的分开。

　　“恩~小峰！谢萍一会还会来的~还是算了~再说我是个不祥的人！我~~唔！”月婶还要说着什么，但是我马上堵住了月婶的小嘴。

　　我和月婶一边接吻着我一边互相抚摸着，我抓住月婶在我身上抚摸的小手。

　　摸在月婶的手上，她的手指上已经起了老茧了，白嫩的小手上全是厚厚的老茧。我慢慢的摸着月婶的手。

　　“啊~”月婶叫了一声。

　　“怎么了？”我关心的问道。

　　“没什么！”月婶不好意思的说道，接着把守就要收回去，但是我马上抓住月婶的手！

　　“你这~你这是？怎么？”我看着月婶手上细细的伤口心痛的问道。

　　“没啥！就是干活时竹子拉的！现在好多了！”月婶笑呵呵的解释道为了不让我担心所以就也只说没关系。

　　看着月婶手上细细的伤口我现在才明白我会心痛！是揪心的疼！看着自己喜欢的女人的手，知道她以前吃过那么多的苦，还要给谢萍寄钱！我真的不知道怎么形容月婶，这是一个善良的人，如果有人娶到她做老婆，那一定是前世修来的福气。

　　爱一个人也许很简单！

　　看着月婶的手，我慢慢的眼睛有点湿润了，我抬起头看着月婶。

　　“没啥的，小峰你~~”月婶也看着我。

　　我拿起她的手，在我嘴上慢慢的舔着一点点的帮她愈合伤口。

　　接着我一把拽过月婶，我搂着她，用力的搂着，大嘴不断的在她的嘴上，玉颈上来回的吻着。

　　月婶也是慢慢的开始动情了。

　　“恩~小峰~不要了~我~是不详的人~~我克夫~我不想把你~~~唔！”我没有让月婶说下去。

　　我不相信会有人克死我！老子是神！

　　我抱着月婶就来到了里屋的炕上，月婶的屋里布置的干净简洁！

　　我吧月婶放在床上！

　　然后疯狂地吧月婶身上的衣裤全部撕碎了。我也把自己的裤子脱了下来，至于衣服，我用手一扯，然后扔到了一边。

　　马上扑了上去！

　　我摸着月婶的下面，对准了之后慢慢的摩擦了几下之后挺了进去。

　　“啊~~小峰！不要动了！”月婶大吼道。

　　“怎么~~你？？？”我也感觉到里面的阻隔了，虽然很薄，但是还是感觉到了！

　　“我在结婚的前一天丈夫就死了，一个是死在结婚之前，一个是死在结婚的时候，所以~还没有~就因为这个村里都说我克夫，所以我害怕你~~小峰~”月婶担心的说道。

　　“呵呵~放心吧！我看过相的！算命的说我是大福大贵！这不应验了！她还说克夫的女人旺我！对我有好处！所以我喜欢还来不及拿！”我说着在月婶的奶子上抓了一把！

　　“真的？”月婶坐起来也不顾的痛，搂着我问道。

　　我和月婶的下体还连在一起。

　　我说道：“当然！你看我不是给你破了身子！”我说着摸了摸我和月婶下体上面的丝丝血迹说道。

　　看着我手上的血迹，月婶有点相信了。

　　“恩~那你现在慢慢的动动！不疼了！”月婶说道。

　　“月婶那我动了！”我确认到。

　　“叫我修月！小坏蛋！”月婶，哦不！是王修月假装生气的说道。

　　“是！我的小修月！”我敬了一个礼说道。

　　“咯咯~小坏蛋！啊~慢点~”

　　“疼吗修月”我关心的问道

　　“恩~恩~还行，不疼了！”王修月说道。

　　“噢，好软，好滑，好香”，我趴在修月的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞上的花骨朵！我在上面不断的来回的揉搓着。下身配合着慢慢的进出。

　　我的下身和修月的结合处发出“噗噗~”的响声！

　　“好~~~噢~~好痒~使劲点~~现在不疼了~”此时的修月紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。

　　“我的好婶婶你舒服吗？”我问道。

　　“小峰~~啊~你怎么~？”修月呻吟到。

　　“舒服吗？告诉我！啊！”我用力的挺动着。

　　“舒服~啊~修月~~婶婶好舒服~~啊~恩~”月婶舒服的喊道，好像生怕我停下来似的。

　　“呀~喔~”我嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，

　　月婶绷紧的身慢慢地放松了下来。

　　我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！开来月婶对我的诱惑太大了！我用尽全力将阳具最后一次插进了月婶的阴道中，我情不自禁地叫了起来：“月婶~我的亲婶婶 ！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入修月月婶的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。

　　“真爽啊！”未碰说道。

　　休息了一会之后，我在月婶身子里面的小弟弟又硬了起来。

　　“啊~小~~小峰~你怎么？”月婶恐惧的说道。

　　“嘿嘿~宝贝！我又硬了！我们再来！”说着我就慢慢的在月婶红肿的阴道离慢慢的滑动着。

　　“我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。”我关心的说道。

　　温热的肉璧包裹着我的小弟弟，一阵阵热流不断由下体涌上，兴奋不断。我慢慢的来回抽动，月婶的脸涨的通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。我增快冲刺的节奏，月婶的叫声便慢慢一声一声的升高，直到杰斯地里的叫着，我放慢速度，又逐渐加速。

　　月婶那又滑又有伸缩性的润阴道。月婶上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒。月婶越来越快，不自禁的收缩小肉穴，将我的小弟弟紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速扭动身子，小嘴一张一合，娇喘不已。

　　我也觉小弟弟被肉穴吸夹得我全身颤抖。我更用力抽动。

　　紧接着月婶“啊~~啊~我尿了~~~小峰~~快拔出来~~我坚持不住~~啊~~呜呜~~”。

　　月婶局然哭了。

　　“哭什么？不要哭了~~听话！不要哭了。告诉我为什么哭？”我哄着修月说道。

　　“唔~我~我~尿在你的身上了~对不起~~峰我不是故意的！”修月看着我哭着解释道。

　　“哈哈~我还以为是什么事情那！我最喜欢你尿在我的身上！那是证明你高潮了！我高兴还来不及那！以后你多尿点！我喜欢得紧那！”我搂着修月一边摸着她的乳房一边说道。

　　“真~真的吗？”修月看上去就像一个小女生似的！也是，在这个山区电视都没有更不要说看什么黄色电影了！而且月婶还是处女的关系不明白也是有情可原的 啊！

　　我也是高兴的要命！一个三十几岁的熟女居然是处女！还是我破的处！这简直比中地球大奖还让我开心！

　　修月看着我开心的样子不像是装的，于是也相信了！

　　“你真的喜欢？”修月还是害怕的问道。

　　“当然！不过现在你是高潮了！可是我还没有射啊！你看！”说着我站起来把我的小弟弟在修月的眼前晃着。

　　看着我的下身。月婶惊讶的说道：“你怎么~这怎么办啊？我下面都已经不行了~那你？”月婶望着我问道。

　　“你含着它！”我对这修月月婶说道。

　　“含~含着它？”月婶惊讶的问道。

　　我没有说话，我轻轻的捏住月婶的下巴，然后慢慢的吧下身送了进去。

　　“轻点~用舌头舔~不要~啊！不要用牙齿！用舌头和嗓子含~舔它~对~就这样！快点！用手摸着它！摸下面的！对~”我指挥着月婶说道。

　　“恩~呜呜~唔~”月婶呜咽着呻吟着把我的下身含到了嘴里吸吮起来，两手在我的引导下抚摸着我的阴囊帮我口交。

　　我再一次体验这种感觉，一阵阵荡人的搔痒感从小弟弟上面不断的传过来。

　　我前后摇摆着，让小弟弟在月婶的嘴里快速进出，享受着月婶的小嘴带给我的快感。

　　几下之后我感觉到要射了，而且月婶也坚持不住了，因为她的小嘴现在就有点不动了，完全是我按住她的头在前后的推着。

　　我马上加快了几下，然后我把小弟弟用力的向前顶着，而月婶的头部我却死死的按在我的裆部。

　　“啊~啊~我射~射了~咽下去~咽下去宝贝！”我兴奋的吼道。

　　“咳咳~咳咳~~咳~唔~”月婶被我的精华呛到了，马上咳嗽了起来。然后移植后拍了拍自己的胸前，另一只手在我的腿上拍了了一巴掌！

　　“小~~小坏蛋~你想憋死我~~咳咳~啊！”月婶稍稍缓过气来说道。

　　“嘿嘿~还不是月婶你太美丽了！我受不了刺激的原因！”我无赖的说道。

　　就这样我和王修月两个人在高潮之后相拥而眠。（预知后事如何请听下回分解！）

　　没过多久谢萍回来了！看见我和王修月两个热播相拥而眠，在看看床上和地上的衣服和裤子的碎步，谢萍突然笑了出来。

　　“噗~咯咯~~”谢萍笑着。

　　不过笑声却把王修月吓醒了。

　　“小萍~你听我解释~~我其实~~”王修月慌忙的解释道，生怕谢萍生气！要知道这是农村，这种事是要被谴责的！何况还是谢萍的对象！

　　“咯咯~月婶，不！现在是不是改叫修月姐了！咯咯~其实小峰早就对你有目的了！”谢萍笑嘻嘻的说道。

　　“那~那你不生气？其实是我勾引的小峰~你~~你不要生他的气！”王修月赶紧解释道，虽然谢萍这样说但是王修月还是不太相信，谁会愿意把一个有钱的老公和别人分享啊！

　　“放心吧！月婶，啊不！是月姐！其实我和小峰早就说好了！一起把你接回去！咯咯~现在多好啊！你害怕小峰养不起你？”谢萍开玩笑的说道。

　　我一直在躺着装睡，毕竟有些事女人自己解决比较好。

　　最后在一阵嬉闹下月姐终于答应和我们一起回去，和其他人接口就说是去打工！反正月姐对谢萍很好，现在谢萍帮帮月姐也是应该的也没什么人会有其他的想法！

　　第四册 57到70

　　第一章 57初到香港

　　告别了我的岳父和岳母大人之后，我带着谢萍和修月一起回到了D市的家里！

　　在路上我给了修月一张卡！还有象征着我的女人的戒指！

　　我让谢萍交修月怎么用卡之后，就开车回家了。

　　回到家里之后我第一件事就是宣布以后家里修月是大姐，换句话说修月是大老婆！我不在的时候有什么事情都要和她商量！

　　我的这一决定使得很多的老婆不满意，说我偏心！就连修月和谢萍也是惊讶的要命！没想到我会这么在乎修月！

　　我的决定不可更改！众老婆也是一阵的不服气，但是看见我动了真火以后也就闭嘴了！

　　我从来也没有火过，大家一看我来真的马上就闭嘴了！

　　我知道心里最难受的要数许姐和李雪艳了。

　　因为许姐是最早跟着我的！所以我知道她有点难过！

　　到了晚上的时候，我把许姐叫道了我的房间之后，两个人细心的谈了一下之后，又把许姐折腾了很久才算放过她了。

　　许姐也都答应对修月服从，而且完全的服从。没有了怨言！

　　之后我找来了王姐，告诉她以后修月是大少奶奶！我不再的时候一切都要听她的。

　　王姐也是赶紧答应然后向修月问好！

　　接着我一个闪身来到了爷爷所在的医院，看望了爷爷之后就回来了，我去的时候李雪艳正好刚刚出去！

　　我因为有事就和爷爷说了一声后就走了，临走的时候爷爷还嘱咐我注意身体！我也是认真的答应了！

　　看来爷爷很关心我啊！

　　这几天我一直忙着和众老婆亲热（不是有事吗！！！难道就是亲热？），知道阿奴思告诉我我的专机的起飞时间安排好了之后，

　　我来到了机场。

　　登上飞机之后飞往了香港！

　　到香港之前我给卡拉·克斯威尔，告诉她我在香港有个影视公司，可以圆了她的明星梦，卡拉·克斯威尔也是相当的兴奋。

　　答应我马上就来香港！

　　看来我的香港猎艳计划要开始了啊！

　　第一个我要猎谁好 那？

　　我犹豫的想到。

　　这时候空姐走了过来。

　　“木先生！不知道你想喝点什么，还是有什么需要！”声音很甜！

　　我抬头看去长的还算不错！穿着标准的空姐着装！

　　但是现在我対空姐没什么下去了！

　　“不用了！到香港叫我好了！”我说道。

　　“好的木先生！”空姐说完之后就坐回自己的位置了！

　　我打开电脑上网玩了一会游戏之后就看见上次和我聊天的小女生——穆靖若。

　　我们两个人聊了一会之后预定在她放假的时候去JS大学看她。

　　我也就答应了，至于到时候要是有事的话就瞬移过去好了！

　　终于飞机抵达了香港。

　　我刚下飞机就有一大帮子人来接我。

　　一个个的喜欢着黑衣服像是黑社会的似的！

　　“少爷好！”他们整齐的喊道！

　　“呃~”我有点无语，没想到木水弄了这么大的排场啊！

　　木水香港影视公司经理，具体的事情都是他安排的！

　　香港的影视公司多少都要和黑社会沾一点关系的！所以也可以理解的！

　　上了车之后我来到了木水所在的香港影视公司。

　　看上去很忙吗！

　　“少爷！你来了！我和您回报一下香港的事情。少爷您来到香港的事情只有很少的几个人知道。其中有香港黑社会的老大向华强和自治区的区长吴人知道。而且他们都要请您去参加为你举办的宴会！不知道少爷怎么决定！”木水向我问道。

　　木水站在一边没有打扰我的而思考！

　　“时间都是一样的吗？”我问道。

　　“向华强的邀请是在今晚的8点！区长的邀请是在明天的中午！”木水说道。

　　“那就都去吧！你告诉他们说我一定到！”我对这木水说道。

　　“知道了少爷！我会会告他们的！”木水说道。

　　“恩！我们公司怎么样了！都有什么明星啊？”我问道。

　　“基本上香港所有的大牌明星都在我们公司！而且连最近要复出的林青霞还有钟欣桐和王菲！钟楚红最近可能也要复出！至于其他的在线艺人基本都是在我们公司！”木水说道。

　　“哦~林青霞！我早就想上她了！就是不知道现在的她怎么样啊！她可是我小时候喜欢的明星啊！”我感慨的说道。

　　不过我也很直接啊！想上人家还说出来！

　　“对了！阿奴思的油轮造好之后就让他开到香港来吧！在香港买个港口之后就停在那好了！但是不用太着急的！先解决这些艺人的问题！船就赶在下个礼拜到就行！到时候我们给公司做个庆祝！”我说道。

　　现在的林青霞已经五十多岁了！不再是当年的那个小女生了！虽然香港商人邢李原和她最经在闹婚变，但是不代表她就能上啊！看来的想个办法啊！

　　至于王菲还是算了吧！毕竟是万人骑了！

　　至于阿娇，爽爽也行！

　　还有赵雅芝！一定要上！

　　还有许多的明星那！哈哈~~我淫荡的笑道！

　　第二章 58向华强请客

　　晚上我在木水的安排下来到了向华强的别墅。我还特意改变了一点点的相貌哦，现在不仔细的看绝对不知道我就是那个在维冈竞技踢过两场比赛的66号木！

　　向华强也算是奢华了，别墅也比较气派，不愧是香港的黑社会老大啊。

　　来到大门口，马上有人用对讲机联系了里面，没一会向华强就亲自出来迎接我了。

　　跟在向华强的后面还有一些演艺界的大腕导演和明星，也为大家都很想看看要向华强亲自出来迎接的人到底是谁！

　　“哈哈~没想到小木嘴里最尊敬的少爷居然是这么年轻啊！哈哈~~来来来！现在可就等你了！”向华强上来搂着我说道，看上去就像是很久没见的老朋友似的。不愧是道上混的，就是会来事儿啊！

　　“呵呵~不好意思来晚了！我叫木小峰，这位一定是向华强向大哥了！”我客气的说道。

　　大家所有人都是一阵的惊讶，没想到我们居然是第一次见面！第一次见面向华强就要出来迎接我，那到底是什么身份啊！

　　“哈哈~来来，快进来，我都一把年纪了哈哈~还是什么大哥啊！”向华强客气的说道。

　　“谁说的！向大哥看上去也蛮年轻的啊！”我们两个人一阵的恭维终于来到了大厅。

　　“来来来！我给你介绍一下，这是杨受成，这位是刘德华这位是赵雅芝！这位是钟楚红，这位是……”介绍了一大堆的一哥一姐还有一些老大之后，我们大家就坐下来聊着天。

　　“呵呵~你叫我一声大哥我就托大叫你一声老弟了，不知道老弟你以后想在香港怎么发展啊？”向华强问道。

　　看似不经意的问道，其实这句话有很多意思。

　　一是探探我的底。

　　二是看看我对他的态度。

　　三是看看我要干什么和想怎么样。

　　“呵呵~现在的人啊！干什么都是为了钱，说白了，无利不起早啊。钱我现在多的是！和世界首富比起来也许你不相信，他在我的眼里只是个拿着零花钱的小孩子！（胡吹！！！）”我笑呵呵的说道。

　　“哦！那不知道老弟你还有什么向往啊？男人不就是为了钱，权和女人吗！”向华强惊讶说道，他知道我有钱，可是没想到我这么有钱。

　　‘看来的结交一下，也许有共同的利益也说不定！’向华强心里想道。

　　“呵呵~说得是啊！我这不是已经办了一个影视公司了吗，也算是第一步了。我没想在香港这个地方扎的有多深，毕竟地球这么大，有很多的地方都在等待着开发啊！”我说道，我是表明我不想和向华强有什么摩擦。

　　这样向华强也就算是放心了，但是还是想和我合作，毕竟向华强是为了钱。

　　“严格的说起来德华你们还是给木老弟打工的那！”向华强爆料到。

　　大家这才知道，原来我就是那个有钱的爱木影视公司的大老板啊，怪不得了。

　　这时候旁边一些听见这个消息的小明星们也是看着我两眼放光。

　　这个时候从楼上下来一个十几岁的小美女。

　　“爸~再聊什么那？”原来是向华强的女儿，但是怎么这么小啊？

　　“哈哈~我在和木老弟聊天那，正好你来了，你们聊吧，你们年轻人有共同语言啊！这位就是木水说的他的少爷！对了老弟！这个是我最小的女儿，她叫~”向华强刚要说她的名字的时候。

　　“我叫向蓉，今年过生日之后就19岁了！”向蓉自我介绍道。

　　“你就是木水大哥说道那个少爷？看样子也没什么吗！就是个小白脸而已啊！真不知道木水大哥为什么那么尊敬你！”向蓉纳闷的说道。

　　“蓉蓉，不要没有礼貌！哈哈~老弟不要见怪啊！我这个小女儿因为年纪小都让我惯坏了！见笑了！”向华强解释道。

　　看样子蛮心疼他的小女儿啊。

　　“哈哈~没关系的！我也不是什么三头六臂，没什么可害怕的！”后半句我是对这向蓉说得。

　　“咯咯~没想到蓉蓉还是那么调皮啊！”这时候赵雅芝笑呵呵的说道。

　　“哪有了！雅芝阿姨就会取笑我！”向蓉脸红红的撒娇道。

　　“哈哈~~”大家一起笑道，没想到这个小女生还蛮有意思的！

　　“对了！小峰！咯咯~我叫你小峰你不建议吧！”旁边的林青霞说道。

　　“不建议！当然不建议，能让霞姐这样叫是我的荣幸！”我说道。

　　现在的林青霞看上去已经是有一种经历沧桑的感觉，看上去有一种凄美的感觉。

　　一个女人，桌前有一个杯，杯中有水，水中有茶。杯在手上了，茶还留在眼里，

　　饮下去，润了胃，也润了心。女人这杯茶，见水开花，细细的叶，在水中旋转，慢慢的滋润开，

　　象个长了翅膀的天使，飞翔了就有了领地，合拢了就需要保护。

　　似乎，一杯茶，见水之前和有水之后会有两个完全不同的模样。

　　现在的林青霞已经不是那个和秦祥林时期的那个小女生了！

　　“都将近50岁的人了（大家不要太关注实际年纪），还叫我霞姐！不过我还是很高兴的！对了！不知道小峰的公司下面想拍什么电影啊！到时候不要忘记我啊！”林青霞笑呵呵的说道。

　　看来是真的想复出了。

　　“是啊！到时候也要记得我们啊！”这时候刘德华也赶紧附和道。

　　“呵呵~不会！怎么会忘记大家那，我还指望大家给我捧场那！”我乐道。

　　“那就一言为定了！”霞姐说道。

　　“好！”

　　“对了！下个星期一我的油轮就要好了！到时候我会在有轮上开一个公司庆祝会，到时候我邀请所有的艺人都来，大家也要去啊！到时候我们公司会现场选定这次剧本的主角和其他的演员的！待遇一定优厚！大家要记得啊！”我说道。

　　“呵呵~放心！我们一定到！到时候雅芝也回去吧！”林青霞看着赵雅芝问道。

　　“咯咯~当然了！我就算不复出也会去看看的，就算开开眼界吗！”赵雅芝捂着小嘴笑道。

　　他看上去还是那么年轻啊！还是以前的冯程程啊！我喜欢！

　　“我也 要去！我也要去！”这时候向蓉马上站起来说道。

　　“好好好！到时候我带着你！相信小峰不会建议吧！”冯程程！不！是赵雅芝说道。

　　“当然！雅芝姐带着当然没问题了！”我说道。

　　“哼！什么叫雅芝姐带着就没问题！我可不是小孩子啊！”向蓉撅着小鼻子不服气的说道

　　“哈哈~”大家又是一阵大笑。

　　“对了！倒是后不知道向大哥有没有时间啊！也一起去吧！”我建议道。

　　“哈哈哈~你们年轻人的事情我就不去参与了，不过到时候你可要照顾好我的宝贝女儿啊！”向华强笑嘻嘻的搂着向蓉说道。

　　好像话里还有别的意思啊！不过我喜欢！（*^__^*） 嘻嘻……！

　　看来向华强也知道演艺界的那些潜规则，所以借口不去参加了！不过也好！倒是后我要是有机会的话连他的女儿也上了！就是不知道她还是不是处女了。

　　第三章 ###59林青霞的技术

　　宴会结束之后我借口说和林青霞住的很近，所以便主动送林青霞回家。

　　林青霞也说能有一个帅气的大老板送她她求之不得！

　　我开车经过几栋别墅之后青霞就问道：“小峰！你住在那啊？”

　　“我？我住在南边。”我说道。

　　“那你这~？”林青霞觉得有点奇怪！

　　“呵呵~我要是不说顺路的话哪有机会去宋大美女回家啊！”我笑呵呵的说道。

　　“咯咯~没想到你个小鬼心眼还蛮多的吗！不过我现在可不是什么美女了！”林青霞最后有点失望的说道。

　　“谁说的！我和他急！青霞姐现在还是风韵尤存那！要是你离婚了我一定追求你！”我开着车说道。

　　“咯咯~到时候我会考虑你这个大老板的！”青霞笑呵呵的说道。

　　我和林青霞开车来到了她现在战时居住的别墅，别墅看上去不是很大，但是还算可以。

　　“小峰！进来喝杯茶解解酒吧！”青霞说道。

　　“算了~~算了吧！还是不打搅你了！何况你的家人现在都睡~”

　　“没关系的！现在就我一个人住！家里的用人也都睡觉了！”青霞解释道。

　　“那好吧！那就多谢青霞姐了！”我高兴地说道。

　　……

　　和青霞来到了别墅里面的客厅之后。

　　“你等会！我去给你漆杯茶！在细条毛巾你洗洗脸，看你今天和的那么多！”青霞幽怨的说道，就像是在和自己的丈夫说话一样！

　　娶到青霞真是幸福啊！但是那个香港商人邢李好像是脑袋进水了，搞什么婚变啊！

　　没过多久青霞就拿着一条毛巾出来了。

　　“来！我给你擦擦！看是脸红的！茶已经泡上了，但是很热，等会再喝！先擦把脸！”青霞说着就拿毛巾在我的脸上来回的擦着。

　　青霞看上去就像修月一样的善良！是我有一种非要得她的冲动！

　　“你真好！霞姐！娶到你的人这辈子就算是值了！”我红着脸说道。

　　脸红是我为了制造喝多了的效果故意弄的！到时候后借机揩油啊！

　　“瞧你说的！我都一把年纪了！好什么！要是好的话也不会闹婚变了！现在大家也都知道了！哎~”青霞叹了口气说道。

　　她好像是在感叹自己的命运吧！

　　“嫁给我好吗？坐卧的女人，霞姐！”我一把握住青霞在我脸上抓着毛巾的手。

　　“小峰你喝多了！我~我的年纪都能做你妈了~你~”青霞慌张的说道。

　　我往后一用力把青霞拽在我的身上，然后不管她愿不愿意马上堵在她的嘴上，我伸出舌头来回的舔着青霞的小嘴。

　　青霞闭着小嘴就是不长开。双手还来回的捶打这我的胸膛。

　　我见她这样，我马上压着她，伸出右手捏着她的小鼻子。

　　“唔~~啊！”青霞喘不过气来，只有张嘴呼吸！

　　我见式马上把舌头伸了进去，然后松开了手。

　　“唔~恩~”青霞呜咽着！

　　我和青霞的小舌头缠在一起来回的搅着，她的舌头想尽量的躲避我，但是还是没办法躲开。

　　“恩~”青霞用力的推了我一下。

　　“小坏蛋！你想~憋死我啊！也不让我~~喘口气！”青霞瞪了我一眼娇嗔到。

　　“（*^__^*） 嘻嘻……还不是青霞你太美了！我意识没忍住！对不起！”我笑嘻嘻的道歉着。

　　“你啊！”说着在我的头上点了一下。“就是个小孩子！将来要是有了喜欢的女人早就把我这个黄脸婆忘记了！”青霞假装失望的说道。

　　“我发誓~不管将来是不是有女人！青霞都是我的最爱！要是我撒谎，就让我破产！不得好~~~唔！”我还没有说完，青霞就用手捂住了我的嘴！

　　“这句不能胡说！”青霞认真的说道

　　“恩~讨厌！”我在青霞的手上添了一下，青霞刺痒的说道。

　　我马上抓住青霞还没有来得及收回去的手，然后再次的扑上去吻着青霞。

　　这一次，她没有在反抗！而是伸出小舌头来迎合着我！

　　“恩~唔~恩！”青霞一边和我接吻一边呻吟到。

　　我那只一直抓住青霞的手的手，马上拉着她往我的下面抓取。

　　隔着裤子青霞感觉到了我的坚挺，于是不好意思的想马上把手抽回去，但是我没有松手，还是用力的向下按着。

　　青霞的脸上明显有了红晕。

　　慢慢的，青霞的手开始在我的裤裆上来回的抚摸着！

　　“啊~伸进去！青霞！”我舒服的说道。

　　不过隔着裤子还是不过瘾，于是我马上把裤子退了下去！

　　然后拿着青霞的手慢慢的摸去。

　　“啊！好舒服~动一动！宝贝！”我见青霞的手不好意思动，于是说道。

　　“对！用力~~唔！”我说着，再次就吻上了青霞的小嘴。

　　我一边吻着青霞，另一只手一边慢慢的往下摸去。

　　“啊~轻~~轻点！”青霞大声的喊道。

　　“别~~别！啊~~”本来青霞是叫我别把手指捅进去的，但是已经来不及了！我已经吧两个手指都放进了青霞的身体里面。

　　我的手指慢慢的在青霞的身体里抽动了几十下之后，感觉到里面已经是水汪汪的了之后。

　　我马上坐起来，然后把青霞的屁股想上一抬！对这青霞下面的山谷就吻了下去。

　　“啊~~你~~啊~恩~~往里点！”青霞呻吟到。

　　我在青霞的山谷上面来回的舔动着！

　　我用力的在青霞的阴核上来回的舔着！

　　“不要添了！峰~快~~快上来！”青霞大声的叫道。

　　我马上提着我的小弟弟站起来，然后跪在沙发山，对准青霞的阴道直接一下子捅到底！

　　“啊！！！轻~~啊！啊！恩~~~恩~唔！”青霞本来想说轻点的，但是我还是猛烈的干着她的阴道。

　　我现在是欲火难耐啊！我马上扛起青霞的双腿！用力的往下抽插着。

　　“啊~~峰~你！你~~不要每下~~都到底~~啊！我的~~捅到子宫了！恩~~”青霞呻吟到。

　　我一边干着青霞，一边抓过青霞的美脚。

　　青霞的美脚上穿着短短的肉色丝袜，我来回的在上面舔着！下身也在不停的干着青霞！

　　“好~~好 ~~痒~~啊！你~~用~~”青霞现在说话已经不完整了！也不管佣人是不是醒了，放声大叫着。

　　“我要干死你~啊！舒服吗~~青霞~”我一边干着青霞一边舔着青霞的肉色丝袜包裹的美脚。

　　“好~~干~~干死我~~我吧~~我~~第一~~这么爽~”青霞抓着沙发的靠背喊道。

　　青霞的丝袜美脚以为我来回的舔着！现在两只丝袜美脚已经全部湿了！上面全是我的口水，我看着青霞的丝袜美脚，马上忍不住了。

　　我抽出我的小弟弟。

　　“啊！不要！小峰！求你了！快干我！不要走！”青霞以为我不干了，马上大声求着这我！

　　我跪坐在后面，握住青霞的两只丝袜包裹的粉嫩的脚掌一下夹住我狰狞的下身，青霞的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下青霞稍微挣扎了一下便不再反抗。

　　我引导着青霞丝袜美脚在我坚硬火热的下身上缓缓移动，我的唾液的润滑让我的阴茎可以轻松地在青霞美脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄青霞粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着青霞被丝袜包裹的圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用下身玩青霞的丝袜美脚会如此的爽快。

　　我用龟头顶着青霞脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了我的阴囊下，不等我示意，青霞便自动勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的龟头一阵研磨。我感觉到丝袜在我的阴囊上的摩擦之后更是一阵的快感涌来！

　　“啪！”一声脆响，夹杂着青霞的惨呼。我几乎是下意识的在青霞雪白的大腿上拍了一巴掌。

　　白嫩的大腿剧烈波动着，荡出一股耀眼的浪花。随即一个红色掌印清晰地浮现在青霞雪白的大腿上。看着青霞大腿上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴！嘴里感觉到干干的！

　　这时候青霞大腿的内侧的水渍已经泛滥了！

　　“求你了！干我　！不要玩了！快点~~”青霞难过的喊道。

　　我应美人要求，马上爬过去，对准了青霞的阴道来回的滑动了几下马上全根没入！

　　“喔~恩~，你的~好长~~到子宫了！”　青霞呻吟到。

　　“青霞，觉得我的鸡巴怎么样，还满意么？”

　　“满~~啊！干！快继续~~满意~~恩~”青霞下意识的说道。

　　我让青霞一只手托住我的阴囊，另一只手摸着自己的阴核，带着几分生涩的青霞还是生疏的按我的意思做着。

　　青霞的阴道也是一紧一收地吮吸着我的龟头。好爽啊！

　　“啊~要~~~要来了~~快~~~再快一点！”青霞头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的下身，阴户则拼命前顶。

　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的小弟弟，似乎要将我的下身吸入柔软的更深处。

　　高潮了。青霞高潮了！我感觉到我的小弟弟被一股暖流袭击着！这股暖流还很烫！

　　而我则是继续的拿起青霞的丝袜美脚，继续的舔着，然后用嘴帮她把一只湿淋淋的丝袜拖了下来！

　　我现在还在拼命的干着，抽插着！

　　“啊！！！”我在一声巨吼之后，马上把下身从青霞的一只丝袜美脚喝另一只性感的小脚里面抽了出来。

　　我快速的站起来，扶起青霞的头之后对准青霞的刚刚微张的小嘴一下子就捅了下去！

　　“啊~啊！！！”我全身打了一个激灵！

　　“咳咳~~咳~”然后全部的精华都射在了青霞的咽喉里面。不过看样子有点呛到了！

　　青霞咽下去了大多数之后，慢慢的睁开眼，有气无力的看着我。

　　青霞伸出手指把自己嘴边上一点的精华也全部的挂进了嘴里，然后咽了下去。

　　“包~~抱我~~去~”青霞无力的说道，还抬起手了指了指一扇门！

　　我向她一定是叫我和她一起进屋里面吧！毕竟这是客厅！

　　我抱起已经无力说话几近昏迷的青霞来到了她的屋子里面。

　　一进屋子，我就把青霞放到床上，也没去理会这个屋子的装饰和布置。

　　然后我也爬上床搂着霞姐睡着了。

　　太阳已经上班很久了，看看时间现在大概是上午9点左右！

　　“宝贝青霞盖起来了吧！”我搂着怀里的青霞，掐着青霞的大屁股说道！

　　“恩~讨厌~好累啊~到现在都没缓过来！”青霞慵懒的打了一个哈欠闭着眼说道。

　　“啪！”

　　“啊~小坏蛋！你要干什么啊！”青霞总算是清醒，马上坐在床上说道。

　　“我已经叫了你好几遍了！再说现在都几点了！应该起来了！”我解释到。

　　“小坏蛋！还不是你！昨天我像是散架了一样的！现在我的身子还有点酸那！”青霞说着就用手揉了揉她的脖子，然后敲了几下肩膀。

　　看她的样子真的是很累啊！

　　“就这个样子还要在复出演戏啊！呵呵~”我笑道。

　　“哼！懒得理你！不过说好了！有戏一定要找我啊！”林青霞现在还不忘记演戏。

　　“为什么你老是想着复出那？”我奇怪的问道。

　　“有什么办法！一旦和他离婚以后，三个女儿我也要养！不能完全靠他啊！所以~哎！能有什么办法！”青霞难过的说道。

　　是啊！现在她可是标准的家庭主妇了，没有经济来源！只会演电影！不复出还能怎么办！

　　“呵呵~是啊！你现在已经是标准的家庭主妇了！要是真的离了婚！经济来源也是个问题！不过你还是继续做家庭主妇的好！”我搂着青霞说道！

　　“哼！小坏蛋！你什么意思！”青霞生气的说道。

　　“呵呵~我可没有取笑你的意思！我是说让你做我的家庭主妇！好不好~~~~恩~”说着我就问上了林青霞的小嘴！

　　“唔~恩~好了！不要闹了！我现在下面还疼那！你真是的！昨天那么拼命的弄我！不过我还是很高兴的，明知道你是骗我的，但是我还是觉得很开心！”青霞依偎在我的怀里说道。

　　“我输得偶尔是真的！我保证！那！这个是送给你的。看看喜不喜欢！当作我们的定情信物！”我拿着象征这我的女人的戒指给林青霞带上去之后问道。

　　“恩~蛮好看的！但是我和你~~我怕！~”林青霞有点担心的说道。

　　“好了！什么事情我都会解决的！你就安心的坐我的家庭主妇吧！恩~”说着我就把青霞按到床上，然后两个人就开始激烈的接吻着。

　　“恩~~啊~你个小坏蛋！手老是乱摸！”青霞脸上红红的说道。

　　我把手伸进了青霞的下身，人后在上面摸了一会之后就填进了青霞的里面。

　　“啊~慢点~现在哪里还疼那！你又不是不知道你的有多大！昨天把我弄的现在都是肿的！”青霞有缘的说道。

　　“当当当！太太！您有一张请帖！还有您的早餐已经好了！”这时候一个讨厌的声音响了起来。

　　“哦我知道了！你放在客厅的桌上吧！”青霞对着门说道。

　　“是！太太！”说完之后这个佣人就走了。

　　“好了！啪~不要再弄了！先去看看吧！以后有的是时间喂饱你这个小色狼的！”青霞瞪了我一眼，还在我的手上拍了一下说道。

　　“呵呵~好吧！听你的！不过下次就没那么容易了！”我色迷迷的说道。

　　“好了，我知道了！快起来吧！”林青霞说道。

　　然后我们两个马上起来，她穿好衣服之后，我忽然发现昨天的裤子没了！也该是在客厅的时候撕坏了，于是我又在空间戒指里面趁青霞不注意拿了一条新的裤子！

　　“恩！下去吧！”我说道……

　　来到楼下客厅之后吃了点东西，看着左上的请帖！居然是我的！是区长的请帖，木水给送到这来了！

　　也是！要不是木水我早就忘了！说不定还在和青霞黑就那！（不是说不定！是一定！）

　　“是区长邀请你参加中午的宴会！想请你吃顿饭，恩~看这个样子出席的都是香港各界的名流和富豪商人啊！”林青霞感慨的说道。

　　“我情愿在这和你继续~~恩！”我刚要说下去！就看见青霞瞪了我一眼！

　　我没敢往下说！女人的眼神也很可怕啊！

　　“等会你还是早点去吧！毕竟是区长的邀请，你还是给人家点面子吧！”青霞对着我说道。怎么感觉像是在哄小孩子啊！

　　“那你和我一起去吧？”我看着林青霞问道。

　　“但是我现在还没有和他离婚！要是和你一起~我怕~”青霞为难地说道。其实我也知道，只要是那个人的关系！他也是商人啊！

　　“没关系的！到时候其他事我解决！你放心吧！再说了你只是陪我去！也不是干什么，有什么好怕的！”我说道。

　　“恩~~那好吧！你等我画下妆再下来！倒是后我们一起去！”林青霞想了一下果断地说道。

　　‘呃~化妆？哪的很长时间吧~好像是传说中的女人化妆！’我看着青霞上楼的背影想到！

　　过了很长时间……

　　很久很久以前……

　　林青霞至于算是下来了！

　　“走吧！对了你不换身衣服再去？”林青霞问道。

　　我看着打扮漂亮的林青霞，现在我的心里能平衡了一些！看来等这些时间还是比较值得的！

　　“不用了，我就这样就行了！”我硕大。

　　之后我和林青霞一起离开了别墅。前往宴会的地方去了

　　第四章 60区长的宴会

　　来到请贴上说得地址之后。

　　我们吧请帖交给了保安，就上了大楼！

　　这是一个像是休息会所的地方。今天可能整个楼都不营业了吧！

　　坐电梯来到了17楼之后。

　　“欢迎！请进！”一个服务小姐说道。

　　我和青霞进去之后马上走过来一个人。这个人看上去的样子就好像是油光满面的，不过倒不是大肚偏偏。

　　“你好，想必你就是木先生吧！你好你好！鄙人危安江，香港特区政府的区长！”这个人自我介绍道。

　　“呵呵~你好！我就是木小峰！很高兴见到你！这位是我的朋友林青霞！”我也顺便介绍道。

　　“哈哈~大明星林青霞我当然认识了，来来来！先进去再聊！”说着危安江就把我和林青霞带了进去。

　　“不知道木先生在香港有什么发展啊！”危安江在我拿起一杯酒之后问道。

　　“呵呵~当然是投资了，不过主要的是娱乐也的发展，其他方面我战时还没有想好！”我喝了一口酒之后说道。

　　这时候林青霞也看见了一些老朋友走过去聊天了！

　　而我则是和这个区长聊天打屁着，其实这也是一场普通的聚会而已，像这样的聚会每年都会进行一次，算是互相寻找和做得机会。促进香港经济发展吗！

　　这时候青霞正在和她的好朋友聊天。

　　“对了，青霞，准备什么时候复出啊！”青霞最好的朋友问道，她也是青霞的大学同学。

　　“是啊！我门家小鱼还准备看你的英姿那！”这时候一个男人说道，看样子应该是刚刚说话的女人的丈夫！

　　“咯咯~那我可要谢谢你们了！老同学！你们夫妻可能要失望了！我想我战时是复出不了了！”说着青霞看了看我的方向。

　　“为什么？”两个人一起问道。

　　“咯咯~”青霞捂着嘴笑道。

　　“哦~原来是有人再追我们的青霞了，怪不得那！没想到我们的青霞还是那么吸引人啊！”看见青霞手上闪闪发光的戒指的那个同学小鱼说道。

　　“是啊！没想到老同学你还真的魅力不减当年啊！”小鱼的丈夫说道。

　　“哪有啊！对了，看你愁眉苦脸的，一中午都是这个表情，怎么了？”林青霞关心的问着小鱼的丈夫，毕竟他们都是同学！

　　“哎~别提了！还不是该死的公司！公司的事情搞得我现在头都大了！对了青霞，要是有什么人想要集装箱码头的你可要帮我联系一下啊！”青霞的老同学说的。

　　“怎么！文风，你不想做这个了？想改行？”青霞奇怪的问道。

　　“不是！只我觉得卖了是唯一的办法了！现在的码头香港也有不少，其中比我们大的有很多家，小的也有数十家，向我们这样的大不大小不小的集装箱码头现在是很难发展啊！所以我打算买了！当然，要是有人和我合作我可是求之不得的 啊！”青霞的老同学说道。

　　“是这样啊！那我帮你问问吧！”青霞说道。

　　“呵呵~是问你的‘前夫’啊，还是问你的‘丈夫’啊？”那个小鱼开玩笑地说道。

　　“讨厌！再拿我开玩笑我可就不帮你了！咯咯~”青霞说着自己都笑了。

　　我在着看着青霞在聊天，正好我需要一个码头停船！所以我向区长告了一声罪之后就来到了青霞的身边。

　　我从背后搂着青霞的芊腰。在青霞的脖子上吻了一下问道：“怎么了？青霞笑得这么开心那！”

　　林青霞回头一看原来是我在占她便宜，于是点了我的额头一下。

　　“不要闹了！老实点！也不看看场合！”青霞娇嗔到。

　　“呵呵~放心吧！我们就当看不见！”青霞的那位女同学说道。

　　“哈哈~你好！我叫木小峰！很高心见到你们！”我上前和青霞的同学一一握了手。

　　“你好我叫于文风，这是我的太太李晓雨。很高心认识你！没想到青霞的追求者还是位有为青年啊！青霞你可要好好珍惜 啊！”青霞的同学说道。

　　“你好！”那个于文风的太太也和我握了一下说说道。

　　“对了！小峰！我的老同学有个集装箱码头要卖或是找人合资，你看看你的那些朋友能办的上忙吗？”不愧是有见识的女人啊！

　　林青霞虽然已经是多年的家庭主妇，但是脑子还是满灵活的。

　　她怕我为难，所以说是问问我的朋友，这么现实不想给我找麻烦，但是同学长了口又不能不帮忙问所以就这样说了！

　　“呵呵~不知道你的集装箱码头多大，具体要投资多少！”我问道。

　　“大概现在这个集装箱码头之65亿以上，所以如果没有投资的话我就打算卖了，看看发展别的行业，现在向我这样的不大不小的集装箱码头实在太多了，毕竟香港是个靠海的城市啊！”于文风该开的说道。

　　是啊，现在所有人一看你干的挣钱，他们就马上开始干，也不管饱不饱和，到最后就成了恶性竞争了。

　　“哦！拿钥匙投资的话，你觉得投多少才可以是你的集装箱码头变成在同行业内比算是较大的码头？”我问道，毕竟我不懂所以就问道。

　　“恩~大概在五十到一百亿左右吧！毕竟少了的话不见什么效果的！”于文风有点不好意思的说道！

　　是不好意思，换了我我也不好意思啊！五十到一百亿，比他原本的资金都要高了！

　　“那你觉得能盈利多少？”

　　“这个你放心，盈利的问题是一定的！我还有些客源的，再说做大的话会有很多的客户上门的。至于盈利多少，前期可能少点，后期最起码每年也得四五个亿以上！”他肯定的说道。

　　“那好！我投资，至于股份就算你百分之五十一，我的就算百分制四十九就可以了！要做就做最好！我一下子给你投资一百亿！要是不够的话再说！至于投资人的名义就已青霞的名义吧！”我认真的说道。

　　“你说真的？”于文风有点不相信的问道。

　　“当然！”我肯定的回答到。

　　这时候青霞和她的同学也是停止了唧唧咋咋的聊天。看着我和于文风。

　　“你~小峰你怎么~”青霞结巴的说道。

　　“哈哈~毕竟我不想在香港有什么事业，但是居然是你的同学就当帮帮忙！顺便也给你找点工作，相干的时候就敢，不相干的时候就不干！而且我的油轮在下周也要到港了！到时候也要有个码头停靠啊！老是租的话那得多少钱啊！”我说道。

　　说着我就搂着青霞。

　　“呵呵~没想到你的男朋友为了你可真大方啊！什么时候我也能值一百个亿啊！”青霞的同学小鱼说着看向了自己的老公！

　　“嘿嘿~”于文风不好意思的红着脸嘿嘿的笑着！

　　“谢谢你~小峰！”林青霞靠在我的怀里说道。

　　她根本没有想到我会对她是认真的！可能我只是玩玩就算了！就像影视界里的潜规则一样！那天和我上床可能也是抱着这个态度的！

　　但是现在我向她多少会相信一点的，毕竟没有那个人会用一百亿去玩一个过气的明星的！而且自己还这么老！

　　就这样，投资码头的事情定下来了。

　　第五章 61卡拉的到来和可爱的菊花

　　“少爷，您先前吩咐的卡拉小姐已经到了，正在往这儿来！”木水说道。

　　“哦~卡拉来了！呵呵~看来幸福的日子就要到来了！”我高薪的说道。

　　由于这几天青霞要忙着办理离婚手续，而且还要签订合约和搞定投资的事情，由于我不管这些事情，所以青霞还是比较忙的。

　　至于正常的亲热也很少了，也只有在晚上的时候才能亲热一下。

　　所以~哎！

　　正好，想什么来什么，卡拉来了！不过~哎~人家还要休息那！再说了！总不能太直接把！

　　没过多久卡来就在木水的带领下来到了客厅。

　　“亲爱的木！实在是感谢你！没想到你的这么好，还想着我！谢谢你！恩！”说着卡拉搂着我在我的嘴上亲吻了一下。

　　我没有任何动作完全是被动的，我可不想现在就有什么行动，毕竟人家其你一下只是礼节，事情的慢慢来吗！

　　和卡拉聊了一阵之后，就安排卡拉上楼休息了，毕竟她坐了一天的飞机。现在最需要的就死休息。

　　我无聊的时候就给众老婆打了几个电话。

　　询问了一下家里的情况！不知道最近怎么样了！爸妈的情况我也得知道一下啊！

　　修月还算不错，因为没有什么事情经常去爸妈那帮忙，谁说没有什么可帮得，但是我的父母对这个儿媳妇还是很满意的。

　　那是也不看看是谁的眼光啊！修月也算是我找老婆里面最贤惠的一个了！她真的是很善良啊！

　　爸妈也常常在修月的耳边唠叨想抱孙子了，搞得修月也是经常的不好意思。脸上红红的！

　　至于谢萍和范馨两个人，我用两人的名义捐款了200万，现在两个人已经是教研组的组长和副组长了。

　　换句话说，现在学校里面除了校长和副校长就数两人最大了，连主任都要靠边站。有钱就是好啊！

　　至于爷爷，我现在正好要去看看她！至少爷爷对我这个孙女婿很满意！而且在以前也很照顾我！

　　我一个闪身来到了洛杉矶爷爷所在的医院旁边。

　　我一个人走进了医院的大楼。

　　来到爷爷的病房的时候，正看见一堆的专家主任在给爷爷嘘寒问暖那。

　　爷爷现在的气色也好多了。

　　就在我站在门外看着的时候。

　　“先生，你是来看李老爷子的吧！”一个护士在我的身后说道。

　　“呃~你怎么知道了？”我奇怪的问道。因为我离门口还有一段距离那！她怎么知道我是来看这个病房的？

　　“呵呵~这个住院部的十一楼已经被包下了！只有李老爷子一个人在十一楼住院！所以我才问的！”护士解释道。

　　感情，我说那，这层怎么没人经过，那么安静那！而且那么多的主任专家全部都在这，原来是这样啊！

　　怪不得，整个一层楼只有一个病人，那些大夫专家也没有人病号看了，所以闲的发慌，经常的来看爷爷那！

　　“老公，你怎么来了？”这时候李雪艳在我的身后喊道。

　　“哦~雪艳，我正好今天有时间来看看爷爷，爷爷最近怎么样啊？”我关心的问道。

　　“恩！还好！已经好多了！大夫说再治疗一个阶段就可以出院了！咯咯~爷爷还说你乱花钱！那么一层楼你都包下来了，那得有多少人看不了病，住不进来啊！还说你浪费钱！”雪艳搂着我的胳膊说道。

　　“对了这位是我的好姐妹，叫小雪和我的名字有一个字一样啊！她可是中国人哦！全家移民在洛杉矶的！”李雪艳介绍道。

　　“你好！我叫王雪！是这里的实习护士，李爷爷一般平常的护理都是我来做的。”王雪说道。

　　“难道就你一个人？”我皱着眉毛问道。

　　搞什么！就一个人在这护理！其他人都死了！

　　“不是的！其实很多人专门护理李爷爷的，但是李爷爷闲她们是外国人，所以~~但是她们在有需要的时候都会来的！她们全部在护士值班室里，没有人敢离开的！”王雪说道。

　　“哦！我说那！”我恍然大悟道。

　　原来是这样啊！怪不得了，让一个老人家听鸟语，就算有翻译也很不方便啊！所以才会只有一个人护理的！

　　“呵呵~看来是我误会了！”我笑道。

　　“咯咯~看你紧张的！对了小峰，我们一起进去看看爷爷吧！”说着雪艳就挽着我往里走。

　　我和小雪还有雪艳一起进到了爷爷的房间里。

　　“爷爷~小风来看你了！”雪艳跑过去说道。

　　这时候那些大夫专家还有翻译看见有人来看爷爷之后马上识趣的走了出去！

　　“哈哈~小峰来了！不用经常来看爷爷的，我知道你现在很忙，要注意自己的身体啊！不要想爷爷一样的！对了！你怎么花那么多钱啊！这一层楼就我一个人住那得多少钱啊！本来……下次记住了！”爷爷唠叨的嘱咐着我。

　　“好了！爷爷！小峰难得来一次你就不要说他了！”雪艳对着爷爷撒娇到。

　　我也不好意思的抓了抓头！

　　“哈哈~~好了我就不说小峰了！我在这也算是还不错！就是闷了一点，还好有小雪和雪艳陪我聊天！”爷爷说道。

　　“咯咯~这是我应该的李爷爷！”那个叫小雪的女孩说道。

　　“对了小峰，你要是还有什么事情就回去吧！不要为了看我耽误工作啊！”爷爷说道。

　　“没什么的爷爷！今天我就在这住陪着你和雪艳！反正我今天没有事！”我说道。

　　“那好！你和雪艳就住在旁边雪艳的屋里，就不用回去住了（洛杉矶的别墅！）”爷爷说道。

　　看来我来看爷爷，爷爷还是很高兴的！

　　“呵呵~好啊！”我笑呵呵的说道，然后看了一眼雪艳。看来今天晚上又要有活动了！

　　雪艳的脸刷的一下就红了！

　　还瞪了我一眼！

　　就这样我就陪着雪艳和爷爷一起聊着天，而那个小雪也是不是的过来看看有什么需要！

　　我趁着上卫生间的时候打了一个电话给木水，让他告诉卡拉我今天就不回去了！让木水照顾好卡拉！

　　晚上我和雪艳躺在旁边屋子离得床上，由于雪艳临时的屋里是个单人床，所以我搂着雪艳，和雪艳两个人这样侧着身。

　　“老公~我让他们在加一个床吧！”雪艳提议道！

　　“不用了！反正地方也够了！”我搂着雪艳说道，然后我的手不老实的伸到了雪艳的小屁股上，因为我们两个人只穿了一条小内裤，所以我很容易的把守伸进了雪艳的内裤里面！慢慢的在雪艳的菊花上来回的滑动着。

　　“恩~~老公~你干什么~~不要了~好痒的！”雪艳忍不住说道。

　　“什么不要了！又不是第一次让我干你的后面！现在温习一下！你早就忘记那种感觉了吧！”我色迷迷的说道。

　　“讨厌~我才不喜欢那种感~~啊！混蛋，你慢点！不要弄醒爷爷！”雪艳拍了我的屁股一下说道。

　　我刚刚趁雪艳说话的时候一下子吧我的两根手指捅进了雪艳的小菊花里面。

　　“没想到我都开过包的的小菊花还是这么紧啊！真爽啊！”我亲着雪艳说道。

　　“恩~讨厌！”雪艳现在唯一能说的我看也就是这两个字了！

　　“宝贝！你摸摸它！它可是很想你啊！”我说着就抓住雪艳的手往我的下身摸去。

　　“啊！用力来回的滑动！用力套动！啊！对~~啊！真舒服！”我说服的大叫着！

　　“恩~轻点~后面有点痛~老公~”雪艳呻吟到。

　　“忍不住了！雪艳快！给我口交！”我直接说道，然后把插在雪艳菊花里的手指拔了出来，然后按着雪艳的头向下移去。

　　“啊！含深点~全含进去！对！”我兴奋的说道。

　　“下身转过了！啪！快点！”我说着在雪艳的胳膊上怕了一下。

　　雪艳慢慢的把下身转了过来，我们两个变成了69姿势，然后互相安慰着。

　　舔了一会之后，我马上抓住雪艳的两条大腿。抬起雪艳，然后我也占了起来。

　　雪艳双手支撑着床，而我的两只手架着雪艳的两条大腿，对准雪艳的下面用力的顶了下去！

　　“啊~轻点~不要~~一下到底了~啊！”雪艳呻吟道，为了不发出声音，雪艳马上一只手抓过枕头咬在嘴里。

　　接着开始哼哼着！

　　我却在雪艳的后面用标准的老汉推车来回的抽插着！

　　没过多久雪艳就一阵哆嗦然后咬着枕头的嘴也松开了，双手也无力的瘫软了！

　　我马上跳下床，接着把雪艳的双腿放到地上！而雪艳的身子却趴在床上！

　　我用手在雪艳的小菊花上来回的摸了一摸之后，抽出下身之后马上吧沾着淫水的下身捅进了雪艳的小菊花！

　　“啊~~”一声大叫直后雪艳就没动静了，可能是昏迷了过去了吧！

　　我也顾不得那么多了！

　　马上开始前后抽插着！

　　终于在抽插了一百多下之后。

　　“啊~射~~啊！雪艳！”我大叫一阵之后继续抽插几下，延续我的快感之后就抬起雪艳抱在我的身上，接着我就躺在了床上。而雪艳则是躺在我的身上！后背靠在我的胸前躺着，我的下身海河雪艳的小菊花连载一起。

　　我的双手抓住雪艳的小白兔来回的抓着挤着！

　　“真舒服啊！”我感慨道。

　　“当当当！”一阵敲门声响起

　　我刚要问话的时候。

　　“雪艳姐！你在干嘛那！刚刚我去李爷爷~啊！对不起！咣！”她大叫着关上了门。

　　是刚刚的那个小护士。

　　看见雪艳赤身裸体的躺在我的身上，而且我和雪艳的下身还连在一起，所以不好意思的跑了出去。

　　“你~~你~~”雪艳眼皮抖了几下你了半天也没你出来！

　　我的双手继续用力的捏着雪艳的两只小白兔。

　　“恩~啪！”雪艳一巴掌拍在我的一只手上。

　　“干嘛啊！”我问道。

　　“你~~都怨~你~我怎么~~再见她~~到~”雪艳喘着气说道。

　　“嘿嘿~有什么不好意思的 啊！我们可是夫妻之间的人伦大事啊！有什么不好意思的！”我笑嘻嘻的说道。

　　“你~~~你~~混蛋~”雪艳翻白眼说道。

　　敢说我混蛋！看来还是不够啊！

　　我的下身又在雪艳的菊花里面开始来回的抽插了几下！

　　“啊~你怎么还~啊！不要了~求你了老公~呜呜~~好疼啊~现在还~~火辣辣的！”雪艳哭着说道。

　　“那以后还敢不敢说我混蛋了！”我停下来问道

　　“不~~不敢~~呜呜~不敢了，老公~~我不敢了！”雪艳哭着说道

　　“好了不哭了！听话！我们就这样搂一会好了！”我说道。

　　“恩~”雪艳现在可是老实多了。

　　第六章 ###62盛恩和她的经纪人（绝对精彩）

　　这几天的事情总算是结束了。青霞也成功的离婚了！

　　外界媒体没有报道这一消息，因为没有人愿意得罪爱木影视公司的！

　　现在的林青霞因为工作和感情上的关系人也显得十分的高兴，开朗。就连精神也好了很多！

　　每次晚上我和青霞做爱的时候都会把精华射到青霞的嘴里，然后让她咽下去！现在青霞的皮肤有了明显的改善，这也是我的功劳啊！

　　今天是爱木影视公司算是一个迟来的庆祝仪式吧。

　　所有的人都来到了码头。

　　油轮也在前天晚上到达了香港码头，靠了岸。

　　油轮不是世界上最大的，但是绝对是世界上最豪华的！

　　一些明星大腕们还有一些商人等，慢慢的登上了油轮，油轮上面是我私人飞机上的服务人员掉过来的多以队油轮还不是很熟悉，不过还好只是让她们照顾客人，至于操作等都由机器人完成！

　　我和青霞还有卡拉做着直升机来到了有轮上。其他的人已经基本到齐了。

　　我和青霞还有卡拉牵着手走下飞机的时候。

　　“天哪！要是我有这样的一个老公就好了！”一体个花痴的美女小声的感叹道。

　　“不要妄想了！还是老老实实的工作吧！小心工作丢了！要知道可是有很多人想在这工作的啊！”旁边一个看上去是她的好朋友的女人说道。

　　“是啊！”花痴感慨的说道。

　　所有人包括我和青霞和卡拉也一起来到的大堂！

　　“各位先生们女士们！晚上好！欢迎大家来参加爱木影视公司的庆祝会！我在这里代表爱木集团谢谢大家的到来！”木水在台上说道。

　　“接下来大家可以自由的跳舞聊天娱乐餐饮等我们还安排了精彩的表演！我们将在表演结束后宣布我们爱木影视公司的下一步计划方向还有我们爱木集团的一些新产品，相望大家到时候支持！谢谢大家！”木水接着说道。

　　接着大家就开始互相的聊着还有跳着舞的，也有看节目的！

　　“木！你说我可以在香港发展起来吗？”卡拉担心的说道。

　　“哈哈~我让你来只是让你学习和锻炼一下！至于你正真的发展会在M国的好莱坞！相信我，你会火起来的！”我忍着的说道。

　　“啊！怎么有蚊子！”我大叫一下说道。

　　其实是青霞掐了我的腰一下。要不什么蚊子会把我要的大叫啊！

　　“咯咯~~”两个女人都笑了起来！

　　“青霞！原来你在这儿啊！还得我好找！”这时候赵雅芝带着向华强的小女儿向蓉来到了我们这边！

　　“原来是雅芝啊！我也是才看到你啊！怎么你自己来的吗？”青霞问道。

　　“是啊！我带着向蓉，就我们两个人来的！”赵雅芝说道！

　　向蓉今天的打扮也算是比较漂亮了！

　　长长的连衣裙，加上一朵红色的小头花，一双小白鞋，显得格外的可爱！

　　“看什么！哼！色狼！”向蓉嘟着嘴说道。

　　“呃~我在呢么是色狼了！”我纳闷的问道

　　“哼！还说不是！才刚刚认识青霞阿姨你就勾引人家！色狼！还找外国的女人！”向蓉说道。

　　“你~~呃！我不和你一般见识！你还没开扎那！懒的理你！”我说道。

　　“你~~你！”向蓉气的撅着小嘴用手指着我说道。

　　“我我~~我懒得理你！”我学她说道。

　　“好了好了！你也是多大的人了！海河向蓉一样！”青霞说了我几句。

　　“好了！蓉蓉！我带你去吃东西吧！”青霞哄着向蓉道。

　　“恩~不理你了！”向蓉点了一下头之后就和青霞走了。

　　“呃~我有那么讨厌吗？”我自言自语的到。

　　“咯咯~~”旁边的赵雅芝也是咯咯的笑着。

　　卡拉由于听不懂国语所以不知道她为什么笑！

　　奶奶的现在国际语言是什么鸟语！操！

　　等到以后外国人考汉语四六级的时候。

　　听力考周杰伦的歌曲！笔试考毛笔字！作文要求狂草！操作就考制作中国结！

　　奶奶的！考死你们这些外国鸟！

　　卡拉上来一直问我，她，也就是赵雅芝在笑什么，我解释了一下之后卡拉也咯咯的笑着！奶奶的！

　　节目结束了！接下来的是宣布爱木公司的发展了！

　　“大家好！现在我要宣布一下我们爱木集团的最新产品！我们爱木集团研制除了一种混合土。也就是建造楼房的要用的钢筋混凝土技术！它的结实度是现在的钢筋混凝土的一百倍，还有就是我们集团出品了一宽新的手机！就是相当于卫星电话一样！而且还有定位系统！结果对方的也许可以知道对方的位置……还有我们爱木影视公司将会投资50亿！用来开发新的电影制作！现在已经有5部电影被敲定了！……最后还有爱木集团将来开设一间医院！地点是在D市！不管什么病我们的饿爱木医院都能治好！当然！价钱也是很贵的！我们医院是要现场核定之后才能给出诊治的价钱，也就是说每个人看病的价钱不一样的！治疗无效十倍退款！还有就是我们医院每天只看十个绝症的病人！谢谢大家的光临今天的晚会，要是有希望与我集团合作的请联系我们的公司！谢谢大家！”木水最后说道。

　　大家添了以后本来的议论声音就更大了！

　　“不会吧！比钢筋混凝土结实一百倍！！！可能吗！”

　　“是啊！不是胡扯吧！我可不想当衰仔！还是现在的比较保险！”

　　“也不一定啊！爱木集团的实力很强大啊！”

　　“是啊！有可能是真的！”

　　“是啊！还有什么病都能治的？”

　　“真的假的？”

　　“反正我的父亲是癌症，我等带我父亲去看看！有点希望也好啊！”

　　“恩！有道理！治不好还十倍退款那！倒不是在乎钱，我觉得不能是假的！”

　　“有可能啊！”

　　“……”

　　反正木水说完以后下面议论什么的都有！

　　五花八门！有相信的有不相信的，有怀疑的，又想试试看看的！什么样的都有。

　　“哎~人就是这样！不敢尝试新鲜事物，不过要是有第一个人说好的话一定就会有人相信的！就像第一个吃螃蟹的人一样！”我摇头说道。

　　“咯咯~想不到一个大老板也会唉声叹气的啊！真开不出来！对自己没有信心？”赵雅芝笑呵呵的说道。

　　现在虽然年纪已经比较大了，但是赵雅芝保养的可真是很好啊！一笑还是那么迷人。

　　“喂！看什么那！小色狼！怪不得向蓉会说你色狼那！看来你真是啊！”赵雅芝调笑道。

　　“呵呵~要是变成色狼能够得到雅芝姐的话！我一定变！”我笑呵呵的说道。

　　“咯咯~想不到你还蛮多情的啊！小心青霞回来关你禁闭啊！”赵雅芝开玩笑道。

　　“不会的！青霞可是很心疼我的啊！再说了！我说得也是实话啊！”我说道。

　　“咯咯~你可不要胡思乱想了！我可是结婚了的人啊！”赵雅芝笑起来真的很迷人！看来要是忍不住旧的迷奸她了！

　　“哈哈~看来我是没有希望了！”我笑呵呵的说道！

　　“咯咯~放心，要是我考虑的话一定第一个选你！”他半开玩笑地说道！

　　就这样一场简单而隆重的庆祝和介绍会就这样的结束了！

　　基本上所有的人都会去了！但是还是有不少的明星留了下来！

　　因为后面要选取下面几部戏的主角！

　　男主角也就是那些人！刘德华等人。

　　女主角却还没有定下来。

　　“你好！我是钟欣桐，这位是我的好朋友蔡卓妍！”钟欣桐自我介绍道。

　　“你好！我是爱木旗下的艺人蔡卓妍！”蔡卓妍也介绍了一下自己。

　　“你们好！呵呵~我叫木小峰！很高心认识你们！”我说道。

　　“我们两个~~其实是~”钟欣桐有点不好意思的说道。

　　“其实是阿娇想要复出，但是却很困难，因为那件事，所以~想请您帮帮忙！”蔡卓妍认真的说道，然后鞠了一躬！

　　“呵呵~我会告诉木水一声的，尽量帮助一下你们！毕竟你们也是公司旗下的艺人！”我笑道。

　　我不太想管这样的事情的！毕竟阿娇的事情弄得太大了！有点不好解决啊！

　　“那谢谢了！”说着蔡卓妍和钟欣桐一起点了一下头！

　　看来两个人的关系很好啊！

　　“要~~要是有什么事情您可以单独找我的！”阿娇为难的说道。

　　看来小女生是真的希望自己复出啊！是啊！明星多挣钱啊！要不然啊为什么明知道要和人家上床还会答应啊！

　　“呵呵~好的！”我也是应付到。

　　两个人走了之后。

　　“你好！自我介绍一下我是韩国人盛恩！您好！我是来到中国发展的！请多多照顾！”这时候一个蹩脚的汉语说道。

　　一听就知道是刚学汉语没多长时间。

　　“呵呵~你好！我是木小峰！韩国人怎么到中国来了？”我奇怪的问道。

　　“我~我是想在中国发展！所以~想~请您多多照顾！我的经济人也来了！”她蹩脚的继续说道。

　　“你好！我是盛恩的经纪人！我叫奇美京！很高心认识你！”一个标准的国语说道。

　　看着眼前的两个人！一个是大胸的成年美女！一个是胸部一般的小美女！不过据我观察盛恩虽然胸部平平，但是她还是处女！

　　不过盛恩的经纪人经过我的观察后，居然也是处女！快30的人居然是处女？这~~我无语了！

　　“呵呵~~放心！有可能我会帮助你的！”我笑呵呵的说道。

　　“不知道能不能单独和木先生聊一聊？”盛恩不好意思的说道。

　　“当然！”我说道！

　　其他人还在继续的聊着天！现在船上剩下的大多数也是爱木影视公司的旗下艺人了！

　　赵雅芝也离开了，而青霞却和一直缠着她不肯离开的向蓉在一起吃美食那！

　　而我和盛恩来到了一间装饰比较豪华的房间。

　　我到吧台倒了一杯酒。

　　“盛恩小姐喝什么？”我问道。

　　“红酒吧！”盛恩说道。

　　“我看你还是说韩语比较好哦！我能够听得懂的！”我看她的国语是在是蹩脚到家了，还很害怕在我面前出丑，所以我就帮她解围道。

　　“天！你会说韩语？还说得那么好！真是厉害啊！”盛恩惊讶的说道。

　　“当然！这不是什么难事！”我喝了一口酒说道。

　　“没想到木还是个多才多艺的人啊！刚刚我还在为表达不清楚，说不好你们的Z国话而担心，现在不用担心了！”说着盛恩添了一下酒杯里的酒！

　　“呵呵~没什么！对了你怎么想到来Z国发展那？”我奇怪的问道。

　　“恩！是我的经纪人和我商议以后决定的！毕竟Z国是个人口很多的国家！就算是一百个人有一个人买我的专辑或是影片的话，我也会非常火的！都可以超过一直在这儿发展的张娜拉！”盛恩满怀希望的说道。

　　“希望越大失望可就越大啊！”我说道

　　盛恩看了看我！好像是下定了很大的决心似的！

　　我坐在床上看着杯里的红酒。

　　人生就是这样！

　　我还没有注意到的时候！

　　我的嘴被一张温柔的小嘴堵上了！

　　“恩~”我惊讶的瞪大了眼睛！

　　盛恩的小舌头伸进我的而嘴里来回的搅着，好像没什么技术。

　　我感觉到一阵甜甜的红酒的气息在我的嘴里来回的游荡着。

　　一条小香舌在我的嘴里没有规律的来回搅着。

　　接着盛恩伸出一只手了抚摸我的裤裆部位，我的下身马上变成了一个小山！

　　“啊~”盛恩一边和我接吻，一边拉开我的裤子上面的拉链，然后把手伸进了我的内裤里面。

　　我嘘住盛恩的小舌头，然后慢慢的倒在床上。

　　盛恩趴在我的身上，我慢慢的把盛恩的衣袋解开了。

　　盛恩的另一只手慢慢的脱下了自己的裤子和本来就不多的衣服。

　　在盛恩站起来推掉裤子的时候。

　　我居然看见盛恩里面穿的全部是情趣内衣！长长的黑色吊带渔网袜，加上几乎透明的胸衣！

　　我的下身几乎要把我的内裤刺破了！

　　盛恩的右手生涩的在自己的下身的线裤上来回的滑动了几下，然后伸出舌头舔了舔手指。

　　我躺在床上看着盛恩站在那表演！真的很兴奋啊！

　　虽然看的出来盛恩是第一次这样做，脸上还是红红的。

　　但是也把我热的火烧火燎的啊！

　　我慢慢的坐了起来，搂过盛恩。

　　我的头正好躺在盛恩的小内裤上！我在上面隔着内裤来回的舔着。

　　透过薄薄的小内裤，我基本上已经看见里面的森林了！

　　我用舌头尽量的把盛恩的小内裤往边上舔，然后露出了一些漆黑的芳草！

　　盛恩的手在我的头发上来回的抓着。我马上双手换着盛恩的小屁股，然后把盛恩放倒在床上，接着我站起来马上把自己的衣服裤子脱了下来。

　　由于刚刚盛恩已经把我的衣扣和裤子拉链全部解开了，所以我很麻利的就把衣裤脱掉了！

　　然后盛恩躺在床上慢慢的把自己的胸衣后面的扣子解开了。

　　胸衣在慢慢地滑向了一边！

　　盛恩害羞的马上用手捂住自己的小白兔！

　　我爬上去慢慢的用手拨开了盛恩捂着的小白兔。

　　看着粉红色的小葡萄。还有那娇挺的小白兔，我马上吻了上去。

　　我嘴里含着一个，另一只手里还抓着一个！

　　“恩~唔~”盛恩呻吟道。

　　“张开嘴宝贝！”我双腿跨在盛恩的身体左右两侧。把着自己的下身来到盛恩的面前说道。

　　盛恩脸红红的看了我一眼！还是轻轻的含了下去！不过盛恩由于是第一次的原因，所以只是含住了前面的一点点？

　　“啊~盛恩~用舌头！不要用牙齿碰它！”我引导着盛恩说道。

　　“对！就是这样~~舔一下那个马眼！对~啊~往里转！”我指挥着盛恩说道。

　　后来我闲不过瘾，于是把住盛恩的头用手按住，然后前后的推着。

　　“啊~用手摸着下面！对~全部含进去！”我指导着盛恩说道。

　　就这样在一阵“噗噗”声之下，盛恩不断的努力着！

　　我慢慢的爬下来。在盛恩有点麻木的小嘴上亲吻了一阵之后。慢慢的向下吻去。

　　一直到盛恩的小肚子。

　　我的手先在下面来回的轻轻的摸着。

　　感觉到下面有点湿了以后，慢慢的舔向了盛恩的小森林！

　　“哥哥！啊~~~不要~~感觉要尿了~~不要添的那么~~啊~~好深！”盛恩呻吟道。

　　我把舌头伸进了盛恩的阴道里，用力的往里钻着！

　　“啊~~好难过啊！哥哥~~”盛恩抓着我的头用力的往下按！

　　我看盛恩的下面基本已经是有点黏黏的水渍之后，马上提起下身在盛恩的丛林缝隙上来回的轻轻的滑动！

　　“恩~进去吧~哥哥（就是唔吧的意思）！”盛恩呻吟到。

　　我还是第一次听见韩国人的发情的呻吟那！

　　爽！！！

　　我马上提枪上马，一下子通道了底！穿过了那层阻碍！

　　“啊~~不要~~不要动了！哥哥~~不要~~求你~好疼啊！为什么~~要一下子到底啊~”盛恩双手用力的抓住我的后背喊道。

　　盛恩的手指甲已经深深的扎进我后背的肉里，当然，只是我故意没有阻拦的原因。

　　“呜呜~~~哥哥~~你轻点~好疼的~求你了！”盛恩哭着哀求道。

　　“对不起！盛恩，我刚刚以为是在是太兴奋了所以！对不起，原谅哥哥我好吗？”我看着盛恩的脸庞说道。

　　说完我还用左手在盛恩的脸上轻轻的擦去她眼角的泪水！

　　“恩~没关系的！哥哥~你现在轻轻的动吧！不是很痛了！”盛恩说道。

　　我也是慢慢的一点点的动了起来。

　　“恩~~可以了~唔~”盛恩慢慢的有了呻吟。

　　“舒服吗盛恩？”我一边抽插一边问道

　　“恩~~哥哥~~唔~现在还~~~啊~~一点疼！”盛恩呻吟道。

　　“慢慢就会好的！”我说道。

　　接着我不断的抽插着，不过每一下都是很浅，没有全部进去，因为要让盛恩慢慢的适应！

　　“可以~~全部进了~~了~哥哥！”盛恩双手抚摸着我的脸庞说道。

　　“恩！还疼吗？”我慢慢的吧小弟弟全部挺了进去。然后看着盛恩问道。

　　“恩~不疼了！”盛恩先是邹了一下眉，接着看着我的眼睛微笑的说道。

　　看来各国女人的第一次反映就是不一样啊！韩国的女人有时候也蛮温柔的吗！

　　我慢慢的开始加速。

　　“恩~~哥哥~快~~快~~很！”盛恩有点不知所措的呻吟道。

　　最后盛恩干脆伸出小舌头闭着眼睛和我接吻着。

　　一直到我抽插了几百下之后！盛恩有点喘不过气来。

　　“盛恩！你坐在上面好吗？”我问道。

　　盛恩听见我的话！睁开眼睛慢慢的配合着我转过身来然后骑在我的身上，我们两个人的下体由始至终都连在一起！

　　盛恩开始坐在我的身上前后的晃动！

　　“盛恩试试上下动一动！”我说道。

　　“恩~~好~~好的哥哥！”说着盛恩抬起自己的小屁股然后坐了下来。

　　由于是第一次，所以盛恩的小屁股抬的有些高，我的下身从盛恩的身体里滑了出来！

　　“恩~”盛恩也是忽然感到一阵的空虚！接着睁眼一看原来是我的小弟弟出来了。

　　因为盛恩现在时蹲在我的身上，所以盛恩一只手撑着床，一只手慢慢的扶着我的下身进入她的身体！

　　我以为担心盛恩刚刚破处的关系，怕她不稳，于是马上双手把住盛恩的小腰，直到盛恩慢慢的把我的兄弟放进她自己的身体里之后。

　　我稍微用力的往下拽了一下盛恩的腰部，盛恩一下子坐了下来。

　　“恩~~哥哥 ~~~好深啊~~恩~呜~~”盛恩呻吟道。

　　经过几次的反复练习，盛恩还是有点生涩。

　　于是我抬起盛恩的小屁股，在半空固定住之后，我马上开始上下的顶着！

　　“恩~~哥哥~好厉害啊！！啊！”盛恩双手按着我的胸膛舒服的呻吟道。

　　“啊！！啊！”我也是加快挺动！

　　“哥哥~~~哥哥~~我~~啊~~~~~好~~啊~”

　　最后盛恩无力的趴在我的身上，我甚至于还能感觉到盛恩的颤抖，看着盛恩的脖子上还有胸部上的颜色，明显的泛红，看来是再也不能承受攻击了。

　　“当当当”在三声敲门声之后，门开了！

　　不过门是我打开的！我不会傻到和盛恩在里面做爱还不关门的地步！

　　进来的是奇美京，也就是盛恩的经纪人！

　　她进来之后向左走了几步，就看见屋里盛恩趴在我的怀里！

　　我们的下体还连在一起！

　　奇美京刚刚要走的时候。

　　“过来！”我命令道。

　　“呃~”奇美京也正犹豫之后还是走了过来。

　　因为她知道我在中国的力量！东北话那就是——刚刚的！（用王涛的声音说！）

　　我轻轻的把盛恩放到床上！

　　然后把下身从盛恩山谷里面抽了出来。

　　“啊！”奇美京看见我的下身打搅了一声。

　　“你~~你怎么~~那么~~”奇美京说着说着抬头看见我正在看着她的时候吗霍桑不好意思说下去了！

　　我伸出手来一把把奇美京带到怀里，然后对着奇美京的小嘴就问了下去！

　　“唔~恩~~烫~~队~~（放嘴的意思！）”奇美京呜咽着说道，由于小嘴被我堵上了！所以说话有点不清不楚！

　　我没有理会奇美京的挣扎！死死的搂着奇美京的身子吻着！

　　我的舌头刚刚伸进奇美京的嘴里的时候。

　　“啊~你！”她敢咬老子！

　　我生气的说道，伸出舌头一看！有丝丝血迹！

　　从来都是我把人家啊弄出血！刚刚一个没注意居然被人家把我弄出血了！

　　我可是神啊！

　　“呸~~唔~唔~”奇美京用自己的衣角在自己的小嘴上不断的擦着，好像是要擦干净似的。

　　“你~~~”我看着奇美京生气的说道。

　　她居然闲我脏！！！

　　我这下是真的来火了！

　　我站起来，一把抓住奇美京的头发！然后另一只手一抄奇美京的下身。直接把她抱了起来！

　　我来到沙发这边，因为不想打扰盛恩休息，所以我来到客厅的沙发上！

　　客厅的沙发很大很宽。

　　我不管怀里挣扎的奇美京，直接把她扔到沙发上。

　　就在奇美京挣扎着要起来逃跑的时候，我一下子吧奇美京 按到沙发上。

　　我的两条腿压住奇美京乱动的美腿。

　　然后空出一只手，一把死掉了奇美京的上衣，接着是胸衣！让后在奇美京的大咪咪上一口要了下去！

　　“啊~~呜呜~~求你放过我~~我有病的！求你了！”奇美京哭着哀求到。

　　我早就用精神力包围了我和奇美京的位置！所以就算是奇美京在大声遇美人听见。

　　有病！老子不怕！老子是神！

　　“正好！老子把你的病给你干好她！”我说着一把撕到了奇美京的短裙！

　　接着是内裤！

　　我的双腿还在压着奇美京的丝袜美腿！

　　对着奇美京干涩的通道，没有任何前戏，瞄准之后一下子挺了进去！

　　“啊~~呜呜~~求你了~我不干净的~~~求你放过我~~我~~给~给你口交！”奇美京哭着建议道

　　“老子现在~~就要~~恩~干死你~~骚货！”我一边挺动一边说道。

　　由于没有前戏，加上我下身的粗大和不断的抽插。

　　我的下身已经带出来了丝丝血迹。

　　不过我还是没有理会嚎哭的奇美京，继续抽插着。

　　“求你了~~不要~~呜呜~~”奇美京哭着喊道，双手还不停的打着我的胸膛。

　　“求我~~求我干你！啊！好爽啊！没想到~啊！还是个~成熟的处女啊！好紧啊！”我舒服的大叫到。

　　由于年纪的关系，加上是处女，所以奇美京的阴道显得比一般的小女生还要紧！

　　“啊~”我一直不停的抽插着！

　　而奇美京好像是任命了似的，闭着流泪的双眼，头靠在沙发上安静的流着泪。

　　就好像我干的不是她奇美京一样！

　　这是我更加的火起！

　　“看着我干你！”我大声的命令道！

　　“你做梦！”奇美京闭着眼睛回答道！

　　“他妈的！看我怎么折磨你！”我双眼通红！现在基本已经失去人性了。

　　我抽处下身！

　　翻过奇美京的身体之后，在奇美京的大屁股上“啪！啪！啪！……”不断的来回扇着。

　　奇美京的大屁股也跟着我的节奏来回左右的晃着。

　　“恩~~恩~~啊~~”奇美京开始有了呻吟！

　　“不是吧！这女人喜欢这个？”我愕然的想到。

　　不过想归想！我在奇美京的白白的大屁股上来回的添了几下。

　　然后掰开奇美京的白白的屁股！对准了菊花，之后一下子就捅了进去。到底了！

　　“啊~~恩~~恩~唔！！”奇美京呻吟着！

　　我不断的抽插着！

　　不过像奇美京这样的大屁股女人不应该一下子就进去的啊！

　　而且我进去的时候奇美京也没有什么尖叫！难道是被人开发过？

　　“奶奶的！”我越想越气！

　　不断的用力的抽插着奇美京的菊花！

　　“啊~~好~~你~~你~啊！轻点！”奇美京呻吟道。

　　“轻点！老子恨不得干的你脱肛！操！啊~~真爽！”我一边抽插着一边说道。

　　我抽查了几十下之后。

　　“恩~快点~~~加速~~~用手摸着我的前面~~拖住我~~”奇美京一边抓着沙发一边说道！

　　我也是右手从奇美京的身前绕了过去，然后摸到奇美京的山谷上，找到她的小阴核之后，用力的来回的搓弄着！

　　“恩~~干我~~用力~~原来男人~~啊~~干真的~~啊~~很舒服~~~好烫啊~~~用力~~干穿我！”奇美京呻吟道。

　　“难道你没被男人干过菊花？”我奇怪的问道

　　“没~~不要停~~快~~~没有~~我只是和女人坐~~啊~~~过~~前面怕疼~~所以只是捅过我的~~好舒服啊~~~后面~~~你的~好烫！好大 啊！”奇美京一边呻吟一边说道。

　　看来她是同性恋啊！怪不得我要上她的时候反映那么大那！

　　不过我还是很惊讶的！

　　我不断的抽查着！奇美京也是一只手抓着沙发，一只手环过来拍这我的屁股，好像是在指挥我似的。

　　这是我更加的用力！几乎每一下都捅到了奇美京的菊花的最深处！

　　终于……

　　“我要~~~ 我要射了~~~ 喔~~~ 喔~~~ 喔~”

　　我在一声大吼之下就要把所有的精华全部射在奇美京的菊花里面。

　　“啊~~啊~~搞~~我~~死了~啊！啊~ 別离开~~射里面~~~ 喔~~~ 我要~~ 射入里面~”奇美京抓着沙发大声的喊道。

　　我听到奇美京这样说，我更加兴奋，加快抽查了几下，终于咆哮着将滚烫的岩浆喷射入她的菊花里面！

　　全身也跟着颤抖的上下摆动，这也延续了我射精的快感。

　　“你太强了，我从来没有~~啊~这么~~舒服过~~而且~~你~~好大~”奇美京喘着气说道

　　我的两只手不断的在奇美京的阴户和巨乳上摸来摸去着！

　　“好舒服啊！”我说道。

　　奇美京被我的精液烫过之后，紧绷的身子突然软了下来，我慢慢的抽出下身！这时候奇美京马上全身再次紧绷！

　　接着，我按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

　　奇美京失禁了！

　　奇美京被我操得小便失禁了！我干她的菊花！她小便居然失禁了！

　　接着奇美京美国都就居然趴在沙发上不动了。我趴在奇美京的身上也是懒得动弹一下！

　　但是她的双手却换在身后，抱住了我的头！

　　第七章 ###63t佘诗曼的沙滩勾引

　　我就这样一直的趴在奇美京的背上。

　　“你赢了！”奇美京慢慢的转过身来说到。

　　我见奇美京要转身，于是我支起自己的身子，方便奇美京转过身来。

　　奇美京翻过身直后，我就直接压在奇美京的身上。

　　她用力的搂着我，双腿还张开从我的身后绕住了我的腰！

　　“啊~”就在奇美京刚刚伸开腿的时候大叫了一声。不过还是做完了接下来的动作。

　　“怎么了？”我问道，其实我是明知故问！我干的那么猛，估计现在奇美京的下身还是肿的吧！

　　“你说哪！我的下面好疼！”奇美京看了我一眼说道。

　　“那你还张开腿缠着我？”我说道。

　　“你要是跑了我怎么办！”奇美京说道。

　　“你不是很讨厌我吗！怎么~”我有点奇怪。

　　“我不是讨厌你！我是讨厌男人！我是个同性恋！所以讨厌男人！不过就像我刚刚说的一样！你赢了！我现在已近离不开男人了！”奇美京把头贴在我的肩膀说道。

　　“那你在找一个男人啊！”我试探着说道，我的这句话完全是违心的！敢找男人！女人也就罢了！找男人的话我会让你吃不了兜着走！

　　“啊~你干嘛！”我的屁股上一疼，我说道。

　　原来是奇美京在我的屁股上狠狠的掐了一下！

　　“你是不是男人！居然让自己的女人找别的男人！”奇美京生气的说道。

　　“我的意思是你既然知道自己喜欢男人了，那以后就可以去找了！”我违心的解释道

　　“我可不想让那些脏男人碰我！我是说我喜欢和你做的感觉了！比两个女人之间互相的磨豆腐舒服多了！而且你的下身捅在我的后面也比那些假东西舒服多了！”奇美京解释道。

　　“那你还没爱上我？”我问道。

　　“想得美！我喜欢上和你在一起的感觉了！爱上你还早着那！别忘记了！你是强奸我的！”奇美京生气的说道。

　　看来她是接受我了，只是心里不服气我强奸她。

　　“哈哈~~看来我还要努力啊！对了你的国语怎么那么流利？”我问道。

　　“我父亲是Z国人所以我会将Z国话！而且我从小学习的也是Z国文化！只是生长在H国而已！”奇美京说道。

　　“哦！怪不得那！你以后好好的照顾盛恩，我会派人保护你们的！以后你们都是我的女人了！那！这个你带上！”说着我给了奇美京一个戒指！（看来这玩意的批量生产啊！）

　　“恩~其实我做经纪人也只是找份工资比较高的工作而已！所以做不做无所谓的！但是盛恩是我最好的朋友，所以我还是不放心她，再说了她的年纪还小！还有许多事情不知道，就像今天！我没注意的时候她就被你给~给~~祸害了！我也是不放心进来看看！哪知道你！你！你这个坏蛋！盛恩真是够笨的！我以为她只是和你聊聊，没想到她会！要是你玩完之后不认账的话怎么办！一点也不想想！就意味按照什么潜规则来就行了！”奇美京生气的说道。

　　“呵呵~~是啊！所以你要看着她啊！放心吧！我会派人二十四小时保护拟合盛恩的！”我压着奇美京的巨乳说到。

　　“恩~知道了！”奇美京说完之后就搂着我的头继续躺着。

　　“还有，这是给你和盛恩的钱！说算是我老婆的零用钱吧！你拿着！一会给盛恩！还有这个戒指也给她！我现在出去看看！毕竟还有很多人在，而木水还要和我商量，所以你先和盛恩在这睡一会！好吗？”我问道。

　　“恩~听你的！”奇美京说道。

　　接着我脱掉了奇美京美腿上的白色丝袜！一边脱着，我还一边吻着美京的丝袜美腿！然后抹了抹奇美京性感丰满的大白腿说道。

　　“给你脱下来睡得舒服点！好好休息！”说完我就把奇美京抱到了盛恩的身边！

　　“我先出去了！”

　　“恩！”

　　我说着就轻轻的走了出去！

　　我主要是看一下青霞，毕竟青霞不知道我在那！还是去看看有什么事吧！

　　我出来一看，人已经不多了。

　　“小峰！在这那！”这时候青霞看见了我！

　　“怎么，都走了吧！”我走过去问道青霞。

　　“是啊！都走的差不多了！刚刚木水说油轮将会行驶到赤道的一个小岛边上，在哪里休息娱乐！所以很多有事情的艺人已经差不多都下船了！至于那个卡拉，在木水的安排下也去学习演员技术了，看样子她是很着急啊！剩下的就是战时没有什么工作的了！大家也想一起去放松一下！而且和大老板一起可是每个人都想的啊！”青霞笑着说道。

　　“哼，谁稀罕他啊！就是个色狼！”这时候还没有走的向蓉说道。

　　感情适合我卯上了啊！怎么老是和我处处作对啊！

　　“刚刚肯定是不知道和那个小明星一起去鬼混了！哼！大色狼！淫贼！”向蓉接着说道

　　“呃~~”她还真敢猜！不过！貌似还猜对了！

　　“咯咯~”青霞看见我的样子也是咯咯的直笑！

　　“青霞姐姐！我们走！不理他了！”向蓉说着就要拉着青霞走！

　　“青霞姐姐？怎么一会不见就~~姐姐了？”我奇怪的说道。

　　“哼！用你管！”向蓉说道。

　　“咯咯~是向蓉说我现在看上去很年轻，非要改叫我姐姐！我也是拿她没办法啊 ！”青霞解释道。

　　‘着小孩子还真会来事儿！马匹拍的是铛铛响啊！’我想到。

　　就这样，油轮向着赤道的一座小岛进发着！

　　油轮终于在一座靠近小岛的海域停下了。

　　“大家有需要上岛的会有游艇接送大家的！也可以一直呆在船上！现在大家可以一起去游泳了！不过希望大家小心安全！”木水说道。

　　看看外面的天气！还真么有几个人忍得住这么好的天气不去游泳的！

　　很快就有很多人乘游艇离船上岸边游泳了。

　　“青霞姐姐！我们也去吧！”这时候那个可恶的声音响起来了！

　　‘她怎么老是喜欢做灯泡啊！’我郁闷的想到，现在我连和青霞亲热的机会都没有了！

　　“好啊！”青霞看了一下我，露出了一个歉意的眼神，然后对着向蓉说道。

　　于是两个人没有理我的离开了油轮上了岸！

　　临走路过我身边的时候向蓉还“哼！”了一声。搞的旁边的青霞娇笑不已！

　　我回到房间了和美京说了一声之后，也来到了岸上。

　　而奇美京和盛恩则是继续李在房间里睡觉。因为盛恩是第一次，所以现在的行动不方便，在说了，盛恩现在睡得死死的，怎么让我舍得叫醒她啊！至于美京！我强奸了她！现在她的行动就更加的不方便了！

　　美京消耗的体力是最大的！所以也是最需要休息的！毕竟以后就是我的女人了！我也要关心一下不是吗！

　　来到岸边上！看着穿着泳衣的形形色色的美女们！当然还有少数的衰哥们！

　　看见美女我也是眼睛一亮！这简直是比基尼小姐选美大赛啊！

　　“怎么？没心情？只是看看就不下去游泳？”这时候一个美女在我的身边问道、

　　我一看，原来是张柏芝，生完孩子的张柏芝身材还是很好，不过一想起来陈冠西和她的照片我就一点也没有欲望了！

　　而且我不喜欢骨感美女！

　　“呵呵~看看就好了！你们玩吧！我可不需要放松！毕竟我是天天闲着，我可不是你们这些忙人！”我笑着说道。

　　说完就继续看着海边的美女！

　　“哦！没想到老板还会不忙！？”张柏芝奇怪的问道。

　　“呵呵~我一边都是手下帮我做事，有什么事情他们自己会解决的，用人不疑吗！这个道理我还是懂的！而且我很相信我手下的能力！”我有一搭无一搭的解释道。

　　张柏芝看我没有什么心思和她说话，于是还是识趣的走了

　　我一个人坐在沙滩上继续看着美女。

　　“我想不建议我坐下吧！”一个甜美的声音响起！

　　我回头一看！佘诗曼！我喜欢！

　　佘诗曼出生　1975年5月28日

　　个人三围：32“ 22” 34“

　　家庭成员：母亲、继父、哥哥、弟弟

　　所属公司：TVB

　　2006年双料视后（史上唯一），与萱萱、蔡少芬、陈慧珊、郭可盈、张可颐合称TVB六大花旦。

　　我喜欢！看着这些资料！我感觉到我的小弟弟有点要像小学老师说的解散自由活动的感觉！

　　“呵呵~当然不建议！”我说道！

　　已经三十多岁快四十的佘诗曼还是很迷人的！难道是羊胎素的作用！（神真的很聪明啊！）当她弯下身时，浅浅的乳沟若隐若现，很是撩人。佘诗曼本来相貌就不错，再加上这一身的比基尼！让我眼前一亮。

　　“怎么！不想一起去和他们玩？”佘诗曼说道。

　　“哈哈~~不行了！我现在老了！”我笑呵呵的说道，纯粹是开玩笑的呃！

　　“咯咯~想不到一个年轻的大老板会说自己老了！咯咯~哦看你是心老了吧！”佘诗曼说道。

　　“是啊！心老了！其实这个世界有很多好的东西！黑暗是比较多的！就像晚上！不过看看自己的亲人的笑脸！就发觉其实还是很好的啊！”我看着远方的；林青霞说道。

　　“是啊！但是人人总是要生活得！所以一些不喜欢的也在所难免的！”佘诗曼也感慨的说道。

　　我转过头去看了看她的样子！怎么看也就是二十几岁的女生啊！哎~连神都会迷惑啊！看来现在的化妆品真的是牛B啊！

　　“干嘛那么伤感？”我躺在沙滩上看着天说道！

　　“咯咯~只是有点想发泄自己的想法而已！想找个知己说说话而已！”佘诗曼也躺在我的旁边说道，手还无意识的打在我的肩膀上。

　　“呵呵~你不是有很多好朋友吗！听说你们TVB六大花旦关系很好的啊！就像是亲姐妹一样的啊？”我转过头问着她。

　　佘诗曼也很自然的靠着我的胳膊的边缘，一只手打在我的胸口假装拽着我胸前的图案说道：

　　“那只是在电视上或是新闻里面的事情！其实我们几个很不合的！你想啊！同行是冤家！再说了，我们几个人都是年纪差不多的，所以每次有什么戏的话都是你争我夺的！但是在表面还要表现的很好的样子！入了这行就是这样的啊！”佘诗曼有点伤心的说道。

　　是啊！说的也对！

　　“呵呵，有时间的话我也拍拍电影看看感觉怎么样！”我笑呵呵的说道，我的左手握住了在我胸前的小手，看上去我的动作很自然，佘诗曼也没有任何的反应！

　　“好啊！记得有机会关照我一下啊！我和想和那几个影帝一起拍片啊！到时候身价就上来了，记得有机会不要忘了我啊！”佘诗曼趴在我的怀里调皮的说道。

　　（他妈的就是一对奸夫淫妇！还在这恶心人！）

　　“我们到帐篷里面休息一下吧！这很晒的！我正好没有擦防晒油！你帮我擦一下后背！”佘诗曼说道。

　　‘我靠！以前怎么没想到这个卡油的方法啊！这是笨蛋！这么简单都没想到！’我郁闷的想着！

　　“好啊！”想归想但嘴上我还是很快的回答道！

　　进到帐篷里面之后，佘诗曼背对着我把比基尼的泳衣胸部的扣子接了下来！现在的泳衣真是先进啊！可以再前面揭开扣子，方便多了！

　　佘诗曼慢慢的趴在地上！

　　“帮我擦一下！我够不到后面！”佘诗曼说道。

　　“哦！”我走过去接着佘诗曼递给我的防晒霜！拿的时候我无意识的摸了一下她的小手。

　　佘诗曼也没有什么反应，没有往后缩。

　　这时候她身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形，显的极为淫荡。而且隔着乳罩，（她压在身下！）可以看见佘诗曼的乳房压得扁扁的。而且挤压出来的乳沟很深，佘诗曼星云秀眸紧闭，乌黑的头发凌乱地披散在雪白的肩头。发出均匀的呼吸声。

　　我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美~~啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！

　　这明显实在勾引我啊！　我看得全身血液加速流窜！

　　佘诗曼因为脚打开，使得她的下体也跟着开开的！比基尼的丁字裤完全遮挡不住里面的呃春光！

　　我慢慢的在她的身上摩擦着！

　　“怎么这么涩？”佘诗曼轻轻的说了一句！

　　“呃~~不好意思！被你迷得只知道本能的反应了！大脑都忘记思考了！我~~我忘了涂防晒霜！”我多少还是有点脸红的说道。没办法！刚刚完全是精虫上脑了！

　　“咯咯~~咯咯~~谢谢你这个大老板夸奖我啊！我可是老了啊！现在已经不是以前的小女生了！”佘诗曼笑呵呵的说道。

　　这时候我用防晒霜慢慢的给她擦着全身！一直到她的两个小屁股上！

　　突然我伸手摸了一下阿姨的大腿，佘诗曼震了一下。但是还是没有什么反应！

　　我接着防晒霜的润滑在她的大腿和翘臀上来回的摩擦着！

　　慢慢的我的双手滑向了她的山谷上！在丁字内裤里面来回的滑动着！

　　我屏息静听着他的反应！

　　佘诗曼慢慢的开始了呻吟，我也似一步步的前进着！在她的肉缝上来回的划着！时不时的还突然地伸进去一个手指。

　　“恩~唔~~恩~”佘诗曼一点点的加速呼吸的呻吟着

　　我轻轻的把她的丁字裤拔到了小屁股右面，然后低下头去，在她芳草密集的地方舔了起来！

　　“啊~~~”，佘诗曼终于从口中发出强烈舒服的声音了，我听了莫明的兴奋，她的阴部就这样暴露在我面前，我更加有力的用舌头舔着，她把双腿把我的头夹得很紧，动弹不得，但确舔得她很舒服，我越舔越兴奋“啊~~~~”佘诗曼她很轻的在呻吟，那种偷欢的快感是我给她的，我现在想起来觉得挺自豪的，不过现在见到她也没怎么说话，看来革命尚未成功同志还得努力啊！

　　我也舔得很爽，那种分不清口水跟淫水的感觉真的很好，用唇跟舌在她那润滑的阴部那摩擦，心里产生无比的快感

　　就在我加快速度的时候，我听到她喃喃地说：“求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！”

　　这时候佘诗曼的呼吸明显变粗

　　看来长征结束了！

　　听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的挪移开身体，把我的裤头一下脱了下来！

　　将裤子的拉链拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，胯下那根粗黑的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋状态。

　　我再一次低头看佘诗曼的美穴，此时佘诗曼雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，此时此刻我的欲火已被姐全面诱发，我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起佘诗曼玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒直插过去，说起来神的准确度就是好！我的下身迅速撑开佘诗曼的阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大下身插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了我的小弟弟，与此同时，白皙臀肉也跟着紧了起来。

　　“啊~好紧！~舒服~啊！” 我的下身被佘诗曼一夹，舒服得浑身一抖，同时将小弟弟用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。 百步穿杨！（用疯狂石头里面的那个眼睛男的话说！）

　　这时候佘诗曼也深深地大声的呻吟了一声“啊~~~”之后马上捂住了自己的嘴！

　　我马上抱起佘诗曼，双手抓住她的双乳！她咬紧了下唇捂着嘴。此时的佘诗曼已浑的上身全裸，下面的小丁字裤也是被我挤到了一边！

　　看着她的双乳！我深吸一口气，想不到佘诗曼的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，都将近四十岁的妇人，还是那么的迷人啊！

　　我现在完全不顾佘诗曼的感受，就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让我兴奋，我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，佘诗曼的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，佘诗曼的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。

　　我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到佘诗曼的花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让佘诗曼忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，我把她反过来之后，她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留~~~~

　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得佘诗曼娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把扑在帐篷上的浴巾垫湿了一大片，我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，佘诗曼的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！…她忘了羞耻，忘了我俩的疯狂行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着。我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷~~~~死~~我啦~~棒~~太棒了~~好粗大的~~哦~我快不行了~~啊~”

　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，不知道是怕自己叫出声音来还是用来发泄她心中的喜悦和快感。

　　我也一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。

　　“　小点劲呀~~~哼喔~痒~~撑裂了！啊！恩~”佘诗曼努力地克制着自己呻吟着其实我早就隔绝了外面了！要不只有个个帐篷那有用啊！难道还有隔音帐篷的！

　　“啊~哎唷~~哼哼嗯~~轻点~~美极了~~~恩~啊！处~~出来了~~快出来了！”佘诗大叫道，现在她完全忘记了什么怕人听见的事情！只想着尽情的发泄自己的高潮情绪！

　　我马上加快了抽插的速度！

　　“我~啊~~要射了~~啊！”我大声的吼叫道。

　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。

　　“啊~~处~出来了~~来了~要~~来了~~了！”

　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在佘诗曼雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“诗曼，快尿吧，快出来！~~我们一起！”

　　这时候佘诗曼两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。

　　我双手探到佘诗曼胸前大力抓着她两个软软的奶子，腹部死死抵住她的小肚子，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入佘诗曼子宫的最深处，射入佘诗曼的身体里面！

　　佘诗曼被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，“啊~~好~~好舒服~~好烫啊！”佘诗曼软软的说道。

　　没过多久佘诗曼慢慢的昏睡过去了！

　　第八章 64温馨游玩之小向蓉情窦初开

　　我一个人收拾了一下之后！走了出去！

　　这时候我看见青霞带着向蓉穿着泳衣在水里嬉闹着。

　　“咯咯~来啊！清霞姐姐，我慢看谁有的快把？”向蓉建议的说道。

　　“咯咯~好啊！输了的人可要被打屁股的啊！”清霞开玩笑似的说道。

　　“你也和大色狼一样的讨厌！我又不是小孩子了！不要老是把我当小孩子！不理你了！”向蓉撅着小嘴说道。

　　“咯咯~还说着自己不是小孩子那！你看你现在就生气了！这不是小孩子的表现吗？咯咯~~”清霞说笑道。

　　“好啊！原来清霞姐姐在取笑我那！看我怎么~~~嘿！”说着向蓉就捧起一些海水向清霞泼去！

　　“咯咯~~来啊！”清霞也是马上还击道！

　　两个人就这样的闹着！看上去很是开心！没想到这些有钱女人开心其实蛮简单的啊！

　　没想到向蓉穿泳衣的时候还是不错的，就是发育的还是少了点。还没有成熟。像个小萝莉一样的！

　　但是毕竟向蓉才19岁不到！不要着急！慢慢来吗！

　　她也还有发展的空间！只要在努力一下就好了！

　　不过和欧洲一些其她的女孩子比起来！人家就显得成熟多了！基本上人家16岁就熟透了！向向蓉这样的年纪恐怕就要熟烂了吧！

　　我慢慢的来到浅水处，然后悄悄的签下了水，游到了青霞和向蓉的方向。

　　“啊~青霞姐姐！有东西咬我！”向蓉害怕的大叫到。而且马上跑向了青霞的身边！

　　这时候周围离得比较近的人听见向蓉的喊叫之后都看向向蓉和青霞的周围。

　　“哈哈！”我突然从水里出来了！大笑着吓了向蓉和青霞一跳！

　　“讨厌！大色狼！吓死我了！我还以为是什么东西咬我那！原来是你！”向蓉说着就向我身上泼着水。

　　‘什么东西？老子不是东西！’我想到，但是这话好像很别扭啊！

　　“你也真是的！下我们一跳！”青霞这时候责备道！

　　这时候周围的人也知道是怎么回事了，所以也就继续玩着，没有理会这里！

　　但是还有两个人始终顶着我的方向！

　　我马上反抗，由于我的作弊（我是神）向蓉被我泼的头发和身上全部是湿淋淋的！

　　“啊~青霞姐姐！你看他！快来帮我啊！”青霞转过头躲着我泼出来的海水喊道。

　　而青霞也是马上过来帮助向蓉一起来对付我！

　　我也是稍稍让复了一下青霞和向蓉。

　　“好了！你闹了！我们一起去吃点东西吧！”我建议道。

　　因为这时候我看到岸上木水安排的晚餐已经准备好了！（时差原因！）

　　看来是有点饿了！神也不习惯不吃饭啊！

　　“好啊！吃点东西补充一下体力吧！向蓉走我们一起去！看谁先上岸！”青霞说完就向岸上跑去！

　　我和向蓉也是跟着跑去！

　　“啊~”这时候向蓉加叫了一声之后，我看去，向蓉好像是崴到脚了！

　　我马上过去扶住了向蓉，不过我这一扶可坏了！

　　由于向蓉正在往下倒，我一搀，正好摸在向蓉的小胸脯上。

　　“讨厌！色狼！”向蓉脸红红的看了我一眼之后小声的说道。

　　好像怕别人听见似的，声音很小！

　　我慢慢的把向蓉扶到了岸上之后青霞过来关心的问道：“怎么了？没什么事情吧？”

　　“没什么！我只是割到脚了可能。”向蓉答道。

　　我抬起向蓉的小脚一看，果然有个小口子还在慢慢的流血，不过好在伤口不大！

　　“我带她去帐篷里面简易的包扎一下！青霞你去拿点吃的吧！我们一起在帐篷里面吃吧！”我对着青霞说道。

　　我走向另一个帐篷去！因为我不是傻瓜！

　　“恩！好的！你去给向蓉包扎吧！”青霞点头说道，因为看见伤口不是很大，再加上可能是贝壳割伤的，所以没什么大碍也就放心的去拿吃的了！

　　“我搀你进去包扎一下！”我对着向蓉说道。

　　“恩~”向蓉脸红红的点了一下头恩了一声。

　　我因为怕再次搀到向蓉的小胸脯上，所以干脆抱起向蓉走进了帐篷里！

　　向蓉看见我抱她起来之后脸更是唰的一下像个番茄！双手更是握拳靠在我的怀里！

　　我也没有注意到向蓉的表情，一心想尽快帮助她包扎一下的！所以我抱着向蓉直接进了帐篷！

　　“忍一下！我帮你把那些血挤一下再给你消毒就好了！”我说道。

　　“恩~”向蓉算是应了一声。

　　‘现在倒是老实了！’我心里想到。

　　“啊！疼！”向蓉皱着眉毛说道。

　　“呃~忍一下吧！我尽量轻点！”我说道，不过这个感觉怎么怪怪的啊！

　　“真的很疼的！伤口不疼！但是你挤得很疼！”向蓉解释道。

　　我靠原来是我的技术差啊！但是你爷太直接了啊！

　　我看了看伤口！是在向蓉小脚的大拇脚趾。

　　于是我干脆吸了一下，然后把嘴里的一丝血吐掉了！

　　“这下行了吧？”我问道。

　　但是半天没有声音，我抬头一看！

　　向蓉的头已经快低到地上了！

　　“呃~”这是我也反映过来了我刚刚的做法是有点暧昧。

　　怪不得向蓉不好意思那！也怪我！脑子糊涂了！我是神啊！还不一弄就好了，搞什么包扎啊！难道刚刚的上脑子站高地的精虫还没撤退？

　　不过因为我的口水的原因向蓉的伤口已经好了。

　　“还疼吗！现在好了！”我悄悄的问道。

　　“恩~不疼了！”向蓉超小声的说道。

　　“呵呵~~那就好！”我说道。

　　就这样，气氛有些尴尬！我不好意思说话，而向蓉却是低着头看地！不过我的手还是摸着她的小脚！

　　这时候青霞进来了！向蓉也马上把自己的小脚抽了出去！

　　“怎么了！好了吗？”青霞关心的问道。

　　正好也缓和了尴尬的气氛！

　　“好了！对了，你拿了什么东西！”我问到。

　　“哦！是一些牛排，还有面包！”青霞说道。

　　“要是在海边吃刚刚钓上来的生鱼片就好了！你们想吃吗？”我看着两女问道

　　“恩~”向蓉还是小声的点了一下头。

　　“好啊！不过~上哪去弄啊？你现钓？那要到什么时候钓上来啊？”青霞失望的说道。

　　“放心吧！最多五分钟！”我说着就出去了！在戒指里面拿出了一副渔具。

　　我弄好鱼竿之后，挂着鱼食的勾远远的甩了出去！

　　我用精神力一吸引，一条大鱼上钩了！

　　我快速的把鱼拉了上来。

　　“哇~好大的鱼啊！”

　　“是啊！这是什么鱼啊！”

　　“……”

　　这时候周围也是议论纷纷。

　　听见动静的青霞和向蓉也出来了！

　　一看！

　　“天哪！你是怎么钓上来的！”青霞惊讶的问道。

　　“是啊！好大啊！”向蓉说道。

　　是大啊！我钓上来的是一条——金枪鱼（深水鱼！大家不要模仿了！你在岸边钓十年也钓不到的啊！）！

　　由此可见我的牛逼。

　　“哈哈~这下大家有吃的了！大家一起吃吧！”我笑哈哈的说道。

　　“咯咯~”这时候向蓉看见我的表情也笑了！

　　我和向蓉也是难得不打仗。

　　青霞看了看向蓉又看了看我之后也笑了！

　　向蓉发现林青霞在看她于是脸马上又变回去了——番茄脸！

　　吃完之后大家也是休息了一会！看样子在我的豪华游轮上住一晚之后就要返航了吧！

　　至于佘诗曼！我也解决了！当然不是杀了！我把戒指还有一些零用钱给了她！最主要的是我嘱咐了她，不需任何人碰她！他也是看着我咯咯直笑，说我小孩子脾气！丫的！我马上给向华强打了一个电话！在倒嗓放出话！谁要是敢碰青霞还有佘诗曼一下，我杀她全家！

　　最后我还和木水说了一下！佘诗曼以后就是少奶奶了！和青霞一样的！不管拍什么都以佘诗曼和青霞的意见为主！不过我先现在青霞是没有时间去理会娱乐事业的事情了！合伙的公司已经够她忙活的了！

　　第九章 ###65两个疯狂的怨妇

　　所有的事情都结束了以后，大家也都回去了。

　　而向蓉也是依依不舍的回到了自己的家里。

　　我也和青霞回到了别墅。

　　在还没有来得及换衣服的时候就开始了一场世纪大战！

　　因为向蓉的原因我已经很久没和青霞做爱了！（其实才1天！）

　　至于美京和盛恩我已经安排好了！两个人现在估计也在忙碌吧！

　　不过美京和盛恩战时回到H国，因为要一起办理移民，也就是申请加入Z国！

　　而卡拉却继续虚席演绎了！

　　这时候阿奴思告诉我，亚娜和莉莉安来到了香港！我其她的老婆还在D市，尤其是修月！基本上是天天陪着我的饿父母！

　　我的父母队修月也是越爱越喜欢了！现在的修月已经是全职儿媳妇了！

　　我没想到的是亚娜和莉莉安的服装品牌店都发展到了香港！是啊香港比较容易接受这一方面的流行！

　　看来现在开始有的忙了！

　　经过昨天木水的一番宣传，D市的爱木医院也是很快的出了名！

　　没想到的是，D市的爱木医院真的向木水说得那样，什么病都能治！但是价钱也是贵的要命！

　　至于爷爷！我已经让雪艳接到了D市的医院里！毕竟还是自己的家里好啊！

　　而香港的富豪之间这样一宣传，就连国外的医学得了绝症的富豪也来到D市医治了！

　　至于价钱！国外的，我要收取他们全部家产的百分之三十最少！有钱的就会收的更多！要是不愿意的话可以不去治疗啊！

　　至于抗议！无所谓！日自己国曾经抗议过！结果就是全部的小鬼子都不给治疗！

　　Z国国家的态度就是一个无能为了！爱木医院是合法的！也是正规的！所以一些国外的反对声音有没有用！

　　至于说刚开治疗方法，那是做梦！在国外开分院？那也是战时不可能的。因为仪器只有一份！所以，不好意思了！

　　……

　　“最近和你同学合资的集装箱码头怎么样了？”我搂着已经缓过气来的青霞说道。

　　“恩~还好了！也没有什么事情，基本都是他和他老婆在工作，我也是闲人一个！”青霞说道。

　　“呵呵~那就好！我可不希望我的青霞太累了！”我说道。

　　“恩~对了！峰！明天我想带女儿去游乐场！你看行吗？”青霞问道。

　　“当然，你们玩的开心点！”我说道。

　　“恩~”青霞说完就拱在我的饿怀里。

　　“不如我们在来一次吧？我彻底把你喂饱了！要不你去了美国以后，有几天都做不了了！”我贴在清霞的耳边小声的说道

　　“讨厌~~恩~”她还没有说完，我就吻在了清霞的小嘴上！

　　“恩~~唔~”接着两条小舌头就纠缠在了一起！

　　我们双方的手都开始互相的抚摸着对方！

　　没想到清霞更是直接的抓住了我的小弟弟！

　　“啊~”我按了一声之后也不示弱！马还是那个推到清霞！

　　然后把守伸进了清霞的小内裤里面，

　　“恩~~轻点~~别那么用力往里面捅~啊~你怎么越说越用力你~~啊~哦~”清霞的声音不但没有起到阻止的作用！反而是我更加的兴奋，还越来越用力的用手指往里捅着！

　　“恩~快来~~快上来啊！”清霞也是慢慢的开始动情，到最户也是迫不及待的说道！

　　我也是听从吩咐！马上上战场！开始战斗！

　　我扶着小弟弟在清霞的阴道口上来回的滑动了几下之后，刚刚要进去的时候。

　　“恩~~快点！”清霞着急的说道。然后 伸手一把抓住我的小弟弟就往她的阴道里塞！

　　“轻点抓~啊！啊~好爽啊！没想到做了这么多次，你的阴道还是这么紧啊清霞！”我捅进了清霞的子宫之后舒服的呻吟道。

　　“啊~到底~~到底了~好大~老公~你的~~你的下面又大了！好满~把我赛的满满的~~快动啊！”清霞命令道！

　　“啊~~我的什么大啊！好俗我宝贝~啊！”我一边慢慢的用力抽插着！一边问道。

　　“啊~~好深~啊！恩~每一下都到底了~~啊！”清霞呻吟道！

　　“告诉我什么大！不然我就不操你了！”说着我就停下来了！一只手抓住我的的小弟弟看着躺在床上的清霞！

　　“快给~~给我~你的吊好大啊~~快给我老公~~老公我都说了~~快~~啊！好舒服~好涨啊！”清霞终于如愿以偿了！

　　我插入清霞的阴道之后马上加快了速度！

　　“恩~用力~~捅进我的子宫~~啊~对~”清霞搂着我呻吟道。

　　她的双手随着我每一下的深入，在我的背后用力的抓着我。我的后背没有抵抗！被清霞抓的一道道的红色的痕迹！

　　接着我快速的抽插了几百下之后就把清霞翻了过来！趴在她的背上继续干着她！

　　我的手环过清霞的身前，然后在清霞的阴核上不断的来回的摸着！一边摸着清霞的小阴核，一边快速的抽插着清霞的阴道！最还在不停的亲吻着清霞的玉颈！

　　最后在我一阵的狂暴的底阀之下！清霞终于高潮了！我马上捂住清霞的嘴继续抽插了几十下也跟着射了进去！

　　因为清霞在高潮的时候叫声是在是太大了！没办法！只能捂着她的嘴了！

　　“舒服吗？”我趴在清霞的身上问道！

　　“恩~~好~~好舒服~~真的~~”清霞眼睛紧紧闭着说道。

　　就在我刚刚要拔出来的时候。

　　“不要~老~~老公~~别拔出来！堵着她~我想~~~你~~给你生个孩子~~”清霞后手用力的按住我的屁股说道。

　　其实我抽出来是因为我想继续的操清霞的菊花！但是清霞为了怀孕死活就是不让我拔出来！我也只好由着她了！

　　挤着样我们俩个，清霞趴在床上，我趴在清霞的身上！还好我不是很重！

　　今天青霞陪她的女儿去游乐场去玩，而我则是去接亚娜和莉莉安了。

　　“峰！你来了！恩~”亚娜跑过来跳到我的身上亲了我一下！

　　“你怎么和小孩子一样！也不怕人家笑话你啊？”我说道。

　　“哪有！”亚娜有点不好意思的说道。

　　“咯咯~没想到亚娜夫人思春了吧！看看啊~”莉莉安在一旁调笑道。

　　“讨厌！你们两个！不知道是谁啊半夜在~~唔！”亚娜刚要说话莉莉安就用她的小手堵住了亚娜的嘴。

　　“说好了不说的！你要是说了我以后就不理你了！”莉莉安撅着小嘴说道。

　　“好好好！不说就不说！咯咯~”亚娜笑着看着莉莉安！

　　“什么事情啊！你们神神秘秘的！”我问道。

　　“咯咯~~你问你的足球宝贝莉莉安吧！”亚娜说道。

　　“哼~回去啦！这人好多的！”莉莉安建议道。

　　“好！我们走吧！”我说道。

　　我们三人回到了别墅之后。

　　亚娜马上就扑了上来！也不管是不是在大厅。

　　我抱着亚娜然后搂着莉莉安一起来到了餐桌边上。

　　我把亚娜放在桌子上！

　　然后掀起亚娜的黑色短裙！

　　“天~你~~你没穿内裤？”我中亚的说道。

　　“咯咯~~还不是方便你个小色狼来安慰我吗！”亚娜笑着说道。

　　我来回的摸在亚娜的黑色丝袜美腿上！

　　因为中间是真空的，所以我马上低下头去舔在亚娜的小山谷上。

　　“啊~~峰~~用力啊~好久没做了！快~”亚娜呻吟道。

　　这时候莉莉安马上蹲了下来解开我的裤子。

　　然后把我的下身从我的内裤里面陶了出来一口含了下去！

　　“啊~好舒服~~莉莉安~用力吸！”我舒服的叫道。

　　这时候亚娜感觉到我的舌头离开了她的山谷，所以马上再次按下我的头！

　　我继续的在上面工作着。

　　我在亚娜的阴户上来回的舔弄着，还有那颗粉红色的小阴核也是不断的被我舔弄！

　　亚娜的姿势换成了仰面躺着，穿着丝袜的双腿被我一只手举在空中，而利益之后还在下面摸着莉莉安的头部。

　　真爽啊！

　　小弟弟被含在女人嘴里的感觉是那么的美妙（试过的人就知道了），莉莉安用一只手握住我的小弟弟根部将龟头含着来回的摩擦着，可以感觉到莉莉安的舌头摩擦龟头带来的快感。

　　而亚娜穿着黑色开档丝袜的双腿时而交叉时而悬在空中随着我的小舌头的运动，晃来晃去。

　　我的一只手托住亚娜的黑丝袜屁股使得阴部高高突起，然后我继续用力的舔弄着，时而还吧亚娜肥厚的阴唇吸进嘴里。

　　“啊~用力吸我的~~阴唇~吸啊~~宝贝~~快舔一下~上~~上面的~~啊！对~用力吸！”亚娜疯狂的按着我的头来回的在她的阴道口上摩擦着！

　　我也是伸着舌头配合着亚娜来回的舔着，味道有点甜甜的骚骚的！

　　亚娜的淫水也是流了我满脸都是！

　　“快~快上来~峰~快干我！”亚娜几近疯狂的喊道。

　　她的双腿缠住我的腰部疯狂的把握往上拽着！

　　“快上来干我~~峰~快点操我啊~~操我~”亚娜是在是坚持不住了！

　　我把我的下身从莉莉安的嘴里抽了出来之后，我抓住亚娜的两条丝袜美腿往后一拉。

　　亚娜整个人都靠在我的身前。

　　我握着下身在亚娜的山谷边缘来回的滑动了几下之后一下子挺了进去！

　　“啊~好深~好大~~峰~~你~~你的好烫啊~”亚娜双手搂着我的腰喊道。由于亚娜阴道的淫水已经泛滥了，所以我的下身很容易的一下子捅到了亚娜深深的子宫里面！爽啊！

　　“爽啊！我的骚货亚娜！你的引导好深啊~~啊！看我干死你！捅穿你的阴道和子宫！你个骚货！”我一边干着亚娜一边说道。

　　“干穿我吧！操我！我只想让你操死我！啊~~全进子宫里了！好舒服~好满~~在操我~不要停！”亚娜抓着我用力的掐着我的屁股说道！

　　这时候旁边的莉莉安马上站了起来搂着我！

　　我和莉莉安不断的接吻着！

　　我伸出一只手，用三个手指捅进了莉莉安的小嘴里面！

　　莉莉安也是不断的舔着！

　　然后莉莉安抓住我的另一只手，把我的另一只手伸向了莉莉安的下面的丛林！

　　我摸了一会莉莉安的阴唇之后就把手指谈捅了进去！

　　“啊~峰~~不要~~不要三~~三个~~啊~”莉莉安大叫着搂着我，一边喊着一边还继续的舔着我的耳朵！

　　“啊~”亚娜动情的将丝袜美腿沟在了我腰间配合着我的抽插。

　　我的另一只说不时的摸摸亚娜的丝袜美腿和乳房，也不时的在莉莉安的小嘴里搅弄一下。

　　我抱着亚娜的腰将她压到身下，把亚娜的丝袜美美腿分成大字型，双手抱着亚娜的丝袜屁股，大力和快速的抽插她的阴道，就这样干了20多分钟后我将腰板挺直动作机械的一下一下将精液又射到亚娜的阴道里。而我的另一只手一直没有离开过莉莉安的阴道，只是和亚娜的加速抽插影响了我手指在莉莉安阴道里抽插的速度！这也是莉莉安很不满意！

　　这个时候感觉到我射精的亚娜也是全身紧绷着，我马上感觉到我的小弟弟被一股热流袭击着！于是我又抽插了几下。

　　最后在亚娜一阵颤抖之后，我感觉到了下身的水都要流出来了！

　　接着亚娜就晕了过去！但是身体还在不断的痉挛着。

　　我精液从亚娜的阴道口流到丝袜上弄湿了一大片，还没来得及休息。

　　我抱起莉莉安，把她伏在桌子边缘，莉莉安现在早已是赤裸裸的。

　　我一边吻着她，一边寻找着山洞！

　　“不要逗我了~~老公！快操我啊~~求你了！”莉莉安哀求道。

　　说着莉莉安就抓住我的小弟弟往自己的阴道里塞！

　　“那你先告诉我你在飞机场的时候不让亚娜说什么！”我死活就是不进去！慢慢的问道。

　　“我说~~你快操我~我在手淫的时候叫着你的名字！~~我说了~~快快操我啊！”莉莉安显然有些真的急了！

　　“啊~好慢~~老公~你~~~你射了之后~~还是这么硬~~~好烫啊！”莉莉安呻吟道。

　　“现在~恩~我要开始操你了！想让我操死你吗！”我说道。

　　“恩~~啊！”

　　“说想不想！”我再次问道！这时候我更是每一下都顶到了莉莉安的小子宫里！

　　“啊~~向~~你现在~~~现在就快要~~把我操死了！好~~~大~~啊！”莉莉安呻吟道。

　　我把莉莉安按在桌子上趴着，不停的传抽插着莉莉安的阴道。

　　没过多久，莉莉安马上抬起一条腿搭在我的肩膀上！

　　“没想到你还~~啊！莉莉安~你还真是~厉害啊！”我双手抓住莉莉安搭在我肩膀上的那条腿说道。

　　“啊~~这样~啊~插的更深了~~老公~~~~啊！”莉莉安大叫着。

　　现在莉莉安全身基本上都是汗水。

　　我这时候突然拔出了我的小弟弟！

　　“老~~老公！求你~~不要 啊！好空虚的！快进来啊~~求你了！”莉莉安哀求道。同时小手死死的抓住我的小弟弟不松手！

　　“手淫给我看！我就在操你！要不我就不操了！”我说道。

　　“啊~好~~那你快点操我啊！”莉莉安这时候马上一只手伸向了自己的阴道里，用两根手指不停的抽插着！慢慢的是三根！但是她的右手始终不松开我的小弟弟！

　　“老~~老公~~求你了~~呜呜~我坚持不知了！你快操我吧！”莉莉安哭着说道。

　　我一看！马上抱起莉莉安！把她的左手拿了出来，接着直接一下子全根没入！

　　“啊~~好舒服啊！”莉莉安大叫道！

　　接着莉莉安的双腿盘在我的腰上，死死的扣住了，生怕刚刚的一幕在发生似的！

　　我抓起刚刚莉莉安自慰的小手，拿起那三根手指，直接放进了我的嘴里！一边舔弄着，一边不停的抽插着莉莉安！

　　莉莉安美国多久马上把小嘴读了上来！舌头也是拼命的往我的口里钻！

　　接着下身开始不断的颤抖！然后我感觉到下体一阵湿淋淋的热流袭来！

　　我更是疯狂的抽插起来！

　　莉莉安最后双眼一翻，舌头还停留在我的嘴里！

　　最后在莉莉安的激烈配合下。我们爽爽双双高潮了！只不过莉莉安此时已经晕过去了！

　　我也把精华全部射进了莉莉安的身体里面！

　　然后抱起亚娜和莉莉安两个人回到了屋里！

　　她们现在可是真沉啊！

　　……

　　这真是——为洞生，为洞死，为洞辛苦一辈子。

　　吃洞亏，上洞当，最后死在洞身上！

　　横批是——一动不动

　　第十章 66贤良淑德的修月

　　今天亚娜和莉莉安已经去筹办服装连锁店的事情了，而且好想要申请品牌，反正我是不过问的。

　　现在又剩下我一个人了！青霞还陪着她的女儿在美国迪斯尼游乐园那！

　　哎~悲哀啊！

　　我正在想是不是回去看看众老婆们啊。

　　不过现在是白天！我向所有的老婆们都在上班吧！不过修月应该在家！

　　我一个闪身来到了家里！

　　修月不在！

　　我刚要出门娶我的父母家的时候就听到外面传来修月的声音！

　　“小心点！注意自己的安全！小心扎到手！”修月在外面关心的说道。

　　“对不起！大少奶！我刚刚~~”一个小姑娘的解释的声音响起来啦！

　　“没关系的！收拾干净就倒掉吧！注意不要割伤手啊！”

　　“谢谢大少奶的关心！”那个小姑娘的声音说道，听起来像是一个新来的佣人的声音！

　　这时候修月走了进来。我马还是那个躲在了大屏风的后面。

　　“哎~滴！”修月坐下之后打开了电视机！

　　这时候我悄悄的走到了沙发后面！

　　慢慢的把双手搂在修月的身前然后一把抓在修月的乳房上！

　　“啊~讨厌！”修月下了一跳！马上回头！回头看见是我之后也稍放心了！

　　修月也真是的谁会在这里非礼她啊！

　　“你怎么回来了？还是大白天的！以前不都是晚上的吗？怎么不在香港忙了？”修月一连串的问道。

　　“你问了那么多！让我怎么回答啊！老婆！你刚刚上那了？”我问道修月！

　　“还不是去看看爸妈！其他姐妹都忙，只有我没事做！所以~”修月说道。

　　不过修月还没说完的时候我就打断道：“你还没有工作啊！这么大的家你要管，还要收拾，还要安排！还要照看爸妈！还嫌不忙啊！”我说道。

　　“人家一起工作习惯了！现在老师觉得不习惯！对了你看我给你职的毛衣怎么样！试一下大小！不合适我再改！”修月说着在沙发边上拿出了一件没有完成的毛衣！

　　看着这间没有完成的毛衣，上面还有毛衣针，我双手握着感动的搂着修月。

　　“谢谢你！老婆！”我感动的说道。

　　“谢什么！我都是你的人了！再说！这是我应该做的！我给爸妈一人制了一件毛衣，到时候天凉了就可以穿了！”修月说着拿出了另外的两件！

　　“买就好了！织毛衣多累啊！”我心疼的握着修月的小手。

　　“要是在弄坏了我会心疼的啊！”我接着说道。

　　“那会弄回！这是手！又不是纸糊的，哪能坏啊！”修月白了我一眼说道。

　　这时候我趴在修月的耳边小声的说道。

　　“要是你的小手累的变粗糙了，还怎么帮我打飞机啊！呼~”最后还在修月的耳朵里面吹了一口气！

　　搞得修月痒痒的！

　　“讨厌！每次都是这样！每个正经！快穿上我看看合不合适，到时候我好改！”说着修月就拿着毛衣在我的身上比来比去的！

　　我忽然感到一种久违的温馨！一种家才有的温馨！

　　“恩~还好！这样子的话等把袖子织上去就行了！”修月一边比量着，一边说道！

　　“恩~~唔~~老~~唔”修月的小嘴被我堵上了！刚想说老什么的胆识我的舌头趁着修月张嘴的时候一下子伸了进去！

　　我的双手把修月手里的毛衣放倒了沙发上！我可不想弄坏了修月给我织的毛衣！

　　“我现在只想知道我今天没去的小山洞还合不合适！其他的待会再说！”我的双手用力的挤压着修月的双峰。

　　然后把修月的衣服全部撕掉。

　　“你~又撕我的衣服！还得花钱买的~~你~~唔~~”修月可真是节俭啊！做爱的时候永不忘记还得花钱买衣服！

　　“回~~回屋~~老公~~回去~~不要！！人家看见的！”说着修月着急的打了我一下！看来还是很害羞啊！

　　我抱起修月来到了修月的大屋里。

　　我和修月一起倒在了床上。

　　我 疯狂的吻着修月的全身。

　　“恩~~啊~不要咬哪里啊！”修月疼的在我的额头上拍了一下！

　　我刚刚咬在修月的小葡萄上！所以修月才大叫的！

　　“恩~~啊！啊~~老~~老公~~啊！”修月大叫着来回的扭动自己的身子，是不是的上下挺动还全身颤抖着！

　　……（我删除了）

　　“老公~不要了~快上来吧！”修月好像很害羞似的说道。

　　看来Z国传统的女人就是这样啊！害羞含蓄！

　　我马上脱下我的裤子！爬上去了！

　　“抓着他自己放进去！”我拿着修月的小手摸着我的下身说道。

　　“讨厌~”修月也是妩媚的白了我一眼之后，引导着我的下身慢慢的滑进了早已湿淋淋一片的山谷！

　　“啊~~”我们两个人同时一声呻吟！

　　“好爽啊！没想到几天没操！会这么紧啊！”我舒服的说道。

　　“啪~胡说什么那！嘴一点也不干~~啊！小坏蛋~~啊！你~~~恩~”修月在我的屁股上拍了一巴掌之后说道。

　　我为了报复修月于是我马上加大了挺动的力度！

　　“啊~~啊！我~~我死了！老公！啊！”修月抓着我大叫道。

　　这时候我也是把精华全部射到了修月的体内！

　　“老公！不要动！我想给你生个孩子！”修月脸红红的说道。

　　“呃~怎么？”我问到。

　　“爸妈都问我很多次了！问我们怎么没有一个怀孕的！我都不知道怎么解释了！爸妈还说怎么我们都没有！是不是你有问题！还让你去医院检查一下！咯咯~”修月说着说着就笑了！

　　“你还笑！哼！看我不解决你！恩~”我突然的挺动了一下！原本没有软下来的下身因为修月的身体里的精液的关系！一下子捅道了她的花心！

　　“啊~你~老公你怎么~~”修月惊讶的看着我！

　　“哈哈~要是我的战斗力不强悍的话，怎么喂饱你们这些怨妇啊！恩~是不是啊！”我最后在‘恩’和‘啊’的时候用力的挺动了两下！

　　……

　　“啊~~不行了~真的不行了~啊！”修月在一阵颤抖之后彻底的瘫在床上了！现在已经是进气多出气少了！

　　我慢慢的抚摸着修月那美丽的躯体！

　　“恩~~老公！你说我这次会怀上吗？”修月期待的问着我！

　　“呃~也许吧！”我无奈的说道！

　　我可不想那么早要孩子！耽误我的泡妞大计 啊！

　　“我真的想要个孩子！到时候好为你传宗接代！”修月说道。

　　看来是传统的思想作祟啊！

　　也难怪！修月是农村的！所以也可以理解的吗！这种思想可不是一时半刻能改过来的！

　　我搂着修月刚要小睡一会的时候。

　　“当当当！大少奶奶！”这时候刚刚的那个小姑娘的声音响起。

　　“混蛋！难道不知道哲理诗不能进来的吗！”我有点生气的说道。

　　因为我规定了男佣人不能进主楼房！而女佣人可以进楼房收拾，但是不能上楼或是进卧室！楼上和卧室的收拾我都让机器人执行！

　　但是还有人敢把我说话当放屁！你爷爷的！

　　“好了！她是新来的！不懂规矩的！不要吓坏人家！她家里也是农村的！什么也不懂！你就不要生气了！”修月解释道，生怕我的怒火降临到这个善良的农村姑娘上身！

　　“好好好！听你的就是了！”我答应到。不过还好，那个小姑年知道先敲敲门，还算有礼貌！

　　这时候修月起来穿好了衣服裤子之后，用手纸擦了擦一片狼藉的下身。

　　然后找了一个插入式的卫生棉插了进去！

　　“你~~你怎么用这样的？”毕竟是Z国人，还是不习惯有什么东西进入我老婆的身体里面！

　　“还不是怕~~怕它流出来！到时候就怀不上了！”修月脸红红的解释道。

　　我这把才明白过来！不过她也太傻了吧！那样的话不都被它把水吸干了啊！那不是更加的怀不上了！

　　看来修月是关己则乱啊！

　　修月打开门之后进来一个穿着佣人装的农村小姑娘，看上去也就不到20岁的样子，脸上没有任何化妆，打扮朴实的样子显得很自然！

　　“怎么了？”修月问道

　　“大少奶奶！刚刚的打碎的花瓶我已经扔了！是不是~~是不是应该我的工资里扣钱啊？”小姑娘担心的问道。

　　“哈哈~~哈哈~~哈哈！”我实在是不行了！听见之后我实在是笑的肚子疼！

　　“咯咯~放心吧！不会再你的工资里扣的！你放心了！你也不是故意的！”修月解释道

　　就、看来真是个实在而且善良的姑娘啊！

　　“不~~不行的！虽然不是故意的，但是也是我打破的！还是从我的工资里扣除吧！”小姑年着急的挥着双手说道。

　　“哈哈~放心吧！只是一个破瓶子，没什么大不了的，家里有的是的！没关系！”我从床上起来说道。

　　其实家里摆的最少也得几千万不过对于未碰来说已经没有什么关系了！

　　“哦~那好的！谢谢大少奶奶！”小姑年说道

　　“呵呵~不用谢了！你好好工作就行了！去吧！”修月说道。

　　“恩~那我去工作了！”小姑娘说着就跑了！

　　可能是我只穿了一件裤头吓到了她了。

　　“你也真是的！也不穿衣服！还得人家小姑娘都害怕的跑了！”修月娇嗔道。

　　“这也怪我啊！”我无奈的说道！

　　“当然！”修月也接道。

　　第十一章 ###67许静在办公室的疯狂

　　到中午的时候修月建议我去公司看看许姐，顺便陪她吃顿饭！毕竟最近我实在太忙了！

　　我也答应了修月的要求。是啊！最近是‘太忙’啦啊！

　　我开车来到了许姐办公的地方！

　　进去的时候秘书还拦住了我，说没预约是不能进去的！

　　见自己的老婆还要预约！开玩笑！

　　再说明之后，秘书也不敢阻拦了，毕竟我可是许静的老公，再说了，所有人都知道许静的老公才是正真的董事长，要是把我惹火了小秘书的工作也就算是没了！就算我撒谎！她顶多是挨骂！但是要是真的话那她可是要走人的啊！

　　于是还是放我进去了！

　　“噔噔噔！”我敲响了办公室的门。

　　“请进！”里面许姐的甜美的声音说道。

　　我推来们进去了！然后把门随手关上了！

　　我走了过去，看见正在埋头批阅文件的许姐之后还是有一阵的心疼的！都那么有钱了！还做什么工作啊！

　　难道就是为了不做花瓶？女人这是奇怪！也许是我不懂！不过我知道！有些女人巴不得做花瓶那！

　　“有什么事情？”许姐连头也没抬的问道。

　　我没有出声！只是看着许姐今天的打扮。

　　一声标准的白色职业装加上一双高跟凉鞋，露出晶莹的脚趾，还有那长长的肉色丝袜！看上去还是那么吸引人。浑身充满了职业的气息！

　　“恩~”许姐皱着眉毛抬起头来看到是我之后。

　　惊讶的笑道：“老公！你怎么来了？什么时候回来的？”许姐高兴的站起来笑着说道。

　　许姐走过来搂着我的胳膊和我一起坐在了接待客人的沙发上！

　　“我是来看看我的宝贝的！怎么不希望我来？”我抱着许静说道。

　　“谁说的！只是你太忙了！还有那么多老婆哦！几时轮到我这个老女人啊！”许静幽怨的说道。

　　“看来我的小怨妇是有怨言了啊！”说着我不等许静说话，我的湿吻便落在许静的樱桃小嘴之上，纠缠住许静甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，许姐也是热烈的迎合着我的吻，两条舌头就这样纠缠着！

　　许姐开始变得越来越激烈狂野。也顾不等这是办公室了！

　　我抚摩揉搓着许静的丰腴浑圆的臀部，然后许姐也是不敢落后的拖着我的衣服！

　　我们两个人的激情刺激得许姐心慌意乱心猿意马。

　　许静的大腿根部有股热流从玉腿之间涌出，我明显的感觉到了热热的，有点湿湿的感觉！

　　我也一点点的往下亲吻着许姐的身体！

　　一直吻到许静她的丰满充满弹性的酥胸上！

　　而许静的酥胸居然开始不由自主的往前顶着！好像是要全部塞进我嘴里似的！

　　这时候许姐清楚感觉到我他的巨大坚挺之后也是开始撕扯我身上的衣物！她现在已经接不开我的衣物了，因为基本上已经动情迷失了！

　　我马上自己把我们连个人的义务撕扯下来！

　　然后对准许姐的下身直接没有任何前戏的进入了！

　　“啊~~~好深，啊~”许姐呻吟道。

　　“老婆，舒服吗？”我坏笑着问道。

　　“恩~~舒服~~啊！”许姐的最咬在我的脖子上支支吾吾的呻吟道。

　　我抱着许姐不断的上下挺动着，顶了一会之后，我扶着许姐的大白屁股，抬上抬下的坐着。

　　“啊~~好深啊~好舒服~~啊~~老~老公！好久没做了！好~~好！啊！”许姐呻吟道。

　　“老公，好弟弟，小老公，许姐要死了，要飞了！”许静大喊道。

　　许静乌黑的头发零乱的飞散开，手指紧紧的抓住我的腰上，刮出一排排的红色的指痕，她体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。而这欢愉是前几次所没有经历过的，惊险、刺激、香艳。办公室偷情啊！呃~好像她是我老婆啊！

　　我抱起许姐之后，把她慢慢的放倒在沙发上然后我跑到许姐的办公桌前把那个椅子拿了过来。

　　“宝贝，跪在椅子上，抓着靠背！”我把许姐又抱到椅子上说道。

　　许姐瞪了我一眼直后还是慢慢的转过身去，然后把后背和雪白的屁股对着我。

　　我从后面靠在许姐的背上，然后慢慢的抬起许姐的屁股，抬到了和我的下身一个水平的位置的时候，我慢慢的分开许姐的双腿。

　　在许姐的股沟之间来回的摩擦着。

　　“小坏蛋~好痒啊~~啊~~唔~~快进来~啊~进来啊！”许姐回头看着我说道。

　　“啊~小混蛋~你进错了~啊！呜呜~~好疼啊~你进错了！”许姐一边说一边呜咽着拍打我搂着她的手。

　　“我轻点！今天要给我的小怨妇开包！”我在许姐的耳边说道。

　　“你~~~你个小混蛋~你~啊！轻点！会捅漏的！”许姐大叫到。

　　“其实我~~”就在我的话还没有说完的时候。

　　“当当当！许总我刚刚听见你大叫！没什么事情吧！”是刚刚拦我的那个秘书！奶奶的！

　　“没~没什么！”许姐被秘书这么一下，紧张的抓着我的手说道。

　　“你去工作吧！有事我在找你！”许姐隔着门吩咐道。

　　“那好~”秘书说道。

　　“啊~~轻点！让人听见！”许姐拍了我一下说道。

　　“许姐，真的没事吗？”秘书不放心的在次问道。

　　“没事~~我在~和我老公闹着玩~~啊~~那！”许姐是在是没办法了一边忍着我的挺动一边断断续续的说道。

　　门外的小秘书一听！马上明白了！在想一下为什么许姐怎么说就是不开门，现在就是傻子也明白了啊！

　　“啊~~轻点！恩~~唔~对~慢点！”许姐呻吟道。

　　我看许姐的菊花开始一紧一紧的夹着我的小弟弟。我也是舒服的大叫。

　　“啊！恩！没想到我的宝贝静静的小菊花恩~这么好紧啊！真爽！呼！”我一边前后的抽插着一边说道。

　　我抽出我的小弟弟，

　　“啊~老公！怎么抽出来了~快进去啊！里面好空的啊！”许姐看着我说道。

　　因为许姐是双腿跪在椅子上，所以一双丝袜小脚的脚心正向上摆动着！

　　我抓住许姐的双脚，夹住我的小弟弟之后马上把许姐的丝袜双脚来回的推拉着！

　　“啊！恩~舒服~没想到我的宝贝！啊！小脚也这么爽！”我一边抽插一边说道。

　　许姐看着我舒服的表情之后

　　我搂着许姐靠在靠背上，许姐也是大口的喘着气！

　　“现在~~现在几点了？”许姐问道。

　　我一看表！都一点多了！我靠！弄了两个多小时啊！看来许姐也是久旷逢甘露啊！

　　“我们去吃点饭吧！补充一下体力啊！”我说道。

　　“恩~但是我的衣服都已经~”许姐看着自己的衣服说道。

　　“那！我这给你准备这哪！”说着我在空间戒指里面拿出了一套女人的衣服。

　　“你怎么变出来的！”许姐看着我问道。

　　“魔术！哈哈~~想学吗？”我问道。

　　我一边说一边继续摸着许姐的丝袜美腿！

　　“哼~啪！我才不稀罕那！”许姐打开了在她大腿上的那个的恶手。

　　“嘿嘿！”我笑着看着许姐在换衣服！

　　“看什么！小色狼！”许姐幽怨的娇嗔道。

　　“嘘唔~”我吹了一声口哨！

　　“咯咯~没想到你越来越流氓了！”许姐是在是受不了我了，只能笑着说道。

　　然后我们两个人就整理好衣物一起去吃饭了！

　　在我和许姐吃饭的时候，阿奴思告诉我上次我被刺杀的事情已经调查明白了！

　　至于细节问题我战时没有问！

　　毕竟现在还是好好的配许静吃一顿饭，自从我的女人多了之后就没怎么有时间单独陪许静。

　　她的嘴上说没什么！但是我知道，其实她的心里还是很难受的！

　　所以我还是尽量的弥补一下！

　　至于其他众女我也会尽量的去弥补的！慢慢来嘛！

　　一个一个的单独“弥补！”哈哈~~我真是天才！不愧是神啊！

　　就这样我和许姐两个人悠闲的吃着情人午餐。

　　两个人还是不是的互相喂着，有时候我还用嘴喂许姐。

　　搞得一顿饭吃了很长时间，一直到下午！

　　第十二章 68又一个空姐

　　下午的时候许姐回去继续工作了，我也嘱咐过她不要累到了！

　　然后我就回到了香港的别墅去了。

　　在屋里！阿奴思向我详细的报告了整件事情的经过！

　　原来是日自己国人搞的鬼！奶奶的我还没去找他们的麻烦，他们先找到我了。

　　至于经过就是司空家主被日自己国人骗食用了一种毒药，必须每个月吃一次解药！司空家主曾经试过检查或是解毒！但是却什么也发现不了！也就是说这种毒更本没有在身体里，或是根本查不出来！

　　但是毒发的时候却很难受。

　　日自己国人提出要除掉我，至于为什么呢，岳父不知道日自己国人也没说！但是我的岳父不能直接告诉我，所以用了这个办法！司空家没有人知道我的岳父被日本人要挟！所以我的岳父大人就想办法让我怀疑他！这就解释了为什么他的做法那么地可疑了！没想到还算不错的岳父啊！

　　他知道 凭我的力量一定可以知道事情的真相的！

　　事实也正如他所想的那样！我知道了！看来日自己国人要倒霉了！

　　我对阿奴思下达得命令是，要日自己国的火山每天无征兆的爆发一次，谁让咱有控制器那！

　　至于爆发的范围！那就是方圆百里！！！（人家有那么大的地方吗？）

　　……

　　忽然阿奴思告诉我我有个电话！是盛恩打来的！

　　未我接通了电话！

　　“喂！盛恩吗！我是木！”我说道。

　　“哥哥！总算是打通电话了！我有一件事情和你说一下！希望你听见以后不要生气！”盛恩商量着说道。

　　“恩！你说吧！我怎么会和你生气那！”我说道。

　　“是这样的~~那个~~就是~~”盛恩支支吾吾的。

　　“慢慢说！”我说道、

　　“奇美京被绑架了！”盛恩突然爆出了惊天消息！

　　“什么！美京被绑架了！什么时候？不是有保镖的吗！保镖是吃屎的啊！”我站起来大吼道！

　　看玩笑！绑架我的老婆！想死啊！再说了，有机器人保镖保护还被绑架了，那对方是什么人啊！

　　“不是的~保镖没有在奇美京的身边！因为~因为奇美京说有私人事情，所以~就这样一去就没回来！到现在已经是一天多了！本来我~我~不打算告诉你的！但是今天我和奇美京的家人收到了勒索信和电话！绑匪要~要~~5亿美金！”盛恩再次爆出不可思议的事情！

　　“什么！5亿？”我奇怪的问道。就算奇美京在漂亮也不值5亿啊！除非一个可能！那就是对方知道我的存在！

　　“是的！对方不但口气坚决，还在勒索信上寄来了一个戒指~~和我一样的那个！”盛恩害怕的说道！

　　“啪！”我一掌拍在桌子上！桌子散架了！

　　“骂了个八字的！老子的女人也敢绑架！操！都不想活了！盛恩你现在那也不要去！和保镖在一起！我马上就去H国！”我对盛恩说道。

　　“恩！知道了哥哥！”盛恩回答道。

　　我马上让阿奴思联系H国的那些机器人，了解实情的经过，还有让阿奴思调查一下！

　　而我则是动用了特权强行买了一张去韩国的头等舱的机票！本来晚上的飘已经没有了！但是毕竟我还算是一个小干部啊！联系了冯岩交代了订机票的事情！必须是今天的，越快越好！最后冯岩是在是没有办法了！还是帮了我的忙！

　　看来找个时间好好谢谢冯岩啊！她本来想跟着我一起去的，但是我还是拒绝了！答应她我一回来就联系呀！

　　和青霞还有D事其她的老婆打了一声招呼之后我就坐上了飞往H国的飞机！

　　不过今天好像倒霉的事情都会在一天以一起出现似的！就在要登机的时候，飞机出现故障了！需要检修！靠！

　　现在可好了！安检也检完了！通道也过了！现在就呆在候机大厅里！回去也不行！上飞机也不行！搞得所有的立刻都是哀怨满天飞！

　　（这是本人亲生经历！）最后在等待了2个小时以后！可以登机了！

　　大家所有人都往登机口挤着，都想尽快的上飞机上休息！

　　登上了飞机之后，空姐就在飞机门那儿说道：“#%￥#%￥#……%￥……￥#”全部是国际鸟语！这让我很不爽！

　　“你们空姐道歉就不会说些国语啊！怎么除了H语就是乱七八糟的鸟语！”我看了一眼正在还要说鸟语道歉的空姐！

　　“噗~~”这时候旁边的空姐也都悄悄的笑了起来！不过没有出什么声音！都是板着脸，好像怕让人看见似的！

　　而那位一直哈腰道歉的空姐却没有理会我！

　　看这个女的应该是领班了！靠，装什么B啊！难道不知道装B被雷劈吗？

　　“对不起，对于这次航班给您带来的不变我在次向您道歉！希望得到您的谅解！”这时候一个空姐上来鞠躬说道。

　　声音很甜！在看他的样子！长的还算是不错！算是比较好看的了！属于骨感美女一类的。

　　在看她的脸！虽然不是多模的迷人，但是真的很耐看！标准的老婆脸！

　　“算了！”

　　“我看一下您的登机的座位号码~恩~您是在这边第二个位子！要是有什么事情的话可以按这个按钮，我们机组人员会马上为您服务的！”空姐有礼貌的解释道。

　　“对了！能知道你的名字吗美女？”我问道。

　　“咯咯~当然！我叫王楠楠，是北京人！”这位空姐也就是王楠楠微笑着说道。

　　“呵呵~我叫木小峰！是D市人！很高兴认识你！”说这我就和他我了一下手！

　　没过多久飞机起飞了！

　　“滴！”我按响了那个按钮！

　　“不知道木先生有什么需要？”这时候刚刚的那个空姐过来问道。

　　“呵呵~我向问一下去H国还有多长时间？”我说道。

　　“中间有一小时的时差，H国飞香港是一个小时50分钟 ，香港 飞H国大概还有不算时差是40分钟！”王楠楠和我解释道！

　　“你结婚了？”我问道！

　　“哪有！”

　　“哪这戒指？”我看向她的手问道。

　　“哦这是我朋友飞往菲律宾的时候回来给我的礼物，只有这个手指合适！在说戒指戴在左手上市没有意义的！这你也不知道！我看你还带着结婚戒指那！那还不知道这个？”王楠楠看着我怀疑的问道

　　“我可没有结婚！哎~没人要啊！”我假装无奈的说道！

　　“咯咯~你还真逗啊！我可不相信坐在这个位置的年轻人会没有女朋友！”王楠楠笑着属说道！

　　“我发誓，没有女朋友！不如你做我女朋友吧？”我举起三根手指发誓的说道。我是没有女朋友！我的那些全是老婆！！！（下流啊！）

　　看着王楠楠的表情，明显有点脸红！

　　“啪~去！别乱发誓！懒得和你闹了！我要去工作了！要不会被说的！”王楠楠在我举起的手上拍了一下！接着脸红红的就要回去！

　　“那你先告诉我可不可以啊！也好让我有个希望啊！”我对着王楠楠转过去的身躯说道。

　　“哼！懒得理你！”撅着嘴说了一句之后就走了！

　　看来我是有希望啊！到时候和凤珍来一个D市双飞夜晚游！哈哈~~

　　就这样飞机到了H国！我和王楠楠也互相留了电话！她还说让我一定要到北京去玩，到时候她好好招待我！

　　当然了！我可一定会去的！毕竟她也是个做老婆的上上之选啊！

　　然后互相聊了一阵之后，所有乘客都下飞机的时候我和王楠楠一起下来飞机！

　　当然还有那个没有吊我的空姐！我也没有搭理她！看的出来她很怕我投诉！毕竟咱是头等舱啊！哈哈！

　　第十三章 ###69美京帮我强暴她的同性恋女友

　　下了飞机我和王楠楠等一些空姐也是一起往外面走着！其他的同事还时不时的开王楠楠的玩笑！说她有桃花运了！搞得王楠楠也是一阵脸红！

　　而开始没有吊我的空姐，现在也后悔了！一个劲的小声的和王楠楠说着什么！

　　大概是让王楠楠帮她和我说一下吧！

　　结果果然如我所料！王楠楠还是来说了一下，其实也就是解释了一下！我也笑笑不了了之了，当作没发生。

　　最后大家在安检口分手了！

　　一处安检口，就看见盛恩和保镖孤过来了！

　　“哥哥~你终于来了！走吧！我们回去再聊！”盛恩搂着我的胳膊说道。

　　“恩，好的，到时候在和我说说具体的事情！”我搂着盛恩说道。

　　我们一行人上车回去之后，来到了美京的住所！因为我想看看有什么线索！至于找美京的事情，不用担心！我的老婆的身上都有我的印记，我完全可以用精神力搜索到！

　　来到美京的房间之后，我用精神力检查了一遍！

　　结果发现了一样东西！

　　我朝着电视柜的位置走去。

　　“哥哥，有什么发现吗？”盛恩问道！

　　“恩！好像是一张照片！边角还有点脏！看样子是不小心掉到电视柜的下面了！”我在电视柜和地板的接缝里发现了一张照片！

　　这时候盛恩也走过来看。

　　照片上是美京和一个女人接吻时候拍下来的！像是两个人自己拍的！

　　“哇！美京姐姐怎么是同性恋啊！”盛恩惊讶的叫道。

　　“没什么大惊小怪的！人之常情，这样的人很多的，在跟我之前美京确实是同性恋！”我说道。

　　“难怪了！美京姐姐从来都不和男人说话的！”盛恩会想到。

　　我没想到的是盛恩居然一直不知道美京是同性恋！

　　我站在屋里搂着盛恩，然后用精神力查看了一下！发现美京被绑在一个离这不远的对面的房子里！

　　要是用望远镜的话，可以清楚的看到这里！

　　看来绑匪还蛮精明的啊！

　　我看向对面！发现美京双手向后的被绑着！但是最还能说话！

　　“那个你喜欢上的人来了！不是很有钱吗！不知道她会不会用5亿美金来换你！希望你不要失望！”这时候边上的一个女人拿着望远镜说道。

　　仔细看就知道她和照片上的和美京一起的那个女人是一个人！

　　“哼！”美京哼了一声之后就背过头了！

　　“怎么！你觉得你值五亿吗？还是对他还抱着希望？为什么！为什么我对你这么好你却要和我分手！就因为那个臭男人！不是说好了我们一起结婚的吗！”这个女的疯狂的大叫到。

　　我靠！结婚！去哪结婚啊！在H国可是犯法的啊！难道是去荷兰！

　　“珠喜，你清醒一下好不好！我已经有了喜欢的人了！你也知道感情是勉强不了的！要是你愿意我可以让木叶接受你！”美京看着这个小妞说道。

　　看上去这个什么珠喜的长的也算是不错了！标准的韩国明星脸！就是不知道是不是手术过的！

　　咋就是个同性恋那！浪费啊！

　　“哈哈~哈哈~~你现在还有心情管我，还是看看那个臭男人怎么甩了你吧！我会让你知道的！你的选择是错误的！恩~~”说着他就吻上了美京的小嘴！

　　“你妈妈个爪子的！老子的妞你也敢碰！看我不强奸你！”我生气的说道。

　　“怎么了哥哥！是不是有什么事情！”这时候盛恩在我的怀里抬起头问道。

　　“没什么的！对了！盛恩！他们说你要是筹到钱怎么联系他们？”我问道！

　　“这个我不知道，要去问问美京姐姐的父母了！”盛恩说道。

　　“那好！我们一起去看看美京的父母吧！”我说着搂着盛恩走了出去！

　　不过我还是监视着美京的地方！而且我让保镖躲在对面大楼的周围观察监视着！以防万一！

　　之后我和盛恩就驱车来到了美京父母亲的家里。

　　“噔噔噔！”敲响了门之后。

　　“咦！你们是？盛恩！你怎么来了？这位是？”出来一位标准的家庭主妇看见盛恩之后问道。

　　“伯母您好，我是美京的男朋友！第一次见面请关照！”我点头说道！

　　怎么感觉H国的礼仪有点和日自己国的那么相近啊！

　　但是礼数还是要的！

　　“哦！你好！快请进，屋里说话吧！”美京的母亲说道。

　　其实我现在完全可以救出美京，但是为了证明美京值5亿美金，我还是决定先付赎金在说！至少这样做可以让美京心里知道我很在乎她，这就够了！

　　“伯父您好！我是美京的男朋友，我叫木小峰！这次来主要是问一下，绑匪让您怎么付赎金？”我们几个人脱鞋进到屋里之后，饿哦看见一个走来走去的男人问到！他的旁边还坐着一个看上去30岁左右的男人！我也冲他点了一下头，彼此也算是打了招呼！

　　“你是中国人？就是美京说得那个男友？”这时候美京的父亲问道。

　　“恩！您好！我就是！”我点头说道。

　　“我是美京的哥哥！叫奇辛！这是我们的父亲！”这时候美京的哥哥站起来介绍道，算是礼节是的介绍。

　　“你好！”说着我就美京的哥哥握了一下手！

　　“好了！不要用那些讨人厌的韩国礼节了！坐吧！既然是中国人，就用中国的礼仪好了！”美京的父亲说道

　　“你们坐，我给你们还有盛恩倒茶去！”美京的母亲说道。

　　“恩，谢谢阿姨！”

　　“谢谢伯母！”我和盛恩说道。

　　“绑匪说要5亿美金！我们上哪去凑钱啊！就算是要卖了公司也要很长时间才能有钱啊！何况就是卖了也顶多只有不到3亿美金啊！”这时候美京的哥哥说道。

　　看来这个哥哥还是满在乎自己的妹妹的啊！

　　“你好！我是美京的嫂子！”和美京母亲一起端着茶水出来的一个还算漂亮的女人说道。

　　“哦！这是我的妻子朴萱雪，事嫁过来以后改的名字！”美京的哥哥解释道。

　　“大家喝茶吧！”伯母说道。

　　“谢谢！”

　　“谢谢伯母！”

　　“谢谢阿姨！阿姨的茶还是那么好喝！”盛恩倒是很会拍马屁啊！

　　“咯咯~看你说的！好喝酒多喝几杯！”伯母说道。

　　“恩~那些人说要是筹够了钱的话就让我联系他们！说是写网上邮件给他们！到时候他们就会联系我！要是我们三天之内没有凑够钱的话，下次寄来的就不是美京的戒指了！可是今天是第二天，现在我们也只是凑够了5千万美金而已啊！还怎么凑啊！而且听绑匪的口气好像是很肯定我们有这么多钱一样！”美京父亲说道，说着拿出了绑匪寄来的美京的戒指！也就是我给的那个！

　　“这帮王八蛋！啪！”我一生气骂出了脏话，而且捏碎了手里的茶杯！

　　“哥哥你没有事情吧？”

　　“你没事吧！”这时候盛恩和美京的哥哥同时关心的问道

　　“没事！伯父，你给他们发信息，就说钱已经够了！让他们给您来电话！”我没有理会我的手直接说道。

　　而这时候盛恩在帮我清理手上的茶具碎片，而旁边的美京的哥哥嫂子也看见了这一幕之后起啦疑心！怀疑我和盛恩的关系了！

　　毕竟盛恩叫我哥哥，我想不会有人啥的以为一个h国的年轻艺人美女会有一个Z国哥哥吧！何况！盛恩的戒指和我手上拿着的一样！

　　不过我现在却没有注意这些！

　　“恩~那钱？”美京的父亲看着我问道。

　　“绑匪就是为了让我付钱的！我来出！”我说道。

　　“那好吧！奇辛，你去发邮件吧！”美京的父亲对着他的儿子说道。

　　“恩好的！”奇辛马上站起来回到了屋里。没过多久就出来了！

　　“好了！我已经发了！”奇辛回来坐下之后说道。

　　我让阿奴思监视一下邮件打开的地址！居然是M国！我靠！这群王八蛋还真小心啊！

　　“滴滴~滴滴~”奇辛的手机响了！我想一定是那群傻逼！他们看见我从美京的屋里走去出，就知道我会来这里的！而且今天一定会给钱的！要不也不会那么快来电话了！

　　“喂！你好~恩是的！你等等！那！给你的！”奇辛把电话递给了我！

　　“喂！”

　　“你好！您一定就是美京小姐的男朋友了！准备好五亿美金了吗？”一个明显用变声器处理过的声音说道。

　　“告诉我你的账号！我马上给你把钱汇过去！”我说道。

　　“呵呵~很好！账号是XXXXXXXXXXXXXXXX记住了吗？我等你！”他说道。

　　妈的账号还真够长的 ！还是瑞士的，看来是很小心啊！

　　“把钱汇给XXXXXXXXXXXXXXXXX五亿美金！现在！”我另一个电话假装给阿奴思打电话说道。

　　没一会功夫（也就几秒！）阿奴思告诉我好了！

　　“好了！你现在查一下你的帐户！看看是不是汇过去了！”我对着还没有挂的话的那个傻瓜说道。

　　“恩~没想到木先生蛮有钱的吗！我们现在就放了美京小姐！但是我不能保证她会完整的回去！我的意思就是要是想要完整的话还需要10亿美金！”那个喘不上来气的声音说道。说白了就是看我给的太麻利了，所以要在勒索点！

　　“你~”我咬牙切齿的说道，算了还是让美京知道我在乎她吧！至于钱！操！到时候我让阿奴思把她的帐户全部清空！

　　“你保证我给了之后这是最后一次！而且马上放人？”我冷冷的问道。

　　这时候屋里的人全都看着我！

　　‘发生了什么事情？’这是所有人的想法！但是没有人说话！毕竟现在不是说话的时候。

　　“当然！我以为的人格发誓！”那个喘不上气的傻逼说道。

　　“你他妈的别拿你没有的东西跟我开玩笑！”我生气的说道，当我傻逼啊！还人格！

　　“那我就没有办法了！木先生，不过我要提醒你！你的考虑时间不多了！”她‘无奈’的说道

　　“好！我马上在给你汇10亿美金！但是我明确的告诉你！你要是不放人的话！后果不是你能承受的！”我有点来火的说道，我的表情现在看上去基本已经是咬牙切齿了！

　　“当然！这你放心！”

　　“阿奴思！在汇10亿美金过去刚刚的账户！”我对着里一个电话假装说道！

　　这时候我看见美京的家人想要说什么，我马上伸手示意不要说话！

　　“在我的心理美京远远不止十五亿美金！”我对着所有人说道。

　　而美京的母亲和哥哥也是感动的看着我！

　　“木先生！看来你真的是很在呼你的女朋友啊！哼！那样我们就更不能放了！我就不相信你会这么在乎她！你不是说她远远不止十五亿美金的吗！那好，你就在汇50亿！非则我马上杀了她！”那个声音似乎有点疯狂了！

　　再汇50亿美金？你以为是手纸啊！看来这钱来的容易了你就当真以为我是冤大头了！

　　“哈哈~~哈哈！你真的很成功！你成功的把我激怒了！”我最后的一句话几乎是用牙齿挤出来的。

　　“五分钟之后我要是看不到美京回来的话！我会派人杀光你们那栋大楼里面所有会喘气的！！！记住！是所有的！包括那些无辜的生命！”我说道。

　　这时候所有人都惊讶的看着我。尤其是盛恩，还紧紧的抓着我的胳膊！

　　“呵呵~木先生你在开玩笑~要~~滴滴~滴滴~”我在那个傻逼还没有说完话的时候挂断了电话！

　　“现在开始！五分钟之后没有看见少奶奶美京出来，杀进大楼，除了那个主谋和少奶奶以外，全！部！杀！光！一个不剩！还有注意，不要吓到少奶奶！”我对着来一个电话（是我的电话）恶狠狠的说道。

　　“是！少爷！”那些机器人只知道执行命令，至于死多少人，那就不是他们管得了！

　　“哥哥！你知道美京姐姐在什么地方？”盛恩奇怪的问道。

　　“恩！”我看所有人都看着我，于是我说道。

　　“那你怎么不报警？”盛恩还没有说话，美京的父亲站起来说道。

　　“我是担心美京的安全！所以没有报警，再说了！警察靠得住野猪能上树！我可不相信那群废物！”我说道。

　　“但是你现在可是付了十五亿美金啊！你知道吗？”美京的父亲感慨的说道

　　“在我的心理美京的安全比什么都重要！要不是这群混蛋一而再再而三的惹怒我！我是不会这么做的！”我说道，虽然我打算他们放人以后让阿奴思悄悄的把钱拿回了，但是我至少没打算杀他们，而且我还想给那个女的，也就是美京以前的女恋人5亿美金！算是补偿吧！不过现在我可是连根吊毛也不想给他们！

　　“那你刚刚说杀光~~~那难道？”美京的父亲看着我表情害怕的说道。

　　“是真的！我没有开玩笑！要是让人知道我的女人可以说绑架就绑架而且不给他们点教训的话！那我以后还有脸见人吗？”我认真的说道。

　　“但是那~~你开玩笑的吧！”美京的哥哥奇辛说道。

　　“你说那！”我反问道。

　　而这时候的那边！

　　“这个混蛋！啪！！！居然敢挂我的电话！还要攻进了！说杀光所有的人！哼！我看他到底有没有那么大的本事！”小妞摔了电话说到！

　　“金珠喜！够了！你冷静一下吧！不要真的把他惹火了！他是个疯子！什么事情都干得出来的！你快点放了我！”美京大叫着说道。

　　因为美京相信我说的话！

　　“堵住她的嘴！”这时候那个金珠喜对着旁边的俩个人说道。

　　呦！合伙人还蛮多的！

　　“你混蛋~金珠喜！你~~唔~~唔！”说着美京就被一个男人用胶带粘上了嘴。

　　这个混蛋，粘坏了我老婆的小嘴以后还怎么口交啊！

　　“好了，伯父伯母我就先和盛恩一起到美京的家里去等她了！先告辞了！”我说着站起来就要走。

　　“等等，我和爸爸更你一起去！”这时候美京的哥哥站起来说道。

　　“恩！你们就在家里等着好了，有什么事情的话我和奇辛会打电话回来的！”美京的父亲对着家里的两个女人说道。

　　“恩！”

　　“恩好的！爸爸！”看样子美京的大嫂很懂事啊！

　　我们一行人上了车之后就驶向美京的房子了！

　　“时间到了！行动！”我拿起电话拨过去说道。

　　“是少爷！”机器人保镖回答道

　　“对了~小峰！我这样叫你不建议吧？”美京的哥哥问道。

　　“当然不建议！我们可是一家人！”我笑着说道。

　　“那个~~小峰，你是做什么的啊？”奇辛试探的问道

　　“呵呵！我是开公司的！每个还也都有一些涉及的！爱木集团就是我的！”我解释道。

　　“哦！怪不得你那么有钱了！爱木在我们H国也是大集团啊！没想到你还是跨国集团的老板啊！以后要多多照顾啊！怪不得绑匪好像知道我们一定能够拿出这些钱来一样！是因为你的原因啊！”美京的哥哥恍然大悟的说道

　　“呵呵！也许吧！其实绑架美京的是她以前的~怎么说那！就是朋友！叫什么金珠喜的！”我说道。

　　“什么！是珠喜？她为什么这么做？”美京的父亲愤怒的说道。

　　“呵呵！伯父不要生气了！其实是有原因的！因为~”我有点为难。

　　“因为什么！说啊！”美京的父亲看我呜咽犹豫，于是吼道。

　　“那是因为~~因为！”我怕我说了之后美京会生我的气！

　　“因为美京和她是同性恋！是恋人关系！”美京的哥哥接着我的话说到。

　　这时候所有人都惊讶的看着美京的哥哥，我和盛恩虽然知道，但是对于奇辛敢当着自己父亲的面前说出自己的妹妹是同性恋，还是有点不可相信的看着他！

　　“你说什么！”现在最不相信的就是美京的父亲了！

　　“是真的！我也是在以前给美京介绍一些男士的时候无意中发现的！自从那次以后，我在也没有给她介绍过对象！至于小峰的出现~~还有为什么美京会突然改变！喜欢上小峰！那我就不知道了！”奇辛说道，说完了就看向我，意思很明显，是让我解释！

　　感情！这小子是用祸水东引这招啊，想转移注意力啊。

　　“你是怎么知道美京是同性恋的！”我好奇的问道。

　　‘小样！想害我！没门！’我心里想道！

　　“呃~我是不小心看见了~美京和金珠喜的照片才知道的！我没有看人家隐私！是不小心的！那美京是怎么喜欢你的饿？”美京的哥哥解释道。最后还不忘记问我！

　　是啊！这样的事情谁都会好奇的！毕竟一个女同喜欢上男人，这可是很难的事情！

　　“呵呵~其实~其实我是强奸了美京之后就~~”说着我看了看美京父亲的脸色！还好没有什么变化！

　　毕竟这可是强奸人家女儿啊！

　　“哈哈~不用看我！最起码你现在对美京很好我就满足了！而且美京现在也很喜欢你啊！”伯父说道。

　　看样子很通情达理啊！要是换了我老爸~~那我死定了！

　　来到美京的临时的家里之后。就听见敲门的声音！

　　“少爷！搞定了！只剩下少奶奶和这个女人！不过这个女人现在有点神经了！”进来的机器人保镖说道！

　　“不是人~~你们不是人~~你们~~~不是~~人~~魔鬼~~你们是魔鬼！”金珠喜的嘴里反反复复的就是念叨着这些！

　　“老~~老公～～你真的把整栋大楼的人～～都～都～”美京害怕的问道！毕竟那是生命！

　　但是对于我来说！靠！高丽棒子死了又怎么了！

　　“呵呵～死人是很平常的事件，这个世界你不知道的东西太多了！我不希望有下次还有人敢碰我木小峰的女人！”我认真的说道。弱肉强食的世界我是深有体会的！

　　“呜呜～～老公～那～那是多少生命啊！为什么～为什么～为什么这么做！”美京哭着说道。

　　“不为什么！因为你！我不希望你出事！而且我给过她机会！是她不珍惜的！这些人也都死为她死的！”我指着地上瘫软的金珠喜说道。

　　“少爷！一共是74人！除了少奶奶还有这个女人再没有一个活口！”保镖说道

　　“恩！”我点了一下头！

　　“为什么！为什么！！！你救走美京就好了！为什么要杀人！！！”地上的金珠喜用尽力气扑了上来！趴在我的身上捶打着！接着就晕过去了！

　　“扶她回房间吧！至于怎么处置他一会在说！”我对着美京说道。

　　“不要！老公！求你不要杀她！她很可怜的！求求你了！”美京害怕的看着我求道。现在她彻底的知道了我的可怕！她以为我只是顶多杀了绑架她的人！没想到我会杀一些无辜的人！

　　“呵呵～不用害怕我！你永远都是我的老婆！要不是为了你，我也不会这么做！所以怎么处置她就由你来决定！我绝不干涉！”我举手保证道。

　　之后美京扶着金珠喜进到另一间房间。

　　“这件事怎么解决啊！毕竟死了那么多的人！”这时候还是美京的父亲先说话了。

　　“没关系！会解决的！”我说道。

　　突然！“彭！！！”的一声，对面的大楼坍塌了！

　　这时候除了我所有人（也就三个人！）全部向外面看去！

　　“对面大楼怎么坍塌了？”美京的哥哥奇辛纳闷的说道。

　　“毁尸灭迹！这样就死无对证了！”我说道。

　　“你是说对面就是～你！”我的大舅哥问道。

　　“是啊！怎么了？”我无所谓的说道。

　　“你杀光了哪里所有的人！！！”他最后的声音有点高八度。

　　“好了！小点声！还怕人家听不见啊！”美京的父亲喊道！

　　“呃！知道了！”

　　“小峰，这件事你做的确实有点过了！毕竟是那么多的人命啊！而且是一些无辜的人！”美京的父亲教育我道。

　　“呵呵～伯父！没有什么事是应该和不应该的！要是我没有势力的话！我向我不能保护美京的！这就是事实！所以！合适这个世界的法则！”我说道。

　　美京的父亲看我衣服死猪不怕开水烫的表情也是没办法了！教育了我一通之后让我小心点尽快带着美京回国。

　　毕竟我在Z国的势力比在这里要大得多！

　　我也是客气的答应了，我也不想惹太大的麻烦！

　　美京的父亲和我的大舅哥走了之后，我也回到了屋里。

　　“怎么样？”我对着美京问道。

　　这时候那个金珠喜一直圈着腿坐在靠近床头的地方，看上去很害怕的样子！

　　“小峰！我～我想和你商量一件事？”美京试探的问道。看上去也很害怕我！我现在里外不是人了！

　　“呵呵～说吧！你可是我的老婆！我是最疼你的！不用害怕！我绝对不会伤害你！除非～你找小白脸让我戴绿帽子！”我说道。其实我在说我是最疼你的这句话的时候心里还加上了几个字，那就是——和其他老婆！

　　“噗～你真能闹！”美京被我逗笑了！

　　“呵呵～你说吧！我答应你！不管任何事情！”我说道。

　　“我想～我想～”美京老是我想的，急死我了。

　　“你不是想给我戴绿帽子吧！”我开玩笑说道。

　　“讨厌！我哪敢啊！我是想你帮帮金珠喜，让她做你的女人！”美京这本说得倒是很流利啊！

　　但是我却下了一跳！

　　“啥！你开玩笑的吧！”我站起来说道。

　　“没有，真的，其实珠喜很可怜的，珠喜父母都很有钱，但是父母离异致使她同性恋，不相信男人。所以我想你帮帮她，我有了一个好的归宿，也想珠喜有个好的结果！毕竟～～毕竟”美京说道，最后开始犹豫起来了！

　　“毕竟什么？是不是毕竟你们上过床！”我淫荡的说道。

　　“讨厌！你还提！我是说毕竟是我把珠喜破身的！”美京说道。

　　“噗～～～咳咳！！咳咳！你说什么！”我差一点一口气没喘过来憋死！我咳嗽的问道。

　　“失真的，珠喜第一次是我用手指～～的！”美京说着脸就红了。

　　“奇美京！你个？？ ？？ FDFDSSTRE·· SS FDS·KLOP··￥＃！”接着就是鸟语，大致就是骂人的意思。

　　“UISHADLEWOIO···H·OIHOGTYF·T·GUY···”美京也用鸟语说道。

　　“JHGFD……JUY……UR……YTRE……YTRE·？？？ ……DCSG··？？ ”说着，那个金珠喜就指着我！

　　这句我可知道！大意就是想让她和我这个疯子上床那是做梦，她情愿和猪上床也不会和我的！

　　我靠我有那么差吗？

　　“老公不要！求你了！”美京看我的表情马上从床上跳起来哀求道。

　　我只是对于她说的话做了一个无奈的表情，没想到美京会联想到我要除了她！也是，现在只有不及格人知道这件事，我而且知道都是家里人！只有一个事外人！那就是金珠喜。所以我要杀她也是很正常的事情！

　　也是，我要是杀了他之后就里可以灭口了！看来美京还是很在呼她的啊！因为美京觉得她要是不做我的女人那就死定了！

　　“……”

　　经过一番吵闹之后也没有什么结果！

　　于是美京来直接的了，美京直接把金珠喜扑倒在床上之后，开始撕扯她的衣服！

　　然后开始脱自己的衣服！

　　我真的是愣了！这是干嘛啊？现在的世界怎么了？

　　由于金珠喜没有美京的力气大，再说！就看体积也看出来了！

　　“你还看~帮我啊！”美京喊道！

　　“呃~这个不太好吧！毕竟~~唔~~”美京马还是那个过来和我接吻着。

　　然后把我拉到床上用手抓着要逃跑的金珠喜，小嘴还是不是的和我接吻着，有时候还空出时间来抓我的小弟弟！

　　“啊~”被美京这么一抓我明显硬了！

　　我好不客气上去直接撕开美京的衣裤！

　　然后绑着美京撕开了金珠喜的衣服！我知道，要是我不上金珠喜的话，美京是不会放心的，毕竟要是金珠喜出了什么事情我就是第一个嫌疑对象！

　　算了，既让之则上之吧！

　　我和美京一起扒光了金珠喜。

　　之后美京在上面按着金珠喜的双手，然后用布塞住了她的嘴。

　　我也是脱下我的裤子！

　　然后在金珠喜的下身没撤了一下，按住乱动的下身之后，往前挺了一下！但是没进去！因为按住的金珠喜还是拼命的动着！

　　最后我直接按住他动不了了，然后直接一下子捅了进去！毕竟现在的我的火旺的不得了。

　　“啊~~呜呜~~HOHI·HK····P”大致意思就是骂我！

　　不过我进去金珠喜的身体以后，她就安静下来了！

　　“啊~好紧啊~美京~你不是说过~~啊~~她破处了吗？”我一边轻轻的抽插着，一边吻着美京问到。

　　“恩~~唔~珠喜是~~~~我用手指~~~恩~”美京艰难的说道，但是小嘴还是倒不出时间了！

　　我一边抽插着金珠喜的下身一边和美京接吻着，两个小舌头不断的在一起搅着！

　　“恩~恩~NJK`OP`JOP~~呢”我估计大概是韩国的叫床的呻吟！

　　我马上抱起金珠喜，金珠喜也是十分合作的搂着我。

　　我刚要亲吻金珠喜的时候她居然马上闭着眼把头转了过去！

　　这时候美京上来抓住金珠喜的小嘴之后亲吻了几下就把这金珠喜的头掐着金珠喜的腮帮子向我的眼前靠过来。

　　我也是马上一口亲了上去。

　　金珠喜拼命的摇着头！

　　“啪！啪！啪！啪！”美京连续四下狠狠的打在金珠喜的翘翘的小屁股上！

　　“啊~”金珠喜伸出舌头一下子捅在我的嘴里！

　　我一看，原来是美京在金珠喜的屁股上狠狠的咬了一口！上面的牙龈还清晰可见、

　　“恩~~~唔”我和金珠喜不断的吻着！

　　最后金珠喜开始主动的迎合着我的吻，连个小舌头开始纠缠着。

　　后面的美京也是快速的脱光了自己的衣服！把两座巨大的山峰贴在我的背后！然后一边来回的摩擦着，一边推着我，就像是鼓励我继续干金珠喜似的。

　　我也是动力十足！

　　没有一会就把金珠喜干的直呻吟！

　　“啊~~恩~唔吧~~？？？yi gie la ~~恩~~唔~~？？ ？？ ”金珠喜一边呻吟一边在喊叫着。

　　我们两个人就这样接吻然后继续这下身的运动！

　　……

　　“恩~用力啊~恩老公用力啊！~”美京在后面一边推着我，一边呻吟道。

　　听到美京的加油之后我也是加快了抽插！

　　“恩~~啊~~~啊！”最后金珠喜在矜持的呻吟下泄身了！

　　我感觉到金珠喜的下身不断的颤抖，而且里面还一阵阵的激烈的收缩！

　　我也是继续了几十下抽插延续金珠喜的高潮。

　　金珠喜高高的抬起自己的小肚子，全身紧绷着！

　　一声大叫之后，我也慢慢的停下了抽插！金珠喜也彻底的晕了！

　　这时候我低头看看金珠喜的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

　　紧接着我搂过美京之后马还是那个和她接吻着，最高技术的接吻可不是用嘴的！而是用舌头的！

　　我马上把美京按倒在床上！

　　接着抬起她的白色丝袜美腿，在她的丝袜包裹的小脚上来回的在我的小弟弟上摩擦着！

　　没过多久美京就受不了了！

　　美京马上扑过来一口含住了我的下身。

　　“啊~~美京，~~好~深~”我舒服的大叫道。

　　“老公！你的真的好大，美京的嘴都快塞不进去了，”说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

　　这种感觉实在太舒服了，我把美京的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。美京很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开我的阳具，好像怕它跑走一样。隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着美京已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。我把嘴贴紧美京的阴户，用舌头舔着那条细缝。

　　“嗯~~~嗯~~啊~~~”美京一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

　　“美京，你的小穴舒服吗？”我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。

　　“嗯~~你好坏~哦！~~~美京~喜欢。”美京娇声的说。

　　终于，我看到了美京的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

　　“美京，你这里好美。”我来回的摸着那个缝隙说道

　　“老公~~嗯~~它以后~都是属于你的了，只有你能弄。”美京吐出我的小弟弟说道

　　我舔着美京的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

　　“啊~~~啊~~~~~~老公~好老公！~~~~~你弄得我~~~~~~好~~~~~~~好舒服~~”

　　美京忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的下身。

　　“快~~快上来~老公~不要玩了，你要是喜欢我的丝袜的话操完我我脱给你！快啊！我要~~~”美京大叫着，然后马上趴在床上背对着我。

　　我知道美京是让我先插她的小菊花！

　　于是我马上铺了上去！

　　我握住我的小弟弟在美京的股沟里来回的滑动着，是不是的我还在她的小菊花上浅浅的捅几下！

　　“好老公求你了！我要~~我要！给我~”美京大叫着喊道。

　　“要什么？说啊！”我继续引逗着发情的美京。

　　“我要你~~干我，操我的菊花~~快啊！老公！”美京回答道。

　　用龟头抵住美京的小菊花，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　“好老公！~~~~~~不要再逗你的美京了，快~~~~~插进来~~~~~~~干我~~”

　　我再也忍不住，顶开美京的屁股，推了进小菊花里面。

　　“啊~~轻~~~轻点~~~~你的太大了~~~要轻点~~~”

　　我顺着我小弟弟上沾有的美京的唾液的润滑，推进了一个龟头。

　　“啊~~~”美京的全身绷得紧紧。

　　这次因为不是强奸的原因，所以美京很兴奋，小菊花里面也是紧紧的收着！让我爽的找不到北了！

　　终于，我用力一推，把阳具全部插进美京的小菊花里面。

　　好棒，美京的小菊花好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。因为美京不断地收缩着屁股，我也是快感连连的刺激着！

　　我更加卖力的抽动着。

　　“嗯~~喔~~~~~~亲爱的~~你干死美京~~~好~~~舒服~~~再来~快~~~~”

　　我索性把美京搂了起来，把她的屁股抬高，时深时浅，时快时慢的抽插着。

　　“喔~亲老公~~~你好会插啊~小菊花~~要投降了~~啊~~~干我~~~再干我……亲丈夫~~好老公~~我要~~我每天都要~~都要你干我~~~是你的小菊花~~啊！！！”

　　美京的淫声浪语更刺激着我，二十分钟过去，美京身上都已经被汗水湿透了。

　　“老公~~我快不行了~~~你好厉害~~~好会干~~~快被你~~干死了~啊~~快~~快~~快泄出来了~~”

　　我努力的加速抽插着！

　　“啊~~~~快~~~快~~我要~~啊~~~~~啊~~~~”

　　一高呼后，美京终于舒服了。

　　我一摸美京的前面！她居然尿了！尿了满床还有我的下半身全是！

　　“呼~好~老公~~~好爽~~好舒服~~~给你插死了。”

　　我低下头吻她，美京疯狂的搂着我又吻又亲。

　　“老公~~你好厉害~~~怎么还不射啊？”美京惊讶的说道。

　　“没弄你的前面我哪能射啊！我可是要你给我生个儿子的啊！”我用力抓住美京的巨乳说道。

　　“说真的，舒不舒服？美京？”我问道。

　　“恩~就像死了似的！快被你干死了！好舒服！老公~~对~~对不~起！我尿了！你不会生气吧？”美京脸红红的道歉道。

　　“哈哈~我就是喜欢你尿出来！一户多尿一点！我好喜欢的！”我一边说着一边把手指捅进了美京的下身！

　　“啊~~那你干前面吧！”美京说道。

　　“今天我一定要让你在尿一次！”我说道。

　　说着，我拨开美京的小穴，挺起龟头抵住美京的阴唇

　　“我要插进去了。”

　　“好~来吧！干我~的小穴~是你的~~随时可以给你干。前面后面你随便操！”美京说道。

　　我挺腰一插。

　　“啊！”

　　整根阳具顺利的从后面插进了美京的小穴。

　　“啊~亲~老公~~这个姿势好棒~~~好爽~~~我以前怎么都不知道~~~嗯~~嗯~~~好丈夫~~~干我~~用力干~~~~美京要你每天干我~~~~好不好？”美京说道。

　　“美京~~我的骚货宝贝！我会~~~我会每天干你的~~~我要你每天为我穿上不同的丝袜和情趣内裤！我要用我的阳具翻开你的三角裤和丝袜来干你~~~好不好？”我边说着，边努力的抽插着。

　　“我要每天为你穿~~我要翻开~~它~~啊~~让你~~~插进你的小骚货的小穴~~喔~~~亲老公~~~~你好会干~！身体~~心~~都给你了~~快~~我要你射进来~~射进美京的小穴~~的子宫~~啊~你的好长~好粗~~好爽~啊~~~顶到花心了~~~干到子宫了~~”美京抓住床单叫道。

　　“你的小穴好棒~好温暖~夹得我好紧~好爽，只操过一次的~啊！就是不一样！以后要多操操！啊！”我一边抽插一边舒服的喊道。

　　“啊~~好舒服啊！我以前怎么都不知道前面~~啊~~~这么舒服啊！好哥哥~~~舞吧~~我要疯了”美京呻吟道。

　　我一阵狂插，终于，将精液射进了美京小穴里面，美京也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拨出插在美京阴户里的阳具，美京仍维持着弯腰的姿势。

　　“啊~舞吧~~~”只看见一股淫水从美京的穴口流出，顺着大腿流向地板。

　　“喔！！！！！！亲老公~舞吧~~被你干死了~脚都麻了~小穴也麻了~”

　　我从后面搂着美京，扶她起身，说道：“美京，辛苦你了！好舒服啊！你那”

　　美京转过身抱着我直吻，

　　“老公~好~~好幸福~~干得~~爽死了~~”

　　“美京，你也好棒，我也很舒服。还是男人厉害吧！”我说道。

　　“不知道！我只知道~~你很厉害~~想一辈子被你干！”美京说道。

　　“呵呵~现在知道我的厉害了！”我说着下身再次顶在美京的大白屁股上！

　　“恩~不要了~~老公！睡吧~”美京害怕的说道。

　　我享尽齐人之福的搂着美京和金珠喜睡着了！

　　第十四章 ###70大战吉米拉的母亲

　　自从上一次美京帮我强奸了她的金珠喜以后，金珠喜基本上是天天得粘着我，我也是乐此不疲的！我们三个人就这样有时候是四个人，因为还有盛恩，要是四个人的话，美京就和金珠喜两个做，我搂着盛恩也是看的色心大起啊！

　　美京和金珠喜还有盛恩也是办理好了一切的手续之后和我一起来到了香港。

　　回到香港之后，青霞也回来了！和她女儿的迪斯尼之旅也结束了。但是青霞又要去那个船务码头的公司去了解一下这几天的情况！

　　然后我就接到了一张请帖！——向蓉过19岁生日！邀请我务必到场！

　　而日期就在今天的晚上！还好现在来的及！但是没有人有时间陪我！看来的我自己去了啊！

　　马上准备礼物吧！

　　于是我来到了美国洛杉矶一家首饰店，我想在这买一款好一点的送给向蓉，当然，我还有另一个目的！

　　那就是吉米拉赫她的母亲莲娜！嗷唔~~~嗷唔嗷唔~~

　　……

　　我来到洛杉矶一家比较大的首饰店。

　　“欢迎光临！不知道先生有什么需要！”这时候一个美丽的外国小妞走过来说道。

　　“我想先看看！”我对着小妞说道。

　　“好的！”服务小姐说完之后就去忙自己的了。

　　我现在对外国妞的感觉已经没那么有兴趣了，所以还是不要招惹人家的好。（典型的自作多情！）

　　我大致的看了一下！没有合适的，于是就问刚刚的那位服务小姐，

　　“有特别一点的项链吗？我想看看你们这最好的！”我说道。

　　“哦，请稍等！我去给您找经理。”说着这个服务小姐就走到了后面的房间里。

　　不一会一个年纪比较大的经理走了出来！

　　“您好先生！我姓巴德！迷失思，巴德！很高心认识您！服务小姐说您对这里的东西不是很满意！那您请跟我来我带您看一下我们店里的高贵首饰！”经理说道。

　　“你好！我姓木！我想买一款第一无二的！我想你应该明白我的说法！”我解释道。

　　“当然了解！请跟我来！”说着我和经理离开大堂来到了后面的一间小一点的展示厅！

　　“这里全部是本店最高档的首饰，都在展示厅！保证这个世界上没有和这里首饰一样的款式的！都是独一无二的！”经理说道。

　　看着这里的几个配枪的保安就知道这里比外面的货色好多了！

　　我也是点了一下头之后这就自己看首饰！

　　“恩~算了！我到别家去看看吧！”说着我转身就要走。

　　“请稍等一下！难道合理您还不满意！”经理问道！

　　说实话我对这里的手势也不满意！还不如阿奴死打捞上来的那些那！

　　“当然！这里的和外面的我不觉得有什么差距！也许是价钱上的差距吧！”我说道！

　　“呵呵~您真会说笑！很幽默！我们这儿还有三件首饰是很久都没人问过的了！也是本店的宝贝！”经理说道。

　　“哦！那还是看看吧！也许我会满意的！”我说道。

　　“好的，请跟我来！”

　　说着经理就带我穿过检测门来到了一间小屋子里！

　　屋子也不算很小！100多平米，但是和外面的比，那就是小的了。

　　“您看一下这三件手势！不过不要触碰玻璃，因为那上面有高压电的！”经理解释道。

　　“好的！”说着我就走过去了。

　　三件宝石首饰。

　　两件项链，一白一红！

　　但是最吸引我的还是最后一件。

　　也许这件东西不是首饰，他应该在高档鞋店出售，因为它是一双全部由钻石镶嵌的水晶鞋！

　　我觉得这双水晶鞋很好，配上向蓉的小脚一定很好看！我现在还有点怀念那！

　　“恩~这件还不错！多少钱？”我转过头问道经理

　　“这是5年前索斯比拍卖行拍卖的！当时是以七千万英镑的价格成交的！被我们店拍下来的！当时~~”经历还要解释！

　　“经理！你好像误会我的意思了！我的意思是我想知道他在你们这的价钱！而不是它的历史！”我说道。

　　“呃~不好意思！它的价钱是一亿八千八百八十万英镑！当然，您可以给美金，不过英镑显得吉利一些！”经理不好意思的说道。

　　其实他前面解释的那些话无非是告诉我这双鞋是很贵的！

　　“恩~不错！包起来！我要了！那两件我也要了！”我说道。那两件我是想送给吉米拉和莲娜！

　　“好的先生！马上就办！请您过来更我签一下协议！”经理说道。

　　买东西还要签协议！

　　其实也就是三份证明文件，还有就是这双鞋和两件首饰的鉴定书和一些其他的乱七八糟的东西！

　　搞定之后我往他的账户上打上了钱，经理也是乐的快叫我爹地了！

　　等经理打开保险的时候旁边的保全也是瞪起来眼睛看着四周。

　　拿上之后经理还一直说让保全人员送我！但是我还是拒绝了！

　　拎着箱子我在没人的地方放到了空间戒指里面！至于另外的两个项链，我发在心形首饰盒里之后，就打车去找莲娜还有吉米拉了！

　　但是到了之后才知道吉米拉不在！佣人说只有莲娜少奶奶还在房间。

　　我怀里装着首饰。来到了房间里！

　　“恩~~峰~~用力~~恩~~恩~好舒服啊~~”我在门外刚想进去的时候就听见莲娜轻轻的呻吟。

　　我在去推门，门在里面上了锁。也是，虽然用人不让上楼的！但是保不住有什么意外啊！

　　再想想我确实有点对不起我的那些老婆！现在我是一天到晚的瞎忙！看来有时间是要陪陪老婆们旅游散心了！亏欠她们的太多了！

　　很少有时间和她们在一起的，更别说什么单独的了！虽然她们都没有说什么但是我的心里还是不是个滋味！

　　我一个闪身来到了房间里！

　　只看见床上的莲娜穿着薄薄的丝质内衣在身上！下身只有一条小小的黑色蕾丝花边内裤！看上去很性感！

　　而莲娜的双手不断地抚摸着自己的下身！

　　看来这个年纪的女人就是欲火旺盛啊！俗话说得好啊！三十如狼四十如虎！床上的就是一直外国老虎啊！

　　恋爱中的女人只有两个，一个满足的女人，一个不满足的女人。

　　满足的女人，总会青春灿烂，光彩照人，即使她本人并不漂亮，并不出众，

　　但她总会闪动一种动人的气韵。

　　现在的莲娜就是靠近这样的女人，但是前提是我一定要满足她，看来今天有的忙了！

　　看着莲娜一只手死死的抓住自己的蕾丝内裤扯向一边！另一只手不断地在她的山谷上来回的滑动着！

　　我的下身马上硬了起来！

　　这样的香艳场景就算是我这个神也受不了啊！

　　我马上悄悄的走了过去！看着一直在闭着眼的莲娜在不断呻吟的画面！

　　我慢慢的低下头伸出舌头舔在莲娜抚摸山谷的手指上。

　　我这一舔，莲娜马上惊吓的张开了眼睛！

　　看见是我之后，才算是安心了！

　　“峰~~你怎么进来~~啊~~恩~”莲娜还想问什么，但是我的动作使她只能本能的呻吟了。

　　我趴在莲娜的下身在她的阴唇上不断地舔着！时不时的用力吸允一下她的那颗粉红色的阴核！

　　莲娜的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我再快些舔，我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

　　“啊……嗯……啊……小……好小峰……你弄得我……我舒服死了……你真好！”莲娜被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部

　　“哎呀……我的……宝贝……快干哦……的……好老公……啊……亲……亲丈夫……亲……哥哥……岳母……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舔……啊……爽死……了……”莲娜抓着我的头死死的抵在她的阴户上呻吟道。

　　小弟弟已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺著高翘硬直的大吊，爬上莲娜的床去，把大吊靠近莲娜的小嘴边，在她娇面上划着圈儿，再抵住莲娜性感的红唇，道：“莲娜！先替我舔舔我的小弟弟！弄点唾液上去！”

　　莲娜马上张开嘴之后一下子含到了底！

　　“啊~啊！恩！好舒服啊！”我全身一颤！舒服的大声喊道！

　　外国教育就是不一样啊！

　　“好……对！啊！嘘下我的阴囊！啊……吸进去……啊……”我实在是受不了莲娜了！

　　我马上吧小弟弟从莲娜的嘴里抽出来！

　　让后转过身扛起莲娜的大腿。

　　对准了莲娜的下身。

　　在山谷口的边缘抹茶了几下之后借助莲娜淫水的作用直接一下子插到了底！

　　“啊……峰……好深啊！……操……操……操我……操我啊！用力操你的岳母！”莲娜舒服的大声呻吟道。

　　她那淫荡娇媚的模样及淫浪的叫声，刺激得我慾火高烧，爆发潜在的原始肉欲，再也无法温柔体贴、怜香惜玉了。用力的狠抽猛插，根根到底，次次全根到底。

　　莲娜被我猛力的狠狠得抽插，直教她猛喘大气，梦般的呻吟，小腿乱蹈，娇躯扭摆，全身不断痉挛。肥臀只知不停上挺，嘴里浪声大叫。

　　“嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……操……操我！”莲娜呻吟着。

　　我马上那个压着莲娜的大腿整个人都压了上去，借助着身体的重量，一下下的狠狠的抽插着。

　　莲娜也是屁股高高的抬起，早已离开了床上。

　　“哎呀……又完了……要……要死给你……操……快速的……操我！”莲娜呻吟道。

　　“啊……快……快……我要……啊……啊……喷了！”

　　一高呼后，莲娜终于泄出来了，接着双死死的抓着我的屁股，我的屁股上面出现了八条红红的血痕！一面四条！

　　我低下头吻她，莲娜疯狂的搂着我又吻又亲。两条舌头纠缠在一起！

　　我还没有射，莲娜感觉到之后马上用手推了我一下！

　　我的下身从里面出来了！接着莲娜用她的销售死死的抓住我的下身开始套弄。

　　越来越用力，但是我却不但不疼还很舒服！

　　终于在莲娜的努力之下，我设在了莲娜的小肚子上，莲娜马上用还挂在大腿根的蕾丝内裤擦着我的下身。

　　接着双手不断地在她的小肚子上搓着，把我的精华全部抹在自己的身上。

　　我也是跪在床上直接的趴倒在莲娜的身上！

　　我一只手抓着枕头一只手抓着莲娜的乳房不断地捏着！莲娜也是一只手搂着我，一只手在我的下身来回的摩擦着！

　　“宝贝！看看我给你买的！喜欢吗？”我拿出了那个盒子之后打开问着莲娜！

　　莲娜看着这红色宝石做的项链，看了看我，马上依偎在我的怀里说道“喜欢！谢谢你峰！你对我们母女还有小汉克真的很好！谢谢你！”

　　“胡说什么！我们是夫妻！夫妻还用些吗！”我说道。

　　“讨厌！”莲娜脸红红的在我的身上打了一下。

　　“带上看看好看吗！”我说这帮莲娜戴上了！

　　“你真漂亮！尤其是现在什么也不穿配上这串项链！真是太美了！”我看着莲娜赞美道！

　　“恩~”

　　“对了！等有时间回去一趟！不要老是在这呆着！回去看看爸妈！还有就是和吉米拉一起回去，夏天结束之前我们要出去旅游放松一下，不要老是是想着工作！前世永远赚不完的！”我说着就在莲娜的额头上吻了一下！

　　“恩知道了！这几天忙完了也就没有什么事情了！我让吉米拉找经理人帮着打理就行了！Daoshi后我们去环游世界！”莲娜在我怀里说道。

　　“好！不过你也要注意身体啊！不要天天手淫了！”我说道

　　听我一说，莲娜的脸刷的一下就红了！

　　“哼！还不是见不到你！”说着莲娜放在我下身的手就掐了我一下！

　　我的的、下生马上有了反应！

　　“嘿嘿！小骚货！今天我彻底的喂饱你！看你以后还自慰！”说着我就开始舔着莲娜的玉颈！

　　“谁怕谁啊！”莲娜也不服输的和我大战起来了！

　　就这样有事两个小时过去了！一直到中午我们都是在船上吃的午餐！

　　一直到下午，我和莲娜基本都是在大战着！一直从洗手间到卧室！又从卧室到阳台！基本上什么地方都做了！

　　我看着睡得死死的莲娜，我起身穿好衣服之后，一个闪身来到了香港的家里！

　　回到香港的别墅之后，我洗了个澡，然后换了一身衣服之后就驱车来到了向华强的别墅！

　　还是人家的别墅大啊！和我的临时别墅比起来简直就是大人和小孩啊！一个天上一个地下吗！看来回到D市之后我要修建我的别墅了啊！看看是不是自己买个地皮修建！倒是后一定要最华丽的！

　　奶奶的，到时候用金砖铺地！咱也牛逼一下啊！

　　第五册 71往下

　　第一章 名字

　　穆靖若小女生一个北京大学的女学生，大三！她今年24岁她是家里的二公主呀，所谓的二公主就是上有大姐下有小妹爹不亲娘不爱的老二。

　　毛云生，北京副市长54岁！

　　丁力，实在！大个子看上去很健壮！是山东人！老家是yh的！

　　基吴！小个子爱学习！学习成绩好！浙江的。sx人！

　　王潇雨一个戴着眼镜的男生，长的还算不错！姐姐和爹是黑社会的！

　　于思琪19，大一！美国人！母亲中国人！父亲是美国要员！投靠中国！

　　王盈盈！王潇雨的姐姐26岁！右脸有疤！

　　王真玲 34.这个王老师是个三十五六岁左右的女人，短头发！穿着一身蓝色的职业装，短短的紧身裙紧紧的包裹着丰满的翘臀！长长地肉色丝袜包裹着双腿！看上去还算是迷人！

　　余名企，包养王真玲的人，b京文化部部长！62岁，

　　于思琪19，大一！美国人！母亲中国人！父亲是美国要员！投靠中国！

　　臀部

　　吉米拉，23岁，单身，处女，有一个弟弟一个母亲，弟弟瘫痪，被无良少年打得。母亲身体不好，靠打零工挣些钱。

　　莲娜马克西42，单身一个女儿和儿子。

　　汉克马克西18.

　　王楠楠，26岁，空姐！北京人！父母退休干部！

　　金珠喜，25岁！大学毕业！室内设计师！父母离异致使她同性恋，不相信男人。但是父母都很有钱，

　　奇美京，29岁！也就是盛恩的经纪人！同性恋！恋人是金珠喜（25岁！大学毕业！室内设计师！）父亲Z国人奇祥母亲H国人美石贞！哥哥30岁奇辛！嫂子是企业千金朴萱雪！

　　盛恩，19岁！

　　向蓉，向华强小女儿，19岁。学生。

　　范馨。中学同学！24岁，未婚！现在在育人学校当教师！175CM，戴金丝眼镜，高高的发髻。

　　谢萍，范馨的同事，也是老师，教研组人员。25岁课任老师。JS市蔚县人！家里是农民！喜欢红色！

　　谢萍的哥哥谢小东！29岁！父母谢亮和言娟！

　　王修月是个35岁左右的女人，看上去还算是风韵尤存，家里没有子女。

　　于洁短头发他叫蒋文文长长的波浪形头发！19岁！ 育人学校高三的学生，因为家不在D市所以要自己租房子

　　内梅斯·桑基，这位是利维安·柯比和佩欣丝·布鲁克，最后这位是乔治亚娜·贝曼德，乔治亚娜夫人

　　乔治亚娜·贝曼德  女36岁，寡妇，喜欢黑色！家产有几个亿左右。臀部大

　　莉莉安，卡莉莲莉莉安，19岁！乔治亚娜·贝曼德的侄女！师专设计师！

　　卡拉·克斯威尔wwwe摔角手，23岁，母亲工人，父送披萨饼员工米勒·克斯威尔，爱赌钱，欠高利贷。卡拉·克斯威尔外围赛没能出线。

　　司空翠倩（司空德 家族家主小女儿31）未婚保镖！功夫了得！

　　李雪艳：爷爷在D市顺人医院住院

　　曾经用一千两百块钱给我买过戒指的前女友——李雪艳

　　李雪艳，女。28岁大我3岁。大洋外贸工作，职位是外贸业务员，和现男友李凡昊同居，因此现在是外贸副经理。

　　，男35岁，大洋外贸副经理。

　　李洪，李凡昊老子，大洋外贸董事长。 男59.一个女儿 昊巧含女38岁！和余小刚的父亲余进发是夫妻！

　　余进发，余小刚父亲。雍洁前夫。32岁！

　　申凤珍27岁，空姐，家住YN，父母（申江，余捷）退休工人，有一个弟弟！

　　申杰22岁，不爱学习。学习车床技工。

　　甄欣，YN基地老大甄青的女儿22岁

　　汪夏敏，39岁  YN认识！从小没有父母丈夫在贩毒是被枪打死。后靠朋友帮助在Y谷带着一些没活路的女人接客。本身自洁。

　　Hello Kitty

　　臀部

　　徐雪高中同学贪慕虚荣，我追求过她被拒绝之后大受打击！我的性奴。

　　戚红，徐雪的母亲，45岁，家庭妇女。40多岁的女人，穿着短裙，围着一条长长的围裙，下面一算美腿紧紧的用黑色丝袜包裹着。看上去很是吸引人。

　　姜慧同学24岁，也是暗恋我的人，以前我不知道，同学聚会的时候发现的！

　　杨艳丹高中同学徐雪的朋友，为人还可以。在王峰的父亲的公司上班。

　　丽熙麦克马洪老麦克马洪的女儿，今年19岁

　　许静 有儿子

　　温媛媛 42岁，王续弟，D市公安局副局长老婆，父亲中央常委温国华！因和丈夫结婚家人不同意而离家。

　　袁艳 36少妇 ah市人，家中父母1个哥哥嫂子1个弟弟都是农民，去年的大水吧家里都冲垮了，她所有的前都寄回家里建房了

　　冯岩少校26岁，父YN部队司令员冯癦理！母姜兰南妇联主席46岁

　　康心莉少妇我中学教师现教高中，38岁无生育，离婚。

　　阮佳28岁妓女，吸毒。拉斯维加斯认识。

　　钟靖25岁姐姐妹妹钟莉17岁高二（父母常年不在Z国副钟远见 母亲梅苑花）

　　钟靖，圆圆的脸蛋上一笑起来有个甜甜的酒窝。睫毛长长的，不知道是不是假的，脸上只是轻轻的打了一层粉底就在也没有人为化妆了

　　雍洁， 三十一岁，儿子6岁。刚刚小学一年级。离婚。儿子跟父亲。以前帮人卖过衣服。站过地摊，卖衣服的时候因为告诉我爸妈有假货，自己进货时让人骗了。爸妈觉得她心地好，所以和爸妈认识。

　　穆靖若小女生一个北京大学的女学生，大三！她今年24岁她是家里的二公主呀，所谓的二公主就是上有大姐下有小妹爹不亲娘不爱的老二。

　　徐帆26（牧胜男交警的同学死党！）律师！

　　牧胜男交警（市长女儿27）牧希国，D市市长51  女儿牧胜男27交警。被主角迷奸

　　司空淑（司空德 家族家主小女儿37丧夫）

　　司空翠倩（司空德 家族家主小女儿31）

　　吉米拉，23岁，单身，处女，有一个弟弟一个母亲，弟弟瘫痪，被无良少年打得。母亲身体不好，靠打零工挣些钱。

　　莲娜马克西42，单身一个女儿和儿子。

　　许静，女，42岁。喜欢紫色。已为人母。离婚。儿子21岁（许向强），癌症加瘫痪住院，前夫已结婚，离婚原因是前夫放弃对儿子的治疗，但是作为一位母亲，她始终对儿子照顾的无微不至，现财产几百元左右，离婚没要任何财产，自力更生。有志气的女人！

　　再看她的样子白色牡丹图案的旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，黑色的高根凉鞋，露出晶莹的脚趾，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她很看重自己的形象（当然形象好才能销售出去房子！），美目流转，真的是一笑倾城，　成熟美妇啊。她前夫是不是有病，这么好的女人都不要？

　　温媛媛，D市公安局副局长王续弟的老婆，42岁

　　汪夏敏，39岁  YN认识！从小没有父母丈夫在贩毒是被枪打死。后靠朋友帮助在Y谷带着一些没活路的女人接客。本身自洁。

　　第二章 71小白虎向蓉和刘亦菲母女

　　“哈哈~~没想到木老弟来的这么早啊！”大老远的我就听见了向华强哈哈大笑的声音。

　　“呵呵~我们的向蓉小姐过生日我怎么能不早到哪！给祝你生日快乐！”说着我把一个长方形的精装盒子递给了向蓉！

　　中国有句谚语说的好啊！卖了珠子只要盒子啊！（那叫买椟还珠！）光看这个盒子就知道这是高档货！。

　　“谢谢！”向蓉难的的红着脸小声的道谢！】

　　向蓉今天很漂亮！打扮的很有朝气！长长的粉色连衣裙，加上一双小白鞋，赤着脚，看上去很动人。

　　今天怎么了！难道是转性了？我纳闷的想到。

　　“打开看看喜不喜欢！”向华强说道。

　　其实向华强的这句话完全是有目的的！我估计是他看出来了向蓉喜欢上我了！而且我也很喜欢向蓉，所以想撮合我和向蓉！

　　最主要的还是利益啊！连自己的女儿也是为了利益纯在的啊！人就是这样，永远不满足，百万想千万，千万想亿万。

　　“哇~好漂亮啊！这是~~这是五年前索斯比的那双钻石水晶鞋？”向蓉惊讶的看着我！

　　“呃~”这时候向华强也楞了一下！因为他没想到我会给她女儿这么贵的礼物！

　　想向华强这样的富豪怎么能看不出这双鞋是全部由钻石镶嵌的！

　　“这得多少钱啊！木老弟！你这件礼物太贵重了！蓉儿~不能收！快还给你木大哥！”向华强假装生气的说道。

　　这老小子的戏演得太假了吧！

　　这时候向蓉搂在怀里死死的说道：“不！这双鞋现在是我的了！就不还！是木大哥送给我的！”说着撅起小嘴跑到我的身边抓着我的胳膊，像是要我保护她一样！

　　“哈哈~看你说的向大哥！我们也算是好朋友，就像一家人一样的，怎么现在送个东西还要还给我啊！是不是瞧不起我啊！”我说道。

　　“哈哈~~对对对！一家人！好！我就不多说了！走咱们进去聊！”向华强哈哈大笑和说道。说的时候还看了看我和低着头红着脸的向蓉！意思不言而喻，傻瓜也知道，脸向蓉也是脸红红的低着头抓着我的袖子和我们一起走进了别墅。

　　“哈哈~木老弟你先陪向蓉去上楼休息一下！正好蓉儿也上去换件衣服，一会客人就好来了！”向华强哈哈大笑着说道。

　　看来他是真的开心啊！是啊有我这样的女婿谁不开心啊！

　　“恩~走木大哥！我带你去我的房间参观我的宝贝！”向蓉拽着我就要上楼。

　　“呵呵~好！那向大哥我就想和向蓉上去参观一下，到时候等会儿我们再聊！”我说着就和向蓉走了上去！

　　“哈哈~去吧！不好记下来的！你们年轻人好好聊聊！”向华强说道。

　　这个当爹的！居然鼓励人家上他女儿啊！

　　我和向蓉来到了她的小屋里！

　　进去我一看！满屋子的海报！基本上全是什么动漫的！

　　无力也算是整齐，而且还有一股女生特有的气味，闻上去淡淡的，但是却香的迷人，少女特有的问道也夹杂在里面。

　　“你看！木大哥！我小时候就想有这么一双鞋了！我这还有一双水晶做的那！我本来想买的！但是父亲不给我买！所以我买了一双水晶的！现在好了我有真的了！”向蓉开心的说道。

　　其实这样的钻石镶嵌的水晶鞋不是只有一双！只是每一双的样式不一样还有颜色也不一样而已！

　　所谓的世界上独一无二也只是说的款式而已！就像独一无二的戒指一样！

　　要是你认为世界上只有这一双的话！那么恭喜你！你是傻缺！

　　“木~~木大哥！”向蓉脸红红的叫着我。

　　“恩~什么事？”我正在观察墙上向蓉的照片，看上去很可爱！这时候才回过神！

　　“你~~你能不能帮我穿上啊！”向蓉不好意思的说道，现在我完全看不见向蓉的脸了！基本上就是变成鸵鸟一样的把头扎下去了！

　　“好啊！”说着我就上前半蹲着拿起我送给她的水晶鞋，把着向蓉白白的小脚往上套。

　　看着向蓉的小脚，我忽然问道，：“上次的伤口还疼吗？留没留疤啊？”

　　“恩~不知道留没留疤啊！你~~你看一下吧！”向蓉说道，接着向蓉全身一颤，就像是电流打了一下一样！

　　这真是白痴问问题傻瓜答题 啊！过了那么久了她的叫还能疼吗！

　　我慢慢的拿起向蓉的小脚，向蓉双手死死的抓着床单，把床单都抓过来了！

　　“呼~好像没有什么疤啊！”我吹了向蓉的小脚一下说道。

　　“恩~唔~”向蓉呻吟了一下之后就没声了！还是低着头！

　　我见事马上轻轻的抬起向蓉的小白脚，然后在她的小脚趾上轻轻的吻了一下。

　　“恩~”向蓉全身一颤，一声呻吟之后有没有动静了！

　　我看他没有拒绝之后，马上握着她的小脚慢慢的在上面来回的舔着。

　　“恩~~好~~好痒的~木~”向蓉呻吟的说道。

　　我又拿起她的另一只小白脚，在我的嘴边来回的舔弄吸允着。

　　“恩~好痒~木大哥~唔~”她继续呻吟着，我也继续舔弄着！

　　我慢慢的抓着向蓉的小脚走到了床边上！

　　“蓉蓉，做我女朋友好吗？”我在她的耳边轻轻的说道。

　　“恩~”她还是低着头没有动，只是嗯了一下！

　　我见事马上抬起她的下巴，和向蓉面对面的看着。

　　向蓉看见我的眼神之后马上闭上了眼，而且小嘴还撅了过了！看样子是要我亲她！

　　果然是十几岁的小女生啊！样子就是可爱啊！

　　我马上吻上了向蓉的小嘴，

　　“恩~唔~”我慢慢的轻吻着向蓉，接着舌头一点点的挤进了向蓉的牙关里面。

　　“恩~~唔唔！”向蓉呜咽着像是要说话似的。

　　不过我还是不断地用我的舌头在里面搅着，我的右手也在向蓉的小脚上不断地来回的抚摸着。

　　我的右手不断地慢慢的往上摸去！

　　“恩~~唔啊”向蓉嘴里含着我的舌头说道。向蓉的左手也是紧紧的按住我摸在她小内裤的大手。

　　“不要怕！怪！”我收回舌头说道。

　　向蓉看了我一下之后，又闭上了眼睛，但是小手还是慢慢的送开了。

　　我们两个人继续的吻着。

　　我的右手慢慢的在向蓉的小山包上来回的抚摸着

　　一直到她的小肚子之后，我的手又紧紧的贴在向蓉的皮肤上向下摸了回去。但是这次我把向蓉的小内裤挑了起来，手慢慢的进去了。

　　摸着向蓉的下面，向蓉双腿紧紧的夹着我的右手。我忽然摸到了那条缝隙。

　　但是~~但是缝隙的周围没有那些小草！她！他是个白虎，而且下面鼓鼓的像个小山包似的，应该是个小鲍鱼！

　　没想到我会遇见这样的好事啊！

　　我慢慢的转了一下身子，把向蓉轻轻的压在床上，左手开始在向蓉的小胸脯上来回的揉搓着。

　　“恩~轻~轻点~木大哥！”向蓉说道。

　　我的左手轻了一点，起身把向蓉的连衣裙向上掀去。

　　连衣裙的下半身正好盖道向蓉的脖子，向蓉一只手抓住连衣裙的边缘地方，一只手抓着我的左手。

　　儿我用右手吧向蓉的小内裤拖到了腿弯处！向蓉的小内裤上还画着一个小巫女！看上去还蛮漂亮的！

　　“没想到我们的向蓉乖乖还穿卡通的内裤啊！”我高高举起向蓉的小内裤说道。

　　“讨厌~~~还~~还给我！要不我就不理你了！大色狼！”向蓉说着就举手要夺！

　　不过我的称呼怎么又回来了啊。

　　我没有躲，向蓉直接内裤抢走了！马上塞在自己的床头的枕头底下！

　　“原来我们的小美女是个小白虎啊！”我笑嘻嘻的说道。

　　“你~你不喜欢吗？”向蓉害怕的问道。

　　是有一些人不喜欢白虎，嫌他不吉利。不过我可是喜欢啊！

　　“胡思乱想！我喜欢还来不及那，怎么会不喜欢！”我说着在向蓉的小屁股的右侧啪的打了一下！

　　“恩~讨厌！人家是怕你不喜欢！”向蓉解释道

　　我低下头去，慢慢的吻在向蓉的小鲍鱼上！

　　“啊~不~~不要~~不要舔啊~~好~好脏的！”向蓉抓着我的头说道

　　我还是继续着我的大业！“扑哧噗哧”的舔着小鲍鱼。

　　“恩~啊~~木~~木大~啊！”现在的向蓉已经开始小声的呻吟了！

　　我抬起头慢慢的爬了上去，趴在向蓉的身体上，然后用光速脱掉了自己的下身的武装！

　　我的下身对准了向蓉的小鲍鱼，慢慢的摩擦着，最后找到了入口。】

　　我慢慢的扶着向蓉的小屁股，然后轻轻的挤了进去！

　　两具身躯紧紧的合在一起，那一层薄薄的阻挡被我刺穿。

　　“啊，疼。”向蓉的低呼让我停止了运动，怜惜的亲吻向蓉因为疼痛而湿润的眼眶，良久之后，向蓉闪着含泪的大眼睛看着我一眨一眨的！

　　“你现在动一动吧！我不是很疼了！”向蓉说道。

　　“恩！疼你就告诉我！”我说道。

　　我很轻的慢慢的抽插着！几乎是龟速了！

　　我的嘴还是和向蓉在那吻来吻去的，只不过现在的向蓉主动了很多，开始用小舌头挑逗我了！

　　“快点吧！我没事了！”向蓉说道，双手还不停的在我的后背摸着！

　　我也是慢慢的开始加速。

　　一直到向蓉再也承受不了了！我才停了下来！

　　就这样向蓉实在是累的受不了了，加上紧张，兴奋的情绪，现在彻底的一放松之后，就睡了过去！

　　我也是半吊子的样子！不过我知道向蓉是不行了！但是现在我们两个的下身还连在一起！！何况今天是向蓉的生日宴会啊！

　　算了！不想了！我搂着向蓉很快的睡过去了！至于生日宴会！让她见鬼去吧！老子懒得管。

　　这真是——为洞生，为洞死，为洞辛苦一辈子。

　　吃洞亏，上洞当，最后死在洞身上！

　　横批是——一动不动

　　就这样时间很快就过去了！

　　早上的时候我我先起来了，看着还在熟睡的向蓉，我不忍心叫她！

　　于是我起来穿好衣裤之后走下了楼。

　　刚到楼梯就听见电视的声音。

　　“据统计，这已经是这个月日自己国的的十四家上市公司宣布破产！想了解具体情况请继续关注早间报道！谢谢大家的观看！我是XX，大家在见！”看见我下来之后，向华强也关上了电视。

　　“哈哈~~你可真行啊！一上去参观就是一夜啊！哈哈~”向华强站起来取笑道

　　我也是不好意思的摸摸头！不知道该说什么！

　　“哈哈~~没想到我们的世界富翁居然会不好意思！哈哈~好了不取笑你了！现在我们可是真正的一家人了啊！”向华强说着怕了拍我的肩膀！

　　他知道玩笑不能开得太过火了！

　　“呵呵~是啊！向大~~现在是岳父了！你也很精明吗！”我笑呵呵的说道。

　　“哈哈~”我们两个人同时笑道！

　　“对了！刚刚报道的什么破产啊！”我问道。

　　“哦！是小鬼子的上市公司破产的消息！哼！活该！谁让他们是小鬼子那！烧死了更好！”向华强恶狠狠的说道。

　　“为什么破产啊！”我很纳闷。

　　“还不是小鬼子的火山现在是天天得爆发！比闹钟都准时！活该这帮衰仔！”向华强说道。

　　“哦！”我忽然恍然大悟！

　　这不是我让阿奴思干的吗！看来是真的忘记了啊！

　　（哎~猪脚这脑子！孙悟空大闹天宫的时候的事情，等到唐僧把西经都取回来了他才想起来！真是的！）

　　“看来小鬼子的好日子到头了啊！”我也开心那的说道。

　　这时候我接到了木霜的电话！木霜说主席和总理要见我！而且听语气好像是有求于我！而且很着急见我！主席和总理能求我什么哪！不过我还是答应了！主席和总理希望我后天下午到！

　　我在想着！而边上的向华强也是眼中闪着金光！国家主席和总理也要找他！着可不一般啊！

　　“呃~不好意思，岳父大人！我有点事要去北京一趟！现在就要回去准备一下，所以~麻烦岳父大人你和蓉而说一下！解释解释！”我对着向华强说道。

　　“哈哈~了解的！去吧！我会和小蓉解释的！你放心吧！”向华强，也就是我的岳父大人说道。

　　“恩！那我就先走了！处理完之后我马上那个回来！”说着我就离开了别墅。

　　回到自己家之后，佣人告诉我青霞还没有回来大电话回来说今天和同学在整理资料！不放心别人，而且牵扯到一些事情，所以回不来了！，直接在同学家里，正好同学的丈夫出差！所以！当然，和她一起的是他的那个女同学！不然我可不放心！

　　不过我也谈到一个好消息！就是赵雅芝打电话来，好像有什么事情！不过我在家！不过赵雅芝留下了电话！希望我回来的时候能够给他回个电话！我当然乐意了！

　　于是我就打了一个电话回去！

　　“你好！雅芝姐吧！我是小峰！呵呵！刚刚回来听佣人说你来电话了所以就马上打来了！当然！我可是第一时间就打得！呵呵，当然！”我说道。

　　电话那头的赵雅芝也是咯咯直笑！

　　“咯咯……没想到小峰还慢有趣的吗！咯咯。说正经的！我有个朋友求我帮个忙！我也不好意思开口，但是还是没办法啊！呵呵！恩！咯咯……看你说的！恩！是刘晓莉。就是电视上小龙女亦非的母亲！恩！咯咯……小坏蛋！不是打人家母女的注意那吧！咯咯……我可没有你说的那么好！”赵雅芝笑着说道。

　　“在我的心里雅芝姐可是最美丽的！”我说道。

　　“小坏蛋！当心青霞拔了你的皮！”赵雅芝说道。

　　“如果雅芝姐开心的话！就算是其他的我也不在乎啊！别说是皮了！”我进一步说道！

　　“好了不和你开玩笑了！怎么样！我的大老板！是不是给我个面子啊！”雅芝说道。

　　“当然！我在家里等着你！恩！你就带他们来吧！”我说道。

　　“那好的！我马上就和他们母女一起过去！恩！回头见了！坏仔！”赵雅芝说道！

　　“哈哈！今天有节目了！”我开心的说道。还好青霞不在家啊！

　　“少爷！少奶奶来电话了！”这时候佣人说道！

　　之后我在客厅接了电话！解释了一下为什么我屋里的电话一直占线！然后哄了洪青霞之后嘱咐她要注意安全就挂上了电话！当然！我不会傻得解释我在和赵雅芝通话！我说总理找我！呵呵！反正总理是真的找我啊！

　　我马上起身回屋换件好看体面但又不严肃的衣服！

　　“今晚做爱玩不玩！不晚不晚好好玩！哈喽！kiti大家脱衣脱裤，露出了你的极不！”我嘴上兴奋的唱着赌侠大战拉斯维加斯里面万梓良唱得那首歌曲！一边换衣服！

　　没过多久，赵雅芝带着一对母女来找我，一个是风韵尤存的刘晓莉！一个是清新淡雅的刘亦菲！

　　“阿莉这位就是你一直想见的大老板！木小峰！小峰！这位是刘晓莉，我的好朋友！这位是亦非！我像你这么年轻一定知道吧！毕竟我们已经过时了！现在都是年轻人的天下了！”赵雅芝介绍到！

　　“你好！我是木小峰！很高兴见到你们！”我和刘晓莉我了一下手！和刘亦菲也只是互相的笑了一下！

　　“你好，是在不好意思打搅了！”刘亦菲的母亲刘晓莉说道！

　　握着刘晓莉的收感觉滑滑的！并没有以为年纪大了而有什么松懈！

　　“呵呵！其实晓莉也是想来求你帮忙的！我这个做阿姨的也想你照顾一下亦非啊！”赵雅芝说道。

　　看的出来！赵雅芝是个不喜欢绕弯子的女人！

　　“呵呵！当然雅芝姐你说话了我一定帮！对了，我准备了一些饭菜！要是不嫌弃的话就在着一起吃吧！”我客气的说道。

　　“好啊！正想看看你这个大老板都吃些什么那！今天正好也能一饱口服了！”赵雅芝说道。

　　“啊莉！不要客气啊！尽量吃穷这个大老板！”赵雅芝看气氛尴尬于是说道！

　　“呵呵……我可吃不穷人家！”刘晓莉笑着说道！刘晓莉的小看上去成熟妩媚！

　　“哈哈！”我们一起笑道！就连刘亦菲也是小声的笑着！

　　饭菜上来之后！

　　“大家不要客气啊！”我说道！

　　“当然不客气了！快吃吧！小亦非！咯咯……这可不是天天有的啊！”照耀之开玩笑的说道。

　　大家也都在欢声笑语中慢慢的吃着晚餐！

　　第三章 ###72刘亦菲的放荡母亲

　　“当然不客气了！快吃吧！小亦非！咯咯……这可不是天天有的啊！”照耀之开玩笑的说道。

　　大家也都在欢声笑语中慢慢的吃着晚餐！

　　“不好意思！我去一下洗手间！不知道洗手间在那？”这时候刘亦菲的母亲刘晓莉说道。

　　“哦我带你去吧！”我在刘晓莉的旁边站起来说道！

　　“麻烦了！”刘晓莉脸上微微一红说道！

　　“呵呵……位美女效劳是我的荣幸啊！”我笑呵呵的说道！

　　接着上前拉开了刘晓莉身后的椅子！然后一个标准的姿势请了出来！看不出来！我还满有才的

　　“就是这间！是女士的！呵呵，要是有什么事情就喊我！我在前面！”我说道！

　　“咯咯……麻烦你了！想不到你还蛮体贴的！谁要是就嫁给你可幸福死了！”刘晓莉笑呵呵的说道！

　　“呵呵！如果美丽的刘晓莉小姐要是有兴趣的话我随时欢迎！”我半开玩笑半认真的说道。

　　“咯咯……”笑了一下就进去了！

　　“哎呀！”接着我就听见一声叫声！但动静不大！我还是听见了！

　　“怎么了？”我推开门进去问到。

　　因为刘亦菲的母亲刘晓莉是刚刚进去的！所以我知道她不会以为我是要占便宜的！毕竟人间才进门口！我能看见什么啊！

　　“没什么！就是刚刚踢到了脚！现在有点疼！”刘亦菲的母亲刘晓莉说道！

　　“我帮你揉一下！不然一会儿会肿的！”我说着就把刘亦菲的母亲刘晓莉的白色的鞋子脱了下来！

　　露出了一栓完美的丝袜美脚！肉色丝袜紧紧的包裹着这只美丽的小脚！我现在恨不得上去亲几口！而且我现在的嗓子觉得有点干干的！

　　我的双手慢慢的在刘亦菲的母亲刘晓莉的双脚上来回的揉搓着！

　　“恩……唔……”刘亦菲的母亲刘晓莉轻轻的呻吟着！

　　“疼吗？”我说道。

　　“恩……还行！想不到你真的很体贴细心啊！要是我年轻20岁我一定嫁给你！咯咯……”刘亦菲的母亲刘晓莉也是半开玩笑半认真的说道。

　　“现在也可以啊！要我看你也就30岁！要是年轻20岁的话！那还不是小女孩了！到时候怎么嫁给我啊！”我笑嘻嘻的说道，马屁拍的意识较为准的啊！

　　“咯咯……咯咯……看你说的。我都四十多了！咯咯……”刘亦菲的母亲刘晓莉捂着嘴笑道。

　　说着刘亦菲的母亲刘晓莉慢慢的把丝袜美脚放在我的大腿上！我慢慢的给他揉着！

　　她的小脚忽然轻轻的在我的裆部上画了一下！我也装作没看见没感觉！继续揉着！

　　“啊……”这时候她的丝袜美脚故意的在我的大腿上掉了下来！掉下来的时候还在我的裆部狠狠的划了一下！而且小脚趾勾了我的小弟弟一下！

　　我马上抓起她的丝袜美脚假装不注意的放在我的裆部！然后问道：“怎么样？疼吗？”我继续的揉着问道。

　　“还好！”刘亦菲的母亲刘晓莉说道接着闭着眼睛仰着头双手支撑这地毯！

　　这时候她的丝袜美脚感觉到了我裆部的反映！觉得硬硬的！然后用力的用她的脚趾在我的小弟弟上面隔着裤子摩擦着！

　　我也是舒服的受不了了！然后把自己裤子的拉链拉开了！然后退下我里面的内裤！接着把刘亦菲的母亲刘晓莉的一只丝袜美脚放在我高高直立的小弟弟上！

　　刘亦菲的母亲用脚趾按住我的下身上下的推动着！我拿起另一只丝袜美脚，脱掉白色的小鞋之后，抓着刘亦菲的母亲的两只丝袜美脚夹住我的下身，然后用力的上下的套弄着！

　　“啊……好舒服啊！啊！”我呻吟的说道，真爽啊！第一次这么爽！

　　“恩……唔……恩”刘亦菲的母亲咬着下嘴唇用力的呻吟着。

　　我马上拿起刘亦菲的母亲的一只丝袜美脚放在我的嘴里舔弄着！一直从脚趾到脚心！

　　她也是很配合我的用力的在我的嘴里来回的滑动着！下面的丝袜美脚也不放松！

　　刘亦菲的母亲接着一只手支着地，另一只手伸向了自己的下身，慢慢的来回的抚摸着！

　　透过短裙我看见里面的白色蕾丝内裤已经湿了一大圈。

　　我马上抓起了一只脚舔弄了几下之后，抬起她的双腿，把握的小嘴堵在了她下面的山谷上！

　　隔着蕾丝内裤我来回的舔着！

　　“恩……唔……啊！！！里里面！里面！好样！舔里面！”刘亦菲的母亲喊道！。

　　我马上扒开小内裤！

　　然后上下不停的舔着她的阴蒂，

　　里面淫水流出来了，她嘴里不停的小声的喊着，我也感到兴奋不已，继续用舌头插进她的阴道里面，她的体味的芳香不断的吸引这我。

　　我伸手去摸捏奶头，她被我又摸又舐的不时扭动著身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的呻吟着！

　　“哎呀……小冤家……莉莉的魂都……被你……弄丢了……求求你……别再……哎呀……咬轻点……痛。啊……要被你整死了……啊……我洩了……恩！”

　　刘亦菲的母亲小穴里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。

　　我被那淫水流了一口 ，马上张嘴全部演了下去！最后留了一点旱灾嘴里！

　　我爬上去吻在刘亦菲的母亲的小嘴上！把淫水渡了过去！

　　两个人慢慢的就这样的互相的吻着抚摸着！根本不管外面的两人！

　　“你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得我难受死了！你呀！说你是个色狼一点都没错！也不知道你祸害了多少女人！”最后她幽怨的说道。

　　“我没有祸害过任何一个！我可以发誓！我之和我爱的女人上床！之后我都会公开和她们的关系的！”我举着手说道！

　　“谁……谁让你发誓了！不许乱说！”刘亦菲的母亲说道！

　　“我的下面胀的难受死了，你看！宝贝！！”说罢我急忙把下身脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的下身给她看。

　　刘亦菲的母亲看见我赤条条一丝不掛的下身高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停！

　　一双媚眼更是死死盯着不放！

　　心里想着好大好硬的下身啊！尤其那个前面的，像小孩的拳头那么大，比起我以前见过的那个不负责任的死人的强了几倍！

　　假如插在自己的小穴里，一定非常的好受，而另有一番滋味。

　　心里是十肯万肯，但口里却说道：“死相！丑死了！还不快点拿开，有什么好看的……”刘亦菲的母亲说道！

　　刘亦菲的母亲把她艷红的香唇吻上我的嘴唇！

　　阻止我说话。香舌送入我的口中，又吸又吮著我的舌尖！

　　玉手握著我的下身不停的上下套弄著。

　　我的双手也不空闲，一只手伸进去不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸她那又多又长的黑黑的芳草！

　　摸得我慾火兴奋，我轻轻的抓起一把来。

　　“啊！乖……轻点……拉轻点……会痛……弄疼莉莉……啊！”

　　“莉莉！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了！”我说道。

　　“别再乱摸乱揉了，莉莉心理难过死了……小穴里也痒死了……快来替我止止痒吧……”刘亦菲的母亲呻吟着说道。

　　刘亦菲的母亲被我摸揉的全身颤抖，手也不再套弄我的下身，改用拉的。

　　我知道她现在已经进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的飢渴，止她的痒。

　　“快点！啊！上来啊！他们还在外面那！”刘亦菲的母亲说著，手上加了一些力。

　　“赶快压到我身上来”刘亦菲的母亲呻吟着说道

　　我马上翻身压到刘亦菲的母亲的胴体上，挺起屁股，用铁硬的下身用力猛的一下灌入！

　　“痛……好痛呀……别再动了”刘亦菲的母亲痛苦的说道。

　　太好受了。真爽啊！没想到有了刘亦菲，下面紧的就像是处女一样啊！看来至少有几年没有做过了！

　　我不管她是真痛还是假痛，用力抽查着！

　　刘亦菲的母亲用手顶住我两腿的胯骨，让我放慢速度和力度！

　　她痛得紧咬银牙，一声娇叫。

　　刘亦菲的母亲只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，

　　她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻！这种滋味真是难以形容于笔墨之中。

　　“啊！峰……我的……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大……真粗……真长……真硬。热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊”刘亦菲的母亲喊道！

　　这时候我感觉到内裤是在是耽误事啊！一会滑下来一下！，我用力的扯断了她的蕾丝内裤！

　　为了阻止她的叫声，还有增加刺激感！我没有隔音！原来女人淫荡起来时怎么疯狂啊！

　　我抓着她的蕾丝内裤，握了握湿湿的蕾丝内裤，一把塞进了刘亦菲的母亲的小嘴里面！

　　“恩……唔唔……恩！恩……唔……”我用力的抽查着！刘亦菲的母亲也唔唔的呻吟着！最上海用力的咬着嘴里的那块遮羞布！

　　她禁不住这样的抽插，嘴里在每声呻吟之前大口的吸气，

　　用手紧紧的抓着我的背，我继续抽插了一段时间，觉得不能再耽误时间了！

　　而且刘亦菲的母亲实在是忍不住了！现在全身开始痉挛！

　　那极端的快感，已使她魂飞魄散！一股浓热的淫液，急洩而出。

　　所以我马上在她紧紧的阴道深处，射出了我积蓄了好久的精液，

　　然后我们两个都气喘吁吁，

　　我舍不得拔出来，就让下身在她的身体里面慢慢的变软。

　　“舒服吗？”我拿出刘亦菲的母亲嘴里的蕾丝内裤之后摸着她的丝袜美腿问道！

　　“呼……恩……死……真的……死了！”刘亦菲的母亲奄奄一息的全身泛着红的说道！

　　我手里拿着刘亦菲的母亲断掉的蕾丝内裤，放在她的面前，

　　“看！上面的水！你可真淫荡啊！”我笑嘻嘻色迷迷的说道！

　　“恩……你好猛啊！……坏了！我们两个进来这么长时间，这下让他们两个发现就糟了！”刘亦菲的母亲害怕的说道。

　　“知道又怎么了！我们又没做什么见不得人的事情！再说了！就算知道了更好！我巴不得他们知道你是我的女人了那！”我搂着刘亦菲的母亲抚摸着她的丝袜美腿说道。

　　“不可以的！这样会影响亦菲的事业的！”刘亦菲的母亲说道。

　　看来不论小鸟飞到多远！妈妈都会担心啊！

　　“放心吧！亦非的事情我回搞定的！再说了！嘿嘿！你做我的女人以后也能天天陪着亦非啊！也不耽误你！而且我的公司还要我的女人来帮我管理啊！外人我也不放心！正好你和亦非一起工作！到时候拍什么样的片子你说的算！行了吧！”我笑呵呵的说道。

　　“恩！谢谢！峰！虽然我……我是有目的的勾引你的，但是真的谢谢你！”刘亦菲的母亲说道。

　　“带着她吧！我女人的象征！明天我会让木水联系你的，到时候你们再商量一下具体的事情！”我说道！

　　“恩！”刘亦菲的母亲在把玩这手里的戒指！然后应了一声！

　　“出去吧！”刘亦菲的母亲说道！

　　“恩！”说着我们两个人就起来了！

　　我的下身在她的里面拔出来的时候，之间一股黏黏的液体慢慢的留了出来！晶莹洁白！

　　我拿着内裤给她擦了擦之后又把她的蕾丝内裤放进了自己的裤兜里！

　　“你……坏蛋！快给我！”刘亦菲的母亲假装生气的说道。

　　“嘿嘿！算是我们第一次的纪念！再说了！都让我扯断了！你要也没用了啊！”说着我就搂着满身衣褶的刘晓莉走了出去！

　　“咯咯……怎么了？你们两个人在干嘛啊！”赵雅芝笑着说道！

　　看来赵雅芝和刘亦菲聊得蛮好的有说有笑的！早知道我就多弄一会了！

　　“哦！刚刚晓莉姐的脚扭到了！我帮她摸了一点药！现在好了一点！”我解释道！

　　赵雅芝笑眯眯的看着我！我想他一定知道我到底是干涉么去了！毕竟刘晓莉的样子，除了刘亦菲没有经验看不出来以外！我想赵雅芝早就看出来了！而且我现在还能闻见一个淡淡的淫靡的味道！

　　我和刘亦菲的母亲也坐了回去！

　　吃饭的时候我是不是的把手伸到了刘晓莉的段群里面，因为没有内裤的关系！我很容易就摸到了刘晓莉的花瓣上！时不时的还轻轻的捅进去摸摸她的滑滑的通道！

　　“恩……”刘晓莉呻吟道。

　　“怎么了妈咪？”刘亦菲抬起头问道！

　　“没什么！刚刚恰了一下！现在好多了！恩……咳咳……好了！”说着刘晓莉还做出抹了抹嗓子的动作！

　　“怎么了？小心点！老是的吃饭吧！你们那！”这时候赵雅芝笑呵呵的说道，好像完全知道我们在干什么似的！

　　之后大家在说说笑笑中度过了一顿晚餐！只有刘晓莉的小时皮笑肉不笑的样子，看上去小的很勉强，但是脸上始终都是红红的！幽怨的表情还有娇嗔的神情一直挂在她的脸上！

　　“怎么样？你们不用谈了吗？我想小峰一定会帮忙的吧！咯咯……”赵雅芝咯咯的笑道！

　　“当然！我明天会让木水联系刘姐的！到时候在商议其他的事情！毕竟……我对这个不是很懂！”我摸着头不好意思的说道！

　　“咯咯……你啊！真行！还好有些能干的手下，要不忙死你了！”赵雅芝说道。

　　刘晓莉一直也不怎么说话！尤其是赵雅芝看她的时候，脸上的红晕更是连到了脖子上！

　　最后在我的强烈要求下，由我开车送三位美女回家！

　　“咯咯……小坏蛋！现在得意了吧！小心青霞知道”赵雅芝在就剩我们两人的时候笑着说道。

　　我当然知道她在说什么！

　　“哈哈！我本来就没打算瞒着青霞的！再说了，我那些女人都是我老婆！我可是人真的！没有一个是玩玩的！”我看着赵雅芝认真的说道！

　　“你啊！还年轻！等到将来就知道力不从心了！小心那时候你那么多的老婆搞得你绿油油的，咯咯……”赵雅芝笑着说道。

　　“不会的！其实你也知道爱木医院是我的！有好的东西我哪能不自己留着那！说真的！其实我早就把自己的身体改造了一遍！”我最后悄悄的在赵雅芝的耳边说道！我见她没有向后躲的意思！于是心里更加有底了！

　　“到了！那我就不送你进去了！”

　　在一路说笑着的时候终于到了雅芝姐的别墅！我下车开门的时候说道！

　　“呦，都十一点了啊！进来喝点茶吧！”赵雅芝说道！

　　“当然好了我可是把不得和雅芝姐多见一会儿那！就是怕里面有人揍我我啊！”我笑嘻嘻的说道！

　　“揍你？咯咯……你是说……咯咯……他不在家了！最近都在忙自己公司的事情，很少回来！也不知道真的忙还是假的忙！”

　　赵雅芝有点怨气的说道的说道！

　　“呵呵！男人当然要挣钱啊！不然怎么养家啊！”我说道！

　　“没想到你还慢懂得吗！快进来吧！我给你沏杯热茶！”说着我就和雅芝姐一起进去了！

　　至于进去干什么？看下文吧！

　　第四章 ###73赵雅芝的欲火

　　这时候我来到了雅芝姐家里的客厅！

　　“对了小峰！你会电脑吗？”雅芝姐忽然问道！

　　“回啊！怎么了？那可是我的强项啊！我以前就是搞这个的！”我牛逼的说道

　　“呦！看不出来！大老板还慢有能耐的吗！咯咯……”雅芝姐笑道！

　　“呵呵！见笑见笑！对了有什么事情吗雅芝姐！”我关心的问道！

　　“恩！你到我屋里看一下我的电脑吧！好像有问题！你开机看一下吧！”雅芝姐说道！

　　‘悠忽！可以进赵雅芝的屋子里了！不知道这个几十年不变样的女人的屋子里面是什么样子的！’

　　我兴奋的想到！

　　我自己进了她的卧室，哇！这是谁设计的啊。整个是无比的浪漫色调，

　　‘一会我要问问她设计师是谁，我非教这个朋友不可’我想到！

　　我可真的没想到我的雅芝这么有情调，（不要脸，还你的！）

　　羡慕！粉红的的落地帘是拉上的。床前开这幽暗的小红灯。室内还飘来阵阵的香水味。

　　在这里做爱是多么，多么的有性趣！你不信？那我没办法了。反正我是不想让你来！哈哈

　　雅芝也拿着茶跟在我后面进来了。刚刚换完睡衣之后就出去给我沏茶了！

　　我于是问她是谁帮你布置的这么浪漫啊？好让人羡慕啊。

　　雅芝她说是自己这么弄的。

　　呃？这么说我的雅芝是个性欲旺盛的人了！

　　我一定要好好把握！

　　我打开了电脑。

　　一边问她到底是什么故障，她不好意思的告诉我。

　　最后说道：“就是网上的乱七八糟的电影！搞得电脑现在都有点慢！”

　　咳！我当是什么呢！这也不好意思！

　　我说：“哦，这样。雅芝姐你过来，我教你。”

　　我让她做的椅子上操作，我一手扶住电脑桌，一手扶在她做的椅背上，我只要低头就能看见雅芝姐的那道深深的乳沟。

　　我对雅芝姐说道“我说着。你就照我说的点鼠标。你这样做也顺便学习一下！到时候就自己能解决了！”

　　在修好之后我们两个人就互相的聊着！

　　对方

　　的兴趣和爱好。

　　慢慢的说到他的老公了。

　　我感觉到她好象是不愿意提到他，有点回避话题。

　　我想是不是她老公不行还是怎么的？我慢慢的在套她的话。

　　又说了自己的生活怎么幸福，怎么疼老婆。

　　我要慢慢的刺激她的心。期间我注意到她的脸色很沉，我感到我说的有点多了。

　　我于是讲了几个有点色的小笑话，她才开心起来。

　　慢慢的她告诉我，有好几年了。她老公都不怎么碰她了。只是偶尔的和她做一次。

　　雅芝姐她越说越哀怨，眼泪都下来了。

　　（她老公前几年公司大了。外面的应酬太多。吃的有点肥头大脑的了。不知道是在外玩小姐多了。还是酒多不胜体力？）

　　看她抽涕的样子我有点冲动，我不由自主的拉住她的手安慰着她，她慢慢的把身体靠向我，我轻轻是抱住她的腰！

　　她还是那么的迷人！腰上的肉很丰满。手感很好。我站起身来把她的头揽向我的胸，她抬起头就那么安静的看着我。

　　我低下头亲了她的眼睛，上面还有泪水，我把脸上的泪都舔干净了。我感觉到她的两个手紧紧的抱住了我。

　　我们的嘴吻合在一起了。啊！！美妙的时候来了。（各位看官，我写了这么多。让你们久等了）

　　我的舌头伸了她的嘴里，她的嘴里十分的清爽，口气非常的清新，真的是吐气如兰啊！

　　我用嘴使劲的吸着她的小嘴，舌头在她嘴上舔着，又再次的插进她的口中，与她那舌头搅在一起，用舌头在她的牙齿上划来划去，象是刷牙一样。

　　我那双已经颤抖的手抚摸着她的乳房，用拇指和食指捏着她的乳头！

　　嘴里不停的近乎于疯狂的亲吻着她的脸颊，眼睛，嘴唇！

　　然后用舌头插进她的耳朵眼里，舔着她的耳廓！

　　一边轻轻的望里面喷气，一边说：“我喜欢你，雅芝姐。”

　　一边用手把她高耸的乳房摁下去，不停的揉搓着，嘴巴向下移，用舌头亲吻她的粉颈和肩头，

　　然后慢慢的往下！

　　雅芝姐两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什么斑点和红肿的，一看就知道是个懂得保养阴部和爱卫生的女人，

　　我心里暗喜，一定要好好搞搞，这么好的女人不能发泄了事，要好好的让自己也让她享受一下。这可是我小时候意淫的对象啊！

　　但我还是为了保险起见，用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。

　　阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。

　　我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，真是个好女人哦（大家以后可以借鉴，但最好不要让女人看见你闻手指，不然以为你变态！）。

　　我马上扑上去！

　　她嘴里发出轻轻的呻吟，用胳膊环抱着我，不停的摸索我的后背，还摸着我的臀部！

　　我的下身不停的在她的两腿中间磨蹭着。

　　我努力的张大嘴把她的乳房上部吞到我的嘴里！

　　用舌头不停的在她的乳头上划圆，然后用牙齿咬了一口那已经勃起的乳头！

　　她嘴里啊的一声，手指甲划过我后背！

　　我的嘴继续下移，把她刚刚换的睡衣全揭开了，用舌头舔过她的肚脐眼，舔过她的小腹！

　　终于到达了她的漆黑的芳草之中，我用牙齿咬了一下她那浓密漆黑的芳草！

　　然后用舌头舔她的阴蒂，她这时全身颤动了一下，

　　“不要舔那里，你不嫌那脏吗？”雅芝姐担心的问道！我没有回答！继续工作着！

　　“啊，你真好，我没被舔过那里呢，”

　　“是吗？那是你老公没福气了。这么漂亮的老婆在家都不要。傻子！靠！要是换了我！有个这样的老婆的话！我天天做！至少能射出一个日月潭来！”我说道！

　　看着我的样子！她扑哧一笑！

　　她笑着问我：“你那些老婆都喜欢你舔那里吗？”

　　我说我每个人都要亲的，我是一视同仁！她脸红红的！

　　雅芝姐说：“你老婆好幸福啊，做你老婆真好”

　　我说那你以后做我的老婆好吗？我一边说一边猛舔她的阴蒂。

　　她啊的轻叫了一声：“好，好。我就做你的老婆吧，我好喜欢你亲那里啊。”

　　我上下不停的舔着她的阴蒂，里面淫水流出来了，她嘴里不停的小声的喊着，我也感到兴奋不已，继续用舌头插进她的阴道里面！

　　她今天出去之前一定有洗澡，身上都没有异味，只有沐浴液和她体味的芳香。

　　我实在是忍耐不住了，用我的下体使劲的顶住她的阴部，她的手早把我的家伙拿了出来，时不时的在经过阴道的时候滑进去一点再划出来。

　　“进来吧，我想了。”我脱光了之后把她抱上床一把把她的两条修长滑手的腿搭在我肩上，用手拿阴茎对准她的阴道，一下子就插向她那里，可能是太激动了，没有进去。又一下还是没进去。她急忙抓住我的阴茎，替我塞了进去。丢人啊！

　　我一下子就捅到了底部。

　　她的阴道太紧了。刚才看到的嫩肉紧紧地吸住了我。里面已经在跳动了，一下一下，我就像是被一个小嘴在不停的吸吮。

　　她也用力的往上挺着她的腰部和臀部，而且很和节奏，是插入更深，插入的频率更快！

　　而且雅芝很温柔的叫着，声音很妩媚，我几乎忍不住要射了，这可是赵雅芝啊！开玩笑！换了你你不射啊！

　　是不是就像别人说的——别人的老婆就是好啊？

　　她太厉害了，雅芝一下子抱紧了我，带着发颤的声音跟我说，我给你了给你了，

　　我好不容易才得的机会怎么可能怎么快就射了呢，我放慢抽插的速度，用手摁住她的乳房使劲的揉搓了一会，又插入，在插到她阴道的尽头的时候，我故意扭动着腰部，好用我的小弟弟在她的花心上蹭来蹭去！抽查了几下之后我就换姿势！

　　然后我一下子就用双腿把她的两腿撑得很开，我刚感觉到她的柔韧性真好，一点也不费力就劈得超过了180度，

　　我一下子就把她的一条右腿抄起来，高高地扬起，没命的插动，她的小腿和那雪白的小脚无力地在我脸前晃动。

　　我吻她的小腿和脚心。

　　她就像体操运动员一样给我做任何我搬弄的姿势。

　　我才想起网上她说的，她一直在练瑜伽的说法。（我没查过！瞎掰的！）

　　她只是在我身下呻吟。每一声都打动着我。

　　我在插动了大概二十分钟以后我不行了，我突然停了下来！

　　她微微睁开一眼说：“你射吧。小峰！”

　　我问她可以在里面吗？

　　她轻轻地说：“你想怎么都可以。”

　　这句话给我强烈的刺激，我下面一阵快感升起，在使劲地深入了几下以后，发射了。我无力地爬在她身上。

　　我听到雅芝说“你真的很棒。我爱你。”

　　这一夜我们做了三次。最后一次我只是在跳动，我知道射不出来什么。但是我们一次比一次做得时间长。

　　早上！在我们要起床的时候！

　　她突然含着了我的下身！我的阴茎被她弄的好涨。

　　她调皮的说这次我强奸你。

　　我想插入她，雅芝不让。

　　她说：“我要吃早点。咯咯……”

　　在她的嘴里我居然又射了。

　　我知道射得不多，可是她一点也没有吐出来。吃了。

　　最后她帮我舔干净了我的下身，

　　我说：“喜欢它吗？”

　　“讨厌！没想到你还是个花心的人啊！阿莉是不是也帮你这样？……”雅芝姐看着我说道！

　　“嘿嘿！没有哦！我不是随便的人！”我不好意思的说道！

　　“咯咯……咯咯……你……你还不是……咯咯！不要逗我了好吗？”雅芝姐笑道。

　　“真的！我可不是随便的人！——我随便起来不是人！嘿嘿！我来了！”我马上扑了上去！

　　早上的男人都是很厉害的！神当然也是！

　　“不要闹了！去洗个澡吧！看你弄的！我身上都是黏黏呼呼的！”雅芝姐娇嗔到！

　　之后一起洗澡，她用沐浴露慢慢的给我抹在身上！

　　在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的下身一下就硬起来了，

　　雅芝姐她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”

　　雅芝姐慢慢的用手套弄着我的下身，让我很舒服，我也用手摸着雅芝姐的下身，

　　雅芝姐笑我坏，就马上埋下头舔我的下身，嘴里不断的呻吟着，过了会儿她的屁股开始扭动起来！

　　我马上抱起雅芝姐简单的擦拭了一下之后，回到了屋里！

　　这次我么有急着进去！我把这下身在雅芝姐的下面不断的滑动着！

　　“雅芝姐你下面流了好多水，床单都打湿了。”我笑着说道！

　　“快，快一点！小峰！”雅芝姐说道！看来是忍不住了！

　　我马上轻轻的插了进去！但是雅芝姐下身猛的往前一应！“噗”的一声的全部进入了！

　　“啊……好舒服，使劲全都插进来，啊……我爱你！”雅芝姐大叫到

　　雅芝姐用力的来回的上下抬着她的下身！

　　我也用力的快速的抽插着！没停一下，插了十多分钟后她又大声的叫起来！

　　雅芝姐眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰！

　　同时用一只手死死的按着我的屁股，我还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着！

　　这下让我再也不想忍住了，更快的顶着她的阴道用力的插着！

　　“啊！”我也跟着射了！好爽！！！

　　她的嘴里不停的说：“我爱死你了！”

　　我射了后还是用力顶着她的屁股，过了两三分钟她还是高高的翘着屁股一动不动的，眼睛还是闭着！

　　我说我要出来了，她才慢慢的睁开眼！后来她对我说，很久没这么爽过了。

　　最后我们两个人认真的谈了一下！我的意思就是她必须离婚！跟着我！没有商量的余地！

　　雅芝姐也是感动的哭了！搂着我一直点头！因为他以为我只是想玩一下就了事！

　　靠！我哪有那么笨！我最少就要一直玩下去！

　　休息过后！我借着雅芝姐感动的时候！在我的百般哀求下！

　　雅芝姐终于答应换上古装的衣服给我口交！！！哈哈！

　　这个感觉真的很刺激，尤其是她穿着古装服光着下身给我口交的时候！

　　那个视觉享受真是没法形容。

　　最后我忍不住的爆发了！也许是第一次和古装的做的关系！这次我足足射了七八下之后才停止下来！

　　我感觉到射出来的很多！雅芝姐也是看着我慢慢的咽了下去！最后在在她的嘴唇上来回的舔动着！

　　“小坏蛋！射那么多！咯咯……讨厌！”雅芝姐说道。

　　“拜托！我的雅芝姐姐啊，都是你刚才舔的技术太棒，害得我欲火上升，嘴巴都乾了！射得能不多吗！所以错不在我，是雅芝你的错啊！雅芝，你说是不是这样！”我色迷迷的说道！

　　“哼！还卖乖！好了！早上了你快回去吧！我会处理我和他的事情的！你放心吧！只要我不要家产，他巴不得我走那！”雅芝伤心地说道！

　　我用力的搂了搂雅芝姐！给他戴上了一枚戒指！温存了一会之后！

　　最后在雅芝姐的催促下我离开了她，回到了家里！

　　第五章 ###74陈法蓉，巩俐，小S的车轮战

　　回到家里以后！佣人告诉我！有人找我！是区长！说是要请我回来去个电话！

　　我还是给了他一个面子！打了一个电话！

　　“你好！区长吧！是我木小峰！呵呵！看你说的！哦！好！正好我现在没事！好的！我一定到！呵呵！区长家的早茶可不一般啊！哈哈！”我在电话里说到！

　　其实就是区长介绍一个人给我认识！我觉得应该是要人想认识我，所以找区长作介绍人而已！我也给他一个面子！一顿早茶能花多少时间！

　　我开车来到了区长家！

　　‘要介绍什么人给我认识啊！神神秘秘的！’我在车上想到！

　　到了之后，饿哦就在佣人的带领下进去了！丫的不亲自接我，我也太没面子了啊！

　　进去之后我知道了，为什么区长没有出来！原来在陪客人！而且这个客人可不是她敢得罪的！至少我是大陆的！人家是像个本地的！

　　他就是——李嘉诚！

　　李超人可是华人的骄傲啊！

　　这就是李嘉诚吗？我惊讶的心道。算算这老头也该有60岁了吧，怎么看起来跟40岁的人差不多？还是保养得好的那种。

　　再看看他身旁的！应该就是小超人李泽楷，我只能在心里感叹：果然是父子啊。

　　在区长的介绍下我么算是认识了！

　　“呵呵！李超人可是我小时候的偶像啊！也是我一直奋斗的目标啊！”我笑呵呵的说道！

　　“哈哈！想不到还有个世界级的富豪崇拜我！要知道你的身价可比我高多了！哈哈！”李超人大笑道！

　　“你好！我是李泽楷！你现在可是我们年轻一代人圈里的热门话题啊！你可是新一代的神话啊！”李泽楷笑呵呵的说道。

　　“呵呵！见笑了！我还差得远那！”我谦虚的说得到！

　　之后李嘉诚和我谈了一下合作的事情！原来是找我合作的！主要是在股市上！

　　我也同意了！面对着这个为Z国做过很多贡献的人！就算是吃亏我也觉得值得啊！何况还是一起赚钱那！

　　“呵呵！我现在是老了！你们年轻人多亲近亲近！未来就要靠你们啦啊！”李超人说道！

　　看的出来，他是在为小超人李泽楷好啊！我也是笑呵呵的答应着！

　　年轻人在一起怎么样聊得来！有什么话题！那就是——女人！！！

　　我们两个人在一旁也是开心的聊着！

　　“不知道你一会儿有没有时间？”李泽楷问道。

　　“怎么？”我奇怪的说道

　　“我带你去见识一下我们圈子里的娱乐场所！”李泽楷色迷迷的说道！

　　傻子也知道他说的是什么啊！

　　“呵呵！我对那些的……”

　　“哎！放心！绝对是你想不到的！而且都是干净的啊！”李泽楷马上理解的说道！

　　毕竟我现在的身价是不会去一般的地方的！他也理解的！

　　“哦！那倒是要去看看了！呵呵呵！可不要让我失望啊！我今天都没事情！只是明天要回大陆一趟！”我笑呵呵的说道！

　　要是在不答应也有点说不过去啊！

　　“呵呵！放心！包你满意！去过之后你就会知道了！向我们这样的人都是一样的毛病的！自己动过的，就不希望别人再动！放心吧！都是干净的！要是喜欢你可以自己藏起来！嘿嘿……”李泽楷淫荡地说道！

　　我怎么就不知道这个小超人李泽楷这么淫荡啊！我怎么就不知道那！

　　我有看了看他！

　　“看我做什么？”李泽楷奇怪的问道！

　　“没什么！只是佩服你！”我摇头说到。

　　“哈哈哈哈！”我们两个一起大笑道！

　　“看来你们两个谈的很开心啊！呵呵！年轻人话题很多吗！”这时候李超人过来说道！

　　我们大家又聊了一会之后我就和李泽楷一起坐他的车来到了一个地方！

　　“恩……那个泽楷，你不要介绍我是爱木的董事长！我不想让太多人知道！毕竟人多嘴杂！”我临近去的时候说道。

　　“哦知道！放心吧！但是你不怕那些的狗仔知道或是拍到你的照片看登出来啊！现在外界可是一直在猜测你的事情那！都在猜测爱木的董事长是谁那！”李泽楷说道。

　　“呵呵！我有办法的！”我笑呵呵的说道！其实我早让阿奴思监视我的周围了！再说有人跟踪我我会不知道！开玩笑！

　　我和李泽楷下车之后来到了一个地方！

　　是一栋别墅！看上去还不错！

　　“这里就是名园了！进去就知道怎么样了！只要你想得到的玩法这里都有！”李泽楷笑嘻嘻的淫荡的说道！

　　我和李泽楷两人进去了！

　　接待我们的是一个所有人都想不到的人！——“狄婆”狄波啦！！！

　　有人可能不认识她！他就是倒霉的谢霆峰的老妈！！！

　　“呦！今天怎么泽楷有时间过来了！咯咯……现在可是少来了啊！怎么！买回去小明星之后就不来了？”狄波啦笑嘻嘻的说道！看上去就是个老鸨子！

　　“哈哈……最近忙着赚钱啊！再说了！今天不是来了吗！我和我朋友一起来的！你可要照顾好啊！不要打我的脸啊！”李泽楷搂着狄波啦的肩膀说道！

　　“咯咯……放心吧！包你满意！你还不知道！”狄波啦说着看了看我！

　　然后上前贴在我的身边说道：“小帅哥喜欢什么年纪的啊！我们都有！喜欢的话就买回去！自己关着玩！”狄波啦笑呵呵的说道！

　　“泽楷你说的就是这个地方？”我说道！

　　“饿……等会你就知道了！对了！有名单给你看！我门进去在说！”李泽楷说着。

　　之后我们三个人就进了一间不算很大的房间！

　　狄波啦听见我叫李泽楷泽楷，而且李泽楷没有任何得不满的表示！所以更加肯定我不简单！能让小超人都在意的话！那可不是不简单啊！

　　“你们先看看要谁！要几个！到时候告诉我怎么玩，我就去给你们安排！”狄波啦拿着一个黑色的A4纸张大小的书递给我时说道。

　　“看看里面的喜欢那个！”李泽楷指着书说道！

　　我打开一看！

　　靠！是不简单啊！有妈妈级的！

　　戚美珍、范姜、曾华倩、邝文珣、周美凤、米雪、陈玉莲、曾华倩、汪明荃、胡慧中、潘迎紫、潘虹等等

　　还有熟妇级的！

　　陈法蓉、关之琳、刘嘉玲、郑裕玲、巩利、周海媚、孟庭苇、李美凤、章小惠、陈慧娴、等等

　　年轻淫荡的有！

　　张柏芝、钟欣桐、林保怡、郭可盈、叶童、郭羡妮、蔡少芬、林志玲、林嘉欣、陈怡蓉、李嘉欣、徐若瑄.等等等等。反正是一大堆！不怎么出名的我就不说了！

　　我靠！张柏芝也有啊！这不是给自己儿媳妇拉皮条吗！怪不得会和陈老师（陈冠希！）上床的时候拍照片那！也许就是在这吧！

　　最后面还有特别篇！上面是小S和蔡依林！

　　“呃！那个……这个特别篇是什么啊！”我奇怪的问道！

　　“是台湾的艺人因为今天有时间所以过来的！抓紧啊！”李泽楷说道！

　　“对了！佘诗曼来过吗？”我忽然想起来了！居然有tvb的蔡少芬怎么会没有其他的那！还是不放心！

　　“哈哈！哈哈！”李泽楷大笑！

　　这时候我拉着脸看着他！他也看见我的表情不是很好！马上严肃的说道

　　“放心吧！没有！你的第一反应和我一样，所以我才笑得！我开始的时候也害怕自己的女人来过这里！放心！在这里大多数都是第一次来的！也是最后一次！以为没钱的来不了！有钱的都买回去了！”李泽楷解释道，看样子是怕我真的生气！

　　“咯咯……是啊，放心吧！你就算是玩完了不要！我们下次也会标明的！绝对不骗人的！”狄波啦解释道。

　　我一看！也是！在张柏芝下面就有一行红色的字迹！显示着和多少个人在这儿坐过！

　　“那就陈法蓉、巩利还有小S！”我说道！以为这几个是没被弄过的！（是指没再这做过！但不一定是处女）

　　这时候在抽烟的李泽楷突然咳嗽着说道。

　　“三个？”李泽楷惊讶的说道！

　　“呃！只能叫一个吗？”我奇怪的问道！

　　“当然不是！随便叫，只要……你坚持得住！”狄波啦说着看向我的小弟弟！

　　开玩笑！我的是钻石做得！嗷嗷的硬的！

　　“好了！我这就去给你叫！但是不知道你是要‘带回家’那还是玩完就走？”狄波啦看着我说道！

　　“当然是带走了！哪能留在这啊！那……这是支票！算我的！”李泽楷说道！

　　“呃……还是我自己……”

　　“那哪行！怎么说你来一次香港也的让我尽一下地主之谊啊！再说我可就生气了啊！”李泽楷说道。

　　“呵呵！那好！下次我请你！”我笑呵呵的说道。

　　“这才对嘛！再说了！这也只是小钱，以后养美人的时候还得你自己花钱那！哈哈……”李泽楷笑道。

　　“我这就去给您叫去！最多就是二三十分钟！放心吧！有些都是在家里那！”狄波啦说道。

　　我点了一下头之后给李泽楷和自己倒了一杯红酒！

　　“不了！那你玩，我不耽误你了！”说着李泽楷就离开了这个屋子，自己和狄波啦去招别人了！看样子是老来知道地方啊！

　　我一个人在这坐着观察起这个房间……

　　“我的李少爷！他到底什么人啊！看样子你也不敢得罪啊？”出去之后狄波啦在李泽楷身边问道！

　　“拉姑！你还是少问吧！知道多了没好处的！反正他的钱啊！我估计他要是想整垮中国的经济是不成问题！”李泽楷说道！

　　接着两个人一边闲聊着一边走上了楼！

　　没过多久就进来了两个人！一个是巩利还有小S！估计陈法蓉以为住在香港所以在家里的原因可能来的晚吧！

　　“你好！”巩利说道！

　　“你好！我是小S！”小S说道。

　　“坐！我叫木小峰！以后你们就是我的人了！至于想干什么你们随便！花钱也随便！但是以后只能有我一个男人！知道吗？而且！小S必须离婚！！！”我认真的喝着红酒说道。

　　“恩！”巩俐点了一下头！也为他知道能来这里买的起人的都不是富豪这么简单的！

　　“呃……但是我怕……”小S说道！

　　“没什么怕的！其他的我解决！至于离婚的费用，就算是赔偿给他也行！前提是必须离婚！钱不是问题！我不希望我的女人有人碰！知道吗？”我看着小S说道！

　　“知道了！”小S说道！

　　“过来！”我说道！

　　两个人马上走了过来！他们知道在这里他们不是什么大明星！只是价钱高的妓女！

　　“我写爱你在想喝点鲜奶了！红酒喝多了伤身 啊！”我看着小S说道！毕竟小S有奶啊！

　　巩俐的再大也没有啊！

　　“那……你喝我的吧！”小S说道！

　　“叫我少主人！”

　　“恩……少……少主人！”小S生涩的说道。

　　“少主人！”巩俐用两个大奶子摩擦着我的胳膊说道。

　　“你先到那边去洗一下澡，然后脱光了在啊床上等我！”我命令到！

　　“恩！”接着巩俐就走到了浴室关上了门！

　　小S随后解开上衣，用玉手一左一右地送上一双乳房。

　　小S粉白娇肤上的粉红两点，正慢慢的硬起来！

　　小S说道：“少……主人，请慢用……”

　　小S娇笑地用手捧着乳房推挤，把粉红的两点会合起来，温柔地伸进我嘴里，阵阵美肉幽香涌至！

　　好色的我即伸舌向两粒大乳晕狂扫，并且大口大口的吸含着。

　　小S媚笑道：“少……主人……很痒啊……”

　　我双手捏着她的巨乳，用口含着大乳晕，我头向后，用力将乳晕拉长。

　　“疼……少……主人……好疼呀……”

　　小S大叫：“痛……少……主人……不要嘛……”小S的呼痛声令我一醒。

　　原来我那好色的手不自禁地拽着小S的大木瓜。

　　只见小S满脸通红，娇声呼痛。

　　色心大作的我又岂会罢手，伸手一抱，用力将性感可爱的小S硬生生地抱上对面的大床。

　　小S惊呼狂叫：“不要……少……主人……别这样……”

　　我反起小S的浅色体恤衫，伸手入内……小S极力地将小腰晃来晃去，用力扭上扭落想要挣脱我的魔掌。看样子是不好意思啊！

　　小S泛红云，小嘴微微颤动：“少主人……别……别这样……用力！很疼啊！”声音带着一丝恐惧，语气混有一丝战栗。

　　我见小S以哀求的语气来，我色念急转，灵机一动：“不要的话……嘿嘿，小心以后我不理你啊！”

　　我用力拽着那因反抗而左右上下乱摇的巨乳：“嘿嘿，只要你乖乖的，我会经常宠信你的！懂我的意思吗？”

　　小S停了反抗，娇脸深红，慢慢点头：“是……知道了……”

　　我不理小S答的是与否，我左手早已伸进浅色短裙内，手指头用力压向阴户，在阴核阴脣间快速地来回磨弄，小S“啊”的一声叫唤！

　　我右手往小S胸前，将胸罩扣乱解，“啪”的一声，一对粉白豪乳应声而出，我右手力搓巨大的乳房，令她的大白兔摇上摇下的，左手在下面的山谷上上大力打转……

　　小S合眉闭目“呀……唔……啊。好……”小S的少女脸容立闪过一丝媚意。

　　只见小S浅色内裤上己湿了一片，性急的我立即脱裤，拿出粗硬肉棍。

　　我急急地粗野地脱下小S浅色内裤，将小S两条粉白小腿左右一分，用粗硬肉棍向因两腿分开而左右翻开的穴口狠狠地一插。

　　一切都在无声中进行。她显

　　然是生过孩子，阴道很宽，插进去一点也不费劲！

　　稍一用力，便已直没至根，并不是很舒服。好在她的淫水很多，只插了几下，淫水便涌了出来。

　　小S粉红幼颜即时闪现一阵痛楚，然后就是欢愉！小S小嘴轻呵，呼气如丝：“啊……啊……少……少主人……的进来了……好涨……恩”

　　小S的战栗轻呼令我心中生出一阵满足，我立即大力扭动雄腰，使在小S的肥美软热的肉夹内的下身劲力地磨入磨出，

　　小S一脸享受的媚态，紧闭双目：“啊……啊。少……主人……用力呀……舒服死了……再……再快一点……恩！”

　　我的粗下身如钻头般，全段杀至山洞深处，马力全开着突刺再突刺“大奶牛，爽不爽呀。快……快说……主人干得你爽不爽！”

　　“啊啊……不……不要……太快了……呜呜……穴穴要坏掉了”

　　高速的抽插下带动小S那两只木瓜，一会上来一会儿又弹回胸口，发发啪啪的声音。

　　见到这豪壮的淫靡风景，差点被晃花了眼，我一手捉住一只毫不伶惜的大力揉捏。

　　小S紧闭的双目内顿时流出点点泪儿，愉悦的呻吟声加进了一丝苦闷。

　　“奶牛，主人的大肉棒干得你爽不爽……”我一面说一面快速摇动。

　　随我飞快的打桩攻势而全身乱摇的小S满脸涨红，大木瓜上的两粒粉嫩草莓也完全硬起来了。

　　“停……停下呀……不要……不要了”

　　我眼见小S美目带泪，小嘴也合不上，口水都流出来了，然而诚实的肉体却还在迎合着我粗暴的抽插。

　　“啊哈……主……主人……奶牛……不……不行……啊……到……到了。啊……啊啊。”小S呻吟到！

　　一直在蠕动按摩下身的嫩肉猛然收紧，紧密的包裹住我的下身，一波波温热的蜜流打在上面，快感满身的我伸嘴狂吻小S：“奶牛现在爽了吗……主人厉不厉害呀……夹得好爽啊！……射……射了……”

　　之后我把着小S就爆发在她的身体里面了！

　　“啊！泄……泄了……啊！”接着小S就全身的颤抖着！

　　我把全身痉挛的小S放到了床上躺着之后，我就来到了浴室。

　　看着听见我和小S做爱呻吟的声音，巩俐下面已经湿了！

　　浴室间很小，我抱住她，从镜子里我看到我和她面对面紧贴着！

　　下身马上坚硬地顶在她的小腹上，她的手环住我的腰。

　　我的双手温柔地抚摸着她的后背，然后摸索到颈部，她的身子微微一颤。

　　我吻了她一会儿，然后抱起轻盈的身体，放到梳洗台上。

　　我吻她的脖子，接着是平滑的肩部，最后停留在胸部。她的胸部珠圆玉润，两座山峰翘立在白色的平原上，粉红色的乳头调皮地颤动着。我迫不及待地舔着，吸着，搅动着。她发出阵阵的呻吟。

　　巩俐的乳头已变得很硬，竖立着，大约有1.5公分，这是我以前从没见过的，煞是好看。

　　我轮流吸吮着巩俐的两颗乳房，双手慢慢地打开巩俐的双腿。

　　我一捞她的下部，哇塞！阴户早已泛滥成灾了。

　　我的手指不停地摩擦着，揉搓着，淫水不断地从底下渗出来。

　　我蹲了下去，从胸部一直吻到山谷的芳草上！

　　顺着光滑的大腿来回的抚摸着！并把双脚架在我的肩上。

　　巩俐的阴毛不多，稀稀松松地，阴唇呈浅棕色，绿豆大的阴蒂红润欲滴，真实人间极品鲍鱼！

　　我舔她的大阴唇，指尖压住阴蒂不停地转圈。好吃，味道太好了！没过多久，我满脸都是淫水。

　　我站起来，我抓住下身，不断用力的敲打巩俐的阴唇。

　　“想不想爽啊？”我一边敲着一边说道！

　　“恩！恩！……唔……想，”巩俐喘息着。

　　“那求我啊，”我们两人的下体摩擦着。

　　“恩……好哥哥……好弟弟……好丈夫。主人老公。快点进来吧。”巩俐迷乱的说道！

　　看着她的淫态，原先迷人端庄的外表早已不见了。

　　我把下身抵在阴道口，慢慢地推了进去。

　　“啊……”我俩同时叫出声来。

　　啊！真他妈的紧！又湿又滑又温暖，象酷暑吃到棒冰，象严冬躲进被窝，我恨不得把后面的两个在外面敲门的也插进去。

　　闭上眼睛，享受了一会儿这种奇妙的感觉，我由慢到快地抽动起来。

　　“舒不舒服？”我问道

　　“嗯……”巩俐现在只是下意识的回答着

　　“喜不喜欢我干你？”我继续问道

　　“嗯……啊！”巩俐点了一下头算是回答！

　　我突然加快了节奏，身体重重地撞向她，睾丸有力地打击着她的菊花。

　　“恩……喜欢……太爱了……舒服……慢……轻点……”巩俐语无伦次的说道。

　　“干得爽，你爽不爽？”我降低了频率。

　　“你……好……好爽”巩俐回答道

　　我加快抽查，大约几十分钟之后！

　　巩俐的呻吟声越来越大，阴道剧烈地收紧，淫水大量地涌出来，顺着我的下身滴在地上。

　　我被她夹地实在太爽，精关失守，一股热流从底部冒出来，顺着下身冲了出去，直中她的子宫。

　　“啊。啊……”，我俩大叫着同时达到高潮！

　　巩俐紧紧抱住我，她瘫在我身上。巩俐的身体里面有规律地一夹一松。双手不断的抓着我的胳膊！

　　“啊！……别动，”我向她说道

　　巩俐在我肩上咯咯地轻笑着。

　　过了一会儿，我离开巩俐的身体。她清理体内的遗流物……然后我把它抱到了那张还算大的床上休息着！

　　这么长的时间，陈法蓉终于来了！

　　她穿着一身的白色短装，带着眼镜，看上去很文静，像是办公室秘书一样

　　现在的陈法蓉的身材比以前胖了不少！

　　不过我还是很喜欢的！

　　“过来！”我说道！

　　“对不起！来晚了！因为家里比较远！”陈法蓉解释道！

　　“没关系！”说着我就抓住陈法蓉的头吻了上去！

　　开始的时候陈法蓉有点躲闪的意思，但是看到无济于事的时候也就放弃了反抗！毕竟自己是自愿的啊！

　　我并排和她躺在一起，压在陈法蓉的身上！一边瞅着这个平时端庄的女人！陈法蓉好像是港姐啊！一边抚爱她修长的双腿，这双大

　　腿平时在我眼里有了太多的神秘，谁又能有机会真正这么近距离地观察这双腿呢！

　　雪白，修长，圆润，滑嫩，充满质感，泛着光泽，

　　似乎所有的词都不能用来形容这双美腿，太美了！太骚了！陈法蓉啊，你长着这双美腿不就是让男人干的吗？还穿那么高跟的高跟鞋，鞋根长长得，让我很快就联想到了书上的那些女秘书！

　　她们不也是这样的打扮吗？不也是这样穿着让老板们干吗？想着想着我的下身又硬了！

　　陈法蓉啊！陈法蓉！

　　谁让你长得这么骚这么招男人喜欢呢，那男人就应该用男人的象征好好招待你！

　　说着我双臂抱起了她的双腿，这双雪白的泛着亮光，

　　在午后的空气中还似乎冒着热气的腿，被丝袜包裹得紧紧的，双腿的曲线很直很长，双腿合住之后膝盖处不留一丝缝隙，真是一双好腿啊！我赞叹着！

　　我的双手在陈法蓉的大腿上来回游走，感受着那种无与伦比的快感！

　　我嘴也不闲着，把她腿上的高根鞋用牙咬着松开了一只，轻轻地脱了下来扔在一边！

　　一股淡淡的腿香扑进鼻子，使我兴趣大增！看来来之前陈法蓉她一定洗过澡！

　　把那双裹着丝袜的玉足在脸边轻轻的摩挲，女人特有的体香又涌了进来，我内心一张抓狂，不由得张品把她的玉趾吞进了嘴里！

　　陈法蓉的嘴里也是不断的呻吟着！

　　估计他也知道接下来要发生的事情！

　　我一边咬着那雪白晶莹的玉趾，舔着她无暇的玉足，双手在一双大腿上滑来滑去，不时地把手指伸进她的桃花源处搅几下，她也一阵阵呻吟，更激得我兽性大发，几乎陷下狂乱的境地，口水都顺着她的玉趾流了下来！

　　顺着一双抱在我怀里被我蹂躏的修长圆滑的大腿，流进了她的下身的山谷，更让这个场景增添了淫靡的气氛。

　　她的双手用力的抓着宽大的沙发！

　　我顺着玉足往下舔，一边舔一边咬，她的玉腿上留下了我无数的齿印，连一双肉色丝袜都几乎要咬烂了

　　，而此时，我的下身已经几乎要胀出血来了！

　　她的下身也已经在我手指的抽插下淫水直流，但是我只是浅浅的插入！以为我感觉到里面有轻微的阻挡！

　　丫的不是中六合彩了吧！港姐有处女！这可是世界级的六合彩啊！

　　我双手紧紧抓住她的脚踝，把她下身大大地分开，让陈法蓉下面的山谷充分暴露在我的面前，

　　下面的毛都已经剃过，剩下的修理得很整齐，

　　“修得这么好是不是就在等着老子来干你啊！那老子就来了！”我笑呵呵的说道，但是样子很淫荡！

　　我把下身扶正了，对着她的山谷洞口，缓缓地送了进去。

　　“唔！”陈法蓉这一皱眉毛的呻吟！让我有点心疼的感觉！

　　但是我还是慢慢的捅破了那层阻碍！

　　我长长地呼了出来，下身被四边的肉壁紧紧地包围着，

　　看来她是原装的！不像是改装的啊！下身如少女般的紧实！

　　看不出来这个年纪了还是这么的好啊

　　陈法蓉双手死死的抓着绿色的真皮沙发！几乎抓破了！而且死死的咬着自己的嘴唇！

　　我双臂抱紧她的双腿，慢慢的一点一点的动了起来！

　　看到陈法蓉没有皱眉的现象之后，我稍稍的加快了速度！

　　但是一部小心滑了出来！这时候我看到我的下身上面占有明显的血迹！一丝一丝的，混合着一些其他的水渍，显得很美丽晶莹！

　　“噗磁！”我又马上的插了回去！

　　我不紧不慢地插着她，房间里弥漫着醉人的撞击发出来的啪啪声，

　　以后肉棒进出时与淫液搅和在一起的声音，

　　让我的下身更硬更兴奋。随着抽插，她上身也剧烈地抖动，那对大白兔也摆来摆去，嘴里已经发出含糊不清的呻吟，

　　陈法蓉能做的只能是无助地躺在这儿，全身让我玩个遍！

　　陈法蓉除了呻吟和配合老子什么也做不了！毕竟路是自己选的！

　　我一下一下地抽插着，她脸上的潮红也越来越重，呻吟越来越大，估计要不是这里的隔音设备号的话！

　　旁边别墅的邻居都可以听到了，哈哈，想不到吧，我狠狠地抽动！

　　肉棒和她的阴道重重地啪打，每一次都尽根而入，每一次肉棒出来都带着她下身的红白色的淫液，而进去一阵抽插，又会搅出更多的淫液！那白色的粘粘的液体已经从她的阴道口流出来，流到了沙发上，湿了一大片！

　　哈哈，这让我一阵无名的兴奋，抽插地更勤更快了，她的呻吟也一阵高似一阵，

　　“啊~~~~啊~~~老公~快干我！干死我！法蓉的骚穴好痒！好想让你的！干得更狠法蓉也喜欢！！！老公！！！快快快！！！啊啊！啊！！！！！啊啊啊啊啊！！哦！啊”

　　陈法蓉的淫声浪语更刺激了我的神经，

　　在抽插了将近一千下之后，我肉棒已经充血充到快成了红色了，配着她白色的体液，一进一出，让认识人看了都忍不住要射了，

　　而她也已经娇喘吁吁，几乎不会动了，任由我对着她狂轰乱炸。

　　“我干你干得好爽啊！你真是好宝贝啊！你长得这么好看身材又这么好，我怎么能放过你呢！来吧！让我干死你吧！干！干！干！”

　　我又深深地抽插了几十下，一股股白浆再也忍不住了，直接射到了她的花心深处！

　　“啊！啊！！啊啊啊！！！给你！！给你！！全给你！！！！啊！”我马上趴在陈法蓉的身上。

　　陈法蓉也是用力顶起下身配合着我！

　　我射了三次，瘫倒在她旁边，摸着她乌黑的秀发，嘴角浮起一丝笑意！

　　“为什么做这个？”在几个世纪的休息过后我搂着陈法蓉问道！

　　“女人是肯定会老的！我只想将来老了不要在像现在一样的辛苦！只想衣食无忧的过着以后的日子！”陈法蓉在我的肩膀上来回的舔弄着说道！

　　“呵呵！这个给你！你现在算是我的老婆了！还有就是我会宣布你是我的女人的！到时候我会把香港爱木影视公司的股份分给你和佘诗曼的！你们两个可不要吵架啊！要好好相处！知道吗！啪！”我打了一下陈法蓉的屁股说道！

　　“恩！知道！其实我看见你的第一眼就感觉到你是了。你是爱木集团的老板现在很多圈里的人都知道啊！咯咯……以后我会老老实实的跟着你的！”陈法蓉说道

　　“呵呵！是吗！不过记得有事情就找我！要是找不到我的话可以让李泽楷还有区长解决！我向他们会给我面子的！是在联系不上我就让木水找我！记住了！我说得也只是特殊情况！一般的时候我还是不忙的！至少对你来说不忙！呵呵！”我笑道！

　　“恩！知道了！”

　　看来李泽楷这小子还算不错啊！有机会谢谢他！

　　“对了！需要给这个什么院的多少钱才能带你么走啊？”我好奇的问道！

　　“恩！带走是给他们1亿！一次的话是五五分的！一般都是几千万的！”陈法蓉解释道！

　　“哦！看来还真是欠了李泽楷一个人情啊！”我自言自语的说道！

　　“你说什么？”陈法蓉问道！

　　“没什么！我实说我们三个在一起大战一次！”说着我就把吃饭日报上了床！

　　然后就……开始了！

　　出来的时候我和李泽楷说了一下这方面的事情！

　　至于小S和巩俐！我打算回到大陆的时候带着，或是在这儿找一家女人的训练俱乐部，把二人训练一下！到时候带回家当女奴！哈哈！

　　第六章 75鲁豫有约

　　这天早上！

　　我告诉木霜到时候我会直接去北京见主席的，但是木霜说，冯岩要和我一起去！我没办法只好说让他在北京等着我！我是瞬移去的！

　　之后我一个瞬移来到了中南海一个没人的地方！找到木霜之后，我们就一起去找主席了！

　　来到了中南海大门前，接受了严格的检查后，我和木霜在一个军官的带领下来到了一座大楼前。

　　看着门口严密的防御，我想起了第一次来的时候了！那时候也是这个样子的！

　　来到会客室之后，没过多久总理就和他的秘书来了！后面还跟着警卫员！

　　“哈哈~没想到小木你来的这么快啊！来来来！坐下说！我和主席可是有事求你啊！主席现在是在是抽不开身！所以哟我和你说说这件事！”总理说着握了握我的手之后我们两个人就坐下了！

　　“呵呵~没关系的！有什么事情我一定帮的！”我也笑呵呵的回答道。

　　“好了你们所有人都出去！只留我和小木同志就行了！还有就是今天我的这段时间的所做的事就不要记录了！知道了吗！”总理对着秘书说道。

　　“是！”秘书和所有的警卫还有木霜一期出去了！

　　“其实是这样的！M国有个官员是相投靠我们中国的！但是他有一个要求！就是在他和他的妻子还有女儿离开美国到中国的这段时间里！他女儿上大学的安全必须保证！否则的话！他就拒绝合作！”总理简单的说道

　　“这个~他的女儿毕竟是美国人，张的那么明显~~而且~”我由于的说道，毕竟我不喜欢美国人！何况还要保护她！

　　“呵呵~这个你放心！他的妻子是中国人，你现在也是国家干部了！不怕和你说，就是他的妻子让他到Z国的！”总理笑着说道。

　　感情是中国的特工给攻下来的啊！怪不得！

　　“你也知道，你手下的能人多啊！我们光是保护你的医院的时候你的人根本就不用，而且没有任何国家的特工进去过！还有的家的别墅！我们一起派了多少人去调查都没有结果！这次的保护需要万无一失，所以我和主席就想到了你了！”总理解释道。

　　“好吧！我一定保护好他的女儿的！直到大学毕业为止，可以了吧！”我索道。

　　“哈哈~那我就放心了！他女儿就在北京大学上学！你想拍什么人过去保护她！男的还是女的啊！说以吓我好给你安排个身份好进学校里！”总理说道。

　　“为了保证万万无一失还是我亲自去吧！再加上保镖就会更安全了！”我说道。

　　“什么！你去！这可不行！万一你要是出了什么事情，那对中国的打击是不可衡量的！简直是开玩笑！”总理马上站起来说道。

　　“总理请放心！我保证没有问题！一般一百个人也进不了我的身！不相信你可以找你的警卫员试试！而且我还会二十四小时的派人在暗中保护我和那个小女生的！别说阻击枪！就死洲际导弹也靠不到边啊！”我解释道！我还正想去学校泡妞那！哇哈哈~~~

　　“哦！但是你的年纪~好吧！就这么决定！但是你一定要小心！我会派人保护你的！其实也就是派人看看你有什么事情帮你点力所能及的小忙，哈哈~~”总理说道。

　　“年纪~”我走到一面镜子眼前！照了照！

　　“妈的！又帅了！这让其他男人怎么活啊！”我自言自语的说道。

　　“噗~~~”旁边坐在沙发上的总理把一口刚刚喝到嘴里的茶全部喷了出来。

　　“咳咳~~~咳咳~~咳~”总理咳嗽着拍啦拍自己的前胸。

　　“你啊~~还是世界富豪那！”总理指着我笑着说道。

　　“哈哈~”我们两个人同时笑着。

　　……

　　出了中南海之后冯岩就一直跟着我和木霜。

　　说是继续保护我的安全。一直到我的任务完成。

　　我靠这不是耽误我泡妞吗！我心里想道。

　　“放心吧！不会耽误你追女孩子的！”冯岩好像看穿了我的想法是的说道。

　　吓我一跳！他不会比神还牛B吧！能知道我的想法！

　　“不用想，看你的表情就知道你在想什么了！哼！种猪一个！”冯岩撅着小嘴说道。

　　“呃~”怎么女军人也有这种表情啊！问我还以为都是很严肃的那！

　　“其实~算了！和你是说不清了”我说道一半就闭嘴了！

　　“哼！说不清，你是不敢说！不要以为我不知道！”冯岩对着我说道。

　　我现在是解释不清了！在她的心里我就是流氓了！

　　“怎么不解释了！色狼！”冯岩还说着！

　　“你爷爷的！恩~”我直接转过头去抓住冯岩的肩膀突然吻在冯岩的小嘴上！

　　“恩~”冯岩瞪着大眼睛，她没想到我会这么大胆！

　　“恩！再说，老自己在中南海强奸你！让你成为第一个在中南海北强奸的女军人！”我假装恶狠狠的说道。

　　冯岩的脸唰的一下红了！什么也没说，走到一旁和木霜一起走着！

　　‘奶奶的！找个时间强奸你！’我邪恶的想到。

　　之后我给我的老婆们打了一个电话解释了一下之后也给向华强打了一个电话！

　　“喂！大色狼！不要在外面乱搞！要不然你回来我就和青霞姐姐一起阉了你！”这时候向蓉抢过向华强的电话对着我说道。

　　“呃~那个~不会的！你放心！”我汗颜的说道。

　　“哼！还要记得向我啊！明天都要想的！不是！是每分钟都要想的！还有就是要经常回来看我啊！爸爸说你要帮国家做事！但是你一有时间就要来找我！补偿我！知道吗！还有就是……”在向蓉说了N多条件之后我正式的答应之后向蓉才算放过我，这时候向华强也是哈哈的，在一旁大笑！

　　旁边的冯岩也是一脸的不乐意！

　　“嘿嘿！吃醋了吧！”我笑呵呵哈的看着冯岩说道。

　　“没有！懒得理你个色狼！也不知道爸爸为甚么喜欢你！哼！”冯岩说着就转头不理我了！

　　我也给父母打了一个电话！让他们有时间和他们的儿媳妇一起去旅游一下，环游一下世界吗！

　　我也告诉了众老婆这阵子不要忙了！都陪着我爸妈一起去旅游。再忙的话就都滚蛋！

　　被我一下，众老婆也是乖乖的答应了！还有爷爷和艳雪我也打了电话，和爷爷聊了一会！

　　哈哈！我真是有才啊！

　　这时候我接到阿奴思的讯号，

　　阿奴思说木水告诉我有个节目想找我拍摄！其实就是访谈节目！

　　叫做鲁豫有约！

　　问我要不要答应！

　　人家说为了保密可以戴面具拍摄的！只是想访谈一下我这个中国首富的老板！谈谈人生家里感想！

　　我想了一下还是答应了！毕竟我也算是先例了！戴面具上节目！还有一个原因啊！

　　至于为什么吗！哈哈！不告诉你！

　　我让木水联系了一下鲁豫有约节目组的人员之后！

　　节目是在明天上午拍摄！现场还会有很多人到场！

　　儿我这一天的时间全部给了我的那些老婆们！一直到晚上我也没闲着！哎~没办法！忙吗！搞的冯岩也很不乐意！

　　第二天早上！我一大早就出发来到了北京的鲁豫有约节目组！

　　进去之后我让跟着我的保镖找到了鲁豫有约节目组的负责人！我也戴上了面具走了进去！

　　面具是我自己弄的！为了装逼我还特意的的做了一个盖住额头鼻子还有右半边脸的面具！

　　现在我只有左边脸还有嘴是露在外面的！

　　见到了我还算喜欢的鲁豫以后，我们互相认识了一下！

　　“你好！我是鲁豫您就是爱木集团的董事长吧！也是现在中国的首富！咯咯……我可是很崇拜你啊！”鲁豫笑嘻嘻的和我握着手说道。

　　“你好我叫木小峰，你叫我小峰吧！呵呵！很高兴认识你这个大美女！如过不是为了你这个母女我可不会来做节目的啊！”我半真半假的说道！

　　“咯咯……想不到我会有这么打得美丽啊！看来我们电视台的给我加薪水了啊！”

　　“哈哈！”我也是哈哈的笑着！

　　接着鲁豫和我讲了一下做节目的一些事情，和大体要问些什么其他的就没什么了！

　　最后节目要开始了！

　　在宣传这期节目的时候犹豫很仓促！所以不少人都不知道这期节目的嘉宾是谁！

　　一直到……

　　“各位观众大家好！还有的电视机前的观众！我是鲁豫有约的主持人鲁豫！这期的节目那！怎么说那。就是我们的嘉宾很特殊！以为他是Z国的也算是一个超人吧！他就是现在的爱木集团董事长！Z国首富——木小峰！欢迎木小峰！啪啪啪……”说着鲁豫带头鼓起啦掌！

　　“大家好！”我走上前台之后向看台和摄像机说道。

　　“请坐！看的出来，大家很奇怪啊！为什么会请到中国的首富！也是世界前几大富豪的到来！而且这么年轻！最主要的是为什么带着面具！我给大家解释一下！犹豫年纪的关系！木小峰先生还没有结婚！而且不想过早的上前台来，所以公司的一些事宜一般都是公司的ceo决定的！小峰也算是胆子比较大的一个董事长了呵呵……也很放心自己的手下。还有就是小峰现在是世界上最年轻的富豪了！不知道你对你是世界上最年轻的富豪有什么想法！”鲁豫看着我问道。

　　我看着穿着黑色丝袜坐在沙发上的鲁豫，有点色心大起啊！

　　“没什么感想！说实话！我一样要生活！过日子！我想世界上年纪最大的富豪也不会有什么感想的！这个我认为不需要什么感想！如果非要说的话那就是对我努力的一种肯定！”我看着鲁豫说道。

　　“也是啊！可能是我没当过富豪所以好奇吧！咯咯……那不知道你能不能谈谈对现在的经济的看法还有股市和你发家的一些介绍！”鲁豫接着问道！

　　之后我谈了一下我发家的事迹，当然，夜隐瞒了一些。然后谈了谈对现在经济的看法还有股市的看法！

　　最后在一番问答之后总算结束了

　　其实也就是谈谈一些我的企业的发展什么的就像是聊天一样的谈了一会。

　　之后节目就结束了！

　　“真的感谢你，小峰！这期的收视一定高！对了！为了表示感谢我请你吃顿饭！”鲁豫看着我说道。

　　“恩……好啊！我正好想吃烤鸭！”我说道。不中不早的饭怎么吃啊！好在有美女相陪！

　　之后我们两个人就来到了我停车的地方！

　　保镖也远远的跟着。

　　“对了！现在你可以摘下面具了吧！我还没讲过Z国首富张的什么样子那！说出去别人会笑话的！”这时候鲁豫笑呵呵的说道

　　“好啊！”我在上车之后就把面具摘下了！

　　“蛮帅的！要是让人知道你是Z国首富的话估计你就会被女孩子强奸了吧！咯咯……”鲁豫笑着说道。

　　谁说女人翘起腿的时候不好看！我看鲁豫的腿就很好看！黑色的丝袜配上细细的美腿，看上去很吸引人啊！

　　“看你说得！那怎么不见你强奸我啊！呵呵！没有的事情了！毕竟我也是正常人啊！”我笑呵呵的看似开玩笑的说道。

　　不过鲁豫的话还真的说着了！我以后还真的有一次被一个女医生强奸了！不过也是在我没有反抗的情况下！美女吗！原谅她一次！

　　这是后话暂且不提。

　　“对了！你喜欢吃什么！女士优先！”我坐在包间说道。

　　“恩。随便，一些清淡的就行！”鲁豫说道。

　　看样子女人都喜欢保持身材啊！

　　我点了半只烤鸭和一些清单的菜！

　　“你这可老板可是够悠闲的了！咯咯……不陪女朋友？”鲁豫笑呵呵的问道。

　　“呵呵！我还没有女友那！”我也是笑着回答！

　　我没撒谎！我是没有女友！我有老婆！

　　“真的假的！咯咯……我想要是有女孩子知道你没有女友我想一定会发疯的追求你的！”鲁豫笑着看着我说道。

　　“哈哈……说笑了！我看没见你最求我啊！”我说道。

　　“我可是女孩子！你至少也要主动点啊！”鲁豫有点不好意思的说道！

　　一顿饭就在欢声笑语中结束了！

　　之后我和鲁豫互相留了电话号码之后我就送她回家了！毕竟就算是喜欢钱的女人也不会马上和你上床啊！

　　何况我觉得鲁豫还算不错！

　　之后我一切准备好之后我去北京大学了。

　　第七章 76学生时代之寝室哥们的姐姐

　　一切准备好之后我就来到了北京大学。

　　拖着一个行李箱，奶奶的现在早就过了开学的日子了！但是我是以转校生的名义来的。

　　这时候那个美国佬的女儿也应该来了！

　　她的女儿中国名字叫于思琪！英文名字叫suki

　　靠还不是一样的呃！

　　来到校长室之后。

　　“哦，你就是那个转校来的木小峰？”校长问问道

　　“恩！”我点头回答了一下。

　　“那你想住在学生宿舍还是在外面住？”校长问道。

　　“呃~我和其他同学一样就行！不用特殊的！”我说道！

　　看来这个校长还是知道的蛮多的吗！

　　“那好！你先去教师办公室找一下王老师，之后她会帮你的！”校长说。

　　“恩好的呃的！”我说完就转身走了出去。

　　之后校长就给那个王老师打了一个电话介绍了一下我的事情。

　　“你好王老师！是校长让我来找你的！”我说道。

　　“哦，我知道了！我刚刚和校长通了电话！校长已经和我说了！这样吧！你就住在202学生宿舍吧！那里正好是3个人还少一个！”王老师说道。

　　“你先去安排你的行李什么的吧！今天的课战时就不用上了！明天早上一起来吧！正好有个美国留学生到我们班！你和她一起吧！”这个王老师说道。

　　“恩好的！那我就先回寝室了！”我对王老师说道。

　　我拿着行李来到了我的寝室，202.

　　以前上大学的时候和同学的关系不是很好！因为比较自卑，在加上自己的条件也不是很好！还有最主要的一点就是我在大学主要就是想好好学习，将来好出人头地，可没想到！哎~世事难料啊！

　　我想推开了寝室的大门，但是锁上了！

　　“当当当！”于是我敲了三下！

　　“咦！”开门声响了起来，门打开了！是一个戴着眼镜的男生给我开的门！

　　“呃~你好你是~”他纳闷的问道。

　　“我是新来的，王老师和校长说让我在202室，所以就过来了！不好意思大叫了！”我说道，毕竟礼多人不怪吗！

　　“哦！进来吧！我叫王潇雨（网友三子客串！）！是这个寝室的！等会他们一会就会回来了！今天没什么课的！这位是我的女朋友的！她叫玉洁！你~”眼镜小男生王潇雨说道。

　　“我叫木小峰！是转校来的！”我说道。

　　“你好帅哥！我叫赵玉洁！刚刚介绍了！有时间来找你们玩啊！我先走了！”那个赵玉洁说道。

　　“再见！”我打了一声招呼！看样子也不是什么好货！

　　“当！”那个王潇雨关上门之后。转生对我说道。

　　“啥女朋友啊！丫的就是一骚货！要是你喜欢的话你就上吧！我可不介意！我也是今天泡上的！刚刚才弄来的啊！”王潇雨解释道。

　　“哦！不了谢谢！”我说道！

　　这个王潇雨看上去还不错！也属于比较帅的那种了！

　　“哈哈~你看上去比我帅多了！那有不少女友吧！”王潇雨笑呵呵的问着我。

　　“呵呵~想不到你们这一代人满开放的啊！”我笑道。

　　“什么我们这一代！好想你不是似的！对了那个上铺是你的床！你先收拾吧！一会他们回来了我在给你介绍！”王潇雨指着上铺对我说道。

　　“好的！谢谢你了！”我说着就把行李放了上去！然后收拾了一下！正好每个人一个柜子，比较小的那种！我把衣物放了进去之后就上到床上躺着了！

　　“呦！来人了！最后一个来了啊！介绍一下！我叫丁力！这个是基吴！你好！”一个大哥子上来和我握手说道。

　　“你们好！我叫木小峰！转校生！D市人！”我和这个大个子我了握手！丁力！咋不叫许文强那！

　　“俺是山东的！yh人！基吴是浙江sx人！这小子学习好！我是学机械学的！他是学企业管理的！这个王潇雨是个祸害不用理他！”大个子说道。

　　“哈哈~丫的我可不是祸害！是把基吴！基吴就是没有小鸡鸡的意思吧！我是学工商管理的！”王潇雨开心的说道。

　　“闭嘴！”这时候那个小个子的基吴说道！

　　不过看样子也不算是生气！好像也是闹着玩的！大家都哈哈一笑。

　　“对了！忘记说了！我是北京人！今天我们寝室算是全齐了！中午我请大家去吃饭！”王潇雨说道。

　　“好啊！对了，小峰！你学啥的！”丁力问道

　　“历史！历史学！”我说道。

　　“那~那你将来咋找工作？还是和王潇雨一样的帮父母？”丁力见我悬着的的是冷门的，所以好奇的问道。

　　“呵呵~我可不是，只是喜欢历史！我父母都是退休工人！我要自己养自己的呃！”我解释道。

　　‘靠！要不是那个小妞要学什么历史我才不学那！倒不是我不爱国！只是历史系没有好看的小妞啊！’我幽怨的想到。

　　可能这小妞是外语说多了相接触一下z国的历史了？

　　“对了！你多大！我们排下年纪。我们三个丁力最大其次是我再就是最小基吴！你那！”王潇雨问道。

　　“我25岁！”我说道。

　　“啥！你25 ？那你怎么~”丁力和其他两人吃了一惊。

　　“我修了几年的学 ，现在从上的！”我解释道（本人没在中国上过大学！所以不了解！不要较真！）

　　“哦怪不得拿！那你就是老大大了！我们就要我那个后排了！太好了！我终于不是老二了！丫的！我可不喜欢当老二！”王潇雨高薪的说道。

　　“哈哈~”大家笑了起来！

　　之后大家在王潇雨这个北京通的带领下来到了一家离学校很近的饭店，装修的还算不错！算是中档水平！看的出来王潇雨的家里还是比较有钱的啊！

　　看出来我的怀疑之后王潇雨说道：“我爸和我姐都是混黑道的！在北京还算是比较有点面子的！所以~”王潇雨解释道。

　　“哦呵呵~看不出来！呵呵！”我也是小小了事！

　　“见笑见笑！毕竟北京市首都！不能太张狂了！所以也就是瞎混！”王潇雨笑着说道。

　　之后大家就吃了顿饭！也算是熟悉了起来！

　　“对了老三！今天的小妞咋样啊！上没！”丁力也就是老二问道，现在大家已经含老大老二老三老四了！不叫名字了！

　　“恩~还行！那小妞骚骚的！上上就行了！做老婆可不行！”老三说道。

　　“你就是一畜生！”不太说话的老四说道。

　　“丫的你是欠抽啊！你丫的！怎么老是和我做对啊！”老三说道。

　　就这样大家嬉闹着也算结束了一顿午饭！

　　“kjpdjfrwkl……ksjd……”这个时候老三的电话响了起来！

　　“喂！找谁啊！”老三不耐烦的问道，因为喝了点酒所以有点发飘！

　　“我是你老子！找你！找谁！丫的小兔崽子！叫唤什么！你丫的！快回来一趟！你姐在北京人民医院那！快来！你姐刚进手术室！”电话里一个男人火爆的说道。

　　“什么！我进手术！怎么了？”老三一下子跳起来了！

　　“刚才好像是有人要抓你姐！动手了！结果你姐被人砍了三刀！一刀在脸上！胸前和背后个一刀！你快过来吧！在三楼的手术室！快点！”电话里的男人说道，听上去好像很严重啊！

　　“大家对不起了！我的走了！服务员结账！丫的！”老三喊道。

　　“老三需不需要帮忙啊！还是大家一起去吧！我们也不放心你啊！”老二说道。

　　“是啊！一起去吧！”不愿说话的老四基吴也说道。

　　“那好，反正也是打车，那就一起去吧！”老三说道。

　　“那大家一起走吧！”我一只也没没啊表意见，但是还是和大家一起去吧！

　　“走！丫的还有人砍我姐！我知道是谁非宰了丫王八蛋！嘿！”老三满口的京腔说道。

　　我们一行人来到了北京人民医院三楼，刚到手术室的门口就看见你个四五十岁的女人和一个大概也是四十多岁的胖子坐在那！

　　女人在来回的走着！胖子在不断地抽着烟！旁边还有两个保镖！看样子老大都怕死啊！哈哈！

　　老三看上去一点也不像是和他一样啊！那是父子啊！爹长的那么胖！儿子还算标准！一点也不像父子！

　　“我姐那！”

　　“在里面！这些事？”这时候那个女人说话了！

　　“他们是我寝室的哥们来看看我姐的！”老三介绍道

　　“阿姨好！我门市来看望一下的！”我说道。

　　“谢谢了！你们坐吧！现在也顾不上，别见怪！”老三的母亲说道。

　　“那什么！你不要老是来回的走行么！我丫的眼都迷糊了！”老三的夫妻对着自己的老婆说道。

　　“爸！是谁干的？”老三问道。

　　“我觉得就是乐帮那帮王八蛋！我们现在做大了！他们就来找事了！操！要是老子有枪的话，让兄弟人手一把把这些王八蛋丫的全都毙了！以后你也要小心点！不要在瞎混了！注意点！必要的话带着保镖！”老三的父亲说道。

　　“知道了！”老三说道。

　　老三刚说完大夫就走了出来！

　　“大夫！我女人怎么样！”这时候了老三的母亲上去问道。

　　“度过了危险期！但是还要要很长时间！刀口很深！尤其是前胸的那一刀！还有脸上的！基本已经毁容了！肌肉组织全部断裂！估计就算是做整容植皮手术的话也是希望不大！不过一切等到好的时候在说吧！还是有希望的呃！”大夫说道。

　　“都怨你！干什么不好，也不好好看着女儿！现在怎么办！盈盈为了你们父子连个对象都找不到，现在可好了！彻底完了！”老三的母亲哭着骂着她的父亲！

　　这时候老三的姐姐盈盈被推了出来。

　　“让一下，病人现在要去病房休息！让一下！”护士说道。

　　大家也都让开了！

　　“盈盈！你没事吧！”老三的母亲上去抓着女儿的手说道。

　　这时候床上的病人根本不能说话！包扎的基本上就是个木乃伊！

　　“不要和病人说话！”大夫说道。

　　就这样病人被推进了特护病房，也就是高档病房！

　　我们也就都回去了！老三还是留在这陪着家人。

　　“没想到老三家蛮牛B的啊！”老二说道。

　　“我可不喜欢！说不定就那天被砍死了！”老四说道。

　　“呵呵~各有各的好，各有各的难吗！”我笑道

　　“不过我们有时间就去看看吧！也不枉兄弟一场啊！”我接着说道。

　　“恩！老大说的对！”丁力附和道。

　　就这样大家收拾一下之后就上床睡了一会！毕竟刚刚喝了点酒！再加上下午没有什么重要的课！所以也就都睡觉了！

　　我也趴在床上躺了一会！

　　一直到下午4点左右，我看床上的两个还在打着呼睡着那！于是我也没有惊动他们，自己走了出去。

　　买了点水果还有鲜花，我就去了老三姐姐的医院！

　　我本人不是很喜欢北京人！但是我还是去看看老三的姐姐吧！毕竟老三这个人还算不错！挺大方的！对朋友也很好1没有什么看不起的！

　　来到医院之后，我在门外隔着大玻璃窗看向里面！之间老三在陪着他的姐姐说话！他的姐姐看样子还是不能说话！只是在眨眼睛！

　　“当当当！”我敲了敲门。

　　之后老三给我开了门！

　　“老大！你怎么来了？”小三问道。

　　“来看看你和你姐！反正下午我也没什么事情，所以就过来了。”我说道。

　　“进来坐吧！我姐现在还不能说话！谢谢你来看我姐姐了！”小三说道。屋里还有两个人，好像是保镖！而且我感觉两个人都带着枪！在北京有枪的可不是一般的困难啊！所以看得出来小三的家里还是有实力的啊！

　　“谢什么，都是兄弟！对了你姐怎么样了？”我看着小三的姐姐问道。

　　小三的姐姐也眨了一下眼和我问了一下好。

　　“呵呵~我接在和你问好那！现在好点了，大夫说过得养半年才行那个的！不过没有什么危险了！丫的！找到那帮王八蛋非宰了他们不可！”小三说道后面生气的咬牙切齿的！

　　“放心吧！会有结果的！”我安慰着小三。

　　“恩！坐吧！对了，我正准备去学校请假那！老大你在这帮我看一下我姐，我妈去回家收拾东西，老爸还有事！我一会就回来了！麻烦你了老大！”小三对我说道。

　　“好的！你放心去吧！不过要注意安全啊！我在这陪着你姐就行了！”我对着小三说道。

　　“恩！知道了。那我走了啊！谢谢了老大！”小三说道。

　　说着小三就走了。

　　我转过头看着床上的这个不知道是女人还是女孩的女人，我没有用精神力检查她是不是处女！毕竟我总不能真像冯岩说的似的变成种猪吧！

　　“你好我叫木小峰！和你的弟弟是一个寝室的！也是因为年纪比他们大，所以成了寝室的老大了！对了你叫王盈盈吧！我他你的弟弟说的！很好听的一个名字！你爷很坚强啊！都这样了还一滴眼泪都没留过，呵呵~女强人啊！”我笑呵呵的轻声说道。

　　看着她的眼睛也是一眨一眨的，好像是要表达微笑和问好的意思，我也是笑了笑。

　　这时候我看见她的手动了一下，做了一个握笔的姿势，再一看桌子上有个笔和本，于是我把笔拿到了她的手上。本放在他的手下面。

　　“谢你~来看~弟有你朋友我很高兴！”看着别扭的几个字我念着，虽然写的别扭但是我还是看的出来的！

　　“呵呵~卡你说的我们是一个寝室的啊！大家都是朋友！有什么可谢谢的！”我尅请的道。

　　就在这时候小三的父亲回来了！

　　“你是~？”小三的父亲看着我问道，好像完全没见过我，也是，中午来的时候女儿在抢救，哪有心思去看其他人啊！

　　“你好伯父！我是中午来的木小峰，是王潇雨的室友！下午没事就过来看看王潇雨和他姐姐，”我解释道。

　　“哦！你好，不好意思我，我中午没注意！快请坐！对了潇雨哪去了？”王潇雨的父亲问道。

　　“回去请假了，说一会就回来！我在这帮忙看着！您回来了那我就先走了，不在着打搅了！”我说着就站起来要走！

　　“再做一会吧！晚上一起吃顿饭再走吧！”王潇雨的父亲说道。

　　“不用了！你们聊吧我先走了！告辞了伯父，有时间我会在来的！”我说完就走了！

　　然后一个人回到了学校！回到寝室之后也没有看到王潇雨，大概是回到了医院吧！

　　回到寝室之后丁力和老四也不在了，大概是出去打饭了！毕竟现在到了吃晚饭的点了！

　　我躺着床上联系了一下阿奴思，让他找两个战斗机器人保护一下那个美国小妞于思琪，suki！

　　我为什么不保护！靠！老子来学校是泡妞的！不是来当小弟的！

　　之后我刚想回去找老婆亲热一下，老二和老四就回来了！还给我带着饭！

　　看着手里的饭盒我还是很感动的！

　　“老四说你一定去医院了！还没吃饭！所以我俩买回来了！你吃点吧！”老二说道。

　　看来老四蛮心细的啊！而且观察思考能力很惊人啊！以后是个人才！

　　我也赶快吃了起来！

　　其实说句实话！大学学校的饭简直就是垃圾！馒头仍在墙上，结果粘住了！为什么？他不熟呗！黏黏的！

　　我能吃下去是因为他们的好意！但是说实话！太他奶奶的难吃了！

　　第八章 77风骚的王老师只有人调查我！

　　今天是第一天上课！来到了教室，大家基本上都在！没有几个人！这么大的一个教室还不满！

　　在看着讲台上风骚性感的王老师，我觉得下面至少有一半男学生的下身是硬的！

　　至于在座的女学生里面，除了两个女生比较好看之外基本都是恐龙！

　　“我靠！怎么回来咯帅哥！我还以为这里不会有什么美女帅哥了！今天怎么一样来一个啊！”一个男学生说道。

　　“是啊！好帅啊！”

　　“好帅！不知懂啊有没有对象啊！”所有的花痴都脸红的想到。

　　“好了！大家安静！现在我给大家在介绍一下！这位同学也是新来的，你自己介绍一下吧！”王老师说道

　　“我叫木小峰！是转校生！谢谢！”我站在讲台上笑着介绍道！

　　“好帅啊！”

　　“是啊，好靓仔啊！”

　　“对也！好有个性啊！”

　　一群恐龙议论道！

　　“好了！你就坐在也是新来的于思琪的旁边吧！”王老师说道。

　　也不知道是故意安排的还是巧合！我居然和于思琪坐在一起！

　　“你好，我叫于思琪，英文名字叫suki！”她伸出手和我握手说道。

　　“你好！”我和她握了一下手之后就坐下了。

　　‘什么人啊！’于思琪心理想到。我也没有理会她继续趴在桌子上睡觉。

　　“看啊~好有个性的！”

　　“是啊！来了就睡觉！真有个性！”

　　这是一群傻X，这也叫有个性？我真是无语了！

　　我趴在桌子上其实一直也没有睡觉，只是在注意着讲台上性感风骚的王老师，不知道为什么她会选择当历史老师，要知道她这样的条件，只要稍稍开放一点的话，一定会当个热门学科的老师的！

　　看着长长地丝袜美腿在台上来回的走动！我有一种勃起的感觉！

　　长长地丝袜，穿着一双白色的运动鞋，可能是怕上课不方便先换的鞋吧！

　　就这样，我在浑浑噩噩中度过了上午的课程！

　　其实也就是第一天我来报个到而已！下午我就闪人了！

　　由于下午老四也没有什么课，于是我们两个决定一起去看看老三的姐姐，毕竟大家都是兄弟，何况不要看老三和老四老是不和，没事吵架，但是感情也是相当的好的。

　　我们二人提前吃完午饭后买了一些鲜花水果，来到了医院！

　　在门口就听见里面小三的父亲的喊声！

　　“妈的！丫要不是现在管的严，我一人一把枪，让这帮兔崽子全部吃花生米！”

　　“好了！女儿在休息你就不要叫唤了！”老三的母亲说道

　　“当当当！”我和老四敲了三下门之后进去了！不过刚打开门就被两个保镖拦住了！

　　“老大！你怎么和小四一起来了！快进来坐！”小三冲保镖摆了一下手说道。

　　“哦！小雨你同学来了！快请坐！”老三的母亲说着拿过了两个椅子给我和老四。

　　“谢谢伯母！不用客气了！我门市来看看小雨的！一会就走！”我可气的说道，老四是一直不说话！

　　“那怎么行！你们来来说什么也要吃午饭在走！”小三的母亲说道。午饭~好像太多了吧！我们吃过了！

　　我把手里的东西交给了小三之后，上另一间屋子和小三的姐姐打了一声招呼！我一直对这个坚强的女孩子很欣赏！（特护病房一般都是有护理房间的呃！）

　　“对了！你们下午没有课啊？”我回到另一屋的时候小三问道。

　　“没有！”老四进来说的第一句话！

　　“呵呵~我可不想上那个无聊的课！要不是老师漂亮点我连早上的也不去上了！”我对着老三说道。

　　“现在你们这些孩子啊！”老三的母亲说道。

　　“哈哈~比我当年是强多了！”老三的父亲说道。

　　“操！丫的看看什么时候弄批枪~~”

　　“好了！还在还在这你就闭嘴吧！”老三的母亲打断了他父亲的话！

　　“呃~好了你去买点吃的吧！我们在这陪着盈盈就行了！记得带着保镖！”小三的父亲说道。现在弄的是人心惶惶的啊！

　　“那好！我去买点吃的！你们也一起在这等着！”小三的母亲说道。

　　“不用了伯母！我们这就走！其实~~”我站起来解释道。

　　“走什么！在这吃完再说！”伯母有点生气的说道。

　　“就是啊！还嫌我们家的饭不好啊！”小三也附和道还起来拉着我。

　　“那~好吧！”我无奈的说道。然后和老四坐下了！

　　这时候小三的父亲还在床上躺着抽着烟！

　　“少抽点！不要影响盈盈！我去去就回来！”小三的母亲说道，接着就和两个保镖出去了。

　　（其实这样的病人需要静养的！就算是在里一个房间也不能太打扰的！但是由于文章需要！就让她坚持住吧！呵呵！大不了我帮她治疗一下！）

　　“我这在这间屋子也不能抽啊！你想憋死我啊！”小三的父亲不乐意的说道。

　　“老四！区号小雨帮我买点饮料！我要楼下对面酒吧的万紫千红！帮我去买一杯！”我说道。

　　其实我也是想支开老三和老四。想单独和小雨的父亲谈谈合作！毕竟我也想进驻北京！

　　“恩！”老四点了一下头说道。

　　“你不会吧！喝什么~”小雨说道，但是老四拉住了他！

　　“闭嘴！和我走！”小雨愣了一下还是出去了！

　　“你干吗拉我啊！他也真是的！喝什么万紫千红啊！一般的饮料里面就有！还要两个人去买啊！~”刚刚走出门之后小三不乐意的说奥

　　“闭嘴！种猪！”老四实在是受不了他的絮叨了，于是说道。

　　“你小子是不是非要和我对着干啊！我说你~~~”

　　“老大是想支开我和你！”老四说道。

　　“呃~为什么？”小三反应过来问道。

　　“只知道用下半身思考的猪！”老四看了小三一眼说道。

　　“你~~你小子是不是找打那？”

　　两个人就这样的走了出去。

　　“哈哈~你是有什么事情要和我说吧？”小三的父亲看着我问道。

　　“恩！伯父！我听小雨说你是北京黑道上的！不知道您~”我看着小三的父亲问道。

　　“哈哈~是啊！我在北京也算是小有名气的！一般人也能给点面子的！这次要不是乐帮那帮王八蛋的，丫的盈盈也不会有事！我一定不算完！”伯父恶狠狠地说道。满眼都是凶光！

　　“呵呵~现在北京伯父的帮会好象不是很大吧！”我接着问道。

　　这时候小三的父亲皱了一下眉毛，他在向我说这番话的目的！

　　“你的意思是？”兄阿三的父亲看着我好奇的问道。

　　“我们合作！北京我们一人一半！前提是互不干涉！”我说道。

　　“哈哈~~~哈哈哈！”小三的父亲笑了！

　　是啊！换了我，一个儿子的室友和你说这个，而且一张口就是一人一半！还没有说对方会有什么好处那！也怪我！处事不深！说话半截子！

　　“那个~伯父！很好笑吗！”我，摸着头说道。

　　“哈哈~~好了，谈正经的！你说说我有什么好处！而你又凭什么能让我答应！”小三的父亲说道。

　　“我可以给你你所需要的一切！武器和人手！还有其他的！”我说道。

　　“哦！不知道令尊是~”小三的父亲问道。

　　“我父亲只是个退休工人！没什么的！这个伯父可以放心！我有个朋友是~你知道的！他叫木雷！我想您应该认识的！”我说道。

　　“哦！原来是他 啊！哈哈~我早就想认识一下这个北方枭雄了！哈哈~没想到是你们是朋友啊！难怪！难怪！”伯父哈哈大笑着说道。

　　原来现在的木雷混得还很好的啊！

　　“呵呵~那伯父觉得怎么样？”我问道。

　　“说实话！我很心动！但是我不能答应！”小三的父亲说道。

　　“为什么？”还是年轻气盛沉不住气啊！

　　“呵呵~其实我也想答应的！但是你要知道！要不是上面管得严！我相信木雷会称霸中国黑道！也许会是中国第一个教父！但是~我们合作的话！我怕会是引狼入室！我这样说希望你不要建议！”小三的父亲认真的说道。

　　原来如此啊！怪不得！也是！要是答应的话我们就有进入的借口了！到时候我事后我们反咬一口的话！可想而知！

　　“这~~是啊！是不放心啊！”我想了想说道。

　　“不过~我有个想法，也许可行！”伯父说道！

　　“哦说说看！拿钱买就算了吧！您知道的，钱这东西已经没什么吸引力了！”我说道。

　　然后拿了瓶果汁喝着。这两个小子也不会来啊！我还是比较喜欢万紫千红！

　　“不是的！我将来黑道的事情会交给我的女儿，小雨没什么心思在这方面的呃！他只是想学什么管理！我也有一些上得了台面的公司会留给小雨的！至于黑道！我想就算是呢认得嫁妆吧！要是你不嫌弃我的女儿的话！我还是很想你当我的女婿的！”小三的父亲认真的说道，说完之后看了我一下！

　　“噗~~咳咳~~~咳！”我直接一口果汁喷了出来，差点呛死我！

　　干嘛啊！推销女儿啊！这次还为了女儿找对象连条件都开好了！

　　不过我是真的被吓到了！说实话。我是对那个小三的姐姐王盈盈有好感！觉得她是个值得敬佩的女人！但是也只是佩服而已啊！何况现在你女儿都毁容了！连大夫也说整容回复的希望不大！你这是明摆着的想买女婿啊！

　　“咳咳~王叔叔你确定被你不是在开玩笑？”我认真的看着王伯父问道。

　　“当然！我知道你是嫌我女儿毁容了！但是有能耐的男人那个没有三妻四妾，我也有3个女人！所以你找其他女人我不管，但是盈盈一定是大的！”熊三的爹还真能想啊！不过也很开放！想的开啊。

　　“呵呵~还是以后再说吧！毕竟我们之间还没有感情啊！”我说道。

　　“那就没办法了！哎~我也很看好你啊！你考虑一下！将来就是我的接班人了！”最后消散的父亲还不忘记诱惑我一下！

　　“呵呵~再说吧！”我笑道。

　　这时候小三和老四还有小三的母亲一起回来了！几个人手里拿着买来的菜。

　　“快点吃吧！我先去酒店定的！尝尝看喜不喜欢！”伯母说道。

　　“恩！谢谢伯母！”我说道！

　　“那！老大！你要的万紫千红！你可真是挑剔啊！”这时候小三说道

　　“呵呵~谢谢了！”我不好意思的说道，是啊！生意没谈成，还害得小三白跑一趟，不过我还是喜欢喝万紫千红多一些，

　　我们，也就是我和老四吃了一线之后有点吃不下了，当然我吃多少也没事的！这是老四的小个头是实在是吃不下了！

　　我和老四也站起来告辞了！

　　“你知不知道你这个室友是干什么的？”我走之后小三的父亲问着小三！

　　“一个学生还能干什么啊！你爷真是的疑神疑鬼的！”小三的母亲说道。

　　“你知道什么，妇道人家！我问你话那！丫的你哑巴了！”小三的父亲对着小三说道。

　　“其实我们也是刚刚认识的！她是转校生！大我5岁那！说之停学了几年之后又上学了！至于以前是干什么他还真么说！怎么了老爸！不是怀疑我们寝室的老大有什么吧？”小三看着自己的父亲问道。

　　“恩~你这个室友不简单啊！有机会和他多接触一下！多注意一下！但是你要长点心眼！知道吗！”小三的父亲说道。

　　“哦，知道了！”小三郁闷的回答道。说了半天小三还不知道为什么那！

　　“一个学生呢个干什么！你爷真是的！”小三的母亲说道。

　　“你知道吗！他认识木雷！而且他还可以做主和我谈生意！你说他 会是一个简单的学生吗？”小三的父亲慢慢的呃说道，接着点上了一根烟抽了起来。

　　“啥！我们老大认识木雷！”小三站起来一惊一乍的说道。

　　“去！丫的一惊一乍的吓我一跳！”小三的父亲等了小三一眼。

　　“我想起来了！我们老大就姓木！会不会他们是亲戚 啊！”小三恍然大悟的说道。

　　“恩~有可能！要是亲戚的话！一定很亲！要不是看木雷的年纪，我一定会往父子上想的！我打个电话问问！对了，你同学叫什么？”小三的父亲问道。

　　“叫木小峰！”小三回答道。

　　“滴滴滴滴~~~”小三的父亲拨打了一串电话键之后就接通了。

　　“喂！老毛吗？我是老王！你帮我调查一下一个叫木小峰的人！25岁，木事木头的木！恩~你帮我查一下！对！还有就是他认识木雷！这个你爷留意一下！好~我等你消息！快点啊！好的！”说着小三的父亲就挂上了电话！

　　“咋样了？”小三着急的问道。

　　“恩~我让你毛查查他的底！反正你毛叔还有两下子！要不是他帮着我，我们也站不稳啊！最少查个户口还是可以的！”小三的父亲说道。

　　“滴滴滴，滴滴滴！”小三的父亲刚说完电话就想了起来！

　　一看电话号码！

　　“老毛啊！怎么样！查到了？”小三的父亲问道。

　　“恩~老王啊！你是不是和他有过节？还是怎么了？你说实话！”电话里的声音严肃的说道。

　　“呃~没有啊！到底怎么回事啊！”你说说

　　小三也在一边伸直了耳朵听着。

　　“没有就好！不看我还不知道那！他的档案居然是最高级的！也就是说只有中央的那几个大佬才能看！我不够级别！现在你知道了吧！不过要是可以的话！最好和他搞好关系！知道吗？老王！说不定会有好处的啊！还有！不要到处乱说这件事！不用我在嘱咐了吧！恩~那好~就这样了！挂了！滴！”说着电话的那一头就挂断了！

　　“不够级别！你毛叔居然看不了！”小三的父亲说道，说完之后眉毛久居在一起了！

　　“不会吧！副市长都不够级别！”小三惊讶的说道。

　　“恩~”这时候小三的父亲瞪了他一眼，然后看了看周围！意思是说话小心点

　　！就算没人也要小心，万一被录下来拿！

　　“呃~那怎么办？对了爸，你查这个干什么？”小三问道！

　　“是道上的事情，他要找我合作，你知道一下就好了，不要乱说，还有就是和他搞好关系，知道吗！”小三的父亲说道。

　　“哦！知道了！我们关系一只很好的！”小三说道。

　　“恩~我在想办法去查查看！多少要有个了解啊！再说了为什么这么小的年纪，档案会是机密那？”小三的父亲说着眉毛在次的挑了起来。

　　小三也没有打扰自己的父亲，一个人去和姐姐说话了！

　　第九章 78强奸丝袜王老师

　　这天早上我来到了教室，看见大家都坐在那！

　　“呃~”我这时候听见“铃铃”的声音……我想着一定不是上课的声音！

　　“木小峰！你迟到了！不知道有没有原因啊！希望你解释一下！还是你对我的可有什么意见所以没有来！”这时候王老师说道，大家也是走的走散的散，剩下的就是看热闹的人了。

　　这其中就有于思琪和帮行比较漂亮的那个小妞也在其中。

　　“其实~~其实是~我睡过头了！”我很实在的说道，撒谎不是好孩子，这我还是知道的！

　　“你！你跟我到办公室去！”王老师生气的说道。

　　接着拿着课本就走了！

　　我也耷拉着头跟在后面！

　　‘搞什么啊！大学还管我上不上课！是不是和我有仇啊！’我郁闷的想到。

　　这时候那个于思琪也是笑呵呵的想到

　　‘叫你装深沉！不理人！’

　　我什么时候装深沉了啊！

　　我在后免跟着王老师往前走着！

　　不知道为什么，王老师总是喜欢穿着肉色丝袜露出长长地大腿，配上以上白色的运动鞋！搞的我一见到她小弟弟就翘起来了！

　　看现在就有反应了！

　　“呃~啊！”王老师忽然停下来了！我以为在看他的美腿所以没注意，直接撞在了她的后面。

　　我啊马上抬起头说道“对不起，我没看见你忽然停下来！”我道歉说道。

　　“走路也不长眼睛！进来吧！”王老师打开门之后回头对我说道。

　　“哦！”我有了一声之后就跟着进去了！

　　我的眼睛又回到了王老师的大腿上！也不知道为什么老是想着强奸她！难道是最近没有性生活的原因？变成神之后怎么需要这么大啊！

　　“说说为什么老是迟到！”王老师吧课本放在桌子上之后翘起腿来问道。

　　‘我什么时候老是迟到了！今天好像是第一次啊！’我郁闷的想到。

　　这时候王老师也注意到我在看她的大腿了，在看看我的裤裆部位！脸上刷一下的红了！

　　“你们这些小孩子！就是不学好！”王老师娇嗔了我一句！

　　我一片茫然，什么不学好啊？

　　我在一看王老师拽了拽下身的短裙，好像要拽长之后盖上她那双迷人的大腿似的！再看看我的下身！

　　“呃~”我马上明白了！

　　“好了回去吧！记得下次不要迟到了！”王老师说道。说着还一直盯着我高高鼓起的裆部！

　　我现在肯定王老师也是一个饥渴的怨妇！

　　我啊马上上去一把搂着王老师吻住了她的嘴，王老师属于嘴比较大一点的女人，但是看上去又不像舒淇那么恶心！闲的很协调！很美！

　　我用力的把握的舌头进了进去！

　　王老师这下才反应过来，马上双手在我的肩膀上不断地敲打着，我用力的一只手搂着她的腰，把她紧紧的固定在胸前。接着另一只手抓住了她一直在捶打我的小手，然后向我的裤裆抓去！

　　她的手拼命地往回收，但是我却死死的按住，嘴上还不停地吻着她。

　　“恩~~唔~~憋死~~唔~”王老师看来是憋到了。

　　我马上把她抱了起来！按到桌子上。

　　“你放手~你知道你在干什么吗！木小峰！住手~你个混蛋！啊~~啊~~轻点~~好疼~呜呜~~”我那个老师最后有点哭腔了。

　　因为我撕开她的连裤丝袜之后，把他的小内裤把到了一边，这时候我的下体已经捅进了她的身体里面了！没有任何的辅助，直接瞄准之后一杆进洞。我相信老虎伍兹的准确度绝对没有我的高！

　　我可不管什么疼不疼的，我现在让她勾引的都受不了了！

　　我一下一下的用力的抽插着！根本不管什么九浅一深什么的！直接就是每一下都到底！

　　“叫~要是你想被人知道你在被学生操着你就~~大声~~啊！大声的叫！让所有人都看看！啊！”我一边抽插着一边说道。

　　我的一只手把着她，一只手在她的丝袜大腿上来回的抚摸着！

　　这时候王老师好像意识到了什么，马上用力的捂着自己的嘴，但是还在“恩~~唔~~~恩~~啊！”的呻吟着。

　　“把~~把门锁~~锁上~~求你了！”现在王老师已经不打算让我停止了，女人就是这样，只要进去她们的身体之后，她们就在也不反抗了！以为弄一下也是失身弄一百下也是失身，还是不要做一些无力的反抗了！

　　我正好在桌子的边上，随手就把门锁上了，但是下身还是在一直不停地抽插着。

　　“恩~~无~~~啊~~唔~”王老师捂着自己的嘴呻吟着，另一只手绕到后面挡在她的完美的大屁股上，阻止我用力的完全深入。我马上抓住她的小手，另一只手托着她的下身，一下一下的用力抽插着！

　　“真爽啊~~啊！好紧~~啊~真紧~是不是~~”就在我舒服的时候，话还没说完，一阵推门的声音响了起来。

　　王老师马上就要起来整理衣物，但是我们的下体还连在一起，何况也来不及啊！

　　我灵机一动，看见旁边有个大柜子！我把里面的东西变走之后。

　　“来不及！去柜子里！”我说着就抱起王老师一起进到柜子里。我们下面因为连在一起的原因，我每走一步都是往前抽插一下，王老师也是用力的咬住自己的嘴唇，还捂住了自己的嘴，生怕发出一点声音！

　　其实我是可以让外面的人进不来的，或是有很多其他的办法的！我只是想试试偷情的感觉！

　　“恩！”王老师轻轻的嗯了一下！

　　进到柜子里之后我马上的关上了柜子的门。

　　现在王老师很紧张啊！好像很怕被发现似的！也根本没有考虑为什么柜子里面什么也没有。

　　正好我也懒得解释。

　　“你说王老师上那去了！她不是没课么？”一个男老师的声音响了起来。

　　“也许是出去有事吧！你小子！是不是喜欢王老师啊！要不干吗没事老师盯着人家大腿看啊！人家可是有夫之妇！你小子少打注意了！”另一个也是男人的声音！

　　“是啊！我们这个办公室就3个女人，里面也就王老师还不错！可惜嫁给了那个老家伙了！”先前的那个男人说道。（以后就叫1号！）

　　“小点声！进来再说！……是啊！没办法！要不凭王老师的关系也当不上b大的老师啊！还不是都是那个老家伙棒的忙！一朵鲜花插在牛粪拍子上！丫的浪费！再说了，那是同居，还没嫁那！”后进来的的男人关上门说道。（以后是2号！）

　　“是啊！要是能上王老师一次我就满住了！你没看她平时穿的风骚的要命！也不知道那个老家伙能不能喂饱她！”1号说道！

　　这就是伟大的教师啊！

　　“小骚货！”我在王老师的耳朵上悄悄的说道。

　　然后下面慢慢的抽插起来！

　　“呃~~恩~~唔！”王老师感觉到我在抽插，马上轻轻的呻吟起来，但是马上捂住了自己的嘴！

　　我马上一把抓过她的手，用力的别在她的身后，然后一下一下的抽插着。

　　王老师现在只能死死地咬着嘴唇，让自己尽量的不要发出声音！头用力的抵在柜子的边缘。

　　“恩~~唔~~呃~~”轻轻的呻吟着。

　　“你听没听见什么声音啊！”转过头问着2号。

　　“呃~是啊！好像是有声音！不过我没注意！”2号说道。

　　这时候的王老师左手用力的想拽回去捂着自己的嘴，但是我却死死地扣在她的手腕上，不但没有停下来还更加有力的抽插着！

　　不知道是害怕的原因还是紧张的关系！王老师慢慢的流了眼泪。

　　“好像是我肚子的叫声，我看我们一起去吃点东西吧！正好快中午了！走吧！”

　　“是啊！我也有点饿了！走一起去！看看能不能遇上王真玲那个骚货！”1好说道。看来这小子也是闷骚型的人才啊！

　　“走吧！你小子！”两个人出了办公室之后把门锁上了。原来王老师叫王真玲啊！

　　这时候我马上快速的抽插了几十下，接着王老师听见锁门的声音，心里算是放下大石头了。

　　解释精神一松懈，居然失禁的尿了出来~

　　我感觉到我的下面湿湿的，裤子上也是到处都是，热流孩子啊继续的冲击着我的呃下身，我马上大力的抽插了起来。

　　“啊~~啊！射了~~啊！”我在抽插了将近一百下之后喊道。

　　“不要~~不要~啊！是危险期~~啊~~好烫啊！！！”接着王老师全身一阵痉挛抽搐，马上瘫软了下来，倒在柜子上，这一依，吧柜子门给依开了，人也摔倒在地上无力的大口喘着气！

　　我马上抱起王真玲，抱着她坐在椅子上，搂着王真玲慢慢的抚摸着。

　　“舒服吗？”我无耻的问道。

　　王真玲看了我一眼之后说道：“你这是强奸！你知道吗！刚刚要是被人发现我们就死定了！”

　　“呵呵~怎么死定了！大不了开除！再说了！我也不在乎！”我无所谓的说道。

　　“你~你是无所谓那我哪！好不容易在b大站住了脚！你知道我为这付出了多少吗！还要给一个性无能的变态老头！呜呜~”王真玲说着就趴在我的华丽哭了！

　　“好了，不要哭了！小心让人听见，对了他是谁啊！”我哄到，还是小心让人听见这句话好用，说完马上不哭！

　　奶奶的，现在怎么工作比贞操都重要啊！什么时候贞操那么不值钱了啊！我郁闷的想到。

　　“是余名企，包养我的人，b京文化部部长！他们都知道我是她的人，就算不知道的也都听说过！所以我们还是小心点！”王真玲说道。

　　“怎么，现在不说我强奸你了！改成通奸了！顺从我了？”我看着王真玲的脸说道。

　　“混蛋，你现在还开玩笑！快穿好衣服！我要回我的寝室换衣服！你也去洗洗吧！不过小心点！”王真玲王老师说道。

　　我们来那个人整理好之后就走出了教室办公室！

　　由于刚刚王真玲被吓的失禁了！所以现在内裤上还有丝袜上湿了一大片！要是仔细看的话，还能看见水迹在上面，而且王真玲也是难受的要命，想赶快回去换洗一下！

　　做贼一样的来到了王真玲的寝室之后。王真玲的趋势是简单人寝室。里面还算简洁。

　　王真玲锁上门之后，拉上所有的窗帘，马上跑进了卫生间！

　　“你在干什么啊！”我冲着卫生间喊道。

　　“我换洗一下！你先坐一会！”王真玲在里面说到。

　　接着就听到一阵流水的哗哗声！我看了看卫生间的门没有锁！我就走了进去，其实就算是锁了多我来说也没用！

　　走进了卫生间之后就看见一个布帘挡着，隔着布帘可以看见一个苗条丰满的身体在来回的摸着自己的身子（废话！洗澡不摸身子啊！）是不是的还摸了摸自己的下面的山谷。隔着一道布帘都看的我浴血喷发！

　　我马上脱的光溜溜的！然后马上拉开一般布帘进去了。

　　“啊~你干什么！我在洗澡那！不要搞了！你~~唔~~恩~”王真玲说道一半我就堵上了她的嘴！然后用力的吻着她！

　　我的下身在温温的流水的润滑下。一下子插进了王真玲的身体！

　　“啊~恩~慢~慢一点~~我~~有些~~痛~~~”王真玲有点舒服的呻吟道，但是因为很长时间没做过了还是有点疼的感觉！刚刚的强奸时因为激动加上害怕，最后到担心，所以注意力都没有集中在这上面，现在注意力都集中在这上面所以感觉到疼了！

　　轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的下身，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就加重力道和速度，用那百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的老师！

　　“你不是和~~啊~和他~啊！是他的女人吗！怎么~~下面这么紧啊~多久没做过了~啊~真爽！”我一边抽插着一边问道。

　　“恩~~啊~~用力~~我~~啊~他是性无能~啊~用力点~~恩~~只用手指弄我~~恩~~那有你的~~好~~好深~~啊！”王真玲呻吟着说道。

　　渐渐地，柔软的纤腰也和着我的频率上抛下蹲的迎合着我的抽插。

　　王真玲从刚刚的说话之后就变成了单频率的“恩~啊！唔！”的呻吟着了！完全不说话！只是把着我抓着她双峰的大手迎合着我。

　　看来要多多训练她这一方面的技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。

　　这时的王真玲小嘴半开，从喉咙的底部发出：“呜~~嗯~~喔~喔”的闷哼声。

　　不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着性爱的乐趣而沉迷其中了。完全不是刚刚的样子了！

　　抽插的过程中，我的下身有时候不小心抽离穴口，王真玲就会迫不及待地挺腰迎着我的下身；在深深插入时，她还会缩紧膣口，让我有一种紧夹的快感。

　　王真玲的小穴穴里的构造和我其他老婆的不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉箍紧的快感，这大概是久旷的状态下所产生的原因吧！

　　和其他老婆做的时候，通常要让她们泄身两三次，才会满足；而和王真玲的做爱的时候，让我有一种随时都能让她满足的错觉，这是年纪还有经验丰富的妇女才会有的体贴心意。

　　师生之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身舒爽透顶，这种舒服的美好滋味没有亲尝的人还真是体会不出来的啊！就算是和青霞做也没有这种感觉啊！

　　还有一点，王真玲的淫水流得很多，比起我其她老婆来讲，王真玲的淫水在我下身的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人啊！也许似乎很久没有做的原因吧！难怪刚刚会失禁！

　　随着我抽插的旋律，王真玲迎合的动作也越来越激烈了，终于我忍不住来袭的快感，下身一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到王真玲的子宫里。

　　同时，王真玲也在此时突然一阵轻颤，主动地回过头将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了　好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道：“我~我~好~幸福~好舒服！现在我才~~知道~女人的幸福！”两个人闭着眼睛享受了性爱后的温存，缓缓地流水淋在我们的身上！我也顺着流水慢慢的抚摸着她的身体！

　　我在她雪白的颈后亲了一口，她回过头来对我说：“糟了！我们忘记避孕，要是有了孩子~~会被~~被他知道~到时候就完了！”

　　我不在意地说：“一个小小的b京文化部部长把你吓成这样！我随时可以让他下岗回家养老！”我说道。

　　“你~你就会吹牛！就算你认识校长也没用！人家可是b京文化部部长！你还年轻，不知道权利的重要性！以后我们就这样小心的来往就好了！不要让他发现了就好！”真玲说道，她是以为我认识校长的！所以才这样说的！

　　“哼！发现！放心吧！我会解决的！”我说道。

　　“你啊~算了！懒得理你了！总之你注意一点！其实你算是我的第一个男人哪！”王真玲说道。

　　“第一个？”我奇怪的问道。

　　“恩~其实余名企那个老不死的早就是个性无能了！但是又怕我找男人！所以老用手指搞我！我也装作很满足的样子！我在找工作认识他的那年，他就~他就用手指给我破身了！那年我才25岁！到现在已经十年了！”王真玲说着抬起头回想到！

　　“那她就一直用手？”我怀疑的问道！

　　“不是！还有一些~~一些其他的~道具的！他是个变态！”王真玲恶狠狠地说道。

　　“那你以后就让我这个不变态的喂饱你好不好我的王老师！”我笑着说道。

　　“讨厌了！”王真玲趴在我的怀里说道。

　　“进屋吧~我站着好累的！在说现在湿湿的很难受的！”感觉到我下身坚挺的王真玲马上看着我说道。

　　我抱起王真玲就来到了床上，两个人的身上还湿淋淋的，于是我找了一条浴巾简单的擦了一下。

　　“不要~头发还没有干那！等会！啊~你~~恩~~”王真玲还没有说完我就看是慢慢的抽插起来了。

　　我一只手扶着王真玲的腰，一只手拿着浴巾在给王真玲擦干头发！

　　抽插了十几分钟之后。

　　“舒服吗~”我忽然拔出来问着王真玲。

　　“鬼才舒服！你拔出来干什么，快进去啊~~你！怎么……插我的……我的屁眼儿，疼死我了呀！那儿是随便插的地方吗，你要杀死我呀！疼死了。”

　　“对不起，王老师，我真不是故意的，我也不知道为什么跑到那儿去了，真对不起。”我假装诚惶诚恐地道着歉。装的还很像啊！

　　“你真不是故意的？”王老师半转过脸来问，带着一丝狡黠的神情。

　　“真不是故意的，真的，向毛主席保证！”我举起三个手指发誓道。

　　丫的！这时候你想起伟大的毛主席了！

　　她“噗嗤”一声笑了：“你的历史学的还蛮好的啊！还知道向毛主席保证啊！啊~轻点~~轻轻~慢点！”王老师轻轻的推着着我的下体说道。

　　“慢慢地插进去，要慢点。轻点啊~~恩！”王老师慢慢的引导着我说道。

　　“停~停一下！慢慢往外拔。现在慢慢插进来。”王老师说道。

　　“你~~恩~~你是不是~~经常做啊！”王老师接着问道。

　　“什么经常做啊！”我一边抽插一边回答着。

　　“就是~~啊~就是经常~~恩~做爱啊！”王老师再次问道。

　　“你~~啊！你怎会这么问啊！”我好奇的答道。

　　“你也~~太会啊~~~慢点啊~~~恩！太会弄了！”王老师再次说道。

　　我抽插了一阵之后，感觉王老师开始呻吟了之后就慢慢的加快了速度！我也迫不及待的前后交换的抽插着！

　　最后在一阵抽插之后王真玲终于瘫软在床上了！

　　我抱着王真玲调整了一下之后就躺在床上闭着眼睛休息了。

　　我在迷迷糊糊中好象听到低低的啜泣，随即感到真玲在我怀里轻轻地颤抖。

　　我睁开眼睛，看见她把头埋在我的胸前，肩膀依稀可见轻微的抖动。整个身体在我的怀里轻轻抽搐着。他不是在哭吧！到现在还哭？

　　“怎么了？王老师，告诉我是怎么了？是不是怪我强奸你了？你放心我~~”我着急的说道

　　她没有回答，只是更紧地搂着我。“恩~没有！”她阻止我继续说下去！

　　我试图抬起她的脸，但她更加用力地扎向我怀中，摇头在我胸膛上磨蹭，我感觉到泪水涂抹在胸前凉丝丝的。

　　“为什么？告诉我。”我的语气有点生硬！而且有点恼火了！是不是谁惹我的女人了！

　　我托着她的下巴抬起她的脸，把她的泪水慢慢的舔干净了，可是眼圈红红的，鼻翼在不停的扇动。

　　“为什么哭？是因为我弄疼了你？”我试探的问道！

　　“不！不是那样的，你对我怎样我都愿意，是因为~~我不能经常陪你~还~还要陪那个老变态！。”说着委屈地又要哭出来。

　　“哈哈~~~哈哈~”我哈哈大笑着！

　　“笑什么！你还有心思笑！你！”王真玲有点生气的说道。

　　“我以为是什么事情那！看把你急的！你以后就是我专用老师了！没人敢在操你！放心！我会解决的！”我亲了一下王真玲的额头说道。

　　“什么~~什么~我！说的那么难听！小心窝告你强奸我！”王真玲假装生气的说道

　　“是吗！那我就在强奸一次好了！”说着我就摆势要上！

　　“不要~~不要了！我现在下面和后面还火辣辣的疼那！”王真玲害怕的说道。

　　“好好好！你放心好了！这件事我保证解决！”我举手保证道！

　　“哼！啪！不要乱保证！”说着王真玲在我的手上打了一下！

　　‘少爷！维冈竞技有点事情要向您报告！’这时候阿奴思的声音在我的脑子响起。

　　‘什么事情！’我一边抚摸着王真玲一边和阿奴思联系着！

　　‘现在布鲁斯已近犯众怒了！而且很多球迷让他下课！不过最主要的原因是因为您！’阿奴思说道。

　　‘我？为什么！太惹球迷众怒和我有什么关系！’我很纳闷！

　　‘是这样的少爷……’见过阿奴思的解释我知道了。

　　原来因为我的消失，维冈竞技的成绩很不理想！现在只是勉强的进入前八强球队！而且明天下午（y国时间）有一场很重要的欧洲冠军杯的比赛！是四个小组之间前两名进八强的比赛！而且又有前几场赛事的关系！明天的比赛必须要赢！最低要有一个净胜球！而且面对的是西甲最恐怖的劲旅——巴塞罗那！！！（以上纯属胡扯！不要建议！）

　　最主要的是！现在的维冈竞技的两个主力门将居然全部受伤！！！这是布鲁斯没有想到的！不要说受伤了，就算是全主力完好无损的情况下，布鲁斯也根本没有战胜巴塞罗那的信心，现在更是想霜打的茄子一样的蔫了！

　　但是球迷是不会理解你教练的！其实维冈竞技这个赛季的成绩是很好的！但是球迷不买帐！球迷认为有我的加入维冈竞技的成绩会更好的！对于我的消失也是多方猜测！但是球迷把罪过全部算在了布鲁斯的身上！天哪！可怜的布鲁斯现在也是有口难辨啊！

　　‘告诉他们我会出现的！而且我打守门员的位置！’我对阿奴思说道。

　　‘是的少爷！’阿奴思回答道！

　　阿奴思根本就没有什么情绪！要是我打守门员位置这一消息让其他人知道的话！一定会以为我疯了！前锋要打守门员！！！世界真的疯狂了！

　　我接着就把这段时间要请假的事情和我的王老师说了一遍！

　　“现在可以给我假了了吧！我的王老师！”我搂着真玲的身子说道。事情的结果我也讲了一遍了！

　　“怪不得那！可惜我不看足球比赛的！不过为了你我回去看的！对了！你明天比赛！正好那时候我们大学同学聚会！到时候我和她们一起看！也好让她们羡慕一下我！哼！还有！那个老变态的事情你也要解决！谁让你~~你~你强奸我的！”真玲脸红着说道！接着钻在我的怀里！

　　“呵呵~我是无所谓的！要是你不怕被人家知道你被你的学生强奸的话~我可不在乎！”我笑呵呵的说道。

　　“哼！坏蛋！那以后就要靠你这个大球星来养我了！我还想做少奶奶那！”真玲说道。

　　“对了！你怎么不去上课啊！”我忽然想起来了！

　　“等你知道就晚了！现在才想起来！放心吧！有新来的冯助教帮我，再说了也没有什么课！”真玲说道。

　　“冯助教？新来的啊！我怎么不知道我们班有助教啊！”我说道。

　　“你啊！心思全部放在了女人身上！还能注意这些！”真玲生气的说道。

　　“哦！这可是你说的 啊！”说着我就按住了真玲，瞄准真玲的山谷，来回的滑动着！

　　“讨厌~你~~你真是喂不饱的小坏蛋！”真玲红着脸说道。

　　“那你不喜欢吗？”我笑嘻嘻的问道。

　　“讨厌！还问！不要~~不要逗我了！快进来啊！”真玲焦急的说道。

　　我对准了位置突然间的一下捅了进去！一下子插到了深处。

　　“啊~~你~~你这个混~混蛋~好深啊~~太大了！不要那么~~用力啊~”真玲双手紧紧的抓住我说道。

　　接着又开始了一场大战！

　　战后我给我的爸妈还有众老婆们打了一个电话！说了一下我要去y国的事情！

　　爸妈还有修月和许静和媛媛她们一干人在英国的维冈竞技！是老爸提议说要来我踢过球的地方看看的，看看自己儿子踢球的地方是个什么样子，反正不也是环游世界吗！

　　正好老爸也要看自己儿子踢球！和我说好了大家一起到诺坎普体育场看我的比赛！体验一下自己儿子在场上的英姿！

　　一切说好之后，爸妈还有众老婆也出发了，目标——诺坎普！（按照西班牙的读法是坎普诺，而中国的翻译是按照英语来翻，所以就叫做诺坎普了。 ）

　　而真玲因为不能离开站在加上明天还有聚会，所以只能看直播了！

　　维冈竞技比赛的直播在我这个中国人的带动之下也是每场不落，而且球迷也是逐渐的上涨！

　　至于真玲的事情，我已经嘱咐她战时不要和那个老家伙联络，就算他找，也尽量推脱，实在不行就翻脸！因为我已经吩咐了阿奴思调查那个老变态的贪污腐败的事了！我可不相信干包养情人的干部回事清廉的！到时候有证据了之后，丫的我整死他！让他知道地瓜的学名叫红薯！

　　第十章 79诺坎普巴萨对战维冈

　　下午很晚的时候回到了寝室。至于去诺坎普的事情，放心，晚不了的，我直接瞬移过去！

　　没想到小三回来了。

　　“我靠！老大，你丫的上哪去了，我们等你半天了，想找你一起去吃烧烤那！是老二和小四请客！”小三说道。

　　“呃~还是我请吧~毕竟~”我说道，毕竟我的年纪大啊！到现在大家都请，也该到我了！

　　“哈哈~无所谓的！其实我们的谁请不一样！再说了，你还是下次吧！”小三说道。

　　“是啊！下次你在请把老大！再说了！我和老四家庭条件不是很好！所以一起请你们！你和小时那不要建议啊！”丁力说道。

　　“呵呵！没关系的！只是各心意和多钱没关系的！”我笑着说道。

　　说实话，现在的室友比我上学的时候好的多！至少没有那么虚伪。

　　“你们将来想干什么？”我在路上随便的问道。

　　“哦，我想毕业之后去当兵或者是找个单位上班！至于老四是想单个主管大显身手！至于老三我不知道！”丁力说道。

　　“我！我只想自己开个小公司证明一下我自己的能力！仅此而已！”老三说道。

　　“呵呵~都很好啊！”

　　“那你拿！”

　　“那你拿老大！”

　　“恩！”老四的声音。

　　“我！我想我会把日本彻底的弄跨！”我抬起头说道。

　　“噗~”

　　“不要开玩笑好不好！会死人的老大！”小三说道。

　　“哈哈~~”四个人一起笑了起来！

　　吃了一顿烧烤之后大家也都回去了！我还以为回想起她笑说上说的有英雄救美的事情发生那！其实那是骗人的！就算救美也不会是这个点啊！

　　“小三你姐姐还好吧！”我在寝室问着小三！

　　“还好！就是情绪现在有点激动！要靠镇定剂来稳定！毕竟她的容貌~~你知道女孩子吗！所以~”小三难过的说道。

　　是啊换了谁都难过！

　　“对了今天我要出去一趟！这几天不会回来的！你们不用等我了！”我说道。

　　“你去哪啊！老大！”小三说道。

　　“秘密！到时候你们就会知道的！”我看着三个人望向我的目光我说道。

　　“呵呵~到时候你们一定会有一个惊喜的！”我笑呵呵的神秘的样子完全勾起了三人的好奇心！但是我死活不说的样子也让三人没有一点办法！

　　回到寝室我收拾了一下！直接一个瞬移来到了诺坎普

　　诺坎普体育场位于西班牙巴塞罗那市内，属于西甲球队巴塞罗那的主场。诺坎普（Nou Camp）体育场是整个欧洲大陆最大的体育场，原来能容纳观众98，000人，在1982的西班牙世界杯时，体育场的座位增加到了120，000个。它也是世界第二大体育场，仅次于具有传奇色彩的巴西的马拉卡纳（Maracana）体育场。

　　看着形形色色的人群，我联系了我的父母还有老婆们！

　　我把我的相貌改回拉原来的样子！上学的相貌是我变的稍微丑了一点！太帅了还让不让其他男人活啊！

　　找到我爸妈之后，我们一家人一起吃了一顿当地的饭！结果老爸一直嘟囔着还是z国菜好吃啊！

　　这时候我也来到了球队下榻的宾馆！

　　“不好意思！让你们担心了！”我不好意思的对着布鲁斯和其他的球员说道。

　　“上帝啊！你终于灵验了一次！你知道吗！你的消失我都要被球迷活撕了！现在外面还是一直喊着我下课那！”布鲁斯激动地说道。

　　“布鲁斯教练！年纪大不能激动的！会血压高的！我实在是抱歉啊！对不起！放心吧！这场比赛会赢的！我保证！”我认真的说道。

　　“但愿吧！但是现在有个很不好的消息告诉你！也许你知道了！”布鲁斯说道。

　　“那就是我们两个门将受伤了！虽然科克兰德还能勉强上场！但是我想她也只能是发挥有限的作用！”布鲁斯皱着眉毛抽着烟说道！

　　“呃~这个可能木露没有和你说，我这次回来是打~门将的位置的！”我看着皱着眉毛抽着烟的布鲁斯说道。

　　“我知道！这个我早就想~~~~你说什么！！！”布鲁斯反应过来之后马上抓住了我的领子，这是一个在西方很不绅士的动作！

　　“呃~布鲁斯逆的动作很不绅士啊！我说的没错！你爷没听错！”我认真的说道。

　　“绅士！让绅士他妈的见鬼去吧！你知道你在和我说什么吗！让一个可能成为超级巨星的前锋去打守门员的位置！你知道球迷知道这一切会怎么对待我的吗！你知道吗！他们会杀了我和我的家人！那时候上帝一定会放假的！因为他看不到！就象现在你的决定一样！”布鲁斯愤怒的吼道。

　　是啊！换了我我也害怕啊！这场比赛要是输了的话！也许就是挨骂，最大限度就是下课！如果要是把我放在守门员的位置上的话。赢了还好说！要是输了！那~~我想，已经不用想了！也难怪布鲁斯那么激动！

　　“不~我怎么那么倒霉！加入维冈竞技之后就有个疯子买去了球队啊！”布鲁斯看上去很苦恼啊！

　　“难道木露没有和你说？”我问道

　　“她当然不会和我说道！他只是说你会回来！没想到你回来就吓得我差点心脏病突发！”布鲁斯说道。

　　“我保证，绝对一个球也不丢！当然，要是点球的话！我只能尽力！”我看着布鲁斯认真的说道。

　　布鲁斯看了看我的表情！不想是在开玩笑，然后说道：“好吧！我赌这一次！如果我输了就死定了！上帝！你知道的！我最讨厌的就是那些赌徒！你为什么这样惩罚我！”布鲁斯说道。

　　“我保证！”我举起手看着大家和布鲁斯说道。

　　“ok！好吧！”布鲁斯最后决定到。

　　……

　　比赛终于要开始了！在休息室里！

　　布鲁斯这时把队长的袖标带到了我的胳膊上！

　　“这~这个不太好吧！就算我是老板也不能特殊啊！”我看着袖标为难的说道。

　　“你觉得一个英超教练会是傻瓜吗？还是你认为聘请这个教练的人是傻瓜？”布鲁斯和气的说道。大概是被我气的已经没有火了吧！

　　“什么意思？”我一头雾水的问道！

　　“要知道，你根本不够队长的标准！”布鲁斯说道，这丫的也忒实在啦呀！

　　我的脸上也是轻微的红了一下！还好！我的皮比较厚，大家没有看出来！

　　“但是对于现在来说！我们现在面对的是巴萨罗那！而且人家是主场！我想你应该不会忘记的！你现在代表的不是球队的队长！而是球队的灵魂！信心！还有球迷的信念！知道吗！它代表着一些队长无法企及的东西！希望你不要让我失望！但愿这是我这辈子最疯狂的举动！而不是最失败的举动！”布鲁斯说道。

　　其实在还我当门将的时候布鲁斯就有点难以接受，但是对于我的了解，布鲁斯知道我是不会再这个时候开玩笑的！所以还是答应了！

　　这场比赛只能胜！就算是战平，维冈竞技也要打包回家了！很沉重的责任啊！一个小小的袖标却沉重无比！还好我是神！带的起来啊！

　　而巴萨罗那却没有任何的包袱，因为他们已经预定了八强的席位了！所以相对而言会打得比较放心！就算是输了也会挺进八强的！所以我相信巴萨罗那会放开手大打攻势足球的！

　　“放心吧！你会是足球界最疯狂而且最成功的教练！”我摸着我的队长袖标对着布鲁斯说道。

　　其实我一开始对布鲁斯这个人根本就是不了解！也不是一个很出名的教练（对我而言！）所以没有什么感觉的！

　　但是现在我还是很欣赏这位教练的！最起码他很敬业！值得我去佩服！

　　“但愿吧！我绝对是个疯狂的教练，但是疯狂教练前面的头衔会由你和你的队友去加冕！我期待着！期待着你在诺坎普球场给我的称号！”布鲁斯看着我笑笑说道！

　　“会的！”我附和道！

　　这时候z国中央电视台第五频道也直播着赛事，儿这时候是z过的早上！关心我的王真玲正在和她的那些校友们一起观看即将来到的豪门之战！。

　　“我现在真的是十分期待！据当地时间下午的时候，我接到了通知说，我们的中国球星66号木！木会上场！这是一个让人期待的消息啊！这一定是一场世纪之战！我向大家一定和我一样的期待吧！”这时候黄健翔激动地说道。

　　“比赛就要开始了！现在球员已经在通道里，我们看到出来！出来！第一个出来的是！66号木！66号中国的木峰！（我在英超报名的时候用的是另一个名字！）天哪！我看到了什么！！！他穿着门将的衣服出来了！这是~~这是怎么了？外星人攻打地球了！还是布鲁斯教练的脑袋发热了！，我想我没有眼花！是的！是66号木峰！他居然在守门员的位置！天哪！布鲁斯，这场比赛要是输了一定会被球迷扔到火星去的！”黄健翔不可思议的说道。

　　这个时候布鲁斯也是深有体会！面对将近2万的维冈竞技的球迷的骂声，他只能选择沉默！默默地坐在了教练席上！旁边的助手现在也是不敢说话！

　　“布鲁斯下课！”

　　“布鲁斯你老婆是不是把你弄的糊涂了！回家吧！我们要求把木换前锋！”

　　“……”

　　面对球迷的谩骂布鲁斯只能装作听不见！

　　这时候巴塞罗那的主教练里杰卡尔德也是默默地看了一眼布鲁斯之后看向了我！

　　“你真的是比克鲁伊夫还全面的足球天才吗？我期待你的表演！”里杰卡尔德默默地想到。

　　“比赛在裁判的一声哨响之后开始了！首先是维冈竞技发球！让我们看看没有木得前锋线到底能不能撕开巴塞罗那的防线！”黄健翔说道。

　　我的爸妈还有众老婆也都在期待的在看台上看着我！王真玲也是在和校友一起看着比赛！

　　“真玲，她真的是你的男人？”一个女人问道。

　　“当然了！骗你们干什么！”王真玲幸福的说道。

　　“真的假的啊！”这时候很多人围了上来。大家都不相信的问道。

　　“要知道他可是我最崇拜的z国球星啊！”一个看上去很精神的人说道。

　　“哼！说了你们也不相信！那我还说什么！”真玲撅着嘴幸福的说道。

　　“别啊！说说啊！你们是怎么好上的啊！”这是另一个女人问道。

　　“其实也没什么~”王真玲说着脸就红了！

　　“呦！脸还红了！有啥不好意思的啊！说说啊！”一个女人说道。

　　“就是啊！说说你丫的是怎么追上球星的！”一个北京小伙问道。

　　“哼！我才没有追他！是他~~是他~懒得说！”王真玲说道一半就闭嘴了！

　　“说啊！说说啊！”

　　“就是！说说啊！”

　　“你就说吧！”

　　“其实~是他喜欢我！我没答应！他~~他就强奸了我！”王真玲脸红红的不好意思的说道。其实心里还是很幸福的！甜蜜蜜的！傻子也看得出来啊！

　　“天哪！真的假的啊！大球星强奸你？少来了！你一定不认识他！骗我们那吧！”一个女人说道。

　　“我才没有那！不信算了！”王真玲气道。

　　“要不这样！等他回来你请我们吃顿饭见见他也好让我们看一下！要不我可不相信！”

　　“就是！我们可不相信！”

　　“哼！见就见！到时候我找你们！等你们见了看你们怎么说！”王真玲气道！

　　没想到一个激将法就生效了！其实她也是想大家羡慕一下自己所以也就答应了！大家也是互相的说好了之后就继续看球了！

　　就在这个时候黄健翔的声音响起。

　　“巴萨的的罗纳尔迪尼奥带球晃过了博伊斯，漂亮的过人！罗纳尔迪尼奥继续带球，到了禁区！不~这球应该是点球！点球！博伊斯也为自己的行为付出了代价，黄牌！裁判出事了黄牌，同时判罚了点球！不知道我们伟大的z国前锋现在在想些什么！看来博伊斯是不想让66号木清闲了！刚刚开场不到十分钟就给了对方一粒点球！主罚点球的会是谁那！小罗！是罗纳尔迪尼奥亲自主罚！看样子是要自己来主罚！这时候，大家看！这时候木看向看台！举起了左手！紧紧的握着拳！望向看台的一侧！不知道这是什么意思！但是在裁判的示意下！木还是回到了球门前！我门来看看这个球！”黄健翔说道。这时候罗纳尔迪尼奥也是摆好了球，看了看我的位置！同时博伊斯也是歉意的看着我！我也是微微一笑！接着认真的看着小罗！

　　“球打了一个右上~~~木~~~~木！！！木峰！他把小罗的点球扑了出来！势在必进的一个点球！小罗打了右上角一个死角！球速很快！居然被z国的木扑了出来！木！他的守门技术和前锋一样的出色！这时候最高兴的一定是~~果然是布鲁斯！现在布鲁斯恐怕比维冈竞技进球还要开心！是的！他做到了！疯狂而成功的教练！和疯狂的球员！”黄健翔大声的扯着嗓子喊道！

　　“哦~~扑出来了！”王真玲在电视机旁边也是开心的说道。

　　“哈哈~~他妈的！就是牛B啊！点球也扑出来了！”

　　“没想到你的老公蛮厉害的啊！不知道在床上是不是也是这样子啊！”这时候一些不关心比赛的女人也都上来叽叽喳喳的说着！

　　看台上我的父母还有老婆们也是站起来为我喝彩！

　　现在是角球！

　　“还是小罗发角球。我们看看这一球！球开出来了！前点！精彩的！这简直是表演！球被门将木峰高高挑起在空中摘了下来！恐怖的弹跳力啊！”黄健翔说道。

　　我大力把球抛给了科特里尔，科特里尔带球就是一个长传！传个了远处的麦卡洛克。麦卡洛克站位靠前，在巴萨还没有来得及回防的时候马上打了一个反击！但是最主要的是我抛得球很远！我才是功臣！

　　这时候普约尔和亚亚-图雷紧紧的跟上去！其实麦卡洛克也就是刚刚过中场！就被普约尔挤倒在地！

　　“任意球！麦卡洛克得到一个任意球！看来麦卡洛克也知道自己不能突破3个后卫的夹击所以就事倒地换来一个任意球！”黄健翔说道。

　　这时候我看着麦卡洛克举手示意我来主罚！

　　“门将兼队长的木！木峰示意要主罚这个任意球！不知道他要干什么！他居然示意主罚这个任意球！40多米！难道他想直接射门？”黄健翔说道。

　　我跑上前去！

　　“我直接射！”我对着麦卡洛克和基尔巴尼说道。

　　“ok！随便！不过你要知道，不进的话你可要快速回跑的啊！来得及吗？”基尔巴尼说道。

　　麦卡洛克也是怀疑的看着我！

　　“放心吧！”我信心十足的说道。

　　“ok！”麦卡洛克也是做了一个无所谓的表情！

　　我站在足球的前面高高的举起了右手！其实根本不用举手示意的！毕竟这不是后场！

　　“他要直接射门！66号木峰！举手示意要直接射门！这个距离举手示意实在明显的挑衅巴尔德斯！不知道以前的黄油手会不会守住这一球！”黄健翔说道。

　　我一脚大了弧线射门！打在了球的下侧！

　　足球高高的飞了起来！

　　“打在了球的下侧，现在足球高高的飞了出去！飞往球门的左上角！这时候巴尔德斯也是小步的向左移去！~~~这一球在快速的向右下角下旋！落叶球！而且还带着巨大的弧度！足球划了一个大大的弧线！门将巴尔德斯鞭长莫及！球进了！！！球进了！！！G000000000000000000000！GOGOGOGO！球进的太太太太漂亮了！”黄健翔几乎是吼出来的！完全嚎叫着解说！而且带有英超解说员的标准语气！

　　所有球迷沸腾了！

　　最先反应过来的是麦卡洛克这个马屁精！他马上把我扑倒在地！接着很多球员上来压在我的呃身上！我现在知道为什么进球以后的球员会到处跑了！这是要命啊！

　　“球进了！诺坎普球场的维冈球迷一片嚎叫！z国的66号！木峰！奇迹的球员！不可思议的球员！也是最伟大的球员！”黄健翔大声喊道！

　　这时候布鲁斯占了起来！

　　“他妈的！上帝原来没睡觉！谢谢上帝！”布鲁斯双手握拳说道。

　　布鲁斯兴奋地说道！

　　我老爸老妈也站起来给我加油！

　　“丫的，这过瘾！要是木峰加入中国对至少不会输！麻痹的！那帮中国zuxie都是一群垃圾！一天到晚的只知道吃屎！”这时候和王真玲在一起看球的校友说道。

　　“我操！要我说不要加入g家队！什么东西！就知道钱的一群混蛋！”

　　“是啊！也不知道现在zuxie对他的看法和态度啊！”

　　大家也是议论纷纷的！

　　“老公好棒啊！加油！”王真玲也是高兴地像个小女生似的！

　　“咯咯~不知道你这个大球星老公在床上怎么样啊！”一个女人在王真玲的身边说道。

　　“是啊！说说啊！说说看！是不是能满足我们的真玲啊！”里一个女人也跟着说道。

　　“就是啊说说！”所有的女人起哄道。

　　女人和男人一样！尤其是这个年纪的女人只知道男人和钱！很现实的！

　　王真玲也是脸红红的说道：“懒得理你们！”

　　这时候比赛还在继续着！

　　巴萨现在的进攻也是越来越猛烈了！有几次堪堪被我挡住！

　　布鲁斯也是在场外大声的叫嚷着！要是能像篮球一样的能叫暂停的话！我想布鲁斯一定会马上叫的！

　　这时候伊涅斯塔一个大脚传中，把球传到了后来插上的埃托奥。

　　埃托奥上来直接头球！豪尔和昂斯沃斯居然没有挣到第一点！

　　我也是马上双拳把球击出！补防的博伊斯马上大脚解围！界外球！

　　“搞什么！居然拦不住一个179的矮子！你们昨天干什么了！”我对着后卫愤怒的吼着！

　　后卫也知道刚刚完全是自己的失误！

　　“博伊斯大脚解围！界外球！我想刚刚那一球如果不是木峰的反应够快的话！那是一个逼进的球！维冈的后卫在干什么？在梦游吗！”黄健翔说道。

　　就这样比赛在一边倒的情况下结束了上半场！还好我的出色表现使得球队还是领先着！

　　“你们搞什么！在干什么！要不是木得那个任意球还有他的几次扑救的话！现在的球门已经成为那些夜店姑娘的菊花了！你们这些蠢货！后卫都在干什么！豪尔还有昂斯沃斯，你们两个是不是收了钱！在干什么！”布鲁斯也是大声的喊道，看来这个老教练对上半场的表现很不满意啊！

　　“好了！下半场抱住这一比分！马龙·金下！换上巴恩斯，给我守住这一球！”布鲁斯说道。

　　“那个！教练！我想说句话！”我这时候说道。

　　“说吧！”面对我布鲁斯的火气还是小了点！

　　“我觉得是不是不要防守了！毕竟我可以保证球门不失！”我说道。

　　“你确定！”布鲁斯看着我说道。

　　“确定一定以及肯定！”我点头回答道！

　　“ok！你说的那好！我们下半场就和巴萨来一场攻势足球！记住！加大进攻的力度！这样能减轻防守的压力！知道吗！”布鲁斯说道。

　　“知道！”大家一起回答道！

　　“这样的话！海斯塔德下换上去赫斯基！以前的就不要动了！前锋也要是时候的回撤到中场帮忙阻断一下巴萨反攻的节奏知道吗！”布鲁斯说道。

　　赫斯基也是兴奋地点头！

　　……

　　“下半场比赛开始了！让我们看看上方有什么调整！同时也希望下半场布鲁斯不要再给球迷‘惊喜’了！毕竟球迷已经接近疯狂了！”黄健翔说道。

　　“球员上场了！布鲁斯好像是换人了！是……海斯塔德换下，换上去的是前锋……赫斯基！布鲁斯是想和巴萨在诺坎普打对攻！布鲁斯是把今天当成了狂欢节了！看来门将木峰的存在给了他很大的信心啊！”黄健翔继续的解说道。

　　这时候里杰卡尔德看着布鲁斯的方向，布鲁斯也感觉到了里杰卡尔德的目光，转过头去！耸了一下肩做了一个无奈的表情！

　　里杰卡尔德也是呵呵的笑了起来！

　　比赛继续。

　　巴萨发球！

　　埃托奥把球传给了哈维之后就往前场跑去！

　　哈维一脚横线转移，把球传给了罗纳尔迪尼奥，罗纳尔迪尼奥过掉基尔巴尼之后马上传给了亨利

　　“现在时亨利带球！亨利从左边插上，随现在的亨利不如当年，但是意识和经验还是一些球员无法企及的！”黄健翔解说道。

　　博伊斯根本无法防住亨利！所以亨利在禁区马上一脚射门，球打向球门右下角。我马上扑救！

　　“精彩的扑救！相当漂亮！把球直接按住了！看来今天巴萨是没有人能攻破66木峰把守的大门了！这样的话维冈竞技就能顺利出现了在了8强！”黄健翔激动地说道。

　　我马上大脚把球开向 赫斯基的前方，控制好力度和速度之后，球高速飞向 赫斯基。

　　赫斯基一个侧身停球，马上突破还没有站好位的西尔维尼奥，亚亚-图雷马上上来补防。赫斯基突然加速向边路突破！

　　这时候亚亚-图雷马上卡在赫斯基身前，赫斯基没有停住，被撞倒在地！

　　“滴！”

　　“任意球！又是任意球！这个任意球在大约33米的地方！角度不是很好！但是我觉得比起上半场的那个任意球的难度会小很多！不知道是不是还是由66号木峰来主罚！”黄健翔兴奋地说道。

　　“木峰！！！又是队长木峰！！！看来今天他要给巴萨一个终身难忘的教训啊！”黄健翔说道。

　　这时候我已经来到了球前！看了看不远的球门。我没有后撤！直接一脚！

　　球快速的从人墙上面直直的飞过！飞往球门的右上角！

　　“巴尔德斯~巴尔德斯扑救不及！球进了！球又进了！66号！来自我们z国的木峰！球又进了！今天是巴萨的倒霉的日子！。看着将近2万维冈竞技的球迷欢呼着！这一球进的实在是漂亮！速度觉度可以用闪电来形容！看来巴萨连任意球的机会也不要给维冈竞技啊！”黄健翔说道。

　　这时候我马上伸开双手为这全场跑动！

　　“哦不~~裁判示意进球无效！还没有吹哨！进球无效！这明显是偏向！黑哨！没戏想到在诺坎普球场会出现黑哨！巴萨现在要靠裁判拯救了吗！”黄健翔说道。

　　这时候我也转过头来！裁判示意进球无效！因为他没有吹哨！所以无效！

　　所有球员马上上前理论！

　　布鲁斯这时候也是在教练席上站了起来！

　　“法克！这个混蛋！是不是受了巴萨的钱！我会想足协起诉他的！这个混蛋！”布鲁斯愤怒的说道，这时候助手也上来拦住了布鲁斯！

　　“好了！不要和他解释了！”我马上阻止激动地队友！

　　最后在裁判示意下从新开任意球！

　　“滴！”哨声响起了！

　　“我现在可以开了吗！”我问道离我不远的裁判说道。

　　“恩！”他点了一下头！

　　其实我完全是在取笑他！他也是无可奈何的点头。

　　接着我一个助跑！身体整个的重心后仰，看上去就像是要打一个远角一样！

　　“这是要打远角的~~不！球从人墙下面快速的喘了过去！木峰骗过了人前！门将巴尔德斯视线被挡！球进了！！！球进了！！！球进了！！！球从门将巴尔德斯的跨下穿进了球门！球进了！我想着以求裁判不可能在示意无效的！球进的漂亮！完美的进球！骗过了所有人！居然打了一个快速地平球！巴尔德斯反应不及，被打了一个穿裆！这一球完全显示了66号木峰的个人技术毋庸置疑！”黄健翔几乎是喊出来的！完全投入！

　　裁判示意进球有效！这时候我马上跑到了摄像头前亲吻了一下！

　　之后对着我的父母和老婆们喊叫着！

　　看球的真玲看见我亲吻电视的动作也是马上的呃脸红了！旁边的朋友校友也是马上上来调笑道！

　　“又是开场十几分钟的时候！球进了！还是66号木！不知道他今天能不能上演帽子戏法！一个门将的帽子戏法！”黄健翔说道！

　　这时候的z国zuxie！

　　“搞什么！为什么这个球员会出国，而我们却不知道！知道这样我们少赚多少钱吗！把她找回国家队！要是他敢不来就告诉他，一辈子不要想在中国发展！”一个zuxie官员的头头说道。

　　下面也是马上的附和着！真是一群蠢猪！

　　就这样比赛在皮克被换下德科换上的情况下进行着！

　　维冈竞技也是有几次进攻，但是和巴萨相比就显得太少了！

　　最后在我的神勇表现之下！维冈竞技uo2比0的比分！战胜巴萨！

　　布鲁斯在哨声响起的那一刹那！就像刘翔一样的飞劲了球场！

　　扑在我的身上高兴地胡乱的大喊着！我也没注意这是在喊什么，但是我想也只是表达自己的喜悦！

　　之后所有的维冈竞技的球员一起向看台上的将尽2万人的维冈竞技的球迷鞠躬欢呼！

　　里杰卡尔德也是最赛后上来和我握了握手！

　　“你真的很出色！真的！如果有可能的话！我想你来到巴萨！我盼望你的到来！”

　　“谢谢您！您也是我崇拜的球员！荷兰三剑客！里杰卡尔德我的偶像！”我笑呵呵的说道。

　　“哈哈哈！”我们两个人大笑着

　　最后的新闻发布会我没有参加！至于布鲁斯。我向他一定会很头疼的！毕竟他是一个成功的的疯狂教练！

　　父母还有众老婆和我一起在这个西班牙巴塞罗那市内游玩了几天。

　　和父母还有众老婆告别之后我就回到了b京大学！

　　但是这时候我收到一个消息！就是小S的前夫不同意离婚！而且！就算是不要家产也不行！因为他觉得丢人！

　　看来我要去解决一下了！

　　第十一章 ###80大小S的母亲和林心如！

　　我做最早的飞机从香港飞到了台湾！

　　为什么不瞬移？以为我没去过台湾！为很么不在这直接飞到台湾？拜托大哥！我是瞬移过来的，没带那些的合法身份的证明啊！再说了，香港到台湾近啊！

　　下了飞机之后我就看见小S在机场接我。带着墨镜。

　　“怎么样？”我上前搂着小s说道。

　　“有点困难！他不同意！主要是觉得没面子！如果媒体在一报道之后，所以……”小s为难的说道。

　　“事情我来解决！先和我找个地方休息一下！”说着我带着小s来到了台湾的爱木大酒店！爱木大酒店现在是遍布全世界！为什么会有这么多？主要是肯下本钱！到一个地方就用钱开路，现在的世界是有钱能使磨推鬼！

　　来到酒店的超级豪华套房之后，小S马上扑了上了！

　　小s的小嘴主动的吻在了我的嘴上！舌头马上伸了进来主动和我舌吻着！

　　丫的！不怪电视报道说小s是台湾明星里面设问最厉害的一个了！原来是这得啊。

　　我也是配合的和小s不断的来回的吻着！

　　我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，见到她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，

　　我一手揉弄着乳房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴！

　　小s的下身被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，

　　此时小s自己把她的三角裤褪到膝边，我马上用手拨弄那已突起的种子，小s娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。

　　小s边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的下身握住套弄着，她双眼中充满着情欲，

　　我一把将她的躯体抱了起来就往房间床方向移动，轻轻的放在床上，我先把自己的衣裤脱得精光后扑向她半裸的身体，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了！

　　我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的山谷，用牙齿轻咬那类粉红色的种子！

　　我用劲吸吮咬舔着湿润的洞口，小s的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，

　　她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水！

　　她已被我舔得情欲高涨了，于是我马上将小弟弟送进她的身体里面！

　　“没想到你的小舌头这么厉害啊！怪不得那！这是可爱的奶牛啊！”我一边往上移动一边说道。

　　“恩……你喜欢的话我还……啊……用力！啊！”小s喊道。

　　小s太久没让我进去及如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着。

　　小s的放浪样，使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死，头发来回的甩着！要不是现在是短发估计就要披头散发了！

　　娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单！

　　一小时后，高潮2次的小s知道我快要达到高潮了，配合提起余力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且在一阵痉挛后，她穴肉一吸一放的吸吮着我的下身，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入小s的身体深处！

　　“呼……舒服吗小奶牛！”我一边抚摸着小s一边问道。

　　“恩……一会去我家好吗？我妈妈想见见你！”小s缓过气来看着我七大的说道！

　　“你家人都知道了？”我问道。

　　“当然！我要离婚这么大的事情怎么会不知道啊！”小s说道。

　　也是！

　　“恩好啊！那你家人同意？”我很好奇她是怎么和家人说道。

　　“他们没什么意见的！毕竟我也是为了以后的生活！和他在一起虽然生活不用愁，但是还是要做节目来贴补家用的！我其实根本不喜欢什么节目！只是没办法才说自己热爱这个职业所以主动要求的！其实完全是为了家用！哼！那个小气鬼结婚以后简直一毛不把！而且我们两个人在结婚之前已经做了财产评估！所以……就算我现在要求离婚分家产也是没用的！就因为这样那个混蛋才不同意离婚的！以为她觉得没有好处的事情他不会去做的，也不会答应的！”小s说道。

　　“那好！今天下午我们就去你家至于现在吗！我慢还是继续吧！毕竟它可是很喜欢你这个小奶牛的啊！”我说着我的下身已经马上的上下的来回的弹动着！

　　“讨厌！不过你真厉害！我好喜欢啊……恩！轻点！恩！”小s开始慢慢的呻吟了！

　　一场战斗又开始了！一直到最后小s是在是不行了，瘫软在床上，明显的进气多出气少了！

　　最后我们也是相拥着睡了一个甜美的午觉！

　　醒来之后少吃了一些东西之后就来到了小S的家里！

　　“叮咚！！！”按想门铃之后终于出来了一个风韵尤存的女人！

　　“妈，是我！阿娣了！我和小峰一起来的！”小s说道。

　　开门之后小s的母亲马上那个亲热的迎我们进去了！

　　看到我之后也聊了很多！

　　看着这位风韵尤存的母亲我也是色心大起！

　　小s和大s两个人完全继承了母亲的特征！

　　只是在大s徐熙媛和小s徐熙娣母亲的身上这些特征显得更加的突出和完美而已！

　　看着岳母性感的大嘴，看上去就像古墓里面劳拉的那张性感的大嘴！不知道这样的大嘴给我口交会是什么感受啊！会不会连根都含进去啊！

　　当我故意聊到徐父的时候，徐母更是气愤非常！

　　而且在我面前说女儿对他（大小s的父亲）很孝顺，该给的、该照顾都有，他自己不自爱，再多钱也会被败光！

　　之后我们一起吃了一顿饭！大s由于工作的原因没有来吃饭！吃晚饭的时候我们也是喝了很多葡萄酒！

　　饭后在大小s的母亲已在强留之下我还是留了下来，而且明天我会在这里和小s的前夫谈判！

　　半夜的时候我搞定了性欲旺盛的小s之后一个人下来倒水喝的时候！

　　因为下楼去客厅恰好要路过岳母的房间。

　　她的房门微开﹐我就往里面瞥了一眼。朦胧夜色中﹐可以看到她仰躺在床上﹐毯子都被踢在床下。

　　我在黑暗中踮着脚走进去﹐想把毯子放回她身上。

　　月色婆娑﹐美人春睡。我注意到岳母的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份﹐近乎裸睡。

　　月光下倒是便宜了我﹐那外泄的春光吸引了我的眼睛。作为一个四五十岁的女人﹐

　　她的身材依旧十分性感诱人。双腿修长丰满丰硕﹐尤其那隐隐约约的一条小溪﹐惹我无限暇思。

　　此时我不由的心跳加快﹐腹下发紧。

　　无意识地（其实就是故意的！俗称精虫上脑！！！）﹐我踮着脚走到她的床边﹐我猜我太想要仔细看看她的光屁股了。

　　我俯身下去﹐偷偷地摸了摸她的隆起的私处和屁股！

　　那雌性的气息立刻让我硬了起来。

　　我在她的耳边低语﹐试图唤醒她﹐但是她没有丝毫反应。

　　我又轻轻摇了摇她的肩膀﹐但她仍在酣睡。

　　这可是千载难逢的好机会﹗我慢慢的玩弄她的芳草。

　　她睡梦中随着我的动作柔声呻吟起来！

　　此时此刻﹐我完全被我那跃跃欲试的下身支配了。我的动作变得越来越大﹐手也不断的抚摸她的大腿内侧﹐舌头也在寻找她下面山谷上的樱桃！这使她呻吟的更很了﹐我敢说她正在恣意享受﹐因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。

　　她的脸庞在月光下妖娆俏丽﹐我不由的去吻了她的性感红唇。

　　我把舌头伸进入她的嘴中﹐她也在醉梦中响应着﹐我想她现在也许以为在作春梦呢。

　　我一把扯下了自己的裤子﹐摸上了床。我轻轻地抬起岳母的大腿放在我的肩上﹐用下身在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。

　　最后﹐我实在忍不住了﹐我要去耕种她那肥沃的土地﹗下身分开她那膨胀的通道门﹐进入那温暖的腔道的感觉是纯粹的天堂享受。

　　我彻底把我的下身捅进了她的湿滑的身体里面。

　　我感觉我差点儿就忍不住要射了。倒不是里面很紧，而是偷情的快感！

　　此时﹐她也被私处的异样感觉惊醒了。可是我的下身已经侵入到蜜穴里了﹐事情发生了﹐已经无法挽回﹗我们一瞬间全愣了。

　　“天哪﹗你在干什么﹖不行﹗我们不能做这个﹗你将来是我女婿。”她的声音发抖。

　　“岳母﹐你太性感了﹐我实在忍不住要和你做爱。”我一边说着一边亲吻着她的身子！

　　“不﹐不行﹐我们可不能做这个。你放我走﹐我跟谁也不说。”

　　不想惊醒女儿﹐岳母低声地哀求。但是﹐与美丽的岳母做爱﹐我已骑岳母难下了。

　　“岳母﹐你知道不﹖我来的时候看到你的大屁股和大大的嘴唇﹐我就特别想摸亲吻你。你就让女婿实现愿望吧！”

　　岳母还在继续说什么：“我们……不能……这个……对！我……是你你的岳母……”但是她已无法激烈反抗。

　　“我的岳母大人﹐你那么性感﹐我实在无法控制。你不说，谁会知道。我真的想和你做爱！”我只管抽动起来﹐我当然不会停下来﹐抱着她的大屁股﹐我要操我的岳母了！

　　渐渐地﹐岳母的声音越来越弱﹐她的双手也环住了我的腰！

　　最后﹐她紧紧地抱住了我﹐令我的屁股紧紧地压向她的下身﹐配合我的抽送。

　　她的身体用里面力按摩着我的下身﹐淫水把我的下身泡涨了许多，也慢慢地流到了床上。

　　最后﹐她柔声求我：“咱们就这一次﹐好不好﹖天哪﹐和他分开以后﹐多少年了﹐我从没有再来过这事儿了。这感觉真好﹐你可真棒﹗我的天！！！”

　　好可怜﹐我的这个美丽岳母好多年都没有尝过这欲仙欲死的滋味了。那我可得好好表现表现啊！

　　她的乳房在我的手中融化﹐但乳头却倔强地挺着。

　　现在我唯一能听到的就是她的呻吟声﹐伴随着我的每一次冲击。

　　“岳母大人舒服吗？”我一边抽查一边问道。

　　“恩……不要叫……叫我……春梅……黄春梅……或……或是阿梅！”余亩呻吟着说道！

　　忽然﹐岳母把我抱得更紧了。她的身体变得僵硬﹐屁股迎着我向上挺着。

　　“啊。啊。宝贝。我。爱。你……”然后她就软瘫了下来。我与我的岳母偷情！

　　这感觉同时也使我完全陷入了最高的境界。

　　母女一箭双雕﹐满足的让我飘飘欲仙。就像是那首歌唱得那样‘我欲成仙，我欲飘飘欲仙……’

　　我能感到我的那个地方在收紧。我也要射了！

　　岳母一定也感到什么了，在我耳边低语﹕“你射到我里面好吗！你把你的东西都给我！灌进去啊！”岳母又赶紧抱紧了我的屁股。

　　“啊……春梅……射……啊！”我大叫一声之后我们都被快感淹没了。

　　很久很久以后我们才缓和过来！主要是岳母大人！

　　我把她抱在怀中﹐让她的乳房贴在我的胸口﹐双手当然抚摸着那肥臀﹐静静的躺着。

　　她突然坏坏的轻笑了﹐对我说“其实是我故意的！咯咯……小s总是和我说你怎么怎么厉害！我还不相信！现在我才相信了！咯咯……刚刚差点弄死我！”我的岳母黄春梅笑着说道。

　　原来我是上当了！我说那！怎么回这么巧的没锁门那！

　　看着她的性感的大嘴，“等会给我口交吧！”我说道。

　　岳母被我的直白笑了一跳！

　　“讨厌！老是想着捉弄我的花样！”岳母趴在我的怀里说道！

　　“嘿嘿！这可是我的岳母大人先勾引我的啊！”我笑嘻嘻的摸着岳母说道！

　　接着我在她的耳朵上来回的舔弄着，女人的耳跟是最敏感的地带，

　　岳母也在我轻柔的轻吻下，脸颊已经红润起来，此时我的双手也不曾间断的抚摸着岳母的乳房。

　　岳母的乳晕原本是塌陷的，在我的轻抚之下渐渐的凸了出来，并且乳房也渐渐硬了起来

　　岳母的乳晕是粉红色的透点粉粉的嫩状，估计是长时间没有被人吸过的原因，要不然怎么回事粉红色的那！不会是用的乳贴吧？

　　就在我的搓柔之下岳母也开始慢慢的来回的孺动，并自喉咙发出更急促的呻吟声，

　　“嗯……嗯……唔！”岳母一边呻吟着，一边回应着我的动作，用力的在我的身上来回的抚摸着。

　　我轻轻的吸吮着岳母的乳房，牙齿也轻轻的咬着岳母的乳晕。

　　岳母大人被我挑逗的放出声音的呻吟起来，也不怕小s听见。反正我是不怕！

　　我这时候的收慢慢的在岳母的下身挑逗着！

　　“帮我含含它！”我跪在床上看着岳母的大嘴唇说道。

　　“讨厌，小坏蛋！”岳母在我的下身上打了一下之后就马上爬了过来趴在我的面前低下头含住了我的下身！

　　“啊！……嘴巴大……真爽啊！”我抓住她的头，并利用腰部的扭动，将我的下身在她的大嘴中抽送着！

　　我感觉到在她口中下身渐渐地变大而且变的更加的硬了，

　　到后来竟然把岳母的嘴塞的满满的，根本无法再继续抽送了，我的天哪！今天怎么了！以前的小嘴都没事，今天的还是个大号的都装不下！不会是兴奋过度吧！

　　我只好拔出来，这时我才发现，我的小弟弟好象比以前做得时候大了许多，简直是庞然巨物！

　　来回的甩了几下还能听见‘呼呼’的抽动空气的声音！（纯属作者瞎掰！正常人是不会这样的！大家不要自卑！）

　　这时候，岳母黄春梅红红的脸上漏出了淫荡开心还有惊讶的笑意，嘴里说道：“老公女婿……哥哥……我受不了了，快来操……小妹妹你岳母……春梅……啊！”看着岳母黄春梅骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我兴奋的把下身对准岳母黄春梅的通道口猛地插了进去！

　　‘滋’的一声直捣到底！

　　直接顶住岳母黄春梅的花心深处。

　　岳母的身体里面里又暖又紧，屄里嫩肉把我的下身包得紧紧，真是舒服。

　　我用了很多姿势，基本上是每个姿势都疯狂的抽查几十分钟！之后不单单换姿势了，还要换地方！

　　茶桌上！椅子上，洗衣机上！浴室卫生间！都有我和岳母的痕迹，最后是在客厅完成的！

　　我把岳母按在大大的落地玻璃上，她双手扒着玻璃，我在后面疯狂的抽查着！

　　一直到忽然听见有动静！

　　“是小s梦游，天天这样！小心地不要让她听见！醒了会吓到她的！”岳母黄春梅解释道！

　　这时候我和余亩两个人几乎是屏住呼吸的！以为我知道梦游的人是不能叫醒的！而且我们两个人下身还连在一起！还在有个桌子挡住！

　　小s并不像其他人那样的伸着手，只是很自然的走着！没过多久就在卫生间的门口站住了！

　　而我这时候也是慢慢的开始继续的抽查着我的岳母，

　　“恩……轻点……唔”岳母小声的说到。说完就用一只手捂着自己的嘴！

　　我没有理会继续趴在岳母的背上辛勤的工作着！

　　“恩……唔。”就在岳母换右手支撑着地面的时候，不小心呻吟了出来！

　　这时候小s马上转过了身子！

　　我马上用右手一把捂住了岳母的嘴！

　　然后看着闭着眼睛的小s对着岳母就是一顿猛插！

　　没过多久小s就上了楼！

　　这时候我马上松手！一阵加速抽查！岳母咬着自己的嘴唇，一声高高的亢奋的呻吟！然后全身一阵颤抖，我感觉到了下面一阵热流！

　　然后我又快速的抽查了几十下之后，射在了岳母身体里面！

　　这时候岳母黄春梅已经瘫软的倒在了地上！我也是兴奋的大喘一口气！

　　之后就把岳母抱回了屋子！两个人也是相拥而眠！

　　一直到早上五点多岳母把握赶回了小s的房间！

　　早上大家起来之后就一起吃啦早点，由于吃饭的桌子比较小，岳母还坐在我的对面，浴室我马上把脚申了过去！在岳母的蕾丝内裤上来回的轻轻滑动着！

　　“恩……”岳母黄春梅全身一颤，呻吟了一声！

　　“怎么了？妈！”小s关心的问到！

　　“恩！没什么！刚刚好像咬到沙子了！岳母黄春梅解释道！

　　“哦！那注意一点啦！佣人也是的，也不注意！”小s埋怨的说道。

　　佣人这个黑锅是背上了！这时候岳母黄春梅脸上也是一红！

　　一顿饭过后，主要的人物也到场了！——许雅匀！

　　据说他是一个操盘手！而且身家现在已经十几二十亿了！

　　“你好！”我站起来伸手时说道。

　　人家根本就没搭理我！

　　然后自己坐到了离我不远的地方！

　　“说说具体的要求和具体的数字！不过我的恩爱新是有限的！”我看着他脸上带着笑容的说道。

　　“恩……”他点上一根烟以后吸了一口说道。

　　“5亿美金！正好是我现在公司的缺口！我也需要资金！孩子归我！这是我的最低底线！要知道这件事会对我有很大的影响的！”许雅匀说道。

　　“许雅匀你……”

　　“好了！你坐下！”我对着站起来的小s说道。

　　“ok！不过希望你守诺！我现在就给你转账！然后就把这份合约签了就行了！”我说道。

　　“好的！账号是XXXXXXXXXXX是瑞士银行的！”许雅匀说道。

　　“恩！等一下！我用电脑转帐！”我说着就打开电脑开始转账！

　　“好了！查一下你的帐户！”我对着许雅匀说道。

　　“等一下！”说着他就拿起电话打了一个电话之后确认了一下，然后马上签约了！

　　之后就大方的离开了！看来前世万能的啊！

　　这时候小s在一旁眼睛通红！里面还有泪水！还想要流出来了一样。

　　“怎么了？”我上前搂着小s问道。

　　“没什么！只是觉得不值得！”小s说道。

　　“呵呵！不要那么想了！这是正常的！何况是你先对不起他的！所以我认为没什么，再说了事情不是解决了吗！”我笑呵呵的说道！

　　“恩！”小s趴在我的怀里紧紧的搂着我！

　　这时候我的手不老实的背着小s伸向了岳母大人！

　　在岳母的大腿上不断的摩擦着！

　　最后慢慢的申看了进去！

　　就这样我一边享受着偷情的乐趣一边搂着性感的小s！

　　没过多久大s回来了！在大家认识了一下之后，大s说吴佩磁今天过生日！

　　所以大家约好了要中午一起去的！一直玩到晚上！在大小s的强烈建议下我也答应一起去！

　　而我的岳母说自己年纪大了还是留在家里比较好！本来我也想留下来陪岳母大人的！但是耐不住小s的一再撒娇！

　　最后我给了岳母大人一张5亿新台币的卡！算是家用！我还说每个月都会网卡里大钱当作家用！至于小s的生活费另算！

　　小s和徐妈妈也就是我的岳母担任也是很感动！旁边的大s也是很羡慕的挑逗着小s.

　　最后来到了一间ktv，还好已经被小s的一些死党给包下来了！

　　进到里面一看！有阿雅，吴佩慈，范玮琪，范小萱，林志玲，林心如等一帮女人！

　　男只有我和唯一的小猪，罗志祥！

　　我有一搭我一搭的和小猪聊着天，女人就像是鸭子！尤其是这些女人！都是鸭子中的佼佼者！

　　最后在吵闹一阵子之后小s逼着我和她一起唱恋爱达人！我是在是无可奈何的情况下答应了！

　　最后大家都鼓掌羡慕！连小猪也说你不发展真的可惜了！这里面没有几个人知道我是干什么的！只知道我很有钱！

　　最后一只玩到晚上，大家喝了很多酒！小s大s也是晕乎乎的！然后切蛋糕！

　　大家在一阵喧闹之后互相的叫着我和小s接吻！

　　小s想也，没想的就爬上来强吻我！然后把舌头伸到了我嘴里，手居然拉开我的裤子拉链伸到了我的内裤里面来回的滑动着！

　　“啊……呼！”我舒服的大叫！

　　那些女人也是见怪不怪的鼓掌加油！有的还一起接吻着！

　　小猪最过瘾了！和两个人同时吻着！（据说两人有艾滋！）

　　这时候林心如也跑过来蹲下去，然后手里抓住我的下身，套弄了几下之后一口含了下去！

　　“啊……唔！”我大叫一声的时候小s把舌头死死的伸进了我的嘴里！

　　“不要……牙齿！”我支吾的说道！小s根本不让我有说话的机会！

　　这时候不知道谁在后面一把脱掉了我的裤子！我用眼角一看，原来是大s！我的天哪！

　　之后小s一把把握推到了沙发上！

　　这时候小s马还是那个脱下裤子还有丁字内裤，跨在我的头上，把下身对着我的嘴坐了下来！

　　然后和大s接吻着！

　　儿我下身的林心如马上坐了上去！轻轻地套弄了几下之后弄了一点口水之后慢慢的坐了下去！

　　“恩……啊！”林心如大声叫道，但是现在没人在意她的声音！

　　只是我感觉到了她的身体里面有个薄薄的阻碍！好像是……处女！！！我最近怎么鸿（红）运当头啊！

　　处女怎么回这么开放啊！

　　林心如坐在我的身上之后咬着牙慢慢的轻轻的前后的动了动！但是一动之后马上就皱起眉头来！

　　这时候小s也是大叫着。看来是高潮了啊！然背后我就感觉到一股热流直接喷得到了我的脸上！

　　之后小s就瘫软到一旁，小s直接把大s推了过来！

　　但是害羞的大s还是积极地的往回退着！最后小s上来直接一把脱掉了大s的内裤！

　　“还什么羞啊！我早知道你想了！刚刚眼睛就没有离开过峰的那个大家伙！还装蒜！”小s说道！

　　这时候下面的林心如已经不行了，和我的下身连载一起倒在了一边！我现在还能感觉到我的下身凉丝丝的！黏黏的感觉！

　　我抬头一看！

　　林心如下身的血丝还有一些水迹顺着我的下身流到了我的身上！

　　我起身慢慢的吧她抱到了一边的大沙发上面去休息了！

　　“你看！被人抢先了！你要是在不去我就去了！”小s说道！这时候一些互相接吻的女同也是看着大s！

　　“去啊！”

　　“去啊！还害羞那！”

　　所有人都鼓励大s

　　但是大s始终保持少女的矜持。

　　我抱住了她，她没有反抗，让双唇印上她的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。

　　在我的逗弄下，大s慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。

　　我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，但她却有着女人特有的矜持，任舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。

　　我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液！

　　大s身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。

　　我知道她想要，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻隔着薄薄的外衣握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。

　　这时候哦小s也吗霍桑过来在我的后背舔弄着！

　　我将头移下，拥吻着她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间发出低低的呻吟，她的手伸到我的下身套弄，嘴亲吻着我的胸脯和乳头。

　　“我是喜欢你，我……我还知道你和……唔……”就在大s还没有说完的时候我马上吻着她的大嘴！开玩笑！那天我估计大 s是看到我在摸我的岳母的大腿，要是说出来那还得了！

　　同时我将她的外衣掀开，解开他她的乳罩，她的乳房呈现在我面前，双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。

　　脱下她的白色卡通小内裤，她双腿很自然的张了开来迎向我，

　　我让早已充胀到微疼带着血迹的下体恣意挺出。

　　趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐发热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。

　　她私处有点紧，而且似乎爱液不够多有点涩，她的呻吟声也夹杂着哀痛，

　　一直到我进去之后忽然大是大呼一声之后死死的按住了我！我慢慢的退出来一看！有血迹，很明显！但是我进去的时候没感到阻碍啊！难道是我把她的下面撑裂了？

　　“我……我是小时候骑单车的时候后不小心弄破的！所以……对不起！”大s说道。

　　“我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。”这时候我搂着大s说道！

　　“恩……轻点动！”大s害怕的说道。

　　我一边慢慢地动着，一边抚摸着一旁的林心如！小s也在我的身上来回的舔弄着！现在的感受就是一个字——爽！

　　最后在战倒了大s以后小s又上来了！我也是来者不拒！这时候那些女的都已经疯狂地互相的磨合着！百合全图啊！

　　而小猪也带着一个人到了一个屋子里去了！

　　这就是台湾的明星啊！看来以后大小s还有林心如要秘密监视了啊！我也和阿奴思说了一下。

　　之后大家就在这个地方睡了一夜！起来的时候大家就像什么也没发生过似的！但是林心如和大s看我的时候还是脸红红的！

　　走路也是一瘸一拐的！

　　我拿了戒指给他们然后给啦三个人一人一金卡！三人也是乐呵呵的互相聊着，要论着要去哪里做美容，还有购物！

　　哎！人家说‘男人花钱在女人身上，女人花钱在自己身上’就是这个意思。

　　现在我明白了！

　　之后我又接口说不去逛街美容那些女人的活动回到了岳母家！我走的时候大s还有深意的看了我一下！

　　真服了这帮女人！一瘸一拐的也能逛街？真是米格100啊！（根本没生产的）

　　回到家里陪了陪久旷逢甘露的岳母之后，和其她回来的三女说了一下之后我就回到了大陆！临走的时候我还嘱咐三人和岳母一起买一间大一点的别墅！

　　然后我就回到了z国的北京！

　　第十二章 ###81和丝袜王老师在办公室做

　　父母还有众老婆和我一起在这个西班牙巴塞罗那市内游玩了几天。

　　和父母还有众老婆告别之后我就回到了b京大学！

　　“你回来了！老大！”这时候小三上前说道。

　　“是啊！老大！最近学校好想要举办什么篮球大赛！好像是赢了的球队和教师队交手之后要是赢了的话！有机会和姚明学习经验那！”老二高薪的说道。

　　“是啊！可惜我们不再一个班级！要不一定一起参加！”老三说道。

　　“没有脑子的动物也能打篮球吗？”老四这时候说道。这句话明摆着的是说老三的！

　　“你说什么！你说谁没脑子！你哥没小鸡鸡的小鬼！”小三说道。

　　“哼！你看谁回答了，你说哪！”老四说道。

　　“呃~你~~我懒得和你这个书呆子说话！哼！”小三气的转过头去！

　　这两个人也真是的！老师不消停，就像是上辈子谁强奸过谁是的！

　　尤其是老四，一般不说话，但是头脑很灵活，而且每次说话都把小三气的半死！真是毒啊！

　　“对了你快回去报名吧！你们班的于思琪来找你好几遍了！”老二说道。

　　“呃~于思琪？找我干什么？”我纳闷的问道，她找我干什么 啊！奇怪！

　　“好像是问你会没回来！他现在可是班长啊！你不知道啊！你们班的事情你都不知道你可真行啊！”老二接着说道。

　　“是吗！我没注意！不过没想到她来了不久就当上班长了！真是挺能干的啊！”我说道。

　　“是啊！老大！他长得可真是漂亮！对了你介绍给我吧！”小三这时候说道。

　　“我想她情愿和猪一起交朋友！”老四说道。

　　“丫的！你今天是不是没开灯就吃药了！你丫的嘿是把印度神油给喝了！”小三说道。

　　这时候老四看了看小时那之后也没事又说话！

　　“你们俩啊！真实的！也不知道互相谦让！成天的呃吵架！”我说道！

　　“对了！走正好中午，我请你们去吃饭！走吧！你们两个也不要老是互相掐了！”我接着说道。

　　“丫的是这小子每次都说我！好像上辈子和我有仇似的！”我说道！

　　我们四人来到了一家一般的饭店之后点了几样饭菜之后要了一些酒水。好好的喝了一顿！

　　“小三！你姐最近怎么样？”我无聊的时候问起啦小三的姐姐！不知道这个坚强的女孩子怎么样了！

　　“还能怎么样！还不是每天都要死要活的！好几次自杀不是发现得早，有保镖在的话，恐怕我早就失去了这个姐姐了！”小三说道。

　　呃~我刚刚还说坚强的女孩那！

　　“不会吧！你姐不是她坚强的吗！手术出来的时候都没有流过一滴眼泪！”我说道。

　　“是啊！是没有哭过！但是一个女孩子在看见自己毁容以后会有什么感受！再说了以前是没有机会找对象！现在就算是有机会了！我想也没有人敢要我姐了！”小三伤感的说道。

　　“别伤心了！会有~~解决的~~办法的！呃~”老二丁力说道。说话也是开始慢慢的打飘了了！

　　“是啊！老三！不要难过了！会有办法的！”我也劝道，也怨我，说这个干嘛啊！

　　“没什么！正号下午没有什么课，我正好去陪我姐！”小三说道。

　　“我和你一起去吧！”我说道。

　　我现在成了标准的不上课了！还说来保护人家女儿！

　　我老二喝的醉醺醺的，我让老四把他送回了寝室，而我和小三一起来到了医院！

　　“放开我！我不想活了~放开我！……你们这群混蛋！……为什么……为什么……呜呜呜……”刚刚来到医院病房的门口就听见里面杀猪一样的嚎叫！接着慢慢的安静了一点，可能是小三的姐姐哭累了的关系吧！

　　“哎~没办法！现在她一醒来就闹着自杀！全靠镇定剂才能摆平啊！”小三难过的说道。

　　“那老是这样注射镇定剂也不是个办法啊？”我说道。

　　“哪能怎么办啊！现在时走一步看一步了！劝她她也听不进去！算了进去吧！让你见笑了老大！”小三说道。

　　“恩~没关系！进去吧！”我和小三一起进去了！

　　在屋里的只有小三的母亲在照顾着自己的女儿！可能是一般人无法照顾吧！

　　“妈！我姐咋样？”小三进去问道

　　“哎~还不是那个样！苦了这孩子啊！都怨你爹！报应啊报应啊！”小三的母亲说道。

　　“我们寝室老大和我一起来看看我姐的！坐吧，老大！”小三说道。

　　“坐，谢谢你啊！孩子，还来看看小雨的姐姐！你先坐，我给你们去冲点茶水！解解酒，你看你们！大学生喝成这个样子！”小三的母亲说道。

　　其实我没什么主要是小三，瞎子也看得出来他喝酒了！

　　我和小三在这坐着。

　　“你等我一下老大！我去一趟洗手间，洗洗脸，清醒一下！”小三对着我说道。

　　“恩！去吧！我看着你姐那！没关系的！”我说着往前做了一点。

　　小三走后可能是小三的姐姐觉得没有人了！忽然起来要往窗外爬！开玩笑！3楼死不了人但是这样的病号掉下去我估计也得‘该木偶我’了！

　　我马上上去一把抱住了满脸是绷带的王盈盈！

　　开玩笑！在我面前跳下去我还不得倒霉啊！再说了也真是的！这些人不会换个地方啊！就算窗户封死了，但是要是一心想死的话！估计一下子就把玻璃撞碎了！

　　“让我死……让我死吧……求求你了！”小三的姐姐说道。

　　“能不能告诉我一个理由！你为什么想死？”我说道

　　“呜呜……你知道么！我在拆线的时候看见我自己的脸了，我以后还怎么见人啊！将来还有谁肯要我啊！呜呜……”说着小三的姐姐就哭了起来！

　　“就因为这个？你连死都不怕，还怕活着？再说了！你也不是为了别人活着的！那些人怎么看你有什么关系！换过来！要是你弟弟这样了，他也要死！那你这个做姐姐的会怎么做？你弟弟要是有个三长两短的你会不会难过！你们的父母会不会难过！就因为没法见人，毁了容你就要自杀？那z过一年的死多少啊！”我劝着她说道。

　　“你根本……不懂得！呜呜呜呜……我这个样子没人会喜欢的！”王盈盈哭着说道。

　　“谁说的！喜欢一个人又不是一定看外表啊！还要看家事还有修养还有内涵！至少我就很欣赏你！”我说道。

　　这时候她忽然抬起头看着我！

　　“喜欢！还会有人喜欢我吗？呵呵……呵呵呵……”她笑道。

　　‘不会是傻了吧！’我想到。

　　“你喜欢我吗？”她忽然问道

　　这时候小三在洗手间的门口听着我们的对话并没有出来的意思！

　　小三的母亲刚刚从另一个屋子端着茶水出来的时候就看见小三在洗手间的门口摆手示意让她回去！不要说话！

　　“那个……其实……你知道的……我是很欣赏你……但是这不是就是说我……”我结结巴巴的说道。

　　“我知道！你怎么会喜欢一个毁了容的女人哪！”她伤心的说道。

　　算了做做好事吧，谁让我是神那！

　　“喜欢！怎么不喜欢！我只是不好意思说而已！”我说道。

　　丫的说的这么溜到傻子也知道是敷衍人家的啊！

　　“呵呵！你是不是安慰我啊！”她笑呵呵的说道，但是那种笑谁都知道那是勉强的！

　　“谁说的我是说真的呃！”我说道

　　“那你亲我一下！”她看着我说道。

　　看着她包着纱布的脑袋！只露出了一小半边脸，还有鼻子和小嘴，看的出来，她以前一定是个美女！

　　我愕然，但是还是硬着头皮上前浅浅的在她的小嘴上亲吻了一下！

　　分开之后我看见小三的姐姐的脸上红彤彤的之后小三和他的母亲就出来了！

　　两个人装作什么也没看见似的。小三的姐姐呀把头埋在了被子里面。

　　“出来！里面空气不流通对你的伤不好的，不要蒙着头！”小三的母亲说道。

　　“那我先走了！小三，你和伯母在这陪你姐姐吧！”我说道。为了避免尴尬我还是走吧！

　　“还是我们一起走吧！我姐现在也没什么事了！我~~”小三说道。

　　“小三！你还是陪你姐说说话吧！今天就不要回去了！”我说道。

　　“呃~好吧！那我就留下来！”小三说道。

　　其实我知道小三想接近我不管是为了父亲还是姐姐还是其他的，但是我没有怪他！

　　我很理解！

　　“小雨！你……那个……同学是做什么的？”这时候小三的姐姐问道。

　　“哦！你说我们老大啊！我也不知道。只知道丫的很牛！嘿连爸都查不到他的档案！毛叔还说是丫的机密档案！他的级别不够，看不见！也不知道是不是真的！北京副市长会看不见？”小三一边说一边在销着苹果。看不出来这小子也蛮细心地啊！

　　“是吗！……那他……是不是有女朋友啊！”小三的姐姐王盈盈轻轻的问道。

　　“不知道，没看见有女的联系过他！可能没有吧！”小三说道

　　“那他家是干嘛的！”难道恋爱的女人真的是智商低下的要命？小三不是说了脸他爹都查不到，小三怎么能知道啊！

　　“不知道！反正应该很有钱！比咱家是强百倍！就丫穿的衣服裤子都没有商标！全是手工的！而且相当精细，我还偷偷的上网上查过那！”小三说道。接着切了一块小一点的苹果给他姐放在嘴里！

　　“查到什么？”王盈盈着急的问道。

　　小三好像发现什么么，看了他姐姐一眼之后说道：“我发现他穿的衣服裤子什么的和那些什么手工制作的高档衣服有共同的一个特点，那就是都是在衣服的领子袖子还有裤腿上有白金和黄金做成的细线缝在上面！尤其是我们老大的衣服的领子上都有两条龙，一条白色的一条金色的！全是绣上去的，我仔细一看全是金线绣的！只是一般的时候他都把领子翻下来所以看不见，我也是那天无意看到的！而且每个衣服领子绣的完全是一摸一下的！就像是机器绣的一样！”小三说道！

　　其实这还真的误会我了！其实我那完全是为了好看装B，所以才让机器人绣上去的！至于是机器绣的，那当然了！

　　“他这么有钱啊！”王盈盈说道。

　　“是啊！咋了！”小三说着看着自己的姐姐！

　　“姐……你不会是……”小三等到了眼睛说道。

　　“胡说我哪有喜欢他！”王盈盈否认道。

　　“哈哈~还说没有！丫的我还没说没说喜欢这两个字你就马上解释！哈哈啊哈哈……哈哈！”小三笑道。

　　“不理你了！再说了！人家也不一定喜欢我啊！何况我现在……呜呜。”说着就哭了起来。

　　“那倒不一定！因为……”小三拖长了音故意不说。

　　“因为什么？”王盈盈也不哭了！马上问道！

　　“嘿现在不哭了！不呜呜了！”小三说道。

　　“快说！想挨揍是不是！”小三的姐姐说道。

　　王盈盈也不看看自己现在的样子还想揍小三那！

　　“得了吧你！还要揍我的，你小心吧！其实我们老大和我在一起的时候经常提起你啊！再说了！她不是几乎天天来看你！也就是今天刚刚回来就和我过来看你了！要是没有心思的话！谁能来的这么勤快啊！”小三说道。

　　看来我的好心让人家误会了！

　　“是吗？……不过……哎……算了！”王盈盈有自己躺下了！看着桌面上的电脑发着呆！

　　我一个人走回了学校之后回到了教室！

　　这时候真玲正在给学生辅导！我来到教室的时候正好时间也差不多了！剩下的就是自己学习了！

　　“木小峰同学你可真会找时间来啊！现在正好是仔细的时间了！你跟我到办公室去！”王真玲看着我假装生气恼怒的样子。

　　下面的一些男生有的幸灾乐祸，有的替我祷告！一些女生大多数是替我不值，当然有一个人例外，那就是于思琪！她巴不得我挨骂那！多么恶毒的女人啊！

　　其实谁也猜不到我去办公到底是干什么！原来是去干我们可爱风骚的王老师的！

　　这时候我跟着王真玲来到了办公室！

　　一打开门进去之后她看了看里面没有人之后一下子铺了上来！

　　我马上关上了办公室的门！并且锁上了！

　　王真玲马上扑了上来！吻住了我的嘴！舌头不断地往我的嘴里钻着。

　　“恩……啊……恩……唔、。、”王真玲呻吟着。

　　王老师的一只手马上伸到了我的裤裆里面。由于是运动裤，所以很容易的伸了进去。

　　王老师的右手一把抓住我的下身！

　　“啊……好爽啊！王老师是不是想我干你了啊！”我说道。

　　“恩……是啊……好想你干我啊……快摸我……”王老师动情的用左手抓着我的右手伸向她的裤袜里面。

　　“恩……啊……轻点扣啊……唔……湿了……快点……恩……用力点扣它……对！”王老师呻吟道。

　　小手不断地在我的裤裆里面上下的套弄着！然后另一只手慢慢的退下了我的裤子和内裤！

　　爽的我是一阵轻颤啊！

　　“老公，你的下身怎么这么硬了啊？你看看这，想上你的老师吗？”王老师见状歪着头，一脸坏坏的表情，嘻嘻直笑，晃了晃我那在她手中的肉棒，向我示威说道。

　　不过这种程度挑逗，我还是能坚持住的！丫的，和我比耐力！

　　想让我主动干你！没门！

　　凝神定气，眼观鼻，鼻观心，做深呼吸，然后气沉丹田，使心神保持空灵。

　　王老师哪肯放弃眼看到手的胜利？小香舌在我龟头上反复舔着，一手还轻柔我的阴囊。

　　今天是她是和我卯上了！这个骚货老师！等会看我不干死她！

　　我舒服得几乎不能自已，但是就是不理她！

　　王老师这次也没有间隔，围着我的龟头攻击一阵后，缓缓的转移阵地，沿着肉棒一路向下，又在我屁眼与肉棒之间来回往复，舔的我又有些痒，又很舒服，差点让我叫出声来。

　　王老师一只手握住我的肉棒，小舌头轻舔着我的睾丸，在周边四处游走，是我的睾丸凉凉的，全身松弛了下来。慢慢的睾丸完全被王老师的唾沫湿润，然后王老师一口将它们全部含入口中，吸允起来。两个睾丸在王老师口中往返交替，伴随着香舌的轻舔，那种感觉虽然不强烈，但是却说不出的放松、安宁。

　　王老师吐出我的睾丸，呼了一口气，然后小舌头在我阴囊底部舔舐，缓缓向上，在我的肉棒上左右舔着，直到龟头的顶部，然后又慢慢的舔下来，如此来回几次，我的肉棒已经涨得发紫，青筋怒张，又胀大了一圈。

　　我现在可不管什么谁主动了，也不知道他是和谁学的！

　　双手轻放在王老师的头上，穿插在她的秀发中。王老师专心的舔着肉棒，手握住我的阴囊，小舌头在我龟头上来回旋转，口水都顺着肉棒直流下来。

　　此时我哪还有刚才的坚持，“呼呼”地大口呼吸，双腿大张，身体也随着王老师的吞吐上下摆动，我知道，这次较量是我输了。丫的神也能输！

　　等会干的她脱水！

　　在这种巨大的刺激下，不久，我就感觉全身打了一个冷战，赶紧收紧精关！真爽啊！这是我老婆中给我口交最爽的一个了！

　　“老公~~我看见你的小弟弟就受不了了~~你来插我嘛~~”王老师撒娇的说道。

　　“哼哼，让你刚刚不听话，看来你是欠打屁股了啊？！”我狞笑的看着王老师的丝袜大屁股。

　　“好啊，老公，你快来打吧！我等着呢！”王老师听我如此说，马上趴在桌子上面，翘着丝袜大屁股，左右扭动，回头看着我，口中说道。

　　王老师的左手还在丝袜里面不停地揉搓着她的那条肉缝！是不是的发出“啧啧”的声音！

　　此时我也走到桌前，对着王老师的丝袜大屁股上扇了一巴掌，不轻不重。本来我想狠狠的打一下，却又舍不得，下不去手，只好不轻不重打了一下。王老师：“嘤”的一声，把屁股翘的更高。我又连拍了几下，打的王老师的屁股乱扭。

　　看的我更是欲火高涨，双手狠狠的在王老师的丝袜屁股上揉捏起来，手隔着丝袜都深深陷入了肉里。王老师的屁股比乳房更是坚翘丰挺，雪白丰硕，看起来像是甜滑的果冻，我忍不住在上面咬了一口，王老师立刻“啊”的一声娇呼起来。手指在隆起的山谷上轻轻搔挠着。

　　我抱起王老师直接吻了起来。一只手顺着王老师的衣服，摸了上去，竟没有阻隔，直接摸到了她的乳房。

　　这个骚货也不怕吃亏，还好外面的衣服很厚！看不见里面！要不老子就吃亏了！

　　王老师好像看出什么了，说道：“怎么了老公！生气啦！人家也是为了你方便吗！再说外面的衣服那么厚，我唔得那么严实，谁看得到啊！”王老师撒娇的说道。

　　我手抓住她的乳房，将翘立的乳头夹在食指与中指之间，一面揉搓她的乳房，一面挤压她的乳头。

　　王老师身体急速升温，迫不及待的脱掉了上衣，抱住我的头按在自己乳房上。我亲了亲王老师的乳房，张嘴含住她的乳头，用力一吸，将她那丰满的乳房也吸入小半，然后一路向下亲吻。王老师双腿大张，在床上摆成M状，阴户隔着裤袜完全呈现在我眼前。

　　我马上撕开裤袜！

　　今天王老师穿得是一件浅蓝色蕾丝内裤，前面丝网半露，黑色阴毛清晰可见，

　　看得我口干舌燥。真是要了神的命了！被内裤包裹在其中的肥穴，高高隆起的肉丘，让人忍不住想品尝品尝。

　　我的手隔着浅蓝色蕾丝内裤在上面滑动着

　　“进来，进来摸嘛~~就像刚刚一样的捅捅它啊……”王老师抓住我在淘气的手，放进她的内裤里，口中急促的说道。

　　我于是便慢慢褪下了她的内裤。小淫穴早已湿淋淋的了，晶莹的淫水挂在两边肥厚的大阴唇以及屁股上，浅红色的小阴唇充血分向两边，粉嫩的阴核也已经展露头角，一切都好像在召唤一样。

　　看着眼前迷人的画面，我在王老师的大腿内侧隔着丝袜亲吻着，舌尖在她的大腿内侧画8字轻扫，慢慢舔到王老师的大腿根部，由下自上轻舔至她的耻骨部位，偶尔轻咬一下，而后又绕到另一边继续挑逗，对中间的肉缝视而不见。王老师也随着我的动作，舌头所到之处，王老师也把身体随之挺起。

　　“嗯……嗯……啊啊。”游走几次，王老师被挑逗的受不了，大声的呻吟，两条腿不由自主地摆动，淫水不断从阴道里流出，双手放在我的头上，仿佛想摆到正确位置来。

　　“老公，快，快来舔我嘛……舔你的老师啊……”王老师柔情地看着我在她下身挑弄她，现在只能紧闭双目，口中叫道。我嘿嘿一笑。

　　‘小样，还敢和神玩计谋！’我心里乐道。

　　我用湿润的舌头轻舔王老师的阴部，把从她阴道里流出的淫水舔了个干净。本来收缩紧绷的会阴慢慢松迟下来，两条乱摆的双腿也放了下来，大声的呻吟也变成舒服的“哼哼”起来。王老师全身刚刚放松，我又突然袭击王老师的菊花，舌头整个覆盖在她的菊花蕾上，忽而又用舌尖刺她的菊花。王老师被这些突然袭击，刚刚放松的两条腿一下抬起，将我夹住，双手死死的按住我的头，口中也“啊”的一声大叫，显得兴奋无比。

　　“你哥小骚货！也不怕人家听见！”我倒是有点担心的说道。

　　“怕什么！现在所有老师都知道有个男人为了我把那个老变态弄进了监狱！谁还敢再嚼舌头，就连b京文化部部长都被你给弄进去了！谁还敢找死啊！快弄我啊……老公……弄人家吗！”王老师撒娇的呻吟着。

　　这时我用湿润的舌尖轻轻撩几下她早就涨大的阴蒂，把她的感觉从阴蒂里撩拨起来。王老师轻叫几下，然后我再回去亲她的阴道口和阴唇。

　　“。啊…… 别……舔……舔这里……”此时王老师的阴蒂刚受过刺激，很渴望我再亲她的阴蒂，身体不安的扭动，双手想调整我舔的位置。而我怎么能让她这么如意呢，无论如何，都没有在这时候再挑逗她的阴蒂，让王老师半吊在那种感觉里，而且我从王老师的会阴处向阴蒂方向往上轻舔，慢点，舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。

　　“快……啊。快上来……快点……快点舔我……啊……”而这时我用舌尖轻轻的，只是在她的阴蒂上轻扫轻点一下，然后舌头从阴蒂下面向上挑动，舔的“啧啧”作响。这么长时间的挑逗，现在才攻击重点，王老师早就急不可耐，死死的按住我的头，不断大声淫叫。

　　“。啊……快……啊……快点动……啊啊……”王老师叫声越来越大，僵挺着身体，已经快高潮了。我突然舔动慢了下来，然后离开她的阴蒂。王老师顿时万分失望，又气又急，双手用力的按住我的头。

　　“……啊……别……啊……别停啊……快点……嗯……”我看着王老师气急、淫荡的模样，“哈哈”一笑，气也消了大半。然后又低头，用舌头来回飞快搅动她的阴蒂。仿佛经过了很长时间，久违的快感又一波波袭来，王老师浪叫声更大。

　　“啊……对……啊……快……啊啊……要……要来了……啊……啊啊啊啊……噢……”王老师的大腿也越夹越紧，然后全身一阵剧烈的抽动，阴道口喷出大量的阴精。许久，王老师身子才慢慢放松了下来，手也有原来死死的按住变成轻轻的推着，躺在办公桌上“呼呼”娇喘。

　　我停下了动作，上来与王老师吻在了一起。王老师也激烈的回应，紧紧的抱住，香舌主动伸到我嘴里来回搅动。我手自然也没闲着，把玩着王老师的乳房。王老师刚刚放松的身子又战栗起来。

　　“嗯……老公，你快来插我嘛……人家现在好痒啊……”王老师在我耳边低声呻吟。

　　此时我早已忍了半天，下身青筋纠结，涨得发疼。但是怎么能这么容易就答应呢？于是我的下身在王老师的肉洞口来回磨蹭，由于王老师下身已经淫水泛滥，所以我的小弟弟还偶尔滑入里面一点。

　　“别，别磨了……老公……你，你讨厌……人家受不了了……快干你的老师！”王老师双手紧紧地抱住我，那对丰硕的乳房紧贴着压在我的胸前，弄得我也是欲火高涨，并且不停地摆动两条腿，下身乱扭，显得急不可耐。

　　“我的老师老婆，你说，你淫荡吗？呵呵，你是小淫妇吗？”我“呼呼”喘着粗气，不断的挑逗着王老师。

　　“是，我淫荡……我是小淫妇……我是淫荡的老师啊……啊……老公，你快点进来嘛……嗯……”

　　“求我，求我干你！”我看着王老师在我身下，娇喘翻转，大是快感。

　　“啊……老公，求求你……快来干我吧……”王老师急得都有些哭腔了，乱摇着头说道。

　　我“哈哈”大笑，顺着淫水“噗嗤”一下，从前面整根插入，直接顶在了花心。

　　“啊……”王老师大叫一声，双手死死的抱住我，两条腿高高抬起夹住我的腿，如同八爪鱼一样紧紧缠住我，好想要把我融进她身体里一样。肉体紧紧的纠缠在一起。

　　我一阵狠狠地抽送，涨得发疼的肉棒，来回摩擦王老师肥厚的阴道壁。里面传来阵阵热浪，王老师的阴道不停地蠕动、猛吸，好像被无数小嘴包裹一样。王老师也在大声的呻吟，浪叫不断，仿佛只有这样才能得到发泄。

　　“啊……啊……好……好爽……啊……干……啊……干死我吧……不……啊……啊……不要停……啊……”我看着王老师在身下浪声呻吟，下身不断挺送，曲意逢迎，更是兴奋。加大力度狠狠的抽插王老师的小淫穴，

　　小弟弟“扑哧”、“扑哧”的在小淫穴里进进出出，乳白的阴精夹杂着淫水，挂在我的下身上，不断被带出。王老师满身大汗，两条丝袜美腿高高抬起，搭在我的肩膀上，使我抽送更加方便，也使得肉棒插的更深入，下下撞击花心。

　　“。啊……老公……啊……啊……爽……爽死了……啊啊……用……啊……用力干我……啊啊……”王老师大声的淫叫，声音之大，我怀疑全校都能听见。幸好我隔开了声音。王老师抓着桌角，不停配合挺送，我也伸手抓住王老师上下跳动的乳房，握在手里揉捏。另一只手抓着她的丝袜美脚在嘴里来回的舔弄着！

　　我的小弟弟在炙热的阴道里来回摩擦，每次插入都把王老师的阴户都深深的陷进去，抽出来时又把小阴唇带的张开，王老师粉嫩的阴蒂涨得突起、硬挺，被我每一次碰撞所摩擦，小肉洞里蠕动的也越来越快。

　　“啊……啊……快……快点……啊啊……用……啊……用力……啊……对……唔……要……不……啊……啊……不行了……了……啊啊……”王老师将身体如弓一般向后仰，全身紧绷，一手死死抓住我的胳膊，阴道忽然紧紧收缩，如小嘴般紧紧吸允，原本炙热的温度变得更高，一股股热流喷出，洒在我的龟头上。

　　我的龟头被这股阴精一烫，本来炽热的温度骤然升高，整个下身一下子变大一圈。我浑身打了一个激灵，低吼一声，屁股夹紧，忍受多时的小弟弟终于得到发泄，精液狂喷而出，烫的本已瘫软的王老师，全身忽然变得僵硬。

　　得到发泄的我，压在在王老师身边不停地喘气，持续这么长时间，累得我也没什么力气了。麻痹的！神干这种活也要休息啊！

　　过了一会，王老师枕在我胳膊上，缓过来些力气，满脸享受的贴在我的胸膛上，拿着我的另一只手放在她的美乳上，在我耳边小声撒娇。

　　“老公，你在玩我一会嘛~~”

　　“呵呵，我的老师老婆，舒服吗？”我把玩着王老师的乳房，笑呵呵的问着她。

　　“舒服啊，简直舒服死了！！老公，我想让你干我是三天三夜！一直这么插我！”王老师满足的回答。

　　三天三夜？我的天，我这成了自慰器了！

　　“嘿嘿，老婆大人！你刚刚叫的好大声啊，好淫荡啊！全校估计都听到了！”我笑呵呵的说道。

　　“讨厌啦！你才淫荡呢！人家就是想叫嘛，就想大声叫！让所有人都知道我的老公在干我！”王真玲撒娇道。说完报复似的在我乳头咬了一口，咬的我又疼又痒。

　　吓我一跳，怎么男的也有感觉呢？不会我要变成女的了吧？转念一想，这怎么可能？于是哈哈一笑，还没等把这个念头放下，真玲又一把抓住已经变软的肉棒，在手里玩弄。我受刺激，一个收腹，小弟弟跟着跳动了一下。

　　“老公……我们会我的寝室再做吧！呼！”说着真玲在我的耳边吹了一口气！

　　“你个小骚货！说！和谁学的！啪！”我说着在她的丝袜大屁股上拍了一下。

　　“恩~喜欢吗？是我的同学叫我的，他说你这个年纪的男人就喜欢这样的！她可是个寡妇呦！你要是喜欢的话……”她看着我色色的说道。

　　着什么人啊！还是老师那！鼓动自己老公干人家寡妇！

　　我二话不说和真玲穿好衣服以后就回到了她的寝室，要不一会下课之后所有的老师都会会来了！到时候可不好！我可不想让人家看我和我老婆大战！

　　第十三章 82学校篮球赛！

　　当我今天一大早来到了教师之后我没有看道我老婆王老师！

　　这是意料之中的事情！

　　但是意料之外的事情发生了！

　　我看到进来了一个女人！女人不可怕！可怕的是这个女人！

　　天哪！怎么就这么巧！

　　“自我介绍一下！有人第一次来！可能不认识我！我是新来的助教！我叫冯岩！你可以叫我冯老师！这位同学有问题吗？”

　　这个女人绝对是在报复我！绝对是！我保证！

　　“没问题！冯……老师！”我故意拉长了音说道。

　　接下来的可我郁闷了半天！

　　好不容易挨到了下课！

　　“等一下！”我刚要走，我同桌的于思琪就叫住了我！

　　“干嘛？少爷我还要当鸭子赚钱那！”我无聊的说道。

　　“哈哈哈~~这小子真搞笑！”这时候全班大笑。

　　儿冯岩也是瞪了我一眼之后走了！

　　“你！好啊！有时间我包你！就是不知道你的活怎么样！”于思琪说道。

　　“呃~”说真的我被雷到了！

　　也难怪，他是在m国长大的！开放的思想还是深深地在她的心里！男女平等吗！

　　“好啊！不过我的收费标准很贵的！上半身一小时5000，下半身一小时2万！”我开玩笑说道。

　　“得了吧！就你这样的小白脸上下半身放在一起还不知道见不坚持的住那！小心虚脱！”于思琪说道。

　　“哈哈~~”全班又大笑，这帮孙子也是闲的没事干了！

　　“好了！说正经的！学校的篮球比赛在今天下午！到时候不要忘记参加啊！”于思琪说道

　　“我为什么要参加啊！”我奇怪的说道

　　“班上那么多男的都是死人啊！”我接着说道。

　　“他们可不是死人，但是和你比还是差很多的！至少人家不敢去当鸭子！”于思琪说道。

　　这丫头！也许早就不知道被人嚯嚯多少次了！

　　这女人，嘴也太毒了吧！

　　全班接着笑得是前仰后合的！

　　也怨我嘴贱。我觉得她和老四倒是一定合得来！说话都是那么让人生气！

　　“到时候再说吧！”我说着转身就走！

　　“不要忘了！要不来的话我就说你当鸭子得病上不了场了！”于思琪在后面喊道。

　　全班再次大笑！

　　“这女人！嗨要我保护她！丫的，要是狙击枪的子弹打歪了老子都给拨过来，直接干死她得了！”我自言自语的说道。

　　但是下午还是去吧！好男不和女斗再说我还是好神那！

　　中午陪真玲吃了一顿午餐，是在她的寝室吃的！看来找时间在北京给他买坐别墅了。

　　吃饭的时候真玲老是伸着她的丝袜美脚在我的裤裆来回的摩擦着！还时不时拿着一个排骨或者是虾的在那来回的舔着！还发出“啧啧”的声音！让我火气上升！搞的我们两人吃了很久！

　　最后还是吃上了床！我摆平她之后，见她昏昏睡去，我也回到了教室！

　　但是教室没人！问路过的说是在球场，一会就要和管理系的比赛了！

　　我赶紧去了！省的那小妞到时候乱说话！

　　来到球场之后看见大家都打得的差不多了。在看看积分！我靠！56比24！

　　怎么看着像是m国国家队对z国小学队的比赛那！

　　“你怎么才来啊！”于思琪说道。

　　“我的班长大人啊！我当然才来啊！我的洗个澡现在那么热！”我找借口说道。

　　“行了！我还以为你去接活了那！快换上吧！”她说着把一件球衣递给了我！

　　这时候听见她的话全班大笑！哎~倒霉！被她抓到了把柄！

　　换上球衣之后。

　　“快上去吧！把13号迷离换下来！这小子是实在没有人了才叫他上的！她只会一点！根本不行啊！你快去吧！”于思琪着急的说道。

　　马上历史学班级要求换人！

　　接着我就上场换下了那个没用的迷离了！

　　现在比分是58比24，刚刚又让人家进了一个！

　　我上场之后7号把球传给了我！

　　我身上穿着时8号球衣！我带球晃过了两个人之后马上起跳投篮！

　　球进了！3分！

　　58比27还差31分那！

　　看见我投进这一球之后下面的观看的人也是叫好欢呼着！

　　这时候有两个人在注意着我！

　　一个我不认识！一个就是穆靖若，就是那个和我聊天让我做他男朋友的穆靖若！只是我还没有注意而已！

　　现在是对方发球！

　　对方十号想跨下过人把我过去！

　　但是我接着伸手一拦！他忽然感到手上一轻球没了！

　　我带球前突。过了一个人之后马上起跳！

　　这时候那个十号还是不但算放弃！在我的右侧也跟着我起跳了！

　　就在他的右手打在我的右手之前，额哦用右手把球换到了左手，接着投篮！球进！3分！

　　打手犯规，加罚一球！

　　在裁判的判罚下他也是恶狠狠地看着我！

　　我上前拿过裁判的球，看都没看的一扔，球进了！

　　牛逼！

　　58比31.

　　就这样，所有的队友接到球马上都传给我！

　　我也是努力的回追比分！

　　就这样慢慢的比分开始拉近！一直到最后的1分钟！

　　“大家守好这一球！现在还领先两份！只要这一球不进他们就没有希望！”对方的队长说道。

　　这时候23号把球传给了还在中线的我，我慢慢带球前进！

　　正好来到三分线附近，一个对方的球员11号双手伸开半蹲着左右晃动在阻挡我。

　　我把球在他的右侧向前一拍，他马上转头去看！但是这个时候球又旋转回来了！

　　我拿着球在他还没有转过来的时候起跳了！，这时候另外两名对方球员也跟折哦我起跳！

　　不过只有一个人离我比较近，伸手阻拦我。我直接一个勾手，用左手一挡，右手直接投了出去！

　　球进了！

　　现在时62比63！

　　我们领先一分！

　　时间还剩两秒钟！

　　对方拿球之后马上投篮！不过这个距离，就算投准了的话！球在空中飞行的时间也要两秒吧！何况球离篮板还有很大的距离！

　　比赛结束了！

　　我们以一分之差赢得了比赛！

　　“恩~你好厉害啊！”这时候于思琪跳在我身上亲了我一下说道。

　　“那个……其实有很多人在看着你那！注意点影响！”我不好意思的说道。

　　这时候一直在边上的王真玲和冯岩一直在笑呵呵的看着我！

　　班长大人也许是觉得不好意思了，所以马从我的身上下来了！

　　大家也都收拾了一下之后就会教室了！毕竟这不是什么决赛，明天还要和体育系的比赛！然后胜者和教师队进行对抗！

　　就在大家都会教室我在想事掀去找冯岩还是去找真玲的时候，傍边走过来一个女生！

　　“你好！还记得我吗？”这个女生说道。

　　“你是？”我想了一下之后问道。

　　“哼！还说要坐卧男朋友那！我是穆靖若，就是上次和你聊天的那个！”她说道。

　　“哦！想起来了！”我恍然大悟！但是我什么时候说过要做她男朋友了啊，明明是她说的啊！

　　“你还好意思说！你给我的手机不是关机就是留言！要不就是不在服务区！哼！”她说道。

　　“呃~对不起！不好意思！我也不知道啊！”我无奈的解释道。

　　这好像是我第一次见网友的啊！不知道那些网上说的和网友的一夜情能不能发生在我的身上啊！

　　“对了！你不是工作的了吗？怎么会来上学？”她好奇的问道。

　　我现在才发现这个女生也蛮可爱的啊！虽然是家里的老二，但是也很不错啊！

　　全身充满了阳光的气息！很活泼！

　　“我是工作了！但是是休学！这部回来上学了吗！”我也没多解释！只是说了一下。

　　她也就不在这个问题上纠缠了！

　　“你……你有时间吗……我想请你吃饭！”她不好意思的说道。

　　没办法啊太帅了就是有麻烦啊！

　　“哦好啊！”我说。

　　之后我和其他人说了一声之后就和穆靖若一起到校外的一家小饭店吃了一顿午不午晚不晚的饭！

　　吃饭的时候我们聊了很长时间，还约好了晚上一起去学校外的树林散步！

　　学校外的树林大多都是亲人取得地方！哈哈！看来这个小女生喜欢我啊！

　　还给我流了电话！因为我说先前的电话号码丢了！所以~~呵呵！

　　之后我就回到了寝室！至于教室！我才不回去那！掀去睡个觉！神也要睡觉的啊！

　　但是上天好像是要和我这个神过不去一样！

　　“不好意思打扰一下！”这时候一个看上去不到三十岁的男人上前打断我的思路！

　　“呃~有什么事情吗？”我转过头说道。

　　“你好！我叫陈酷文（网友ku文客串）  nba球探！中国人（是他强烈要求自己要25岁的！我也知道nba不可能有25岁的球探，大家要骂就骂他！）火箭球队的！”他说道。接着给了我一张名片！

　　“NBA火箭队球探陈酷文。ku文！呃~那你有什么事情吗？”我看完之后说道。

　　“不知道能不能单独和你谈谈！”她说着看了看周围的人群！

　　“好的呃！”我说道。

　　于是我们两个人就来到了一间咖啡店。单独的找了一个小包间，搞得服务员一直盯着我们两个人看！是不是的还摇头！感情！当我是BL了！

　　“我主要是想问一下你有没有性趣道火箭队发展！我刚刚看过你的那场球赛！非常精彩！完全是一个人支撑球队！而且你的技术也相当标准！绝对达到了NBA的要求！不知道你有没有性趣！”坐下来之后这个球探陈酷文就和我说道。

　　“恩~其实我不是很喜欢篮球的！我还是比较喜欢足球的！而且我不习惯给别人打工！所以~”我想拒绝他！

　　“no.no.no！先不要急着否定！我们可以慢慢谈！”陈酷文说道。好象生怕我拒绝！

　　“好吧！”我是无所谓，反正离晚上还早的很那！

　　“是这样的！你要知道！姚明，我想你知道他的！是吗？”他看着我问道。

　　“当然！中国最牛逼的篮球球星！我很崇拜他！”我说道！这是事实！

　　“是的！他是很伟大！但是！最近有些问题！就是他受伤了！所以你知道，这次火箭的情况不容乐观啊！”陈酷文担心的说道。

　　“这样吧！我相联系一下你们的老板亚力山大！不知道可不可以？”我问道。

　　“当然可以了！我想他一定会高兴有一位这样的球员加入火箭队的！”陈酷文这个笨蛋激动地说道。

　　难道是M国的语言方式表达和Z国不一样！特当我答应了？

　　“等等！等等！我的意思是我还没有答应！只是想见一下你们的老板亚力山大先生！陈酷文先生你明白了吧！”我解释道。

　　“呃~这个~这个比较困难！毕竟没有什么理由的话！我想~~~”他为难的说道！

　　“我要买火箭队！”我简短的解释道。

　　“这样还好！我想~~什么！你买火箭队！”这小子一惊一乍的跳起来喊道！

　　“是的！所以我想和他谈谈！”我很认真的说道。

　　最后在我的确定下！我和亚力山大电话里叹了一下！

　　确定用10亿埋线火箭队！这还是陈酷文提的建议！他说这个价钱亚力山大才会松手的！

　　（本文是小说！至于现实亚力山大会不会买，还有火箭值多钱席位昂不要有人站出来说‘作者根本不懂！应该怎样怎样的！’！小说不要太认真！谢谢！）

　　“哈哈~没想动我打算给火箭队找个天才球员的，谁知道会找到一个老板！看来以后你要照顾我一下啊！”陈酷文说道！

　　“呵呵要是签了合约以后我想会的！”我笑呵呵的说道。

　　“放心吧，我想亚力山大先生现在一定比你着急多了！”陈酷文说道。

　　“对了！我带你去见一个人！我想你一定会喜欢见到他的！”好像想起什么说道。

　　“一个人？”我迷茫的说道，什么人啊！

　　“是啊！走吧！大老板！你还怕我把你卖了啊！”他开玩笑的说道。

　　“走吧！”

　　于是我们两个人来到了北京爱木大酒店。

　　来到了总统套房之后我见到了一个人！

　　也是我比较喜欢的一个人！因为他拒绝给日本公司打广告！所以我很佩服他！

　　“你好！”我是上前和她握手说道！

　　“呃！你好！蚊子！这位是？”他问道！

　　“哈哈！这位是~对了！不好意思！你叫什么？”陈酷文摸着头说道。

　　“哈哈哈~”我们三人一起笑了起来

　　“你好介绍一下，我叫木小峰！”我说道。

　　“好了！现在正是介绍一下！木小峰！我们未来的老板！因为亚力山大先生答应把球队卖给木小峰了！这位就是火箭的姚明！我想你应该认识！”陈酷文说道！

　　“你好！”姚明和我握了一下手之后说道。

　　“哦！你就是那个66号木吧！”这时候姚明忽然说道！

　　“怎么你也看足球？”我惊讶的问道！

　　要知道姚明可是第一个认出我来的人啊！难道我的装不好！麻烦啊！帅一点的男人就是好认啊！

　　“哈哈！当然！你的球赛我可是每场都看！虽然很少！但是我很佩服你啊！”姚明说道。

　　“谢谢谢谢！”我感动的回答！

　　“原来是66号木峰啊！我的天！但是~你怎么？？？”

　　“呵呵！我花了一点妆！我怕我在学校！你知道的！”我解释道。

　　“怪不得！哈哈！”我们三人又笑了起来！

　　接着我们三人聊了很久，而且很融洽！

　　一直谈到了姚明的脚伤！

　　“只是轻微的骨裂！但是还是不能上场的！”姚明难过的说道。

　　我想这也是亚力山大同意现在就卖球队的一个原因吧！

　　“我帮你试试中药的疗法吧！放心的！是我们家祖传的！绝对好用！不相信你试试！对你也没有害处！”我说道！

　　“恩！好吧！”姚明也算是答应了！反正也没有什么害处！

　　之后我开了一个方子，让保镖去买了一些稀奇古怪的东西和药之后我就一个人活了起来！然后弄了一滩黏糊糊的东西绑在了姚明的脚上！

　　“好了！你现在有什么感觉！”我抬起头问着姚明！

　　“恩~是好一点了！”姚明轻轻的动了一下脚说道说道。

　　看着一旁的石膏，我说道：“洋鬼子的玩意是有好的！但是和老祖宗的东西比起来还是差很多啊！”我说道。

　　其实我也是瞎弄的，染红用神力慢慢的帮他复原的！

　　“只要不乱动的话！一个月之后你就能上场！哈哈！”我说道。

　　“真的！”姚明忽然站起来激动地问道！

　　“当然！相信我没错的！”我说道。

　　“好了！这下子你不用天天愁眉苦脸的了！”蚊子在旁边说道。

　　之后大家聊了一会我就会学校了！毕竟还答应了美女的约会啊！

　　后来姚明和蚊子知道我有约会也就没有强留我。

　　第十四章 83女大学生穆靖若的第一次

　　78女大学生穆靖若的第一次

　　我一个人这样的呃晃悠到了学校！

　　回到学校之后，我先先给真玲打了一个电话告诉他晚上先自己吃饭！我有点事情，至于冯岩！还不到报道的级别！

　　之后我又给穆靖若打了一个电话！之后我在学校门口等着她！然后两个人一起到饭店吃了点东西！

　　晚上的她看上去很漂亮！穿着一身粉红色的吊带连衣裙，长长地美腿配上一双可爱的小皮鞋，看上去很清新自然！

　　之后我们两个人欢声笑语的互相领着手来到了树林里散步！

　　没想到树林里面有很多的情侣啊！

　　看到这么多的情侣在卿卿我我的，穆靖若的脸马上就红了！销售业是紧紧的握着我而且手心里面还有汗水！

　　这时候我们两个人路过一棵松树！树枝上还挂着一个长长地用过的——保险套！

　　“我……我们还是……回……回去吧！”穆靖若害羞的说道。

　　这时候我马上抱过穆靖若，然后靠在一颗树上！轻吻着她的小嘴！

　　她喜欢上我完全是我的相貌还有一些其他的！至于爱！战时还谈不上！

　　穆靖若完全是被动的吻着我！

　　我一只手慢慢的伸向了她的下面！

　　就在要伸进小内裤的时候她死死的按住了我的手！

　　“呜呜呜……呜呜……”穆靖若有点哭腔了！

　　“怎么了？”我担心的问道！

　　“呜呜……呜呜呜……我……我害怕！”她担心的说道。

　　“好好好！我们现在就回去好吗？”我小声的安慰道！

　　“恩……就在这坐一会吧！”穆靖若回答到！

　　然后我们两个人就坐在了稀稀疏疏的草地上！

　　我搂着穆靖若，两个人就这样靠在树上休息着！

　　“你做我男朋友吧！”穆靖若忽然装过身说道。

　　“为什么？你不会只见过一次就爱上我了吧？”我说道。

　　“恩……我也不知道！但是我就是很想你做我的男朋友！好像有人关心我！照顾我！还有就是……”穆靖若不好意思的说道。

　　“还有什么？”我好奇的看着她的眼睛问道！

　　“我说了你不许笑我！”她认真的说道。

　　“我发誓！”我举手发誓道，但是她打了我的手一下

　　“不要乱发誓！”穆靖若生气的说道。

　　“我是……是……你亲我的感觉我很喜欢！”穆靖若不好意思的说道。

　　接着穆靖若看着我！好像是怕我笑的关系！

　　我马上一口吻住了穆靖若的小嘴，这次我把舌头伸了进去！

　　“恩……唔……”穆靖若呜咽着呻吟。

　　我的手慢慢的在她的小白兔上隔着连衣裙抚摸着！

　　“等……等等！你……你先答应做我男朋友才可以……可以的！”穆靖若小声的说道。

　　“当然！我可是求之不得啊！”我说完之后就吻住了穆靖若的小嘴！只是后就是让我答应做超人我也答应啊！

　　两个小舌头黏在一起来回的搅动着！

　　穆靖若的抓在我手上的手也渐渐的松开了！

　　我慢慢用力的揉搓着她的小白兔！

　　“恩……唔……恩……啊……恩……”她也是小声的呻吟着！

　　好像是怕其他人听见一样！

　　我的手慢慢的伸向了她的下面，透过小小的内裤之后我在她的肉缝上不断来回的抚摸着。

　　摸着下面鼓鼓的小鲍鱼，还有一点点几乎感觉不到的芳草！

　　穆靖若的小手害怕的隔着内裤轻轻的按在我的手上！

　　我的手指马上在他的肉核上来回的滑动着！

　　“疼……峰……好疼！不要摸哪里了！”穆靖若皱着眉毛说道。

　　‘疼？呃~女人这个地方不是很敏感的吗？应该舒服啊！就算是第一次也不该疼的啊！’我纳闷的想到！

　　这时候我的呃手按在上面没有动！单丝我的小舌头慢慢的顺着穆靖若的小嘴往下吻着！

　　“峰……峰……回……回我的……寝室吧！那里没人的！在这我害怕！”穆靖若抓着我的头说道。

　　“好啊！”我说道，不过这算是一个好的开始啊！至少是野战的第一步完成了！以后的话！！！！嘿嘿！

　　我搂着几乎不能走路的穆靖若来到了她的寝室之后我迫不及待的搂着她来到了她的床上！

　　这是一个6个人住的房间，里面内裤胸衣到处都是！

　　我没有亲吻穆靖若！而是双手不断地揉搓着她的小乳房！

　　“恩……轻点……嗯……你喜欢它吗？”穆靖若抓着我的双手问道。

　　“当然！当然喜欢！”说着我一边揉搓着她的小白兔！一边在后面轻吻着她的玉颈！但是因为我太激动的原因！忘记设置隔界了！

　　这时候我打开了！进来一个女生，应该是这个寝室的！还好在们打开的时候我和穆靖若就分开了！

　　“靖若，你怎么回来了！哦！和男朋友一起回来的吧！”这个女生说道。

　　“恩！我回来那东西的！一会就出去了”靖若说道。

　　“哦！那你们忙吧！我要躺会了！刚刚出去累死了我就先回来了！”说着这个女生就回到了床上躺着了！

　　看来老天爷不想我这样就顺利的上了人家女孩子啊！

　　之后我和靖若两个人又去了我在北京的家里！

　　是一套别墅！是我打算给真玲的！不过我先用一下！

　　“哇！你家里好大啊！怎么就你一个人！连个佣人也没有！你父母那？”靖若好奇的看看这看看那的问道。

　　“我父母在D市！我只是在这上学所以才在这买的房子！父母不在着住的！”我解释道。

　　“你喝点什么？”我问道。

　　“恩~有红酒吗？我想喝喝看看什么样子！不怕你笑话！我还没喝过那！”靖若不好意思的说！

　　“呵呵~好啊！不过不要 醉倒了！”我笑呵呵的说道。

　　我想其实靖若已经真的当我是男朋友了！要不然也不敢单独和我来别墅，还要喝红酒啊！（傻瓜！早晚死在女人身上！！！）

　　我倒了一点84年的红酒。还不错！（作者本人也喝！但是喝不出来什么好坏！都他妈一样！）

　　“恩！只是酸酸的，一般啊！有什么好喝的！我们寝室的女生还说好那！”靖若喝了一口说道。

　　我和了一小口之后，马上吻住了靖若的小嘴，渡了过去！

　　“恩……唔……讨厌了！”靖若咽下去之后数道。

　　“呵呵~甜吗？”我笑呵呵的看着她问道。

　　“恩！”小脸红红的点了一下头之后就再也不抬起来了！

　　我轻轻的用手指托着她的下颚抬起来她的头！

　　“恩！”靖若不好意思的闭着眼晴。

　　我马上亲吻了上去！

　　“恩……去屋里吧！”靖若抓着我说道。

　　我马上把她抱紧了屋里，我在到屋里的这段路上把靖若的连衣裙，全部脱了下来，之后靖若居然主动的吧自己的小内裤和胸衣解了下来！

　　来到屋里以后！

　　我一张嘴，将靖若右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的小葡萄，同时用手挤捏的捻着另一边那颗小葡萄。

　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，靖若雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的丰满的小阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的肉核，少许乌黑的阴毛分布在阴唇的上缘，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

　　阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。

　　我轻轻抚摸着靖若的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　我一边含着靖若鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

　　双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的下身按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和那少许柔软乌黑的阴毛。

　　娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

　　然后一下一下的揉捏起来，同时抚弄起两片娇嫩的红唇。

　　敏感区域受到这样的触摸，靖若的身体很快有了变化。

　　花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　我索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。

　　紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在我的逗弄下，靖若口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　我再次温柔地吻上了她微翘的樱唇。

　　靖若温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，

　　她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道！弄得靖若登时芳心迷醉、咿唔连声！

　　迷醉在深吻中的靖若浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

　　虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的靖若却只有娇声急喘的份儿。

　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人。

　　那美妙无比的滋味儿，让靖若难以自持！

　　只一会儿，靖若便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒！

　　尤其当我的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时！

　　她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望我用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！

　　靖若神智越见不清！

　　她的娇面似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠！

　　最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

　　靖若她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着！

　　只为了想要触碰我那火辣辣的下身，追寻那相遇一刻的快感。

　　渐渐地，我攻击的重点转向了靖若的下身。

　　虽然我仍留下我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经轻吻她那娇小的肚脐眼！

　　而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。

　　当我的手沿着靖若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩红唇！

　　并在靖若她那圣洁神密的……

　　靖若更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……唔……哎……”

　　这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

　　我只觉得下身已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口！

　　我的手沿着靖若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进靖若的玉胯“花溪”！

　　手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时！

　　靖若更是娇啼不断：“唔……啊……啊……唔……恩……”

　　靖若一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧！

　　特别是我那粗大火热的下身在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶！

　　更令靖若心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向靖若未缘客扫的花径深处寻幽探秘。

　　“恩……轻点……峰。”

　　靖若嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指

　　我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手（妈的作者瞎说！）

　　靖若芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。

　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校美女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。

　　我的指尖不时地沿着靖若的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。

　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的肉核，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。

　　“啊……”靖若如遭雷击，

　　一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛！

　　白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。

　　我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。

　　靖若也大胆，她一手握住我的下身！

　　令她吃惊的是我的下身既粗又长！

　　“峰，会很痛的吗？”靖若害怕的问道

　　“不会，很舒服的。刚开始的时候一点点的……”我轻轻的解释道！

　　我两手更在靖若低耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感！

　　令靖若不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分！

　　“峰……轻点好吗？我好怕……”

　　我一口含住靖若的耳垂，一阵轻轻啜咬，分散她的注意力！然后慢慢的吧下身急了进去！

　　“ 啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖。

　　“呜呜……好疼啊！！！……呜呜……不要动了！好……好疼！”靖若抓着我的背喊道。

　　我马上去取用力咬着靖若的耳朵，使她注意力不要在下身上面。

　　我马上下面轻轻的蠕动着。

　　靖若也慢慢的发出了“恩……唔……啊！”的声音！

　　开始的时候靖若还是有点紧张后后来慢慢的开始舒服的呻吟了！

　　我也慢慢的加快抽插的速度！

　　她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背！

　　原本狭窄的阴道也开始收紧！

　　她彷彿已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她进入高潮了，没想到第一次就会有高潮啊！我一阵的惊讶！

　　紧包的感觉使我的下身炙热无比，我感觉自己就快要射了！

　　本来想射的，但是我看靖若还能坚持！

　　但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了！

　　于是我继续有节奏的抽插着！

　　虽然下身在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮！

　　这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前！

　　我使出全力小腹向前一挺，下身一挑，射了出去。

　　“啊……峰……好……好烫啊！”靖若大叫道！

　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜！

　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。

　　我躺在床上，让靖若趴在我身上，下身留在她的身体里，我们全都汗湿了！

　　我隔着长发抚摸她的背部，揉她的屁股！

　　靖若微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着！

　　尤其是夹着我下身的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。

　　（说明一下！和自己女友做爱之后最好抚摸她一阵，这样她会觉得你关心她！不是单纯的为了发泄！不相信的试试！）

　　靖若把羞红的脸藏进我怀里。

　　“你……好坏啊！”靖若的声音依然尖细，但很温柔！

　　当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我胜利了。

　　我将她放平，拔出下身，好让她的下身恢复原状，这样她的下面才不会过早的松弛！（这纯属个人猜测！没有依据的！）

　　我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对小白兔，真是爱不释手。

　　“刚才感觉舒服吗？”我轻声问她。

　　“嗯，舒服。开始有点疼！后来就好了！”她柔声道。

　　“我想知道你在做的时候身体有什么感觉？我对你的第一次很好奇！”我问道

　　我继续抚摸靖若，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。

　　“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷彿有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到里面好痒好痒，原先那种还只是痒，里面却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是舒服吧？后来我也分不清是痒还是舒服了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更舒服，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”靖若她的声音细小的说道。

　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”我过后问道，因为我当时只知道转移她的注意力，没有看她的表情！

　　“嗯 ！开始的时候好疼的！撕心裂肺的那种！到后来还好一点！不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福！”靖若甜蜜蜜的说道。

　　“你……你……就算毕业你也不能和我分手！不然……不然我就阉了你！”靖若撅着小嘴说道。

　　“放心吧！我一定把你带回家见我爸妈！”我搂着她说道！

　　第十五章 ###83女大学生穆靖若的第一次

　　我一个人这样的呃晃悠到了学校！

　　回到学校之后，我先先给真玲打了一个电话告诉他晚上先自己吃饭！我有点事情，至于冯岩！还不到报道的级别！

　　之后我又给穆靖若打了一个电话！之后我在学校门口等着她！然后两个人一起到饭店吃了点东西！

　　晚上的她看上去很漂亮！穿着一身粉红色的吊带连衣裙，长长地美腿配上一双可爱的小皮鞋，看上去很清新自然！

　　之后我们两个人欢声笑语的互相领着手来到了树林里散步！

　　没想到树林里面有很多的情侣啊！

　　看到这么多的情侣在卿卿我我的，穆靖若的脸马上就红了！销售业是紧紧的握着我而且手心里面还有汗水！

　　这时候我们两个人路过一棵松树！树枝上还管着一个长长地用过的——保险套！

　　“我……我们还是……会……回去吧！”穆靖若害羞的说道。

　　这时候我马上抱过穆靖若，然后看在一颗树上！轻吻着她的小嘴！

　　她喜欢上我完全是我的相貌还有一些其他的！至于爱！战时还谈不上！

　　穆靖若完全是被动的吻着我！

　　我一只手慢慢的伸向了她的下面！

　　就在要伸进小内裤的时候她死死的按住了我的手！

　　“呜呜呜……呜呜……”穆靖若有点哭腔了！

　　“怎么了？”我担心的问道！

　　“呜呜……呜呜呜……我……我害怕！”她担心的说道。

　　“好好好！我们现在就回去好吗？”我小声的安慰道！

　　“恩……就在这坐一会吧！”穆靖若会带到！

　　然后我们两个人就坐在了稀稀疏疏的草地上！

　　我搂着穆靖若，两个人就这样靠在树上休息着！

　　“你做我男朋友吧！”穆靖若忽然装过身说道。

　　“为什么？你不会只见过一次就爱上我了吧？”我说道。

　　“恩……我也不知道！但是我就是很想你做我的男朋友！好像有人关心我！照顾我！还有就是……”穆靖若不好意思的说道。

　　“还有什么？”我好奇的看着她的眼睛问道！

　　“我说了你不许笑我！”她认真的说道。

　　“我发誓！”我举手发誓道，但是她打了我的手一下

　　“不要乱发誓！”穆靖若生气的说道。

　　“我是……是……你亲我的感觉我很喜欢！”穆靖若不好意思的说道。

　　接着穆靖若看着我！好像是怕我笑的关系！

　　我马上一口吻住了穆靖若的小嘴，这次我把舌头伸了进去！

　　“恩……唔……”穆靖若呜咽着呻吟。

　　我的手慢慢的在她的小白兔上隔着连衣裙抚摸着！

　　“等……等等！你……你先答应坐卧男朋友才可以……可以的！”穆靖若小声的说道。

　　“当然！我可是求之不得啊！”我说完之后就吻住了穆靖若的小嘴！

　　两个小舌头黏在一起来回的搅动着！

　　穆靖若的抓在我手上的手也渐渐的松开；了！

　　我慢慢用力的揉搓着她的小白兔！

　　“恩……唔……恩……啊……恩……”她也是小声的呻吟着！

　　好像是怕其他人听见一样！

　　我的手慢慢的伸向了她的下面，透过小小的内裤之后我在她的肉缝上不断来回的抚摸着。

　　摸着下面鼓鼓的小鲍鱼，还有一点点几乎感觉不到的芳草！

　　穆靖若的小手害怕的隔着内裤轻轻的按在我的哦手上！

　　我的手指马上在他的肉核上来回的滑动着！

　　“疼……峰……好疼！不要摸哪里了！”穆靖若皱着眉毛说道。

　　‘疼？呃~女人这个地方不是很敏感的吗？应该舒服啊！就算是第一次也不该疼的啊！’我纳闷的想到！

　　这时候我的呃手按在上面没有动！单丝我的小舌头慢慢的顺着穆靖若的小嘴往下吻着！

　　“峰……峰……回……回我的……其实吧！那里没人的！在这我害怕！”穆靖若抓着我的头说道。

　　“好啊！”我说道，不过这算是一个好的开始啊！至少是野战的第一步完成了！以后的话！！！！嘿嘿！

　　我搂着几乎不能走路的穆靖若唠叨了她的寝室之后我迫不及待的搂着她来到了她的床上！

　　这是一个6个人住的房间，里面内裤胸衣到处都是！

　　我没有亲吻穆靖若！而是双手不断地揉搓着她的小乳房！

　　“恩……轻点……嗯……你喜欢它吗？”穆靖若抓着我的双手问道。

　　“当然！当然喜欢！”说着我一边揉搓着她的小白兔！一边在后面轻吻着她的玉颈！但是因为我太激动的原因！

　　这时候我打开了！进来一个女生，应该是这个寝室的！还好在们打开的时候我和穆靖若就分开了！

　　“靖若，你怎么回来了！哦！和男朋友一起回来的吧！”这个女生说道。

　　“恩！我回来那东西的！一会就出去了”靖若说道。

　　“哦！那你们忙吧！我要躺会了！刚刚出去累了我就先回来了！”说着这个女生就回到了床上躺着了！

　　看来老天爷不想我这样就顺利的上了人家女孩子啊！

　　之后我和靖若两个人又去了我在北京的家里！

　　是一套别墅！是我打算给真玲的！不过我先用一下！

　　“哇！你家里好大啊！怎么就你一个人！连个佣人也没有！你父母那？”靖若好奇的看看这看看那的问道。

　　“我父母在D市！我只是在这上学所以才在这买的房子！父母不在着住的！”我解释道。

　　“你喝点什么？”我问道。

　　“恩~有红酒吗？我想喝喝看看什么样子！不怕你笑话！我还没喝过那！”靖若不好意思的说！

　　“呵呵~好啊！不过不要 醉倒了！”我笑呵呵的说道。

　　我想其实靖若已经真的当我是男朋友了！要不然也不敢单独和我来别墅，还要和红酒啊！

　　我到了一点84年的红酒。还不错！（本人喝！但是喝不出来什么好坏！都他妈一样！）

　　“恩！只是酸酸的，一般啊！有什么好喝的！我们寝室的女生还说好那！”靖若喝了一口说道。

　　我和了一小口之后，马上吻住了靖若的小嘴，渡了过去！

　　“恩……唔……讨厌了！”靖若咽下去之后数道。

　　“呵呵~甜吗？”我笑呵呵的看着她问道。

　　“恩！”小脸红红的点了一下头之后就再也不抬起来了！

　　我轻轻的用手指托着她的下颚抬起来她的头！

　　“恩！”靖若不好意思的闭着眼晴。

　　我马上亲吻了上去！

　　“恩……去屋里吧！”靖若抓着我说道。

　　我马上把她抱紧了屋里，我在到屋里的这段路上把靖若的连衣裙，全部脱了下来，之后靖若居然主动的吧自己的小内裤和胸衣解了下来！

　　来到屋里以后！

　　我一张嘴，将靖若右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，靖若雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的丰满的小阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，少许乌黑的阴毛分布在阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

　　阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。

　　我轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　我一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和那少许柔软乌黑的阴毛。

　　处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的阴唇紧紧关闭着。

　　娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。靖若的阴毛不算特别的多！也不浓密，我轻易找到了美处女的阴蒂。

　　然后一下一下的揉捏起来，同时抚弄起两片娇嫩的阴唇。

　　敏感区域受到这样的触摸，靖若的身体很快有了变化。

　　粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　我索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。

　　紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在我的逗弄下，靖若口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　我再次温柔地吻上了她微翘的樱唇。

　　靖若温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，

　　她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道！弄得靖若登时芳心迷醉、咿唔连声！

　　迷醉在深吻中的靖若浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

　　虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的靖若却只有娇声急喘的份儿。

　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人。

　　那美妙无比的滋味儿，让靖若难以自持！

　　只一会儿，靖若便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒！

　　尤其当我的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时！

　　她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望我用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！

　　靖若神智越见不清！

　　靖若她的娇面似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠！

　　最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

　　靖若她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着！

　　只为了想要触碰我那火辣辣的下身，追寻那相遇一刻的快感。

　　渐渐地，我攻击的重点转向了靖若的下身。

　　虽然我仍留下我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经轻吻她那娇小的肚脐眼！

　　而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。

　　当我的手沿着靖若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在靖若她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时！

　　靖若更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……唔……哎……”

　　我又轻轻的把她阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开！

　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露！

　　这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

　　我只觉得下身已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口！

　　我的手沿着靖若那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进靖若的玉胯“花溪”！

　　手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时！

　　靖若更是娇啼不断：“唔……啊……啊……唔……恩……”

　　靖若一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧！

　　特别是我那粗大火热的下身在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶！

　　更令靖若心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向靖若未缘客扫的花径深处寻幽探秘。

　　“恩……轻点……峰。”

　　靖若嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指

　　我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手（妈的作者瞎说！）

　　靖若芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。

　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校美女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。

　　我的指尖不时地沿着靖若的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。

　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。

　　“啊……”靖若如遭雷击，

　　一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛！

　　白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。

　　我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。

　　靖若也大胆，她一手握住我的下身！

　　令她吃惊的是我的下身既粗又长！

　　“峰，会很痛的吗？”靖若害怕的问道

　　“不会，很舒服的。刚开始的时候一点点的……”我轻轻的解释道！

　　我将下身顶住靖若的花心嫩肉，就是一阵磨转！

　　我两手更在靖若低耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令靖若不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分！

　　“峰……轻点好吗？我好怕……”

　　我一口含住靖若的耳垂，一阵轻轻啜咬，分散她的注意力！然后慢慢的吧下身急了进去！

　　“ 啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖。

　　“呜呜……好疼啊！！！……呜呜……不要动了！好……好疼！”靖若抓着我的背喊道。

　　我马上去取用力咬着靖若的耳朵，使她注意力不要在下身上面。

　　我马上下面轻轻的蠕动着。

　　靖若也慢慢的发出了“恩……唔……啊！”的声音！

　　开始的时候靖若还是有点紧张后后来慢慢的开始舒服的呻吟了！

　　我也慢慢的加快抽插的速度！

　　她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背！

　　原本狭窄的阴道也开始收紧！

　　她彷彿已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她进入高潮了，没想到第一次就会有高潮啊！我一阵的惊讶！

　　紧包的感觉使我的下身炙热无比，我感觉自己就快要射了！

　　本来想射的，但是我看靖若还能坚持！

　　但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了！

　　于是我继续有节奏的抽插着！

　　虽然下身在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮！

　　这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。

　　“啊……峰……好……好烫啊！”靖若大叫道！

　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，我一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。

　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让靖若趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了！

　　我隔着长发抚摸她的背部，揉她的屁股！

　　靖若微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着！

　　尤其是夹着我下身的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。

　　（说明一下！和自己女友做爱之后最好抚摸她一阵，这样她会觉得你关心她！不是单纯的为了发泄！不相信的试试！）

　　靖若把羞红的脸藏进我怀里。

　　“你……好坏啊！”靖若的声音依然尖细，但很温柔！

　　当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。

　　我将她放平，拔出下身，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛！（这纯属个人猜测！没有依据的！）

　　我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对小白兔，真是爱不释手。

　　“刚才感觉舒服吗？”我轻声问她。

　　“嗯，舒服。开始有点疼！后来就好了！”她柔声道。

　　“我想知道你在做的时候身体有什么感觉？我对你的第一次很好奇！”我问道

　　我继续抚摸靖若，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。

　　“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷彿有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到里面好痒好痒，原先那种还只是痒，里面却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是舒服吧？后来我也分不清是痒还是舒服了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更舒服，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”靖若她的声音细小的说道。

　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”我过后问道，因为我当时只知道转移她的注意力，没有看她的表情！

　　“嗯 ！开始的时候好疼的！撕心裂肺的那种！到后来还好一点！不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福！”靖若甜蜜蜜的说道。

　　“你……你……就算毕业你也不能和我分手！不然……不然我就阉了你！”靖若撅着小嘴说道。

　　“放心吧！我一定把你带回家见我爸妈！”我搂着她说道！

　　第十六章 ###84强暴盈盈时被岳父看见

　　这几天我一直忙着和穆靖若还有真玲之间来回的跑着！

　　我也把戒指和银行卡给了两人！（后文再不说这件事了！）

　　我知道穆靖若喜欢篮球的时候带她见了姚明！穆靖若也是欢喜的吵着牙合姚明合影留念！好又搂又抱的！高的要命也很不好意思！

　　我也是郁闷！这是我的女友吗？怎么像是姚明的啊！

　　这几天一直没时间！就连冯岩我也是没有特别的注意！

　　至于那个于思琪！是漂亮！但是也只限于好看！我还不喜欢！对于冯岩！我也没有开始时要弄她上床的心态了！

　　不说作者写着累！我干着也累啊！都知道做爱很爽！丫的！难道不用使劲啊！靠！

　　就在我左右跑的时候。

　　我的父母还有众老婆也一起回来了！主要因为父母累了！想回家了！

　　之后大家就个忙个的啦！

　　而我的老婆大多数开始接管我的公司！我还要求有什么事情大家要投票决定！公司的股份我也分配好了！

　　爱木集团股份分配：

　　王修月4%    李雪艳3%    许静3%

　　王真玲2%    甄欣 2%    温媛媛2%

　　乔治亚娜2%   莉莉安2%    汪夏敏2%

　　范馨2%     谢萍2%     徐雪2%

　　戚红2%     姜慧2%     袁艳2%

　　阮佳2%     钟莉2%     雍洁2%

　　穆靖若2%    司空淑2%    吉米拉2%

　　莲娜2%     申凤珍2%    向蓉2%

　　金珠喜2%    奇美京2%    盛恩2%

　　至于青霞和佘诗曼，我把香港的企业交给了两人！

　　我这一算！我靠！她们加载一起58%，要是她们一起造反的话！我就得下岗啊！

　　最后在父母的坚持下！我给了25%的股份给父母！

　　父母也说了！要股份也没用！但是将来给孙子的！老大给百分之十！剩下的给其他的孙子！

　　这下几个老婆都嗷嗷着要怀孕！那还得了！

　　后来爸妈也是一阵的怀疑！是不是我有问题！逼着我去上自家医院检查！

　　为了爸妈放心我就去了！结果显示我没问题！

　　父母也是纳闷，还好母亲信佛！不强求！我也就脱难了！其实是我不想要！

　　要孩子妨碍我那啥啊！今天我刚要出去的时候。

　　“那个！老大！等一下！”小三叫住了我！

　　“什么事啊！小三！”我说道。

　　“其实！……我有点事情想和你说说！不知道有没有时间！”小三为难的说道。

　　“哦说吧！也没人！”我说道。

　　老二和老四可是好学生，和我和小三可不一样的！

　　“其实！你……那个老大！你好像很久没去看我姐姐了！能不能……去看看！”小三不好意思的说道。

　　是啊！哪有求人家去看自己家人的啊！

　　“好啊！正好我也没什么事情！”我说道。

　　之后我给真玲还有穆靖若大了一个电话！说我有事中午就不和两个人一起吃饭了！

　　然后买了一些鲜花带着！

　　“对了！你姐喜欢什么花？”我问道小三！

　　“呃~玫瑰！红色的！我去买！你在这等我吧！”小三说道！

　　“丫的怎么这么积极啊！”我看着小三的背影自言自语的说道。

　　接着哦看见小三捧着一大堆的红色玫瑰花出来！

　　“你这是买了多少啊！”我问道！

　　“哦一百多吧！多了她喜欢的！”小三说道。

　　“哦！那走吧！”我说道

　　还好不是99朵！不误会最好！

　　我想道。到了北方的门口的时候就听见小三的姐姐哭泣的声音！

　　“你拿着吧！我拿着不好看的！”小三把手上的花给我之后就进去了！

　　“姐！我们老大来看你了！”小三说道！

　　“呜呜……少骗……讨厌！你不早说！”小三的姐姐硕大一般就不说了！赶快的抹掉眼泪！

　　“你好！我和小三一起过来看看！前些日子很忙说以没时间的！”我解释道！

　　看着王盈盈现在好多了！纱布也裁了！脸上只留下不点纱布包扎着！但是基本上看见全貌了！除了右脸的纱布意外还算是比较漂亮的一个女人！

　　“送给你的！”我把花递给了小三的姐姐。

　　她拿着花闻了闻！

　　“谢谢你！”小三的姐姐说道。

　　“我说我们老大有事情不在你爷不相信老是……”

　　“闭嘴！没你的事情了！去买午饭吧！正好一起吃！”小三的姐姐打断小三的话说到。

　　“ok你们聊！有异性没人性的家伙！不是以前问这问那的时候了！现在嫌我当害了！丫的，卸磨杀驴！”小三不乐意的说道。

　　“还不快去！”小三的姐姐小声的吼道，可能是怕牵动伤口吧！

　　“好了！我去买了！”说着就走了！

　　“你们两个站外面吧！”小三对着保镖说道。

　　“其实……我平时不是这样的！”小三的姐姐王盈盈解释道。

　　“呵呵！没什么！我帮你把花放起来吧！”我笑着说道。

　　“恩！”王盈盈答应道！

　　这时候我看到花上有张卡片！我拿起来一看！

　　“144朵玫瑰代表—— 爱你日日月月生生世世 ”我念道！

　　你爷爷的！这个小三是害我啊！

　　“恩~”王盈盈应了一声！我误会大了。

　　于是马上解释道：“不是的！花市小三就是小雨买的！不是我！我只是……”我刚刚说到这！

　　我看见王盈盈的眼里有了泪水！他不会是真的喜欢我吧！

　　“呜呜……滚啊！我不要……呜呜……我不要见到你！”王盈盈疯狂的说道。

　　“你小心你的伤口啊！其实我是……”我无力的解释道。

　　“有什么好小心的！和你无关！你滚啊！……呜呜……滚啊！没有人会喜欢我这个丑八怪的！呜呜……没有人的！”她哭着说道。

　　“谁说的！会有的！你这么……”我还没说完！

　　“是吗！会有吗！你看……你觉得会有人喜欢这样的女人吗？”王盈盈撕下脸上的纱布说道。

　　她的脸上一条长长地大蜈蚣，从右脸的眼角下面一直到下巴！还好没有伤到眼睛！

　　“呃~其实还有很多你在的！比……”

　　“你滚啊！我不需要你可怜！滚……”王盈盈完全不顾伤口的喊道！

　　“你他妈的有完没完了！这样就没人喜欢你！你怎么一点都不爱护你自己！”我有点生气的说道。

　　“我不用你管！没人会在呼我！你滚啊！”她吼道。

　　“你她妈的要不是你现在有伤，你要是敢骂我我早强奸你了！”我也是流氓惯了！顺嘴就说了出来！说完之后就后悔了！

　　“你来啊！你干吗！对着我这个丑八怪你能行吗！”她说着把自己衣服透了下来！

　　我上前吻住了王盈盈胸前的小葡萄！

　　“恩……唔……”她捂着我的头呻吟着

　　这时候我抬起头看着她！

　　“怎么害怕啦吧！看见这幅脸你会吐吧！呵呵……我就知道……呜呜……”说着就哭了起来！

　　我直接把她按在床上。轻轻的把舌头伸进了她的嘴里！然后右手再解她的裤子！

　　没想到王盈盈还帮我，马上自己动起手来！

　　把裤子投下来之后，她又开始托我的！我也一把把她的小内裤脱到了膝盖处。

　　这时候的门外！

　　“要不要进去看看！毕竟大小姐……”一个保镖说道！

　　“看个屁！丫的没看见少爷故意把我和你叫出来啊！你以为人家比你笨啊！你呀的笨猪！”另一个保镖说道。

　　“呃……那倒是！”

　　……

　　“恩……啊！！！轻点！”王盈盈在我捅进去的一刹那说道。

　　“老子现在在强奸你！还轻点！做梦哪！”我生气的说道。先前还敢骂我！

　　“恩！小样！啊！还敢骂我！”我一边抽插着一边说道！

　　“恩……唔……混蛋……啊……轻点……恩……太……太深了……”王盈盈呻吟道。

　　我抱起王盈盈之后两个人一起上床，我把她放在下面我在上面继续抽插着！她就想八爪鱼似的缠住了我！

　　我慢慢的开始加快抽插的速度！

　　我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后王盈盈翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

　　随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和王盈盈“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。

　　还同时不停的呻吟：“不要……像这样顶著人家，人家……啊……啊……你……啊……啊……”

　　着时候小三回来了！

　　“里面？”小三好奇的问着两个保镖！

　　“是……你那个少爷你的同学在和小姐在……”保镖不好意思的说道。毕竟这样的事情说出来了人家面字也挂不住啊！

　　“呵呵！太好了！不要进去！知道吗！也不要出声！”小三说道。

　　然后马上在外面的凳子上坐着开始吃了起来！

　　“一起吃吧！过来！”小三说道。

　　“呃！谢谢少爷！”保镖和小三一起吃着！

　　没一会！小三的父亲和母亲拿着一个煲汤的小锅来了！

　　小三现在满嘴的东西，也说不出话！马上起来阻止他的父亲进去！

　　“干嘛！一边去！没心情和你闹！”说着把小三拔到一边！

　　这时候小三在回头父亲已经推门进去了！小三只好死死的拽住母亲！

　　“不耐……进……”小三含着东西说道！

　　“什么啊！你真是的！在着吃！不进去！”小三的母亲说道。

　　小三的父亲刚刚推开门，就看见我光着下身在他的女儿身上耕种着！而他的女儿的一直腿打在我的肩上双手抓着我，嘴里还“恩……用力……小峰……用力……好深……恩……啊……到了……到了！”说着王盈盈全身死死的搂着我。

　　我马上加速！

　　“啊！啊！好爽！啊！……坚持一下……我也射了……啊！”

　　我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮。

　　令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　‘啊！’我长出一声，她扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。

　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的小弟弟！

　　小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在我粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹！

　　从阴道深处的子宫泄出了阴精。

　　她第一次达到高潮了。

　　这是我无法用言语形容的快感。

　　我的下身深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射。

　　白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道。

　　我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　“峰……好舒服啊！”盈盈搂着我说道。

　　这时候小三的父亲忘记出去了！一直站在门口看着我和他的女儿高潮！

　　最后还是小三的母亲推了他一下之后他马上回头把小三的母亲推了出去！

　　“出去！等会在进来！”小三的父亲说道。

　　“干什么啊！你和小雨一样神秘兮兮的！”小三的母亲说道。

　　“啪！你小子也是的！怎么不说！”小三的父亲给了他脑袋一下。

　　“咳咳……恩……噎死我了！我刚刚拉着你，你非要进去！再说了我刚刚含着东西怎么说话 啊！”小三委屈的说道。

　　“你们爷俩说什么！躲开！我进去”

　　“你还是等会吧！”

　　屋里……

　　“讨厌、……刚刚……爸……爸爸……都看见了……”盈盈喘着气说道。

　　我低下头在她的还没有拆线的伤疤上舔着！

　　她的心理一下子被触动了似的哭了！

　　“怎么了？”我担心的问道。

　　“呜呜……呜呜呜……”盈盈只知道一个劲的哭泣。

　　“告诉我怎么 了！要不我就走了！”我说道

　　“我……我怕你不会喜欢我……呜呜……”盈盈害怕的双手抓着我的脖子，双脚紧紧的缠在我的腰上！

　　“就这个啊！”我说道。

　　“恩！”她点了一下头。

　　“放心吧！刚刚我射精的时候我的岳父大人全看到了！要是我不要你，他还不砍了我啊！再说了！你下面那么紧！我怎么舍得那！”我色迷迷的看着盈盈说道。

　　“噗……讨厌！都怨你！刚刚爸爸都看见了！你还……还扛着我的腿……你……讨厌！”盈盈脸红红的说道。

　　“呵呵……现在知道不好意思了！刚刚你高潮的时候看见岳父的时候怎么不挡着啊！”我说道。

　　“还说！你……你……刚刚我是因为实在是受不了了才……你也不知道挡一下，就知道一直的插！坏蛋！弄得到处都是！”盈盈幸福的说道，接着我和盈盈两个人互相接吻着！

　　“咳咳，，，恩……咳咳！”这时候一个不和谐的声音想起来了！

　　“噗！没看见我们在接吻啊！一边咳嗽去……恩……”我拿起枕头看也没看的甩手扔了过去说道，说完就接着吻着盈盈！

　　“恩……好……好了！爸爸进来了！”盈盈害羞的说道。

　　“啊……真是的……打扰人家办事是会被烧老二的！”我郁闷的说道。

　　“噗……咳咳。咳咳！”小三一口饮料吐了出来！还呛到了！

　　“看看报应吧！”我说道。

　　“好了每个正经，快穿上！”盈盈用被子盖上我们两个的身子说道。

　　“你们也是……那个先穿上衣服再说！”小三的母亲说道。

　　小三和父母三人装作去另一个屋子，我和盈盈也马上起来！

　　我用手纸擦拭了一下盈盈的下身之后就抱着穿好衣裤的盈盈一起来到了另一间屋子。

　　“呵呵……岳父大人什么事啊！”我笑嘻嘻的说道。这时候的盈盈已经是鸵鸟了，连头也不敢抬！

　　“哈哈！看来我和你还是有缘啊！”小三的父亲笑道。

　　接着我们聊了一会之后就大家一起吃饭了！

　　饭后盈盈和岳母大人还有小三回到了病房的屋子，我也帮盈盈治疗了一下伤口！

　　之后我就和岳父两个人单独聊了一会，达成了协议之后，我就要进攻北京的黑道了！dangranyihou北京黑道的老大就回是我的老婆王盈盈了！哈哈！

　　现在我的老婆们都是领军人物了！哈哈！

　　现在当前的任务就是亚历山大来了之后的签约了！买下火箭其实也不错啊！

　　之后我单独陪盈盈待了一会之后我就去哄一直没有见面的向蓉了！临走的时候我答应了不下一百遍晚上一定早来之后，我才得以脱身啊！

　　看来热恋的小女人真是厉害啊！简直就是苗族神贴啊！真粘啊！

　　接着我一个瞬移来的哦啊了香港的家里！

　　然后换好衣服之后，我就去找向蓉了，至于晚上回去，到时候我就和向蓉说还有任务没有完成。聪明！

　　第十七章 85啊！！！都便宜香蕉了

　　来到了向华强，也就是我岳父的别墅之后，我就和我的岳父说了一下我想控制这个世界的黑道！不知道他是什么意思！

　　他说他支持我，但是我看的出他还是不想我动香港！我因为答应了，算是给他一个面子！之后我让唯一闲着的木火去了欧洲发展！

　　其实我知道，向华强并不是认为我可以统一世界黑道。所以也就是嘴上一说，最担心的还是香港！所以我说不动之后，他也放心了！

　　其实我要是控制了世界黑道的话！那么香港还有悬念吗？呵呵！

　　看来计划启动了！

　　我伤到了楼上，向蓉正好在屋子里面！我悄悄的进去了以后看见她趴在床上看着我的照片。

　　‘这是什么时候照的啊！我怎么不知道？’我仔细一看，原来是我和大家在海边照的！

　　“想他吗？”我轻轻的问道。

　　“恩！他也不知道有没有想我！”向蓉回到道。

　　到现在都没有意识到有人啊！

　　“肯定会想的！”我回答道。

　　“你怎么知道……啊！”这时候向蓉才警醒过来！转过头看见是我之后，马上扑拉上了！

　　“呜呜……人家好想你啊……呜呜……呜呜……你都不给我打电话的！”说着笑向蓉哭了起来！

　　我现在心里也很难受，看来以后不要在找女人了啊！要不是在是忙不过来啊！还有一个钟莉那！我还没来得及照顾那！这个男朋友当的真是失败！

　　看着一直哭的向蓉我现在觉得我的心真的很难过！

　　“对不起！……真的对不起！……”我认真的搂着向蓉说道。

　　“恩！人家知道你很忙的！爸爸和我说你是在为国家做事的！是帮助国家！所以我不会生气的！”向蓉撅着小嘴说道。

　　我马上堵住了她的小嘴！

　　“恩……唔……讨厌！憋死人家了！”向蓉脸红红的说道！

　　“呵呵！现在不生气了吧！”我笑着说道。

　　“哼！就生气！不理你！”小向蓉说道！

　　“不理我！嘿嘿！”我笑着走上去咯着向蓉身上痒痒的地方！

　　“啊……（*^__^*） 嘻嘻……哈哈……不要咯咯……好痒啊！不敢了！……我不生气了……咯咯……不生气了！”向蓉求饶道。

　　我也松开了手。

　　“现在知道我的厉害了吧！”我说道。

　　“哼！不和你一般见识！对了，你出去一下！我有惊喜给你的！”向蓉说道，然后就把我推了出去！

　　我站在么口的时候她拿了一件她的校服围在我的眼睛上！衣服上还有淡淡的清香！看上去是她穿的！

　　“不许动啊！在这等着，我在屋子里教你的时候你才能出来啊！”小向蓉说道。

　　“知道了！”我答应道，其实我蒙不蒙都是一样的 ！

　　只见向蓉拿着一些瓶瓶罐罐的东西，然后还有草莓樱桃什么的进屋了！过了很长时间！

　　“吧衣服摘掉吧！进来吧！”向蓉喊道。

　　“哦！”我拿掉蒙在眼睛上的衣服之后走了进去！

　　“关门！”我刚进去就听见向蓉的声音！我关上了门之后转身一看！天哪！向蓉躺在一张桌子上，什么也没有穿！

　　但是让我惊讶的不是这个！而是！她的身上摸着一大堆的东西！小胸脯上放着樱桃，用蜂蜜粘上的！肚脐上抹着一些紫色的东西，大概是果酱吧！接着是她下面的小白虎！居然是……居然在里面夹着草莓！我一阵晕乎！

　　“你这……你这是……”我问道。

　　“恩！我听同学说大多数的男人喜欢这样的……不知道你……喜不喜欢！”向蓉看着我说道，眼睛水汪汪的！

　　“呃……喜欢！当然喜欢！”我说道。

　　“人家还以为你不喜欢那！喜欢就好！快来吃啊！”向蓉说道。

　　我马上走了过去！

　　我在向蓉的小肚子上来回的舔着甜兮兮的果酱！一直舔到她的小胸脯上的樱桃，然后来到了向蓉的小嘴上，把我嘴里面的樱桃和她一起来回的舔着！

　　最后在慢慢的往下舔着！向蓉全身轻轻的颤抖着，好像是有点紧张。我的手抓住了向蓉的小手以后她才安稳了许多！

　　我一直舔到了小鲍鱼夹着的草莓！

　　“恩……唔。恩……”向蓉呻吟的声音配合着我的舔弄！

　　我从缝隙里面把一个小草莓吸了出来！

　　然后咽了下去！

　　我在下面继续的舔弄着！

　　“恩……恩！”向蓉慢慢的身体开始发红了！我站起来抱着她！

　　来到了床上。

　　“以后不许在这样做了！知不知道！尤其是不要往下面塞东西！知道吗？”我一边摸着向蓉下面的小鲍鱼一边说道。

　　“恩！但是……你不喜欢吗？”向蓉问道。

　　“喜欢！但是我不想你受委屈！还有就是……”我说着趴在她的耳边说道：“以后下面只能把我的塞进去！什么也不可以的！知道吗！”

　　向蓉觉得耳朵痒痒的！

　　“恩！知道了……大坏蛋！”说着向蓉就把小手伸向了我的下面开始揭开我的裤子！

　　然后把我的裤子群补脱了下来！只剩一件裤头了！

　　“你躺着我来！”向蓉说道。

　　然后起来趴在我的身上往下移动！我也是马上坛子该了床上！

　　向蓉下去之后慢慢的褪下了我的裤头！

　　“啊……啊……你！”我一阵惊讶！

　　“喜欢吗？”向蓉抬头问着我。

　　“恩……喜欢！”我实在是不知道怎么说到。

　　接着向蓉又把我的下身含在了嘴里，然后慢慢的套弄着！

　　“好舒服 ！……啊！，，，好爽……还是！呃！”我忽然坐了起来！

　　为什么坐了起来？你的小女友帮你第一次口交的时候技术这样娴熟你不惊讶！那我佩服你！

　　向蓉好想看出来我的疑惑，于是脸红红的解释道：“是……其实……是我同学说的男人喜欢的……还叫……还让我用香蕉……练习的！”向蓉不好意思的说道。

　　“那你练了多久了？”我好奇的问道。

　　“恩！有很多天了！怎么了？”向蓉奇怪的看着我说道。

　　“妈的！都便宜香蕉了！”我生气的说道。

　　“噗……讨厌了！就知道取笑我！快……快躺下！”向蓉说道。

　　“呃！好的！”我马上又躺下享受了！

　　‘他奶奶的！以后买它几吨香蕉扔到海里去！让它彻底的过瘾！’我生气的想到。

　　在经过一番努力之后我还是没有发射的意思！这下可把向蓉急坏了！

　　越来越用力的舔弄套动着！

　　我也是看到向蓉辛苦的样子之后，马上射了出来！

　　之后向蓉啊马上低着头把我的下身全部含了进去！我射在了向蓉深深的嗓子眼里面！

　　“恩！！！好舒服啊！”我舒服的说道。

　　向蓉坐起来再我的面前舔了舔自己的小嘴！

　　“讨厌！坏蛋！弄的那么多！差点呛死我！”向蓉假装生气的说道。

　　和向蓉温存了一会儿之后，我又回到了我的别墅！

　　第十八章 86范冰冰和她的母亲张传美（上）

　　刚回到别墅，李泽楷就给我打了一个电话！说是有号事情找我！

　　丫的他能有什么事情！无非就是什么合作或是……呵呵！后一项我喜欢！那就是女人！

　　不过还真让我猜对了！

　　来到了李泽楷大号的酒店之后，我在十七楼的大堂。

　　外面保镖在确认了我的身份之后才放我进去了！看来保护的很严实啊！

　　李泽楷这小子也怕死啊！哈哈！

　　我进去以后看到了两个女人！应该是母女，一个是范冰冰，另一个是范冰冰的母亲张传美！

　　李泽楷这小子搞什么鬼啊！

　　“哈哈……没想到我们木少爷黑真是给我面子啊！哈哈……”李泽楷站起来笑着说道！

　　“你让我来有什么事情啊！不会只是吃一顿饭吧！哈哈……”我也笑呵呵的说道。

　　“来来来！给你介绍一下！这位是范冰冰，另一个是范冰冰的母亲张传美！这位是木老板！他可是真真正正的大老板大富豪啊！你们的忙他一定会帮的！哈哈……”李泽楷笑呵呵的说道。

　　这时候李泽楷互相介绍了一下！

　　看着范冰冰和母亲张传美，尤其是范冰冰的母亲张传美！穿着褐色的裙子，带着珠宝首饰！看上去妖艳动人！而且裙子里的两条美腿紧紧的加载一起！一双兰色的平底透明凉鞋！加上一双白色的蕾丝鱼嘴丝袜，看上去很性感！

　　儿范冰冰则是穿着正式的晚礼服裙子！一双白色的小鞋！看上去有点公主的气息！但是是个淫荡的公主！

　　“你们好！呵呵……原来是介绍美女给我认识啊！早知道就飞过来了！哈哈……”我和范冰冰还有范冰冰的母亲张传美一一握手之后开玩笑的说道。

　　“你好！”

　　“你好！”

　　两人也是礼貌的回答。

　　之后李泽楷也是哈哈大笑着！

　　之后李泽楷就让服务员上菜了！我旁边坐着范冰冰的母亲张传美。

　　另一边是李泽楷！这小子一直笑呵呵的看着我！

　　吃饭的时候我们也大致的聊了一下！原来就是范冰冰的公司出现了状况！李泽楷的朋友吧范冰冰介绍给了他！没想到这小子为了和我套近乎就想到了这招！起是这样的忙在这些人严重根本不是什么大事情！所以这完全是玩明星的机会啊！看来李泽楷还是很够意思的啊！

　　我很爽快的一口答应注资！（我们得主交现在穷的只剩钱了！）

　　这时候范冰冰的母亲张传美一只芊芊玉手按在我的大腿根部笑呵呵的说道：“实在是谢谢了！没想到木老板很爽快！完全和北方人的性格一样啊！咯咯……”这时候范冰冰的母亲张传美的小手在我的大腿上来回的抚摸着！时不时的轻轻的碰到我的下身！但是又悄悄的离去！看来是个有经验的女人啊！知道怎么让男人喜欢！

　　至于为什么这样做，我现在也是口头答应！没有好处的事情谁会去做啊！所以还是实际的好！

　　我们几个人在聊着，这时候范冰冰的母亲张传美悄悄的把手伸进了我的裤子拉链里面！

　　范冰冰的母亲张传美隔着内裤在我的下身上来回的抚摸着！是不是的滑到下面挑逗我的两个小家伙一下！

　　“恩！没想到你也很会吃啊！哈哈……才还不错啊！”我笑呵呵的说道！其实刚刚的‘恩’完全是我舒服的呻吟声音，但是怕被人注意！所以就见机说道！

　　看来范冰冰的母亲张传美还有一手好活啊！

　　就在我说话的功夫范冰冰的母亲张传美悄悄的把手放进了我的内裤！

　　范冰冰的母亲张传美的小手慢慢的把我的下身往后的搓弄着！然后一个手指在我下身前面的马眼上来回的滑动着！

　　着舒服啊！技术一流！简直是z国足球冲出亚洲的感受啊！

　　这时候范冰冰的母亲张传美忽然速度加快！我舒服的发出一阵咳嗽演掩饰了一下！然后完全设在了范冰冰的母亲张传美的小手上！

　　而范冰冰的母亲张传美故意弄掉一个虾仁之后马上用筷子夹住！然后在自己的小手上来回的蹭了一下！吧大多数我射的精华全部粘在虾仁上一起放进了自己的小嘴！

　　“呃……”我惊讶不是以为别的！主要是——她咬死了我的后代！！！

　　接着范冰冰的母亲张传美妩媚的看了我一眼！

　　这时候我连忙悄悄的拉上拉链站起来说道：“我去一下洗手间！，你们慢慢吃！”我客气的说了一句之后就去了洗手间！

　　刚刚弄的下面黏糊糊的！的去洗洗啊！

　　第十九章 86范冰冰和她的母亲张传美（下）

　　刚刚进到洗手间之后，我就马上拉下拉链！

　　这时候忽然范冰冰进来了！

　　“没想到大老板还很怕羞啊！咯咯……现在怎么胆子小了！”范冰冰笑呵呵的说道。

　　“呃……”也是啊！真是有其母必有其女啊！

　　就在我不知道说什么的时候，范冰冰忽然走了过来用她的小手抓住了我的下身！

　　“好大啊！……不知道能不能装下它啊！，……好热……哇……又大了！”范冰冰一边套弄着一边惊讶的说道。

　　我现在也不客气！马上一把撤掉了范冰冰的裙子！

　　里面是黑色的渔网袜！加上黑色的丁字内裤！看上去很野性！让人很想干她的样子！

　　这时候我把范冰冰的上衣也脱掉了！然后解开了她胸衣的纽扣！儿范冰冰现在完全不予理会！继续的在那套弄着我的下身！好像我脱得不是她的衣服一样！厉害厉害！

　　我把两个大奶子像搓面粉那样挤成各种形状，然后脱去范冰冰的胸罩，我马上吸吮眼前一对诱人的奶子

　　我伸出一双手不停地来回抚摸着范冰冰的奶子说：“妈的！算了吧！浪货，给老子吹喇叭吧！”

　　这时候一条滑腻湿润的香舌舔着我下身的马眼。

　　我在范冰冰纯熟的技巧下濒临爆发边缘，忍不住用力地将范冰冰的头压在身下，我的小弟弟前面的蘑菇头狠狠地撞击进范冰冰可爱的小嘴，范冰冰那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着我的下身。

　　我爽得大叫道：“妈的，好爽！你怎么这么会吸啊？一定是常常吸吧？真他妈的爽！”我又抓着范冰冰的头缓缓抽插起来。

　　没多久我马上抱起范冰冰。

　　我的嘴唇与范冰冰的舌头热烈地交缠在一起，范冰冰一只温暖的小手轻轻的套动我的下身，我伸手将范冰冰抱紧，双手来回抚摸着她饱满柔软的奶子。

　　我对着范冰冰说：“我操你妈的大奶！你跟老子说明白，你是不是一条大奶的淫贱母狗？”

　　我打了了范冰冰的乳房一下，一对饱满柔软的乳房便无耻地抖动摇晃，范冰冰享受地大声说：“是的，我是淫贱的母狗！”

　　我满足地挺着下身插入范冰冰的阴道，捏着饱满柔软的奶子，猛烈地操着范冰冰。

　　范冰冰就这样被我干得到了几次高潮，我才满足地插在范冰冰阴道内灌浆。

　　我闻着欣怡身体发出的香气，忍不住又紧紧的抓住范冰冰的奶子：“跟你妈比起来，你的奶子又大又软，老子要抓个够！”马上又与她唇舌交缠。

　　范冰冰在我耳边细声说：“你真讨厌，怎么射在我里面！你不怕？”

　　我淫笑说道：“母狗！我就是喜欢射在你里面！”

　　范冰冰细声回应：“你真坏！”

　　“操……奶子真大，看起来就一副欠干样！”我马上又有了反映！

　　眼神凶恶地用一双大手狂捏着范冰冰的大奶子，我看到范冰冰痛得想要挣扎，我马上疯狂地吸吮她的奶头，将范冰冰挑逗得娇喘连连。

　　“操你妈的！这双奶子都不知道给多少人抓过了！”我一边舔弄一边说道！

　　范冰冰被迫跪下来屁股朝天昂起，她的大奶子被我用手大力地握着，范冰冰暴露出的屁股和阴户让我玩弄。

　　我走到范冰冰身后掰开她的阴户，用手指轻轻玩弄她的屁眼，说：“母狗，你的骚穴和屁眼真是美丽得很。”

　　我看到来自于范冰冰阴户的诱惑，说：“操！屁股也很大，操起来就一定他妈的爽！”我把脸凑到欣怡的阴户中，以舌头来回舔着欣怡的两片花瓣。刚刚的精华已经完全的流到了地上！

　　男人感性的刺激让范冰冰享受到浑身酥麻的感觉，也慢慢地兴奋起来。

　　范冰冰在我精采的舌头逗弄下越来越有感觉，享受前所未有的快感。

　　没想到范冰冰她竟然努力地摆动屁股，回头对我微笑说：“请主人不要折磨母狗，玩我……玩我这条下贱的母狗吧！”

　　我在范冰冰耳边说道：“原来你喜欢当母狗啊？早说嘛！我最喜欢干母狗了。还有母狗的妈妈！想和你母亲一起被我干吗？”

　　我马上以狗交插入范冰冰的阴户里去。

　　这时候我马上显现出我的兽性，用手一把拉着范冰冰的秀发，范冰冰也很兴奋得像一条母狗，让驯兽师在身上以阳具冲刺她的阴道进行性爱调教。

　　我干了好一会儿，拍打范冰冰摆动的屁股说要换个姿势干。

　　当我从范冰冰的淫穴里抽出下身时，范冰冰便自己转身迎面对着我，我一只手大力搓揉着范冰冰的奶子，一只手撑在地将身体压在范冰冰身上埋首干着。范冰冰被我如此羞辱，虽然羞愧难当，却被他下流的辱骂而愈发感到被凌辱的快感。

　　肉体交合的‘啪啪’响彻整间屋子，范冰冰每次被我抽插一下之余，她都好像为我报数使得而浪叫一下。

　　我动腰摇股让下身在范冰冰的阴户里四处突刺，充实的感觉使她兴奋地大声呻吟：“啊……啊……用力！！用力干母狗！你的母狗……啊……”

　　这时候范冰冰全身一阵痉挛！我马上出变得疲软的下身，一股混杂着浓白精液的半透明液体从范冰冰的体内流出，滴在地上。我将身体一抖一抖地颤栗着的范冰冰搂进怀里！

　　“爽吗？下次和你母亲一起！到时候我一起操你们两个好吗？”我摸着范冰冰性感的渔网丝袜说道。

　　这时候那条小小的丁字内裤早就不知道跑到哪去了！

　　“恩……号……刚刚好爽啊……恩……下次……下次干我和……”范冰冰大口喘着气说道。

　　“嘿嘿！等我下次回来一定好好干干你和你的母亲张传美！你们真是一对骚货啊！不过记住了！以后你们两个的身体只能让我玩弄！知道吗？”我看着她认真的说道。

　　范冰冰看着我的眼神知道我不是开玩笑的，于是马上趴在我的怀里撒娇道：“恩……人家知道了！以后只让你干我和母亲！”

　　就这样！又多了一对母狗让我泻火！真是舒服啊！

　　回去吃完了一顿饭之后，我们就各自离开了！李泽楷看我的眼神也是笑呵呵的样子！那种是男人都知道的样子也让我无可奈何啊！

　　不过我还是很感谢他的！

　　安排了一下监视日自己国的那个控制司空家主的人之后，又把公司的一些事情和阿奴思说道一下！

　　我就回到了北京医院。

　　第二十章 ###87我真的很生气（强奸警花）

　　刚刚来到医院和盈盈温存了一会，阿奴思告诉我一个消息！——有人追求我的女人！

　　不知道大家记不记得一开始主角，也就是木小峰迷奸的那个交警——牧胜男

　　现在阿奴思告诉我有个小白两二世祖一直追求她！现在牧胜男居然又要答应的意思！

　　丫的！他是想死了！老子的牛业敢打主意！

　　其实我一直都让阿奴思监视着牧胜男的一举一动！

　　我只是担心她，没曾想会有人撬墙角！

　　我和盈盈说了一下我有很重要的事情！还好盈盈很懂事，也很理解我！

　　我接着不管白天晚上的直接来到了D市！

　　踢过监视我找到了牧胜男之后。

　　“牧胜男！记得我和你说的话吗？”我问道。

　　看见我的突然出现之后，牧胜男显然有些不知所措！

　　“你！你怎么会在这！”牧胜男惊讶的说道。这是D市的一个山景区。一般晚上没什么人来的！牧胜男以为是巧遇那！

　　“他是谁啊？胜男！”二世祖上前把着牧胜男问道。

　　挡着我的面前敢把着我的女人！还叫她胜男！！！

　　我上去就是一拳！直接打掉了丫的一颗门牙。

　　“你……你等着！你……”二世祖吐了一口血之后看见自己的门牙掉了下来之后马上拿起电话博导了一个电话！

　　“你……你快走吧！元英他是中央元为国的孙子啊！你快走啊！要不到时候我父亲也保不住你啊！”牧胜男着急的说道。

　　看来还关心我啊！

　　这时候来客两辆警车，下车的6个警员一个也不认识！

　　“混蛋！把这小子带走！我要好好的教训他一下！”二世祖元英说道。

　　牧胜男上前阻拦着但是没用！我还是被带走了！我没有反抗！

　　哼！当老子找个借口弄死你！中央大员怎么！老子一样弄！

　　我被带到警局以后。关在了一件小小的审讯室！

　　“小子，现在怎么样！刚刚不是很刁吗？怎么了现在不说话了！”那个二世祖元英说道。

　　“呵呵！元少爷这些我们看来就好了！您休息吧！放心！包您满意！”一个警员拍马屁的说道

　　“哼！等会有你好受的！居然敢打掉我的牙！”二世祖说道。

　　就在两个小警察要动手的时候。

　　“当！”门被踹开了！

　　倪良博，D市公安局局长这时候来了！

　　“你们在干什么！”倪良博生气的吼道！要知道他可是我手下的人啊！

　　“局长是这小子把元少爷的牙打掉了一颗！我们正在……”小民警说着觉得不对，就没有再说下去！

　　“哼！给我狠狠揍这小子！”一旁的二百五还在叫咋着。

　　“够了！元英，不管你家里是干什么！z国是个讲法律的地方！你爷爷就是主席也要按法律办事！这件事我会调查的！”倪良博说道。

　　元英感觉到倪良博明显是在帮我！

　　于是不乐意的说道：“倪良博你可想清楚了！到时候不要丢了你的乌纱！”元英气愤的提醒倪良博！

　　“我在怎么做不用你教我！”倪良博回答道。

　　“你……你等着！”说着这小子就摔门走了！

　　之后我也就离开了！

　　但是我没想到的是！他会动用部队！

　　就在我刚刚到牧胜男住所的时候，这个二世祖带着一帮武警把我堵住了，至于他怎么知道我的去处的我就不得而知了！

　　“给我把这小子抓起来！”元英生气的吼道。

　　我相信他这是私自调动的军队。虽然人数不多！但是真的让我火了！本来打算放过他！就当给国家一个面子！但是这小子明显不知道进退！

　　“你会后悔的！”我看了他一眼说道。

　　“后悔！妈的！我让你后悔来这个世界！”元英恶狠狠的说道。看来我让他在女人面前丢人他很生气啊！

　　之后我就被带到了D市防暴大队！要知道D市防暴大队是防止暴乱等突发严重事件的！这样的私自调动，说不好听的就是要吃花生米啊！

　　就在两个武警在搜我身的时候我说道。

　　“你们知道吗？你们现在做的要是让上面知道了会有什么后果！”我看着这些武警的一个头头说道。

　　“呃……”他明显愣了一下之后有点担心！是啊！后果不是他能承受的！

　　“放心！一切有我那！实在不行我爷爷会搞定的！”元英嚣张的说道。

　　接着两个武警在我的身上搜出了一个小本子！其实我是故意的！

　　“什么啊！”元英上前拿着看到！

　　“7处处长，专查官员！见官大一级！我操！你自己封的吧！小本子还挺精致的，还有钢印啊！撕……”接着元英就把小本子撕了！

　　旁边的那个头头也是眉毛皱在了一起！好想知道什么！

　　“二十几岁就相当处长！你怎么不当国家主席，操！还真会想！不用理他！给我狠狠的修理他！有事我扛着！”元英说道

　　就在两个武警就要修理我的时候！

　　外面警车响了！

　　“元英跟我们走吧！你现在是私自调动防暴大队，所以需要你道局里解释一下！”第一个冲进来的倪良博说道。

　　“倪良博！你想清楚了，是不是一定要保这小子！”元英生气的看着倪良博吼道！

　　“带走！”倪良博没有多余的话！直接让手下把元英带走了！

　　“倪良博你等着！老子不把你扯了我跟你姓！你等着！”元英在走的时候叫嚣的喊道！

　　“把地上的本子收起来，都是证据！还有指纹在上面那！”我说道。

　　接着倪良博就回去了！我也回到了牧胜男的住处！毕竟要聊一聊。事情还是要解决的！

　　“叮咚！”我按响了门铃，

　　“你怎么来了？”牧胜男看到是我之后问道。

　　“能进去谈谈吗？”我说道。

　　她没有理会我。

　　进去之后我坐在沙发上！

　　“说吧什么事！”牧胜男冷冷的问道。

　　“呃……你怎么好像很不喜欢见到我的样子？”我有点错愕的感觉，在山景的时候不是很担心我的吗？怎么现在变了一个人！

　　“喜欢见到你？我为什么要喜欢见到你！一个女人会喜欢见到强奸她之后就消失的男人！”她有点愤怒的说道。

　　“是你说要冷静一下，不想……”

　　“是！冷静！我现在好冷静！都冷静的没有感觉了！我说你就那么听我的话！我让你去死你怎么不去！”她生气的说道！

　　“你！……”我实在无语了！女人怎么说的话那么难理解啊！

　　“你还是走吧！元英不会罢休的！本来是我父亲让我和他在一起的！他也不错！至少比你强！我和你之间就算是一场梦！大家都忘记就好了！”牧胜男冷静的说道。

　　“比我强？他那点比我强！除了有个好爷爷以外！还哪里比我强！”我生气的说道。

　　“他至少不会像你一样干完我就走！”牧胜男站起来瞪着我怒吼道！

　　“你他妈的！”我直接上去扑倒牧胜男。

　　“啊……你疯了！”我一看，在我没防备之下我和她接吻时候伸进去的舌头被她咬破了！上面还有丝丝血迹！

　　“我是疯了！那你就不要理……唔……唔唔！”牧胜男挣扎着！我卡是撕扯她身上的像是睡衣一样的套裙！感觉到我的粗鲁的动作之后，她推开我的手自己主动脱了起来！

　　她流着泪水脱下了套裙，身上只剩下白色的奶罩和内裤！

　　也许她的泪水是因为我在强奸她，或者是因为我先前的消失！又或者是我的不理睬！总之现在是一个迷了！

　　她双臂挡在胸前，说什么都不肯再继续脱了。

　　我不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的奶罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在我眼前一阵抖动。

　　她的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。怎么上次我只顾着做了！连美景也没欣赏！看来以前还是初哥啊！

　　我立刻一手一个紧紧握住两个胸部，尽情地又揉又捏。

　　我的嘴先是贪婪地舔遍了牧胜男的脸，嘴唇和脖子，然后集中在她的胸部上！

　　我含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。

　　我把注意力转向她的下身！

　　两条玉腿白净得就像无暇的美玉，发出耀眼的光芒。

　　我扒掉牧胜男的内裤，把她的双腿向两边分开！

　　牧胜男的禁果就在眼前！

　　此时早已欲火难耐的我再也忍不住了，将硬梆梆的下身用力插进了还略显干涩的通道里。

　　牧胜男疼的大叫了一声，流泪哀求我轻一些。

　　美女就是美女，连叫声都显得性感无比！

　　不过这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲，因为我的嫉妒，有可能是怒火！

　　于是我一下快过一下更为大力地操干她的下身。

　　我每次插抽都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，两手揉捏她的丰臀。

　　这样的发泄方式让我获得了超强的快感，在我胯下的牧胜男也被操得连续娇声呻吟，淫水直流。

　　我在抽插的时候感觉要射了。

　　于是我赶紧把下身抽了出来，将满是淫液的下身抵在牧胜男的嘴边！

　　命令她：“把嘴张开。”

　　牧胜男看我要她口交，紧紧抿住嘴，拼命摇头！

　　我用手捏住她的鼻子！

　　她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把肉棒塞进了牧胜男的性感小嘴里。

　　牧胜男的嘴里被我的下身塞的满满的，只得用香舌去舔弄。

　　尽管以前也有女人为我口交过，但从没像今天感觉这么解气过！

　　她的表情是那么的不情愿。

　　我感到下身在她的温暖口腔里好象又涨大了一些！同时我的脑袋也感觉到要涨开似的！

　　我在牧胜男的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的下身紧紧缠绕在一起的美妙触感。

　　我的一只手握着她的一个白兔！

　　她的乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。

　　我很快在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。

　　此时牧胜男的样子真是又狼狈又淫荡又性感。

　　我又玩了一会她的两个白兔，看看时间不早了，就起身抱着她回到了卧室！

　　“你很恨我？”我和牧胜男躺在床上我搂着她问道！

　　“呜呜……呜呜呜……你是不是……只是把我当……发泄的……呜！”她难过的说道。

　　是啊！父亲对他不是很好！现在我又……哎！

　　“对不起！我刚刚是想起你和那个混蛋在一起就……对不起！”我搂着她，擦掉她的泪水说道。

　　“恩！我理解！所以……所以刚刚我就算生气也没咬你！要不……要不你早就是太监了！”牧胜男停止哭泣脸红红的在我的怀里说道。

　　“呃……是啊！嘿嘿！再来一次吧！这次我温柔点！刚刚完全是发泄！对不起啊！”我不好意思的说道！

　　我贪婪的喰吸着的她的丰乳，抚摸着她象玉一样光滑细嫩的肥臀，我揽起牧胜男的腰，然后拿过一个枕头放到腰下，将屁股垫得高高的。使我很清楚地看到她粉红色的美穴。

　　牧胜男顺势撅起屁股，把她的下身的山谷向上抬着！

　　我扛起她的双腿插进去

　　“啊……坏蛋！疼死我了！……不要……好深！这是……你插……啊！”牧胜男呻吟着

　　我慢慢的加速抽插！

　　“啊，啊……”牧胜男发出一声声娇柔的呻吟！

　　“疼、轻、轻点、被你插死了……刚刚……还有点……一点……疼……恩……！等等！等一下！”这时候牧胜男忽然把我的下身抽了出来！然后将一颗药丸放在阴道口。

　　“你干什么？”我纳闷的问道。

　　“这是……我不想吃那些药的！你又不带……一旦……所以我就用这个！”牧胜男不好意思的说道！

　　“你和谁用过？”我生气的问道！

　　也怨我白痴！我二十四小时的监视她，她能和别人上床我不知道！

　　“你！！！呜呜……是我同学……呜呜说的！……我担心你来找我……你个混蛋！你滚啊！”牧胜男哭着说道。

　　“对不起，对不起，我是太在乎你了，所以！对不起胜男，原谅我好吗？”我哄着她说道。

　　“我同学说！这种缓释胶囊，塞一颗到里面可以二十四小时有效！她说……那人不喜欢那种东西……但是我从来不吃药的……所以就买了！你还冤枉我！”牧胜男解释道。

　　“对不起老婆！我现在能进去了吗？”我说道。

　　“恩！”牧胜男脸红红的点头应道！

　　我用我的下身给她顶两了进去。完全抵住了她最深处的子宫。

　　她双眉一皱，小嘴半开半合，双手紧紧抓著我的屁股。

　　这份感觉很难形容，但我知道她已经在空虚无助的边际而找到了充实的来源。

　　完全的充实令她又开心又满意。

　　我只是完全送了进去，紧紧抱着她柔软的身驱，却按兵不动，体会别有一番滋味。

　　“哦……你……﹗你怎么不动呀﹗”牧胜男脸红红奇怪的问着我！

　　“我在看我将来的老婆的样子！要看仔细了！”我笑嘻嘻的说道。

　　“坏蛋……快……动啊！”她说道！

　　我硬硬的下身抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细意欣赏看她标志的五宫。

　　这种感觉很好。真的另有一番滋味。

　　比起刚刚的乱衝乱撞而发洩了的感觉，截然不同！

　　这份呼之欲出的滋味非常过癮.间歇性的动一两下，牧胜男则表现得更加热情。

　　我伏下来吻她一下，她的小嘴我最喜欢，捧看她的脸然后轻咬她的唇，但是上面有点滑滑的感觉！真要命。

　　我捉著她的手向下。

　　“摸摸它！”我说道！

　　“啊。好硬﹗”我退了少许，湿润而挺拔的地方显示了我的雄风。

　　她主动地拥看我吻。我知道她这个时候最需要。

　　我马上加速抽插，冲刺。她的身体柔若无骨，我则疯旺地进攻。地毡上响起了醉人的交响乐。节奏由慢至快。

　　“啊﹗”牧胜男大家一声之后，暖烘哄的热流有如炮弹。

　　香汗淋漓的牧胜男紧紧的拥抱著我！

　　她似乎想完全将我吸了进去。强而有力的发射，依然在跳动，她抱得我更紧了！

　　她的吻有如雨点，这是回报式的吻吧﹗她是得到很好的高潮了，我也倒在她的怀中，互相在喘气，在轻抚，

　　在回味看这份难忘的意境。我退了出来﹗倒在旁边躺著，以免牧胜男负荷太重，毕竟刚刚我是强迫她的！

　　现在我是绝对希望她得到快乐的。不过我上次的发泄还是可以理解的！

　　第二十一章 88办公室的丝袜性感徐律师

　　第二天早上，由于我和牧胜男当晚的疯狂的行为，牧胜男实在是没有办法起来了！请了假之后，也就继续在家里睡觉了！

　　联系了一下阿奴思！让他停止日本火山的爆发！为什么？理由很简单！要让他们重建之后再爆发！耗光他们的经济！丫的！

　　然后则是来到了警局！

　　“倪局长！昨天那个什么东西的孙子那！”我已进倪良博的办公室说道。

　　“你先出去吧！”倪良博对着一个女警说道。

　　“哦！”女警整理了一下义务出去了！

　　“呵呵！见笑了少爷！新来的女警，想升职求我帮忙！”倪良博说道！

　　“有条件就帮助她一下吧！不要让他了解这个黑暗的社会！”我说道。

　　“呃~知道了！少爷！”倪良博很惊讶但是还是回答道。

　　“昨天的那个元英被中央的人带走了！”倪良博小心的说道。

　　“什么！！！”我转过头问道！

　　“是……是中央下来人带走的！好像是他爷爷出面了！”倪良博看着我说道，好象生怕我生气！

　　“他妈的！以为老子是好惹的！”我气道！

　　“喂！冯岩！联系一下总理！我有点事情想和他说！”我打电话给冯岩说道。

　　“你现在想起我了！哼！”她生气的说道

　　“快点！老子现在火大着那！”我生气的说道。

　　“你！！！你混蛋！”说着就把电话挂了！

　　“呃……我混蛋！这小妞！”我纳闷的说道

　　没过多久我的电话就响了！

　　“哈哈！小木啊！怎么有时间找我了？”这里的声音响起。

　　“哦！您可是忙人啊！一般我可不敢打搅！”我说道。

　　“对了！小冯是不是和你闹别扭了！一直说要回来，不想见你！你们年轻人啊！挠挠就好了！不要伤了对方的心，知道吗！”总理说道。

　　“呃！！！”我愕然。

　　不会吧！都把状告到总理那去了啊！

　　“其实我是有件事情想和总理大哥招呼的！”我说道。

　　“哦，说说看！”听我的语气很严肃的样子！总理也认真的说道。

　　“有个叫元英的，我想他的爷爷应该是……”之后我把我的事情和这里说了一下！

　　“恩……”总理沉吟了一会！看来他也很头疼啊！

　　“呵呵！我和您说的意思就是我现在要动他了！毕竟泥人也有火气！何况是我！我只是和国家打个招呼！希望国家不要参与！否则……您知道的。这是我最不想看到的！”我无奈的说道！

　　“你先不要生气！放心！这件事情我会和主席说的！会给你一个满意的答复的！不过在这之前你要保证你不做任何事情！我一定给你满意答复！”总理担心的说道。

　　毕竟不说爱木集团给Z国创造的税收！就用就业人员来说，也不是一个小数目！而且还有医院和科技，军事等一些其他的！所以这里也很担心我会脑袋发热作出什么事情来！

　　“好！我等3天！希望到时候总理给我一个满意的答复！不要敷衍我！毕竟他一直在烦我的女人，我想是个男人都不会忍他的！”我说道。

　　“呵呵！放心吧！到时候一定给你一个满意的答复！”总理说道！

　　之后我就回去哄我的交警老婆了！

　　“我爸爸刚才来电话了！”回到家里搂着交警老婆的时候！

　　牧胜男在我的怀里说道。

　　“呃！什么事啊！”我问道。

　　“他想见见你！”牧胜男轻轻的回答。

　　“那个……不是我迷奸你，所以你……”我有点担心的说道。

　　“讨厌了！我只是告诉我父亲你是我男朋友！又没说那件事情！”牧胜男生气的说道。

　　“好了！我去见就是了！”我哄着她说道。

　　本来还想嘿咻一下的，但是牧胜男一再坚持要和我一起马上就去！我也是在是没办法啊！

　　开车来到了牧胜男的家里！先前是她租的房子！

　　“我进屋了！你们聊吧！”一进门牧胜男就说到，然后冷着脸回屋了！

　　“呃！那个伯父你好！”我还是礼貌的问好了！

　　“哈哈。坐吧！我这个女儿对我有点成见所以才这样的！”牧胜男的父亲说道。

　　“其实胜男不是对您有点成见的！”我说道。

　　“你不用解释的！我还算了解我的女儿！不过我也理解她的想法！”牧胜男的父亲说道。

　　“不是！您确实误会了！”我再次说道。

　　“哦！那你说说看！”牧胜男的父亲问道！

　　“其实胜男对你是有很大的成见，而不是一点！”我认真的说道。

　　牧胜男的父亲任真的看着我好像在看什么怪物似的！

　　“哈哈！哈哈！你倒是实在啊！你知道这样说自己女友的父亲会有什么样的后果啊？”牧胜男的父亲说道。

　　“会有什么后果！要是胜男高兴的话！就算让我弄死M国总统我也干！”我说道！

　　其实我一直知道胜男在贴着无力的门在偷听！听见我这样说！明知道我是胡说的还是很开心！

　　“哈哈！你倒是很会哄女孩子开心啊！你应该知道我是谁吧？”牧胜男的父亲问着我。

　　“呃！知道！是胜男的父亲！”我说道。

　　“噗……咯咯……”这时候屋里面响起了牧胜男的笑声！我知道她一定是憋不住了，要不然是不会出声的！

　　这时候牧胜男走了出来！

　　“你啊！就知道胡说！”说着坐到了我的旁边！搂着我的胳膊倚在沙发上！

　　“这小子蛮疼你的！”牧胜男的父亲说道。

　　“哼！”牧胜男哼了一声之后就继续依偎在我的怀里！

　　“我不知道你是用什么原因让元英的爷爷居然把他的孙子带走了！而且居然当做没有发生过一样！我和他解释的时候他父亲也说了！是元英自己没有福气！不过说话的语气就……我只是想知道原因！不知道能不能告诉我！”牧胜男的父亲说道！

　　“呵呵！我只是讨厌他跟在我的胜男……啊……咦！怎么会有蚊子那！大白天的！”我忽然转变话题说道。有个屁的蚊子，是牧胜男听见我叫的这么亲切所以掐了我一下。

　　牧胜男的父亲看着我和牧胜男两个人也是哈哈的笑着！

　　接着我和牧胜男听到牧胜男的父亲说了一个很惊人的消息！

　　牧胜男有可能会遗传她母亲的一种遗传病！这种病很少见！

　　在结婚以后就会显现出来！只要一怀孕身体就会有问题！牧胜男的母亲就是非要生牧胜男，所以……

　　听到这个消息以后牧胜男当场瘫痪在沙发上！最厉害喃喃自语的说道“为什么？为什么？”

　　看来是很伤心啊！

　　“没关系的胜男！你忘记了还有爱木医院！那可是什么病都治得好的啊！有什么可担心的呃！”我哄着她说道。

　　“那家医院也许是治得好！但是你知不知道那家医院看病人的价钱？”我们的市长大人说道。

　　看来一市之长还是蛮了解自己城市的医院的啊！

　　“是啊！那……为什么！”胜男情绪有点激动！

　　“胜男，放心吧！其实医院就是我的！你去那会花钱啊！我怎么会要你的钱啊！”我搂着胜男说道。

　　“你的！你……你是说爱木是你们家的集团？”胜男看着我问道！

　　这时候我的岳父市长大人也在看着我！好像很关心这件事情！是啊！这间医院创了多少税收啊！

　　“是我创建的！我爸妈可没帮过我！再说了他们也只是退休人员！所以全是靠我自己的！你以前还说我是二世祖！”我委屈的说道！

　　“你说真的？”岳父大人好像不相信似的！

　　“当然！要不是为了胜男，我早就把医院开在香港北京了！还会在d市增长你的业绩？”我半真半假的说道！

　　至于我的话是真是假我想没人去验证的！

　　“哈哈！哈哈！没想到我生个女儿还值了！哈哈！”胜男的父亲大笑道。

　　这时候好像是胜男第一次脸红！

　　“哈哈！没想到遥遥也会脸红啊！”市长岳父说道

　　“遥遥！”我惊讶的说道。

　　“爸！你……”反应过来的胜男已经来不及阻止了！

　　“没想到你还有个名字叫遥遥啊！比现在的……啊……还是现在的好！”我说道。今天我的全身都倒霉了！

　　岳父接着又是大笑！

　　“你们年轻人聊吧！我还要去工作那！现在也只是午饭时间所以才回来看看的！你们俩就在家里休息吧！”岳父站起来说道。

　　“对了，以后要是有好事可不要忘记你这个岳父啊！哈哈……”胜男的父亲说着就笑呵呵的走了！

　　知道之后的牧胜男也是很惊讶！没想到我这个纨绔子弟还有点能力啊！

　　开玩笑啊！

　　“那个！遥遥！我们去屋里聊吧！”我建议道！

　　“你！你就是个色狼！”

　　就在我搂着我可爱的遥遥要去洞房的时候

　　“爱上一个不应该爱……”一阵歌声响起！

　　“喂？你好找谁！”遥遥问道。

　　“遥遥！是我！怎么样！那个阔少爷还缠着你吗？”电话里一个女人的声音响起！

　　“哦！没有！我和我男朋友在一起拿！有什么事情吗？”遥遥问道！

　　“哦！男朋友！不会是那个有钱的少爷吧！”

　　“不是了！是我男朋友了！”遥遥生气的说道，之后看向我，好像是怕我生气！我也只是笑了笑！

　　“呵呵！要不一起出来吧！正好我没有什么事情！一起吃顿饭！”

　　“呃~怎么样？”遥遥捂着电话问我！

　　“随便！你决定！”我耸了一下肩说道。

　　“那好吧！你在那我去找你！”

　　“我就在上次的那个饭店的2号包间等你！记得带着你的男朋友一起来啊！”

　　“好了！知道了！”遥遥说道。

　　“怎么办！一起去吗？”遥遥看着我问道

　　“当然！人家都说了的！走吧！正好我开车，你告诉我地址！”我搂着她说道！

　　之后我就和遥遥一起开车前往那间餐厅去了！

　　在路上遥遥和我解释了一下，原来这个女人是她的同学兼死党！是高中的！现在的关系很好！所以经常来往！而且！那种药的事情就是这个死党无意中告诉她的！

　　我现在对于遥遥的这个死党也很不感冒！应该不是什么正经的女人！要不然谁会没事研究这种东西啊！

　　我和遥遥来到了她的死党说的那个地方！

　　来到了二楼的第二个包间之后

　　“你怎么才来啊！遥遥！快进了坐！呵呵”

　　“哦给你介绍一下这位是我的男朋友她叫木小峰，这位是我高中到现在的好朋友她叫……”

　　“我们见过！我想大律师不会忘记吧！”我笑呵呵的说道

　　这个人不是别人，就是那个以前帮我去‘抢’人家公司的那个什么帆的！（是徐帆！笨猪！）

　　“原来是你啊我当然记得了！没想到遥遥的男朋友就是你啊！怪不得……咯咯！”说着徐帆就笑呵呵的看着遥遥。

　　“怪不得什么啊！胡说八道的！”遥遥脸红着说道！接着就看向了我。

　　“咯咯……怪不得我们的遥遥警花会不喜欢那个有权有势的大少爷，原来喜欢有钱的年轻大老板啊！”徐帆取笑着说道。

　　“胡说什么那！”遥遥红着脸说道。

　　“咯咯……那今天的这顿饭可要你请客了啊！”徐帆说道！

　　“好好好！小气鬼！”遥遥答应道！

　　大家都坐下之后点了一些饭菜！

　　“怎么样，大老板！有什么关照啊！最近在干什么啊？”徐帆坐下来之后问道。

　　看她现在的样子一点也不像是那个不怎么说话还比较严肃的徐帆啊！

　　“呵呵！我只是在工作的时候比较严肃而已！”他可能看出我的疑问于是说道！

　　“哦，我说那！我没忙什么，只是最近在北京有些事情！所以没有经常回来！这次也是为了遥遥的事情才赶回来的！”我解释道。

　　“哦！怪不得那！怎么样！有危机感了吧！咯咯。以后再有工作可要记得我啊！我的律师行现在可是冷清的很那！最近都没有什么工作！在这样下去！我就要去你那去蹭饭了，遥遥！”徐帆可怜的看着遥遥！

　　“你啊！想要小峰帮忙就直说！每次都是拐着弯的说话！”遥遥等了她一眼说道！

　　“咯咯~我还不是想你帮我说说好话啊！你看看你可倒好！现在是有异性没人性啊！咯咯……”徐帆笑着说道。

　　“你啊！真是的！”遥遥撅着嘴说道。

　　“放心吧！以后我们的公司的法律上的事情都交给你做的！你就当我们公司的法律顾问好了！你看怎么样啊！”我说道。

　　“那太谢谢你了！看来这一顿饭还是要我请啊！咯咯……”徐帆笑道！

　　“这哪行！你要是真的做了小峰公司的法律顾问的话至少也要请我们到爱木酒店啊！”遥遥说道。

　　“你不会再开玩笑吧！你可知道爱木酒店要花多少钱啊！可不是我们这些小人物去的起的啊！”徐帆说道。

　　“呵呵！徐帆老师还不知道我是干什么的那！”我对这遥遥说道！

　　“那你怎么说她……”

　　“哦，是另一家公司的事情找到了徐律师！不是我原来的公司！”我解释道。

　　“哦！我明白了！原来她还不知道你的公司啊！怪不得！哼……徐律师！做了小峰的公司的法律顾问可是一笔超大的生意啊！以后你就专门做小峰一个人的就够你一辈子的了！”遥遥看着徐帆说道！

　　“哦！什么公司啊！我直至到那个什么大洋的！怎么还有公司啊！也对……要是木老板没有其他公司的话怎么会收购那！也怪我脑子笨！咯咯……看来要谢谢你的关照了！”徐帆说道。

　　徐帆的退也不知道是不是有意的，可能是不小心的碰到了我吧！

　　“悄悄告诉你啊！小峰可是爱木集团的大老板啊！就是董事长！”遥遥低着头小声的说道。

　　“什么！！！！”徐帆叫道！

　　“小声点！叫什么！”遥遥看着徐帆说道！

　　“我的天哪！那我可发财了！咯咯……”说着徐帆就妩媚的看着我！

　　“就是啊！所以要请我们去爱木酒店！虽然那是小峰的！但是也要你请客啊！”遥遥说道。

　　“好好好！我的警花小姐！我答应你放心吧！”徐帆对着遥遥说道！接着就笑呵呵的看了我一眼！

　　这小妞不是想勾引我吧！我可不是那种一夜情的人啊！不过看着那长长的丝袜美腿我觉得也很性感啊！

　　和鲁豫相比徐帆的丝袜美腿显得丰满迷人！儿鲁豫的是修长性感的那种！

　　我们聊了一会之后吃完饭就回去了！儿遥遥非要让我送徐帆回律师楼！我没办法只好答应！

　　其实我是想送她回去的！但是不是回律师楼！而是回家！律师楼有什么好回的！有不能干什么！

　　我先把遥遥送回家之后马上又送徐帆到单位！

　　“你有多少个女人啊？”徐帆在车上问道。不过现在遥遥已经下车回家了！

　　“呵呵！干嘛这么问？”我奇怪的说道！

　　“咯咯……上次好像也是为了女人吧！你可算得上是大情圣了啊！”徐帆说道。

　　“你不是在讽刺我吧！”我笑呵呵的问道，其实我也是开玩笑问的！

　　“当然不是！我哪有胆子取笑讽刺我的老板啊！”说着就撅起小嘴看着我咯咯的笑着！

　　送她到了楼主下之后。

　　“上来做一会吧！正好签一下合约！合约倒是其次！主要是上来参观一下我的事务所啊！”徐帆说道！看样子是很期盼我上去啊1

　　反正没什么事情我就答应上去了！

　　上到楼上来到了徐帆的办公室之后。

　　“你等一下我去让秘书给你冲杯咖啡！”说着徐帆就出去让秘书冲了一杯咖啡！

　　没过多久徐帆就拿着咖啡回来了！

　　“给！这可是我亲自给你冲的啊！秘书字忙着打印合约那！咯咯……”粗饭笑着说道。

　　“谢谢！”我拿起咖啡喝了一口！

　　说实话！我只喜欢多奶多糖的咖啡！至于那些愿意喝苦咖啡的！我觉得还不如去吃黄连那！

　　这时候徐帆拿着文件一下子洒到了地上！我马上起来说道：“我帮你吧！”

　　“不用了！我自己来就可以了！你这个大老板还是坐着休息吧！”徐帆说道！

　　之后就撅着小屁股在那哈腰捡着文件！

　　以为是背对着我的，徐帆又穿着职业装，所以我马上就看见徐帆弯腰时露出的红色的蕾丝内裤，在薄薄的染色丝袜里面包裹着！

　　这时候我是在是有点忍不住了！我现在敢肯定她是在故意的勾引我，以为就算是捡文件完全可以蹲下捡啊！而且我隐约的看见她的小内裤隔着肉色丝袜中间有一滩圆圆的水渍！好像是……呃！

　　这时候我马上贴来上去！用手抓住徐帆的两条大腿然后把我的嘴堵在了她的那块湿湿的水渍上！

　　“啊！……恩……轻点！那么着急！”徐帆说道。

　　则会时候我隔着丝袜舔弄了一会之后马上抱起徐帆来到了办公桌上！把她按在桌子上！

　　然后我一把扯开了徐帆的丝袜，吧她的内裤拨到一边！然后一点也没有前戏的直接进去了！

　　“啊！……不要……不要动了！唔唔唔……”徐帆撕心裂肺的哭着！

　　“你。你怎么？？？”我看着徐帆转过来的头问道！

　　“怎么……怎了？”徐帆红着脸说道。

　　“你怎么是处女！那你还勾引我？”我说的也直接！

　　“你……你混蛋！”徐帆生气的说到！

　　“呃！对不起！我是有点直接了！”我道歉的说道。

　　“唔唔……呜呜！”这时候徐帆哭了起来！我现在知道了！女人就不要惯着她！

　　“啪！闭嘴！在哭老子强奸你！”我在徐帆的大屁股上打了一巴掌之后大声的说道。

　　“你……你现在就是！”徐帆委屈的说道！

　　“还疼吗？”我轻轻的问道！

　　“恩……你轻点！唔……轻点！”徐帆幽怨的看着我娇嗔到。

　　“疼的话你就出声我就停下来！”我关心的说道。

　　“恩！……唔……！”徐帆开始慢慢的呻吟着！

　　我的右手马上抬起了徐律师的右腿，把她的丝袜美腿放在办公桌的上面，然后身子紧紧的贴在徐帆的后背！右手不断的抚摸着她的丝袜美腿！摸上去很舒服！

　　我轻轻的把她右脚的高跟鞋脱了下来，然后右手在她的小脚上不断的抚摸着！是不是的我还把下身拔出来在她的丝袜美脚上摩擦一会然后在插进去！拔出来的时候还带着丝丝的血迹！搞得徐帆的丝袜美脚上都是点点红斑！

　　因为是第一次所以我没有久征长伐的对待徐帆！

　　感觉到徐帆全身颤抖之后我也是马上紧紧的搂着她来回的在她的前胸不断的抚摸着！

　　最后我抱着徐帆坐在办公椅上！但是我们的下体还连在一起！

　　徐帆趴在我的怀里，不断的抚摸着我的胸膛，我的衣襟也是被她解开了。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“哼！你舒服了！我疼得要命！”徐帆假装生气的说道。

　　“哦！呵呵！那你怎么还全身颤抖啊！再说了我可没有舒服，不相信的话你看……恩！怎么样？”我轻轻的挺懂了一下下身说道。

　　“啊……不要动了，好疼啊！讨厌！也不知道遥遥是怎么受得了你的！”说着徐帆的眼神黯淡了下来！

　　“怎么了？”我奇怪的问道。

　　“恩……没什么！”徐帆违心的说道，表情就算傻子也看得出来啊，嘟着嘴，眼里一闪一闪的。

　　“快说！啪！是不是让我把你弄的站不起来才说，恩！”我在徐帆穿着肉色裤袜的大屁股上狠狠的拍了一巴掌！

　　“讨厌！我是觉得我以后只能当人家二奶了，所以……”徐帆难过的说道。

　　“呵呵！想什么那！我有那么多的女人都和我住在一起！都是公开的！你放心吧！这些事情我这个z国首富还是能搞定的！”我笑呵呵的说道！

　　“恩！恩……”徐帆弓在我的怀里来回的用额头摩擦着我的胸膛！

　　之后我和徐帆温存了一会之后我就一个人回到遥遥的地方和她说了一下！之后她也是暴跳骂了我一顿，但是她早就知道了我不会只有一个老婆的所以也就原谅我了！至少我没有瞒着她！那个富豪不是好几奶啊！

　　这时候总理给我打了一个电话！大致意思就是元为国让他的孙子离开了元英中国！不会在惹到我，而且也向我道歉！总理也求我给国家一个面子！我也就答应了，但是我没想到的是，这个面子还惹来了一些麻烦！

　　第六册 89到118

　　第一章 89岳父总妨碍我和盈盈做爱

　　回到北京的第一件事就是去医院看快要出院的盈盈！

　　来到医院之后就看见盈盈在整理东西，但是脸上的啥不还是没有拆掉！已经抽了线！但是盈盈还是害怕别人看她的眼光！

　　“怎么，到老捂着脸啊！”我看着盈盈问道。

　　“没什么，我怕……”盈盈害怕的看着我！

　　“哎！这是苦了盈盈这孩子了！都怨你爸！要是不让你……”

　　“好了好了！事情都过去了不要再絮叨了！放心！这次我一定不会放过他们！最近小峰联系的货就要到了！到时候我要丫的狗命！”盈盈的父亲说道。

　　“爸！我以前帮你就是害怕拟出什么事情，还好这次是为了绑架我要是是你的话怎么办啊！听我的还是退出吧！”盈盈害怕的搂着岳父大人说道。

　　“不是你想得那么简单的！进来了就不要想出去了！这就是我为什么同意小雨不要接我的班的原因！哎……”说着岳父就皱着眉毛，好像自己的心也很累了！是啊！大哥风光，但是也是最早死的！

　　“放心吧，盈盈，有我在那！怕什么？再说了我以后会接管北京的事情的！只是还要你这个老婆帮吗啊！”我说道。

　　“讨厌了，谁说嫁给你了！”盈盈脸红着说道。

　　“哈哈~~”所有人都在大笑！

　　“臭小子你笑什么！”盈盈对着小三握拳说道！

　　“你这是过河拆桥啊！要是是我那天买的花我姐夫能主动强奸……唔！”小三刚要说就被盈盈用手捂住了嘴！

　　“胡说什么！”盈盈脸红着说道！

　　“哈哈……”大家在一次笑了起来！

　　“不理你们了，都不是好人！”说着盈盈就跑到我的怀里趴着头！

　　“是，我们不是好人！只有我老大是好人！行了吧！现在可不是以前来！求我的时候就‘告诉我了告诉我了！’现在到号还烦我了！算了不理你么了！我回学校了！你们忙吧！反正老大在这那！我回学校了！”说着小三就回学校了！

　　“对了！盈盈我给你联系了爱木在D市的医院！你的身上的海鸥脸上的刀疤一定会好的！相信我！”我这时候忽然说到！

　　“恩！”盈盈看着我幸福的点了一下头！

　　“小峰！你知不知道去哪个医院要多少钱啊！有钱人要一半家产啊！”这时候我的岳母说道。

　　现在他们都叫我小峰，但是小三还是叫我老大！这小子说习惯了。我也就由着他了！

　　“我知道！放心吧！”我对着岳母说道。

　　这时候岳父说道：“小峰，说实话，我们都是一家人！我想知道你到底是什么人！”岳父很认真的看着我说道。

　　“恩……”这时候盈盈还有岳母都一起看着我！

　　“其实我就是木雷他们口中的那个少爷！也是爱慕集团的董事长！”我认真的说道。

　　“怪不得！这样我就明白了！为什么你能吧武……把东西运过来了！”还是岳父小心啊！时时刻刻的警惕着！

　　“呵呵~所以盈盈根本不用担心你身上疤痕的事情！难道你没觉得你的疤痕好得很快！还有已经浅了许多？”我搂着盈盈问道。

　　“是啊！为什么？以前我还没有注意！”盈盈奇怪的问着我。

　　我低头在她的小嘴上问了一下！盈盈马上脸红了！

　　“其实我也是按着爱木医院专家的意见每天给你吃的东西里面加上了他们的药！索尼你好的就快啊！（瞎扯！）”我说道。

　　“恩……”

　　“好了，这下我也放心了！省的天天皱着眉头想了！”岳父说道。

　　“想什么！还不是你胡思乱想！都是一家人了还想什么啊！”岳母说道。

　　看来盈盈的父母对我完全是满意啊！

　　之后我就带着盈盈来到了D市 的医院！办事要速度吗！

　　见过检查之后在我的帮助下，应该是几天就能好！听到这个消息之后盈盈也是开心的大叫！

　　之后我和盈盈也不管有没有人在场两个人互相的亲吻着！之后两个人的收就开始不老实了。

　　“恩咳！！！恩！”这时候岳父故意的咳嗽着！

　　“恩！讨厌！爸还在这哪！”盈盈趴在我的肩膀上说道。现在他几乎完全没有力气了！

　　这时候我死死的抓着盈盈的销售放在我的裆部上摩擦着！然后看着我的岳父说道：“那个岳父大人！你是不是有点……那个……应该离开！”我不好意思的说道。

　　“你们年轻人啊！你们忙吧！到时候记得和盈盈先回家一趟在去D市 啊！记住了！”走的时候岳父嘱咐到。

　　“恩知道了！”我点头回答道！

　　这时候岳父也走了！

　　“嘿嘿……老婆！是不是我们该做点什么！”我笑呵呵的色迷迷的说道。

　　“恩！你都做了还问！”盈盈小声的说道！

　　我马上趴在盈盈的耳朵上轻轻的说道：“上次只是强奸你了！我还没发泄舒服那！这次帮我……口交吧！”我悄悄地说道。

　　“你说什么！……小坏蛋！恩！”说着盈盈一把抓住了我的下面抬着头撅着嘴说道，样子看上去还真的像个黑道的大小姐！

　　“嘿嘿你要是舍得就抓掉它！哼！”我气着盈盈说道。

　　“讨厌！真是那你没办法！以前还觉得你很正经那！现在没想到你……”

　　“我怎么样？”我说道。

　　“哼！不要脸！”盈盈说道。但是还是低下头去解开了我的裤子！然后隔着我的内裤在上面轻轻的抚摸着！

　　我的下身马上变大了！

　　“掏出来含着它！快点宝贝！”我摸着盈盈的头说道

　　盈盈把握着我的下身，然后轻轻的套弄了几下之后，慢慢的舔了舔！

　　“全部含进去！旱灾嘴里舔！”我把这盈盈的头轻轻的往前按着！

　　“呼……对！啊……不要用牙齿！用舌头！不是……啊……对！恩！”我叫道这盈盈，看样子第一次真的是不好受啊！

　　盈盈在下面天了十几分钟之后我是在是感觉不到什么快感！最后我拉起盈盈的头。

　　“躺在床上！”说着我吧盈盈抱到了床上！然后脱下了她的裤子。

　　我把盈盈的双腿分开向上压着！今天盈盈穿的是一条粉红色的小花边内裤，看上去很可爱！加上在内裤两侧伸展出来的小草，看上去很美丽！

　　“恩……不要看了！峰……”盈盈害羞的双手挡在自己的小内裤的前面！

　　“不要挡在前面！有什么害羞的！你都看过我的！还舔过那！”我说道。

　　“讨厌！不许说！”盈盈脸红红的撅着嘴说道！

　　“呵呵！乖，拿开！”我哄到！

　　然后盈盈慢慢的拿开了她的小手！芳草又显现出来了！

　　我慢慢的在盈盈的内裤的中间来回的用舌头顶着！

　　“恩……唔……”盈盈死死的咬着自己的下嘴唇保持着矜持！

　　我也是用牙齿慢慢的拽国盈盈的小内裤之后用手指勾住，然后在她的洞口舔弄着！

　　“恩……轻……恩！峰……我好难受啊！”盈盈慢慢的双手抓着我的头不断的来回的摇晃着！是不是的还把我的头往下用力的按着！

　　我的舌头也是用力的往洞里钻着！没过多久里面就流出了潺潺的溪水！天上去有点咸咸的滑滑的，而且还有一点点的骚骚的味道！但是感觉很好，我很喜欢！我不断的用力的舔弄着！

　　“峰……老公……给我……里面好痒痒……受不了了！求你了！”盈盈呻吟着说道，这时候还用力的抬起我的头，完全不让我继续的舔弄了！

　　我马上站起了！把这躺在床上的盈盈的前腰，然后用我的下身在盈盈的洞口来回的摩擦着！

　　盈盈的下身不断的迎合着我的摩擦，上下的摆动着。

　　“给我……给我……老公……给饿哦……求你了！”盈盈用力的抬起下身网我的身前靠着，然后大声的求着我。

　　“你要什么啊？老婆！告诉我，告诉我我就给你！”我无耻的说道。

　　“我要它……给我！求你了老公！”盈盈抓着我的胳膊说道。

　　“你要是不说得话我不知道啊，告诉我它说是什么啊？”我继续的摸着盈盈说道。

　　“给我……给我你的大鸡巴！快操我！快！……老公我说了……快操我……求你了！”

　　我见盈盈是在是受不了了之后，我用手扶了一下我的下身直接一插到底！由于淫水的润滑 我很容易的一下子到底了！

　　“啊……好舒服……好大啊！”盈盈双手死死的搂着我的腰，双脚也是死死的缠在我的屁股上！死活就是不松开，好像是怕我拔出来似的！

　　我现在根本没办法挺懂！

　　我马上架着盈盈的双腿抱起她来到了墙边，把盈盈的背倚在墙上，然后我一个人站着，把盈盈上下的来回的晃动着，下面不断的一下一下的抽查着盈盈的小山洞！

　　肉体撞击的声音，加上淫水的声音，完全够了出来衣服美好的画面！

　　盈盈打搅了一声之后马上要在我的肩膀上，我能感觉到已经要进了我的肉里了，但是我的下身还在拼命的挺动着！

　　这时候盈盈仰起头和我热烈的接吻着，两个说个头不断的舔来舔去的！我还感觉到了一丝甜甜的血液的味道！

　　最后在我一阵加速的抽查下！盈盈伸出舌头一声高高的呻吟，接着下身就像是谢了洪似的奔流下来！我也是被这股热流一烫，精关大开，把所有的精华都射在了盈盈的身体里面，盈盈被我用力的刺激了一阵之后全身不断的哆嗦着！双手死死的抓着我的后背！指甲完完全全的扎进了我的肉里！

　　我抱着盈盈来到了床上躺了上去！我们的下体还连在一起！

　　“好舒服啊……老公……刚刚像是死了一样！真的是要死了……死了我也喜欢……我好喜欢这种感觉！”盈盈在我的怀里说道。

　　“你舒服就好！”我说道。

　　这时候盈盈看到了我肩膀上的压印，

　　“疼吗老公？”盈盈摸着它看着我歉意的说道。

　　“不疼！你是我老婆我当然不疼了！”我哄着她说道。

　　“恩……你真好老公！”盈盈幸福的说道。

　　这时候我拿起床头的水果篮里面的香蕉说道。

　　“感谢我的话以后就用它多练习一下！”我拿着香蕉在盈盈的面前比划了一下！

　　“讨厌！补个混蛋！看我下次不要掉你的那个大家伙！”盈盈笑着说道。

　　就这样我们两个人温存了一会之后就回到了岳父岳母的家里！

　　大家一起吃了一顿饭之后我和盈盈就在她的屋里睡觉了！

　　这时候阿奴思告诉我有杀手杀于思琪，用的是远程穿甲狙击步！但是子弹被保镖接住了！（毕竟是机器人！）丫的！真敢用啊！

　　后来经过拷问还有探取大脑资料知道了是日自己国的右翼分子做得！而且……还有一个消息！

　　那就是上次袭击我的事情也是日自己国的右翼分子安排的！至于为什么还没查到！

　　这帮混蛋是不想活了，看来要来真的了！

　　这时候我告诉阿奴思停止日自己国的火山爆发。

　　为什么？很简单。我要让他们建完了毁毁完了建，一直到拖垮他们。

　　阿奴思也是无条件的照办！

　　看来要去一趟日本啦啊！

　　就在我以为没什么事情的时候，阿奴思告诉了一件我战时不知道怎么办的事情！那就是穆靖若有可能是日自己国的右翼分子的间谍！！！

　　这件事情我实在是不知道怎么办！到底怎么解决！

　　难过第一次的时候她显得不是那么紧张，还主动要我做他的男朋友，而且也没有问我的情况，至于网上的那次也是简单的介绍了一下我自己，怪不得！但是我还是让阿奴思查清楚到底为什么穆靖若会是日自己国的右翼分子的间谍，我的每个女人我都调查过！还秘密的监视着，倒不是我想监视，但是我害怕她们出事，没想到还有意外收获！

　　但是她的家庭都是真的啊！为什么会这样？难道他是日自己国人？

　　我让阿奴思想尽一切办法去调查！

　　日本之行也是势在必行的了！

　　第二章 90在日本上了一个中国妇女

　　做好准备之后我告诉我的老婆还有父母我最近出远门，是为了生意，我没有说其他的！

　　至于王真玲还是有些生我的气，但是也理解我！还有冯岩也是不知道怎么了一直不和我说话！我也懒得去想。

　　最后和穆靖若说我要回家一趟，过几天回来。她也没说什么，很乖巧的答应了。

　　我一个人很隐蔽的登上了北京直达大阪的飞机！

　　来到大阪之后我着了一家日本烧烤店，吃点东西吗！全当晚饭了！

　　刚刚来到了饭店的门口就看到一个女人东张西望的走了过来！

　　“你……你好……你是Z国人嘛？”这个妇女很害怕的问道。她说的是汉语

　　“恩！有什么事情吗？”我奇怪的问道。天很黑我也没注意观察她！

　　“您……能不能过来说话？”她小心的问道。

　　我和她走到了边上的楼角处。我是不害怕，我怕什么！

　　没想到她只不过又是一个想找嫖客的流莺（妓女！）。

　　丫的Z国人居然在这做这个！我顿时就来气了！刚要骂她的时候却听见对方先我开口说话道：“老板，你……你要不要找个伴？价钱随你高兴，要陪过夜也可以。”

　　从她的声音听来，似乎年纪已经不轻，心里禁不住暗骂：‘他妈的又是鸡，而且还是只老鸡！不知道在日自己国坐了多久，真下贱！’

　　但一时好奇，想看看她老到什么程度，所以又退后了一步，

　　乘着路灯的灯光，仔细看清楚对方。

　　昏暗的灯光下，我看见一个三四十岁左右，身材瘦削的中年妇人，长长的头发随便用发夹夹起来，低着头，

　　看着她自己身上那套早已退流行的碎花连衣裙的裙带，还隐约看见她身体在微微颤抖着！

　　我把注意集中到她胸脯，发现她的一对乳房相当巨大，跟她瘦小的身材，可说是完全不合比例。

　　一时兴起，上前伸手便往她的胸口按去。

　　谁知道她反应相当之大。只看见她急急退开一步，同时‘啊’一声！

　　居然用接近责骂我的语气对我说：“你想干什么？”

　　呃……我的第一反应她不是在和我玩仙人跳吧！说我要强奸她！

　　但是我看他的表情也不像是骗人的啊！

　　于是我说道“阿姨，你出来卖，客人当然有权先看看货板！你不给我摸一摸，我哪晓得你的波是真的还是假的？看来你是有生意不想做！”。说着我就预示要走！

　　果然，她听见我这么一说，看见我转身于是马上走上两步来我的面前。

　　语气既紧张又无奈的跟我说：“老板，你摸摸看，我的……我的绝对是真材实料。”这更加证明她没什么应付客人的经验。

　　哪有小姐先让莫的啊！万一你不喜欢那不是白摸了啊！

　　这时候我和她的距离拉近了许多，我才看清楚她的脸蛋。她一张瓜子脸，新月般弯弯的眉毛，尖尖的鼻头，薄薄的嘴唇，看来三十六、七岁的年纪。

　　虽然并非绝色美人，不过外表很斯文，眼神又哀怨，给人一种楚楚可怜的另类美感。

　　看来日本也不是很好混啊！

　　我又全身上下仔细的看了看她，心里突发奇想：‘这女的看来斯斯文文，长得还算可以。不如就光顾她，看看她床上功夫怎样？说不定人家还有什么难处那！我可是在做好事啊！这是雷锋啊！怪不得我的名字里面有个峰那！原来我们有相同点啊！恩……’我想到。

　　“一夜多少？”我问道。

　　“给一万日元吧！（一万大概700多人民币！本人没去过日本！不知道小姐多钱，所以大家不要讨论价钱了！）”她看着我说道。

　　于是，我从口袋摸出一叠约1张一百块的美元！送到她面前说：“看你像刚出来做的，我也不占你便宜，也不砍价了！过夜一百美元，不过大家说明在先，我这个人要求蛮多的，你可别到时候跟我说这个不成，那个不可以！没问题的话，我可以先付钱，如果做得好，我另外还有小费加给你。”我说道，我怕我什么时候兴趣

　　她盯看着我手上那叠钞票，但久久没有伸手出来拿的意思。

　　我以为她嫌少，心里难免有点不爽，这是坐地起价啊！于是冷冷的跟她说：“大姐，那些小援交妹，很多过夜也用不了1百！好，你开个价钱吧？”

　　她听了，马上跟我说：“不，你别误会。我只是想跟老板你打个商量，如果你要过夜，可不可以到我家去？我……我实在不方便在外面过夜。我胆子小！而且……我早上还要上班！”

　　是啊！这是日本啊！不是中国！万一被人弄去轮奸了怎么办，还是小心的好啊！

　　“好啊！”我说道。

　　看见她可怜兮兮，不像是在打鬼主意的人，加上我这个神一向色胆包天，于是就一口答应跟她去。

　　我跟着她穿过小巷，然后走了约十分钟的路，来到一家相当残破的九流旅馆。

　　我跟着她走进门，马上就有一个不知是老板，还是服务员的家伙，很不友善的迎上来，同时大声的对她说：“hhudshauih%%^%JIHJIOK[PL，KFOKOP（&%……”鸟语的意思大致就是说这个女人欠他的房费什么时候给。

　　她听了之后，一连道了十来句对不起，又说一会就给！一会就给！

　　。但那家伙得势不饶人似的，一张臭嘴不但没停还在骂，而且越说越难听！我看她被那家伙骂得眼睛都红了，就差还没有把眼泪掉下来。

　　以前听说日本对中国人画个圈在地上，你要是出来了就是越狱（这是真实的！！！）！麻痹的！操你丫的！

　　这一切我看在眼里，忽然觉得眼前这个中年妇人，有股说不出的味道。心里好像很想保护她，但另一方面，似乎又想把她尽情玩弄摧残一下！总之，心情有些矛盾！（变态！）

　　再看那家伙那张狗脸，那满口焦黄发黑的牙齿！标准的狗杂种！（在这里向所有的狗道歉！对不起！侮辱你了！）

　　那家伙恶狠狠口沬横飞的态势。我忍不住也火大了，决定替她出头，于是掏出一叠约两三千美元的钞票，把钱丢在那家伙的脸上！上去就是一脚踢在它的脸上！以为它们都是近亲繁殖，所以品种都比较矮，我抬高了腿一脚踹在它脖子上的屁股！

　　我一边踹一边还骂道：“逼养的，丫的欺负中国人！够不够！老子给的钱够你看兽医了吧！啪啪啪！”我一连几脚。

　　它根本顾不上我在踢它，它马上在地上捡着钱。还一边的谢谢我！

　　看我的样子恨不得给我舔鞋！

　　“翻译给它！让它滚！不要打搅老子操B！”我生气的说道，现在还绅士个屁啊！

　　接着她就翻译了一下！看的出来她的日语也是刚刚学的，还很生！

　　这个家伙马上拿起钱飞跑了！

　　“你……你给它太多了！再说……犯不上为了一口气花……”她可惜的说道。

　　“老子喜欢！妈的，不出这口气我还是Z国人吗！”我生气的说道。

　　我也懒得跟这种人啰唆，一心只想着尽快跟那女的回房间，好看看她的胸，究竟有多么的真材实料！最主要的是我要泄一下刚刚的火气！

　　于是头也不回，搂着她让她带我到她的房间去。

　　“进去让我泄泻火！”搂着她我说道。

　　她很感谢我替她解围，一路带我走上二楼她住的房间，一路问我贵姓，又说我是个大好人。因为在日自己过很少有Z国人帮助Z国人的！

　　我跟她说我姓木，不过我并不是个好人；她似乎不相信！本来她一直称呼我老板，知道我姓木之后，就改叫我木少爷！我也是很乐意！

　　我也问她叫什么名字，她说她叫管宏妍。就这样说说走走的来到了门外，她掏出一把锁匙，微微弯下腰准备开门。我站在她后面，看见她屁股稍稍抬高，情不自禁的伸手摸了一下！

　　她轻轻惊呼了一声，但很快就镇定，继续用锁匙把门打开，然后回头对我微笑着说：“请进，地方简陋你别见怪。”

　　房间里果然相当简陋，除了一张很旧的双人床之外，就只有两张几乎不能够坐人的烂沙发。别说是电视机，就连梳妆台也没一张。

　　日本不是居室里面的东西都很干净吗，怎么着的这么差啊！我郁闷的想到。

　　我初时的确不是很愿意留他在房里！想换个地方。

　　不过看见她一脸歉意的神情，实在不忍心拒绝她。只好做了个没关系的手势，表示一切照她意思去做。

　　她看了如释重负似的急忙忙就自己动手脱起衣服来。

　　我见她手忙脚乱，觉得实在有趣，忍不住哈的一声笑了出来说：“我都不急你急什么？想报答我？所以着急帮我泻火？哈，哈。再说！我一身臭汗，就算你不怕我的男人味，我自己也受不了。”

　　她看我这么说马上脸上一红说道“对不起！这里没有……对不起！”她歉意地说道。还鞠躬。

　　“不要弄那些日本的理解，我看着讨厌！”我说道。

　　她马上就直起了腰，但是眼睛却是红红的！

　　“好了！不要哭了！一点小事也哭！”我上前搂着她说道。

　　她听我说完，突然倒进我的怀里，用很感动的语气跟我说：“木少爷，你真好！我自己被骗来工作，结果工作挣得钱都让中介要走了！我只有一点生活费！。而且我在乡下有个女儿，脑子不好用，不能照顾自己！父母身体不好，一直吃药看病的！最近更是住院了！还欠下老乡们一大笔债，现在回去也不是，不回去也不是。实在走投无路，才厚着脸皮学人出来卖。不怕你笑话，我站在路上也将近十晚了，你是我第一个客人。小鬼子从来没一个把我当人看待，只有你！谢谢你！”她感动的说道。

　　我见她越说越伤心，只好搂紧她，安抚她说：“你我今天也算是有缘，只要你好好的服侍我，我一定不会亏待你！我也知道离乡背景的难处，（本人出过国！中国人难啊！）飘洋过海来赚钱的人不容易！正好我也想找个人来作作伴！陪陪我现在就看你跟我合不合得来。”我的话绝对是真话！就算找个翻译也要的啊！何况我日常怎么解决？难道瞬移回去？开玩笑！

　　我说得再明白不过，但她听了之后，好像有些点难以置信似的自言自语说：“我都快四十岁人，又不是什么黄花闺女，分文的！乡下还有有病的父母跟我的女儿，一家四口，哪敢指望有人收留！能不饿死就已经心满意足。”

　　我晓得她说的只不过是倒气话，于是更明白些对她说：“你别以为我在乱吹一通！没错，论年纪，你跟我差好几岁，不过找伴嘛，当然要找个善解人意，合自己胃口的！而且我也喜欢贤良淑德的！正好今天遇上了！何况我也需要一个翻译啊！”我笑嘻嘻的说道，但是样子很认真！

　　我和管宏妍一起进了屋子后，我把门关上，一回头便看见她很大方的站在床边，解她连衣裙背部的那些扣子。

　　她解得很慢，而且不时偷眼望向我。似乎是在脱衣服的同时，也观察一我的反应。我于是笑了笑，表示很欣赏她脱衣服时的动作。

　　在我鼓励之下，她脱得更加起劲。

　　很快已经把身上的连衣裙脱下，接着又把胸罩和内裤也脱掉，最后浑身上下一丝不挂的站在我面前。

　　我走上前，专心欣赏她的裸体。发觉她虽然从乡下出来没多久，不过皮肤还算白晢。

　　再看她的胸脯，果然真材实料，每边都有大馒头般大小，而且两颗乳头特别肥大，活像两粒晒干了的红枣般，叫人忍不住想用力捻它一下。

　　她两腿之间阴毛十分稀疏，因此本来就微微凸起的阴阜，显得更为丰满。

　　唯一可惜是她毕竟已到中年，小腹难免发胖，肌肉也有些松弛，同时可能生育过孩子的关系，阴唇比较黑。

　　但对我来说，她这样的身材，我已经十分满意。毕竟我喜欢年纪大的女人！看来心里有问题！找个时间看看心理医生！

　　我十足一个鉴赏家似的，只管色迷迷的观赏她的裸体，并且不时用手这里摸一把，那儿捻一下的尽情爱抚她的身体。

　　她相当配合的任我抚摸，直到我觉得过足了手瘾，她才动手替我脱衣服。

　　我先躺上床，看见她做了个问我要不要关灯的手势，我摇头表

　　示不用关灯。接着，她又从她衣服的口袋里，掏出一包新的避孕套，把它送到我面前问我说：“我帮你戴？”

　　我一手把保险套抢过来，用力丢到床尾地板上。

　　然后，看着她笑说：“我想直接干你！”

　　她似乎有些意外，又好像有些不好意思的红着脸说：“你…你不怕我脏？”

　　我搂着她，轻轻亲了亲她的脸颊笑呵呵的说道：“哈哈……你有没接过客，脏什么！难道是你怕我不干净？”我看着她问道。

　　她没有回答，同样也用动作来表示。只看见她慢慢弯下身，把嘴巴张开，一口把我的下身含进嘴里。

　　“呼……”我长长的呼了一口气！

　　我躺在床上，闭起双眼，享受她的口舌服务。感受着她为我吹箫！

　　可惜，她的口交技术，并不怎么高明。吹得不是梅花三弄！而是铃儿响叮当！

　　她似乎也感到我不太欣赏她的口技，所以一路替我吹，一路不时偷看我的反应。

　　我知道她已经很努力，很用心帮我口交。

　　为免伤到她满腔热情，我任凭她替我吹了十多分钟。最后，实在感到有些受不了，才叫她别再吹。

　　我让她含着我的阴囊在嘴里来回的吸吮着！

　　“唔……唔，舒服！把舌头来回的动动！”我说道。

　　我感到她热腾腾的舌头在我的一个小肉球上来回的滑动着！

　　我再次转身平躺在床上，向她做了个过来的手势。

　　她相当知情识趣的跨在我两腿之间，一手扶着我的阳具，把它对准她自己的阴道口，然后狠狠的用力往下一坐！

　　刹时间我整个下身便深深插进她体内，完全被她的阴道壁包夹着！

　　看见她两腿张得开开的，屁股压在我的大腿上，她的阴核跟我的阴毛接吻似的紧黏在一起！我情不自禁腰部用尽力往上一顶！

　　她似乎被我顶得有点痛，只见她皱皱眉，深深吸了口大气，两条大腿才开始发力，

　　屁股一升一降，大起大落的，为我进行老树盘根式的抽插动作！

　　我用这种姿势跟她做，几乎不需要费任何力气，而且插得特别深，每一下都抽到头再插到底，

　　感觉当然妙不可言。但对坐在我上面的管宏妍来说就没有那么轻松了！

　　她只能够利用一双腿和阴道，来承受她本身的体重跟每一次抽插时的冲力。因此，很快她就体力不支，只好弯腰把手撑在床头上来减轻压力。

　　这时候简易的小床也是咯吱咯吱的响着，好像是在配合着我们！

　　这时候我忽然想到了那副对联！

　　上联是：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水，水落石出！

　　下联是：她压我，我压床，床压地，地动山摇！

　　哈哈！

　　这时候我看着她垂在胸前的那双大乳房，十足两个山东大馒头似的越来越接近我的面！

　　特是她那两颗乌黑肥大的长乳头，就在我眼前晃过来晃过去；还不时碰在我的鼻尖上，那感觉有点痒。

　　我于是把头稍微往上移，然后顺势一口把其中一颗含在嘴里。

　　当时我感觉就像含着一粒葡萄。可能由于它实在异常巨大，不管我怎样舔它

　　啜它，它始终软软的没有因刺激要硬起来的迹象。我越啜越觉得有趣，甚至用牙齿轻咬它。

　　可能不知不觉间我咬她乳头的力度越来越大，耳边传来她轻微的呼痛声。

　　我感到越来越兴奋，她坐在我下身上不断的坐着活塞运动，感觉虽然不错，可惜节拍和速度，始终无法完全随心所欲，已经不能满足我。

　　于是，我放开嘴里咬她的那粒大葡萄对她说：“来，我们换一个姿势。”

　　接着，她依照我的吩咐，慢慢站起来，然后屁股朝天趴伏在床上。

　　原本，我是想给她来一招‘老汉推车’的，不过当我蹲在她后面，准备把阳具插进她的阴道时，我突然改变了主意。

　　由于她的屁股翘起，两瓣屁股肉自然往两边分开些，暗褐色的屁眼完全展露在我眼前。

　　我暗骂自己：“笨蛋！怎么没想到她的小菊花可是第一次啊！放着这么好的菊花不去干，这不是笨蛋吗！”

　　我转过她的头说道：“舔舔它！弄点唾液上去！”

　　“恩……唔……唔唔！”她舔弄了一会之后在上面留下了很多的口水！

　　我马上把她板正！然后把下身按在她的菊花上。

　　她也意识到我想干什么，只见她侧过头来看着我，轻声说：“木少爷，你……你进去的时候要轻些。我……我第一次！”说完，立刻把头转回去，一张脸紧贴在枕头上！嘴里还咬着枕头的一角！

　　我见她如此识趣，心中大乐。赶快一手握着自己硬绷绷的下身，一手扶在她屁股上，腰部用尽全力往前推，随着她啊的惨叫一声，我整个下身已完全插入她的菊花里面了！

　　刚开始的时候我还有点怜香惜玉，慢慢的抽送。我一路操着她的屁眼，一路听着她的呼吸声变得越来越急速，感觉她的菊花逐渐收紧！

　　再看她被我操得全身通红的，浑身颤抖得越来越厉害的样子，我感到非常刺激！

　　到后来，埋藏在心底里的兽性，已完全被激发起。心里只想尽情摧残她，虐待她！

　　哪还有什么怜香惜玉之心。我抽插她菊花的动作，一下比一下粗暴，一次比一次用力，十足的韩国打年糕的机器！

　　每一下都能听见我我和她下体相撞的声音！

　　我也不知操了多久，耳边不断听见她喘气吁吁的哀求我说：“啊……啊……轻一点！求你别那么狠……好涨呀！。哦。你大发慈悲……当行行好饶了我吧！啊……恩……”

　　我知道她是真的快不行了，害怕她真的吃不消！

　　于是马上好像骑马似的紧赶，一手抓住她的头发，另一手用力拍打起她的屁股，对她说：“唔……啊……听话别乱动，马上射了……！”

　　接着我不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从下身喷射而出，有如火山爆发般，注射入她菊花的深处。

　　射精后，我示意她躺上来！看见她一瘸一拐的慢慢的往床上动着把屁股夹得紧紧的样子，我有些过意不去的感觉！

　　“痛吗？”我搂着上来的管宏妍问道。

　　人、她的脸贴在我的呃胸口上很温柔的摇了摇头。

　　接着我们两个人就这样的睡着了！

　　这觉我睡得很好！天刚亮我就醒来了，我看见她赤裸裸的依然在熟睡中，于是独自换衣服准备去解决一下我的事情！

　　先要联系一下当地的黑帮！比如说——三口组！还有黑虫会

　　这时候看见她挣扎着爬了起床。

　　我边穿着裤子边跟她说：“不多睡一会，才七点钟。”

　　她睡眼朦胧的说：“我帮你准备早餐。然后我还要上班那！”

　　‘上班？看来真的是勤快的人啊！’我暗自想到。

　　其实我完全没注意，人家在之前就说过了要上班的！也号！我有事情要解决一下！

　　之后我和她说了一下，晚上不要再去那个地方找什么中国客人，把工作也辞了！收拾一下东西，我晚上来接她！

　　她也是应了一声，然后我们吃了一顿简单的早饭，其实就是最次的大米和生菜炒的！

　　之后我就离开了！

　　在路边上我找到了几个拿着摄像机的小子。他们的头然的五颜六色的！

　　我上去问道“小子！知不知道三口组还有黑虫会堂口在哪？”以为我没有说鸟语，所以是用精神讯号文的它们！

　　“你是谁啊！小子，敢打听我们山……当……”还没有说完话的绿毛小子让我一拳打到了垃圾桶的位置！

　　“该你了！”我看着另外的几个人说道！

　　“我……我说……就在……就在前面的虹口道馆！那里就是……”剩下的几个人害怕的说道，

　　接着我转身就走了！

　　几个小子看到我走了之后也是如释重负的马上跑了！垃圾箱的那个已经晕死过去了！

　　这时候我来到了这个鸟场。

　　“告诉你们馆长我要见它！”我对着正在里面大门把手的人说道，然后我就一直的走了进去！

　　门卫也是看见我的气势马上通知了场主！

　　看着道场里面的一群废物在练习着，都做不怎么华丽到位，但是吼叫的倒是不错，一会呴哈的！

　　不一会关注就出来了！身边还跟着两个比较高大的保镖！

　　所有人都像管主敬礼问好。

　　“带我找一间屋子单独聊一下！”我在这个所谓的管主还没有说话的时候说道！

　　这个管主明显的皱了一下眉毛，但是看着我的眼神马上带我到了一间小屋子里！

　　“你们出去吧！”

　　“嗨！”

　　“不知道你来找我有什么事情！”管主说道！

　　“恩……”我这是故意的吸引了他的注意力，然后直接用精神力催眠了这个馆长。

　　“你现在告诉我你们的大本营在哪？”我轻轻的说道。

　　“在……XXXX的地下。那里守卫很严密！需要身份核实之后才能进入！”馆长神情呆泄的说道。

　　“恩！记住了你以后就是我的狗了！知道了吗？”我问道。

　　“知道了主人！”

　　“叫两声！”我命令到。

　　“汪汪……汪汪！”它马上听话的叫道。

　　“恩很好！”说着我把他复原了！

　　“主人！”

　　“带我去你们的基地！”我说道。

　　“是！”

　　之后我们两个人就驱车来到了他说的那个地址！

　　在通过一些守门的人员之后我们就来到了地下室。进去看见里面觉得还不错，不过淫靡的气息到处可见，还有些象牢房一样的地方，里面关着的全是美女，而且戴着项圈，看样子是美女犬啊！小鬼子真会享受啊！

　　之后的事情可想而知！我把他们全变成了狗！（向狗狗道歉！！！）

　　然后安排了一下查一查为什么日自己国的右翼分子一直要除掉我？

　　然后看看时间已经是下午了，也改回去了！管宏妍应该收拾好了吧！

　　走的时候小鬼子被我洗啦脑子，所以对我是言听计从的，而且要送给我几只美女犬，但是我谢绝了！

　　在大街上的援交妹也比这里的万人骑好 啊！

　　这时候我马上回到了昨晚和管宏妍做爱的地方！

　　但是我瞬移进去之后居然没有人！

　　然后我就到处溜达了一圈之后就躺在了床上！

　　‘也许是还没下班吧！’我想到。

　　没过多久我就睡着了，这时候听见开门的声音！

　　“回来了！你怎么才回来？”我看着管宏妍问道。

　　“呃……”管宏妍看到我明显一愣！

　　“我刚刚……我刚刚……对不起！”管宏妍说着就低下了头！

　　“为什么说对不起？”我奇怪的问道。

　　“我刚刚去……去那个……”管宏妍支吾的解释道。

　　“你说什么！”我一下子占了起来！

　　你爷爷的，告诉你了收拾行李等我回来接她，她居然还去，这不是犯贱吗？算了还是不管吧！

　　“不要……不要走啊……对不起……对不起我错了！”在看见我转身要走的时候说道。

　　“既然你不想听我的我也没必要留下来！”我没有任何表情的说道。

　　“对不起……对不起……我真的……我……唔唔……呜呜……”说着哭了起来！

　　“丫的别哭了！……你还哭！”说着我就来气了！最讨厌不听话的女人！

　　我抱起她来到床边上，然后按着她拔掉了她的裤子！

　　接着，我上前把她弄了个狗爬式的姿势，根本没有任何前奏，一手揪住她的长发，二话不说的就操她的菊花。

　　我一路操，一路用手狠狠的拍打她两瓣屁股肉，直打到我自己手掌也痛了，还没有收手的意思！

　　“下次知不知道听话？”我生气的问道。

　　“知道……知道了……你不要生气……会伤身子的！”管宏妍回头看着我哭着说道。

　　也不知道为什么哭，可能是我操的她太痛了，也可能是为其他的。总之我是懒得去想！

　　“那你说……为什么……操……为什么不听话！”我一边在她干涩的菊花里抽查着一边问道。

　　“我……我以为你只是……只是说说的！……恩……啊！”管宏妍委屈的说道。

　　“呃……”我这时候一愣。停下了抽查的动作！

　　也是啊！我没有给她任何东西，联系方式，也没给钱，当然昨天的那钱不算。

　　所以她以为我只是说说也有情可原啊！最主要的还是我的错啊！

　　这时候我马上抱起管宏妍坐在床上搂着她！我们的下身还连在一起。

　　我很诚恳的对她说：“也很难责怪你，给我也不可能完全相信一个陌生人。不过日子久了，你就知道我这个人说话算话的。”说完我的双手不断的在她的大乳房上来回的摸着！

　　“疼吗？”我摸着管宏妍的一边屁股问道。

　　“恩……不疼！是我不听话！你还生气吗？”管宏妍半转过身子在我的面前双手环在我的脖子上问道。

　　“这是不怨你，我没想周到！但是以后要听话！知道吗？”我用力捏了一下管宏妍的大枣一样的乳头说道。

　　“恩……”说着管宏妍就在我的耳根上来回的舔弄着，让我舒服不已啊！

　　“来，把行李收一收，我们先去吃晚饭，然后在做！好不好宝贝？”我搂着正在亲我的管宏妍说道！

　　“恩……听你的！”管宏妍说着就慢慢的起来，在我的下身离开管宏妍菊花的那一刹，管宏妍全身一阵轻颤！

　　我看着管宏妍下面红肿的菊花，毕竟是我给她后面开得包！于是我心疼的说道：“疼吗？我帮你治疗一下！”说着我就要上前帮她治疗！

　　“不要！！！”管宏妍捂着自己的菊花说道。

　　“呃……”我奇怪的看着她！

　　“我……我想记住……记住这次！”管宏妍不好意思的红着脸说道。

　　没想到一个三十多岁的女人红起脸的样子真的很好看。

　　我这时候马上上前摸着管宏妍的巨乳下身紧紧的顶在她的屁股上说道：“先让我泄泻火再走！我被你弄的又来火了！你看它！”我说着我搂着管宏妍让她看我的下身。

　　“恩……你数怎么样就怎样！”管宏妍看着我顺从的说道。

　　于是我叫她平躺在床上，要她两手扶着她自己的大腿，尽量把下体抬高，两条腿也要她尽量张开，直到她整个阴部都朝着天花板为止。

　　我看看位置和姿势都非常满意，于是就一招‘泰山压顶’直压在她的身上。

　　我狂抽猛插了她的阴道百来下，看着她一双巨大的乳房，如同两个灌满水的汽球似的，随着我操她的节拍，在我眼前晃来荡去摇过不停。

　　我干了大约十来分钟，马上让她玩自己的乳房给我看。

　　我盯看着她用手捏紧她自己那双大肉球，还不时自己用手指，把两颗乳头扯得又高又长，

　　看着她那本来就异常巨大的乳头，被她自己捻得由原本圆滚滚的变成扁平状，我感到十分刺激。

　　我兴奋的程度马上达到顶点！只感到自己的精液，一次紧接着一次的直射进她的子宫里。

　　这是我最有力的一次射击了！

　　“啊……恩……好……好烫……好多！”管宏妍呻吟道！

　　射精之后，我搂着她，一起躺在在床上休息了一会。

　　她忽然一手按在她自己的下体，红着脸轻轻惊呼一声！

　　这时候我看见她捂着自己的下面不让精液流出来，管宏妍看到我在看她之后马上松开了手！

　　“怎么松开了？”我问道

　　“恩……我……我想。但是怕你……”说着她的眼睛里面就有点红红的了！

　　我马上拿来一个枕头在她的腰部和屁股之间垫了起来，让精液慢慢的倒流回去！

　　“捂住它！”我看着管宏妍说道。

　　“恩！”管宏妍高兴的像是中了大奖一样！

　　过了很长时间管宏妍都是一动不动的！最后在我的催促下管宏妍才不情愿的起来简单的收拾了一下！

　　接着我和管宏妍二人就来到了日自己国的爱木大酒店！

　　“以后不要上班了！在家里安心的伺候我！知道吗？”我坐在爱木大酒店的床上搂着管宏妍说道！

　　“恩知道了！”管宏妍点头回答道！

　　“那这是给爸妈看病的钱！你寄回去！然后这些是留着当家用的！”说着我拿了一箱子钱出来，分成了两份。

　　丫的日自己国的钱就是不值钱！一大箱子才几百万和人民币！（作者没试过一箱子多少钱！）

　　“这……这。”管宏妍看着我瞪大了眼睛已经不会说话了！

　　“没什么！就当是给你下的聘礼了！以后好好的跟着我伺候我就行了！”我摸了一下管宏妍的巨乳说道。

　　她现在身上完全没有感觉，因为大脑完全失控了！

　　接着她马上反映了过来！上来对着我的嘴就是一顿乱啃！然后用力的把我的下身弄硬了之后，对准小菊花直接坐了下去！

　　“啊……恩……恩！”管宏妍不管三七二十一的一下一下的用力的往下坐着，但是眉头却邹在一起！

　　我知道她现在应该很疼！但是我有忍不住这种快感！

　　于是我马上一个翻身把管宏妍压在身下！然后用力的开始在她的菊花里面抽查着！

　　“啊……用力……用力捅！！恩……把我干死吧！捅爆我！”管宏妍喊道！

　　我一边抽查着一边手马上抚摸她的私处。

　　我把手慢慢往下移，直到手指碰到她的阴唇为止。

　　接着就用手指拨弄她的阴唇和阴核。还不时用力扯一下她的阴唇，弹两下她的阴核。

　　她完全没有反抗，而且很配合的把两腿叉开些，好方便我玩她的阴户插她的菊花！

　　我感到她的阴道口越来越湿，不禁淫兴大发，于是把手掌曲起来，把手指头合成一个鹤嘴形状，然后塞入她阴道里，用手指插起她的阴道来配合着我后面的抽插真是相得益彰啊！

　　没过多久管宏妍马上用头和左手支持支持着自己的身体！

　　然后整个下身越抬越高！

　　右手伸到了我在抽插她小穴的手！死死的按在上面来回的动着！

　　接着马上‘啊……啊’的大叫一声之后，全身瘫倒在了床上。我也是狠狠的射在了管宏妍的菊花里面！

　　然后我也有点无力的趴在管宏妍的身上！

　　第三章 91天皇家的母女

　　第二天早上起来的时候我感觉到有人在我的下身给我口交。睁眼一看，原来是管宏妍在下面努力的舔弄着我的下身！

　　最后我在一阵舒服过后直接射在了管宏妍的嘴里！

　　管宏妍抬起头来看了看我之后全不演了下去！

　　“你的早餐是吃饱了！我还没吃那！走吧！陪我一起吃早餐吧！”我摸着管宏妍的面庞说道。

　　之后我和管宏妍一起吃了一顿香艳的早餐！

　　之后我就和管宏妍说我优势要去办，在互相的一番嘱咐之后我来到了三口组的地方！

　　“怎么样，有没有查到什么？”我对着三口组的组长问道。

　　“主人！我们查到了日自己国的右翼分子主要是和Z国的一些官员走的比较近，但是官员的名单我们却不知道，不过有一点可以肯定的是，最近这段时间Z国有人对您很不满意！而且他的权利不小！”三口组的组长说道。

　　“恩……我知道了！你就继续观察吧！”说着我就一个人的闭目的想着一些事情！

　　为什么会有Z国官员对我不满，不会是元家的吧！有可能！

　　先不想这些了！来到了日本一定要玩玩天皇家的女人啊！

　　我接着一个瞬移来到了日自己国的皇宫！

　　这时候我看见一对母女好像是！

　　以为一个比较大一个年纪比较小！

　　两个人在互相的舔弄着！

　　“恩……妈……啊……妈妈……好用力啊！”这时候那个年纪小的喊道！

　　‘丫的是母女！！！’我心里喊道！

　　这时候那个年纪比较大的女人拿着一个按摩棒在那个小女生的下面慢慢的转动着！时不时的还舔一舔小女生的阴唇。

　　我马上有了反映！

　　这个时候我个绝了这个屋子的所有的声音！

　　我马上上去按住了两个女人！

　　两个女人被我用蛮力按住之后，忽然感到害怕！不过转头一看，居然是个帅哥！年纪大的马上扑了上来！

　　看来这是识货的啊！那个年纪小的还在一旁害怕的蜷着腿！

　　我马上拿出一根绳子上去帮助了她，然后转过头来去干另一个。

　　“你叫什么？”我问道。

　　“我叫……我叫美源志子！是天皇的……的第九个女人！”她看着我有点害怕的说道，还时不时的看看我的下体！（本人不知道那个什么鸟皇有几个老婆！所以见谅！）

　　“从今天起，你要发誓做我的奴隶。知道吗？”我看着她命令的说道

　　“是、是。”美源志子点头看着我回答道。

　　“以后你要叫我——主人。”我认真的看着她一字一句的说道。

　　“是，主人。”

　　“以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”

　　“是，主人。”

　　“你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”

　　“是，主人。”美源志子低声下气地一概答应了，这反而出乎我的意料。

　　“没想到这么容易！”我心里暗暗的想到！

　　“你要认真地舔、用力地吸。”我对着正在给我口交的美源志子说道，接着就按向了他的头！

　　“是，主人。”美源志子回答道，之后马上张开了小嘴喊住了我的下身。

　　“啊……妈的！日本货……啊。恩。就是到位！”我舒服的大叫着说道！

　　她仔细地舔弄我的下身。心中还暗自吃惊∶“这个少年，竟然有这么大的肉棒！”足有鸡蛋那么粗、七八寸长！

　　美源志子的两只玉手都不能完全握住。

　　美源志子的裸体在我裆前蠕动着。“跐溜。跐溜。”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人的闺房里。

　　“这男根的味道好好啊！比假的好多了！咸咸的、有些腥，想起来那么大！可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”美源志子心里想到！

　　尽管美源志子极力想克制自己，可是久旷的肉体毕竟还是有反应！呼吸加快、密穴湿润、体温上升。

　　“怎么样？好吃吗？”我轻佻地抚摸着美源志子的秀发。

　　“……好……吃。”美源志子羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。

　　“抬起来！过来！让我检查一下你的密穴！”我命令着说道！

　　“想要我插你吗？”我接着问道！

　　“好大啊！不知道会怎么样！插进会有什么感受！”美源志子说道！

　　“嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以要求主人吗？”阿强威严地申斥道。

　　“啊！”美源志子马上期待的分开双腿，让这个陌生人检查自己的密穴。

　　令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，我用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。

　　“哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”

　　“我……我……快别说了，羞死人了。”美源志子羞辱得浑身发抖。

　　“哈哈哈哈小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。”我哈哈大笑着说道。

　　“是，主人。”美源志子羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进我裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，前面的顶端已经戳到咽喉了。

　　“啊……啊……”我也是第一次品味到日自己国女人的快感。还是小鬼子天皇的妃子！丫的，给他到绿帽子就是爽！那真是美妙极了！

　　我不自主地按紧美源志子的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住我的下身，温热的快感从前端传导到我全身，我痉挛般抓住美源志子的秀发、疯狂地摇晃，在静怡喉咙里抽插。美源志子几乎无法喘气，憋得脸色通红。

　　“啊！啊！啊！”我终于喷射了。大量的精液直接灌入美源志子的食管，

　　美源志子几乎要呕吐出来。因为太多了！我是第一次让日本女人服务！爽的都找不到北了！

　　美源志子看着我，然后把所有的精华全部咽进了肚里。

　　“好！很好！奴隶，以后你要经常用喉咙为主人服务。”我心满意足的说道。

　　“以后……是，主人。”这时候美源志子看着我，然后赤条条地瘫软在地板上。

　　“为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮乾净。”我看着她说道！

　　“我……”美源志子为难的在看着我！

　　“嗯？”我皱了一下眉毛！

　　“是，主人。”美源志子屈辱地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，

　　就这样坐在我前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，

　　“嗯，很好！要干下一个了！”说着我就过去解开了另一个年纪较小的女孩的身上的绳子！

　　“告诉我你叫什么？”我问道。

　　“我……我叫……我叫林爱余之子！是……我……我父亲是天皇！”林爱余之子看着我说道。

　　我转过头看着美源志子，意思就是询问一下 真假！

　　“恩！”美源志子点了一下头！

　　没想到我还上了一个日自己国的公主啊！

　　“爬过来！给我舔一舔！就像你的……”我看着美源志子。

　　“我……我是她的……她的母亲！”美源志子不好意思的说道！

　　怪不得长的有点像那！原来是母女啊！

　　“像你的母亲一样的帮我舔弄！”我对着林爱余之子说道！

　　“我……我没有……没有试过！”林爱余之子害怕的看着我回答到！

　　“现在马上试试！”我命令的说道！

　　这时候林爱余之子看着我害怕的怕了过来！我马上变出了一个项圈！

　　“带上它！”我把项圈扔到了林爱余之子的面前！

　　林爱余之子看了看我！又看了看美源志子之后，林爱余之子还是慢慢的把项圈戴上了！

　　“以后要听话知道吗？”我问道！

　　“知道，主人！”林爱余之子说道！

　　看来小鬼子的教育还是很好的吗！骨子里的奴性还是很强烈的啊！

　　“张嘴！含进去！”我接着说道！

　　这时候林爱余之子慢慢的张开小嘴生涩的喊了进去！

　　“轻点！不要用牙齿碰他！对！……呼……看来你还有待加强啊！”林爱余之子的口交技术不是很好！所以我也不是很爽！

　　“撅起你的屁股！我现在要操你了！！”我说道！

　　林爱余之子慢慢的决堤小屁股对着我！这时候我马上瞄准之后一下子捅了进去！

　　“啊……不……不要……好……好疼！求你了……主……主人……求你了……好疼……”林爱余之子哭着说道。

　　这时候我慢慢的拔出我的下身，带出了一些血迹！刚刚以为插的太猛，根本没感觉到，我也没想到她会是处女啊！

　　第四章 92日自己国狗皇的女儿

　　这时候我慢慢的拔出我的下身，带出了一些血迹！刚刚以为插的太猛，根本没感觉到，我也没想到她会是处女啊！

　　但是对于日机子国的女人，管它是不是第一次！直接干！

　　林爱余之子她双眼充满了泪水及乞求我放过她， 林爱余之子她可怜地的痛哭着！

　　林爱余之子的咀紧咬着不肯发出任何声音， 现在她只懂呜呜痛哭，

　　我更加狠狠用劲插入林爱余之子阴户内， 我要每一下都插到她的阴道内最深处， 好快林爱余之子她的小阴唇已被我插得两边红肿及渗出丝丝血水， 我抽插了良久， 林爱余之子亦渐渐忘掉了羞辱和疼痛，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，时不时的发出低泣的兴奋呻吟声，

　　林爱余之子在我的阳具淫威下她被迫变成了一个淫娃了！其实也是日自己国的血统的问题！一个字——贱！！！

　　我要林爱余之子和她的母亲成为以后我的性奴隶，林爱余之子的阴道内壁逐渐地收缩， 紧紧地裹住我的下身。

　　林爱余之子的阴道内在龟头处轻微地痉挛着，

　　我吸入了一口气！“呼……爽！！！！”

　　然后轻轻地拔出下身， 阴壁的肉紧裹阳具似不想让阳具它离去， 阴道外处的嫩肉如鲜花般一层一层地逐一开放翻出！

　　同时我的下身挂有丝丝血丝及我下身像烧红的铁棒通红炽热 ！

　　我在林爱余之子的阴液及血水的滋润下，我的下身变得更加粗大，加上奴役日自己国的女人的快感！

　　林爱余之子还在不断地呻吟着及低泣似享受而不再似被强奸，这就是通奸啊！没想到第一次的让自己过女孩子也这么开放啊！

　　我把拔出的下身再慢慢由再插入林爱余之子体入， 我这样的反覆折磨林爱余之子，

　　她的阴毛、阴户和我的下身都粘着点点血水！

　　而且林爱余之子的血水的鲜红如雨点般滴了下来， 林爱余之子洁白丰满的臀内则已经被她的自己淫水弄得湿透了，

　　我转过身体用嘴大力吸吮林爱余之子她似铁钉的乳头， 我另一只手不让另一粒乳头休闲用力揉弄着，

　　我的下身马上加速抽插， 我要下下插入林爱余之子的最深处直入阴道内的花心。

　　美源志子在旁边看的是在是受不了了所以马上爬了过来，在我的后面用力的舔弄着我的大腿内侧！

　　美源志子还是不是的舔弄着我和林爱余之子的结合处！让我下面舒服的无以伦比啊！看来有时间让美源志子调教一下林爱余之子！

　　林爱余之子的阴道如烈火般的炽热，被我插入下身的林爱余之子已感到毫不疼痛而是享受了，林爱余之子的欲火已推到至高峰，

　　她强烈的快感，还有洁白的臀已不自觉的两边用力摇摆不定，加上美源志子在下面不断的舔弄着我和她的结合处！

　　使得林爱余之子的小蛮腰似柔软的无骨不断地扭动似蛇一像， 而她紫红色的阴道紧紧夹着我的下身抽搐！

　　林爱余之子闪烁的阴液从我的下身在她的阴道旁边渗漏出来。而这时候美源志子马上全部舔进了自己的嘴里！是不是的把我的下身拔出来含在自己的嘴里套弄一会之后，又把我的下身插进了林爱余之子的身体里面！

　　同一时间林爱余之子已无法控制了喜悦发出了阵阵的漫长淫荡的呼声， 我全身一鼓暖流上下回转， 我只觉时间好似过得很慢的，林爱余之子突然双腿无耻的缠夹住我的腰间，然后张开了小嘴伸出舌舐我的面颊。

　　紧接着全身一阵颤抖。我感到她的身体里面像是绝了堤的洪水一样涌了过来！

　　我马上把我的下身拔了出来！

　　然后快速的差插进了美源志子的小嘴里面！然后就是一阵舒爽的爆发！

　　“啊……！爽……对……用力舔！”我按着美源志子的头又继续抽查了一会！然后把所有的精华全部释放在美源志子的深深的嗓子眼里！搞得美源志子一阵的咳嗽！

　　我舒服的躺在地上搂着美源志子和林爱余之子。林爱余之子也很乖巧的趴在我的傍边！

　　第五章 93鲁豫的丝袜美脚（上）

　　今天本来是想处理一下其他的事情之后就带着美源志子和林爱余之子还有管宏妍回国的！至于那个什么狗皇的！让他郁闷去吧！

　　说来也巧！这时候鲁豫给我打电话！说是想约我和她的朋友一起吃饭！

　　约我和她的朋友吃饭！

　　我也爽快的答应了！美女有约我哪能不到那！

　　这时候我安排了一下美源志子和林爱余之子还有管宏妍回国（z国）的事情之后我一个瞬移就来到了北京！

　　至于管宏妍，饿哦让她先回家看看在说！最起码看看家里父母的情况！

　　回到北京之后我就按约定的时间来到了爱木大酒店！

　　来到爱木大酒店的有周陶还有一些其他节目的主持人！

　　进过大家的介绍之后我们也是说笑着吃了一顿丰盛的晚饭！

　　之后周陶说、建议大家一起去打打游戏！现在的这些主持人也都喜欢这个啊！

　　结果大家一起来到了一家比较不错的网吧！里面完全是封闭式的！看来很安全啊！

　　这时候大家都是两个人一个屋子（像包间一样的小屋！）

　　我和鲁豫被安排在一个屋子！然后大家就开始联网打游戏！

　　我和鲁豫一个团体！其他人也是2人一帮！

　　之后大家开展！没多久鲁豫就被人给ko了！撅着小嘴生气的说道：“你真是的！也不知道帮我！你看人家一起来欺负我！”鲁豫撒娇的说道。

　　看她的样子我马上‘一柱擎天！’

　　看着鲁豫穿着白色的高跟鞋！加上黑色的丝袜！我的下身马上有了反映！但是我还是装作认真的大这游戏！

　　这时候鲁豫也明显的看见了我的反映！而且我刚刚看她的丝袜美腿的时候的眼神，鲁豫也是完全看在眼里！

　　“好累啊！今天走了一天了！现在脚还酸着那！你帮我柔柔吧！”说着鲁豫就脱下了鞋子然后把纤细的丝袜美脚伸了过来！搭在我的大腿上，脚后跟还故意的压在我的小弟弟上面！

　　我马上把着鲁豫的小脚按在我的下身上慢慢的揉搓起来！

　　“怎么？今天很累？”我笑呵呵的问道！

　　“是啊！哪象你这个大老板！要是我也是这个样子的话我就不用工作了！天天逛街吃东西！”鲁豫向往的说道！

　　“呵呵……你现在怎么看也不像是能吃的样子啊！一点也不胖啊！”我笑呵呵的说道，但是下身这时候在用力的顶着鲁豫的丝袜美脚！

　　“谁说的！要是将来我就找个有钱的老公！到时候我天天环游世界吃美食逛街卖衣服！”鲁豫说道。

　　但是小脚孩子啊我的下身上不断的来回的摆动着！好像是迎合着我的手在左右摆动着是的！

　　揉了揉一会之后，鲁豫蹦直了丝袜美脚把脚心在我的下身上不断的摩擦着！

　　我也是借势倚在靠背上。容纳后闭起眼来！慢慢的享受着鲁豫的服务！

　　忽然我感觉到我裤子的拉链被拉开了！但是好像是鲁豫用她的一双丝袜美脚慢慢的拉开的！

　　这时候她的小脚隔着内裤在我的下身上不断的挑弄着！

　　然后慢慢的把一只脚伸进我的内裤里面！犹豫不方便。鲁豫伸了几次才伸进去！

　　她的丝袜美脚按在我的下身上来回的摩擦着！

　　我马上抓起鲁豫的了一只丝袜美脚含在嘴里来回的舔弄着！

　　“恩……轻点……”鲁豫已在墙板上一直是哦抓着靠背呻吟道！

　　我的舌头不断的在鲁豫的丝袜美脚上来回的舔弄着！

　　因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的T恤衫，下身则是紧身的短裙。

　　T恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。

　　别看鲁豫很不怎么胖！但是胸部很饱满！

　　最要命的是她那紧身的短裙！紧紧的束缚在丰满的大腿上，T恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，以为我在不断的舔弄着她的丝袜美脚的关系！鲁豫的两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。

　　紧紧的短裙把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。

　　这时候我抬起鲁豫的双腿！

　　我把头埋进她的屁股沟里，扒开她的内裤之后，舌头轻轻地从后面舔着她的阴唇，一直往她的阴道里伸……

　　“啊……不……不要……轻点……恩……啊！”鲁豫呻吟着喊道！

　　犹豫包间的隔音很好！所以我并不担心！

　　鲁豫象征性的轻轻的挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！我更加努力的舔了一会之后，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来

　　我一边用双手轻轻揉搓着鲁豫她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！

　　我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在鲁豫的下身上放肆地抚摸起来。

　　“恩……轻点……你……啊……不要……里面……恩！”鲁豫现在完全是语无伦次了！

　　我手按在鲁豫黑亮的阴毛上轻轻揉搓！我一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇。

　　我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。

　　我将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉穴里！

　　“啊……轻点……我。我是……你轻点。恩！”鲁豫呻吟道！

　　我将两只手指插进鲁豫紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。

　　我的手指磨擦着小穴里细嫩乾燥的肉壁，鲁豫感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，呻吟起来：“轻点！还……还没有湿那！”鲁豫娇嗔道！

　　鲁豫拼命想夹紧双腿。

　　可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，

　　鲁豫微弱的反抗立刻就被我打败了。

　　我从少女裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她的丝袜美腿向两边分开，然后一把扯掉了鲁豫的小内裤！

　　鲁豫的下身已经是一片泛滥了，我把已经是坚硬如铁的硬棒顶在了她赤裸裸的肉穴上。

　　鲁豫痛苦并快乐的呻吟着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指弄疼痛着的小穴上！

　　鲁豫挣扎着酸软疲惫的身体想逃避一下，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“我……我有点害怕！”

　　“放心！不疼的！我回轻点的！”我说道。

　　男人的这句话完全是谎话！很多男人都会在这个时候说这句话的！

　　第六章 94鲁豫的丝袜美脚（下）

　　鲁豫挣扎着酸软疲惫的身体想逃避一下，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“我……我有点害怕！”

　　“放心！不疼的！我回轻点的！”我说道。

　　男人的这句话完全是谎话！很多男人都会在这个时候说这句话的！

　　我慢慢的找准位置之后轻轻的插了进去！

　　“轻点……恩……啊！疼……好疼！你慢点！”鲁豫抓着我的胳膊，一双丝袜美腿死死的缠住了我的腰部！

　　“还疼吗？”我亲吻了鲁豫一下之后问道！

　　“恩……动一动……没关系了！”鲁豫轻轻的说道！

　　我马上依照命令轻轻的开始抽插起来！

　　“恩……啊……轻……恩……里面好痒……轻点……有点疼！恩……”鲁豫开始慢慢的呻吟着！

　　“呼……舒服吗？”我一边抽插着一边问道！

　　“恩……啊 ……哦。恩！”鲁豫现在也只能本能的呻吟着了！这也更加的加大了我的性趣！

　　我慢慢的加快抽插！

　　“我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感……还有你这双丝袜美脚！！！”我摸着她的丝袜美脚说道。我看见鲁豫正在享用着抽插的快感，我马上大灌迷魂汤。

　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的鲁豫完全失控，心里存在一丝丝甜蜜，羞赧的说：“真的吗？……啊。啊……你……啊……你坏人……啊……快一点！”鲁豫呻吟道。

　　“你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我吗？”我一边说，一边大力的抽差。她仰着头不好意思面对我，我故意把下身拔到快要出来的位置打转！鲁豫下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水和血丝！

　　她低下头来，我要她看着我的下身插入鲁豫自己浪穴的淫秽景象。

　　陶醉在性交快感中的鲁豫终于软化下来，又羞愧又期待的说： “嗯……啊……啊。你……就不要再羞我了……你真的插我……插我。啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……我爱你，我的宝……啊！用力点！”鲁豫支吾着呻吟到！

　　我马上就是一下到底的贯穿了鲁豫的身体！

　　我得意的吻着鲁豫的酥胸，由于姿势的关系，下身只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被我的下身根处顶住阴核的鲁豫就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。还带有死死的血迹和腥味！

　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的鲁豫看到插入自己私处的下身，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出！

　　“你喜欢这姿势？”我边说边抽送，鲁豫即使不愿承认淫荡，但是被干的美穴却又分泌更多的淫水。

　　鲁豫放弃羞耻，配合着任由我抽插，我用尽最后一分力量，干到她整个瘫软无力的躺下来，双腿分开再也无力合上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，沙发式的椅子上湿润一大片。

　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！她耗尽体力且酒醉未散（吃饭时候喝的酒！），虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。

　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让下身留在她体内……就这样慢慢的睡着了！

　　一直到我知道一个让我欢喜的消息！

　　第七章 95来吧周陶！

　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让下身留在她体内……就这样慢慢的睡着了！

　　这时候阿奴思告诉我一个情况！那就是录下了周陶和另一个女主播‘百合’的录像！

　　我这下马上清醒了！哈哈！机会来了！

　　我很喜欢周陶的小嘴！我看了还有一种掏出下身狠狠的在里面插上几下子的冲动。

　　我马上拿着刻录着周涛偷情的光盘到另一个屋子去了！里面只剩下周陶自己了！呵呵……我的机会来了！

　　周涛正里面看喘气休息着，是不是的看看杂志，我敲门进去后。

　　阴笑着道：“涛妹妹，看什么啊？（下流啊！）”周涛见我油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：“没事，看看香港演艺界的美女们。”但是说话明显的喘着粗气！

　　“是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！”靠！拍马屁我可是最拿手。

　　“瞎说！哪有鲁豫美啊！”周陶笑了笑说道！

　　“没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！”说着我就放光盘进到光驱里面了。

　　办正事要紧，我可没耐心和她打口水仗。画面十分清晰，周陶（就是周涛，标题是害怕麻烦上身！以后在文中是周涛标题就是周陶！）和另一个女人互相用力的舔着，还时不时的互相来一个媚笑，嘴角上挂着的口水流下来好长，靠！我真佩服阿奴思的摄影技术，竟然拍得这么完美。

　　周涛的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使劲的踩。但是力气早在刚刚的高潮中用完了！

　　“哈哈！涛妹妹，你是不是很美啊！看起来，你比叶玉卿的演技好多了！”我笑呵呵的说道！现在我可不喜欢做正人君子！

　　“你！你不是人！”周涛不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着我，低声骂着。

　　“是吗？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出去，只怕你是想做人都难啊！你说……标题应该叫什么啊！”我笑呵呵的威胁着她！

　　“你！”周涛呆住了，这光盘要是传开了，她就真的是不要做人了，早点自杀变鬼算了。

　　“你！你想怎么样？”她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。

　　“不想怎么样，就想和你一起温柔温柔！”我是皮笑肉不笑。

　　“无耻！”周涛用牙齿挤出来的声音！

　　“哈哈！大美人，我看你就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！” 说完，我走到周涛身边，用力在她那半张的小嘴巴上亲了一口。“呜！”周涛没有防备，加上刚刚的高潮，力气全无！所以只能气愤的望着我，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。

　　“那我来了，是你自己主动，还是我那？”我知道事情已经搞定了。所以问道！

　　周涛并不是什么冰清玉结的贞女（百合！但是没被男人碰过！），在这情况下，她肯定会选择让我玩弄她的肉体，求我不要把光盘公开这条路。

　　看着呆呆站立着的美人，我真有点舍不得这样邪恶！走到她身边，我的手已经伸到了她的裙子底下，妈的，先过过手瘾。

　　周涛今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。我很熟练的扒开她的阴唇，手指插进了阴道。“别，别在这里！”周涛害怕的说道！

　　“美人，别这么怕，没人看见！”我淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀开她的奶罩，摸了起来。先用手摸着插着。好柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去有点硬，我用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面又是插又是掏的，周涛的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。

　　“骚货！这就来水了！”我靠在周涛耳边说道。

　　“你，快走开！”周涛不敢反抗，倚在在那里，低声求我。

　　我把手抽了出来，带了一手掌的淫水，“看看！你有多浪！”说着我把插进了周涛的小口里面，“来！尝尝自己的味道！”周涛没办法，小口在我手上一舔一舔的。

　　想着就要大干心中的cccv的主持美人，我的下身硬上了天。加上刚刚没有得到的发泄！现在更是想定海神针一样的慢慢变大了！

　　这小骚货，我扒光了周涛的衣服裤子，大大的奶子，黑色的三角洲，好爽的美女。

　　我想用强奸的方式来干眼前光溜溜的周涛，（换换口味！）

　　我从拿过一个乳罩，把周涛的双手反绑到背后，接着就是低头舔吮把玩她的乳房，力道当然是相当地大，让周涛的乳房在我手中不断地改变形状，周涛对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫道：“别这样，痛啊！”

　　我哪管她痛不痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。

　　女人大概是天生有被揉链的本能，被我这么一搞，周涛竟然慢慢的适应过来了。

　　“啊……啊……就……是。这样……好棒。啊……对。对……用力……啊。啊……啊。用力……用力。咬我……好舒服。唔……唔。啊……”周涛大声的呻吟着！以为隔音效果好！所以我和她根本不害怕！

　　周涛淫荡地呻吟，让我充满了继续奸淫她的力量！我把下身捅进了那做梦都会想到的樱桃小嘴。

　　“啊！”大概是插得太猛，顶到了周涛的喉咙，周涛被我插得痛苦的叫了一声，周涛吐出我的下身道：“你慢慢来好吗？”

　　说完把我的下身含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着我的下身，一回又一回，灵巧地刺激着！

　　天啊，这是强奸还是通奸啊！！！

　　没想到周涛的口技好的要命啊！她那软绵绵的舌头舔在小弟弟上，小弟弟有一种麻麻的感觉，更厉害的是，舌头还不时的在我马眼上轻轻的打几下！

　　“哇！”我一阵抖动，马眼流出了一丝精水。

　　靠！看那样子，是周涛在强奸我才对。再舔下去，我会受不了了。

　　抽出小弟弟，让周涛跪在床上，屁股翘起，小穴和菊花完全都对着我。

　　靠，这骚货已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。

　　周涛的菊花那里有点黑，上面还有一些黑毛，应该是百合的时候插多了菊花的原因，她的菊花没有紧闭，而是半开着，有一股香味，看来，她是把全身上下洗得很干净。毕竟百合的女人都爱干净啊！（百合就是女同性恋！）

　　这么美丽的菊花摆在面前，看来，就先插菊花了！

　　我深深的吸了一口气，“扑”的一声，把下身插进了周涛的菊花。

　　周涛由于是背对着我，没想到我会插她菊花。

　　“啊……啊……”她受不了地叫了起来。

　　“好痛啊……啊……好痛！”声音听来真的有点可怜，我急忙将下身抽出一半，同时伏下身子用舌头在她耳后轻轻的舔着！

　　“别怕！一会儿就好了！”我轻轻的说道！

　　“你好坏，人家没被这么大的东西插过啊！都是手指……啊！”周涛委屈的说着。

　　哈哈！听得出来，插她屁眼的就属我的最大啊。以前全是手指啊！

　　听了这话，我更加冲动了，下身猛的抽动。

　　手也在周涛小穴那里掏来掏去，搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。

　　“啊……真好……你……好硬……好长啊……”

　　由于是插菊花，所以我只能捧着周涛的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一后推动。周涛是第一次被这么大的东西插进菊花，浪个不停，上身用里贴在临时休息的小床上，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击下，淫荡的叫着。

　　“喔……喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么。深……我……啊……从没……呀……被人干到……嗯。嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服。喔。喔……好爽啊！比手指好……啊……好多了！”她大声的呻吟着喊道！

　　“靠！你还真浪啊，插死你好不好？”我一边加速一边问道

　　“好……插死我……我愿意。啊……啊……好棒啊……好棒……好棒的大……嗯……啊！在用力！”

　　周涛的菊花被她的女同的手指插过很多次，所以不是很紧，我抽动起来十分方便，抽动中，我能感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把我的下身包住，收紧，看样子，她快到高潮了。

　　“浪……爽……要……啊。啊……哥哥来干我……啊……我美死了。喔……恩……”

　　“啊。 啊……啊……！”一阵大叫声中，我只觉得手被一股一股汹涌而出的淫水冲得湿淋淋的。

　　“靠！好大的水！”我骂了一句。

　　抽回手，在口里一舔，酸酸的，滋味还不错。

　　周涛被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不由自主的、哼着：“恩……呜……爽！……你的……插得我好快活啊！”

　　看着这么诱人的浪态，我的下身奇迹般地的又变大变硬了。

　　我把周涛翻了过来，把她的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插正门了。

　　周涛已经被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：“峰，休息一下啊……别……再。动……我真的。受……不了了……”

　　我已经欲火攻心，刚刚的鲁豫加上现在的情况！我的下身硬得像根铁条，那还听得进去，大叫一声，下身插进了她那淫水直流的骚洞里面了。

　　“啊！……啊……！”又是一阵快感袭来，周涛的生理和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合我的抽插。

　　我直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，下身猛涨，硬得发痛，每一下都狠狠的抵到周涛的花心，让巨大的下身享受到最大的快乐。

　　我仿佛眼睛看到摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。“扑！扑！”下身在骚屄里插得好响。

　　骚货就是骚货，周涛看我插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着我的乳尖，还用舌头逗弄起来，妈的，这哪里有一点我威胁她的感觉啊。我怀疑，我就是不用光盘逼她，她也愿意让我插她。我被她舔得发麻，

　　“啊……啊……我……我又要泄了啊……快啊”

　　“喔……恩。哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我。啊……从没……哎呀……被人干到……嗯。这样深过……好舒服啊。好舒服……真的比手指……啊！好爽啊！”周涛大声的呻吟着！

　　在大叫声中，周涛又一次高潮了。她的骚屄里面颤栗，我的下身被她裹得粘粘蜜蜜，后背一阵酸麻，狂抽几下，接着精关一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入周涛的身体。

　　“哦……峰……啊啊！……爽死了……好烫……”周涛浪叫着。

　　我使劲把摊在床上的周涛抱起，准备一起去洗个澡，干了这么大一仗，累得我全身是汗，周涛也差不多，香汗淋淋。抱起周涛，靠！床单全部被她的淫水打湿了，天知道她哪来的那么多水流。

　　“小美人，你的水怎么这么丰富啊！”我调戏周涛。

　　“你好坏，还不是你弄的！”周涛红着脸回答。

　　进到小浴室（妈的，这里真全面啊！），周涛害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那黑色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让我的下身又一次站立起来了。

　　我站进了浴缸，周涛见我也进来了，抬起头，正要赶我出去。我的下身却正好碰到她的小嘴上！

　　“呜……”周涛被我的呃下身吓了一跳，“你干吗啊？”

　　“哈哈！一起洗啊！”我可不想错过这鸳鸯浴的机会。

　　因为浴缸有点小（这是休闲吧！不是酒店套房！），我只能坐在浴缸边缘，周涛坐在浴盆内，我拿着喷头，帮她洗背，周涛还不愿意，被我摸了几下，软了下来。不再反对了。

　　周涛是面对我坐着，所以也就面对着我的下身。大概是被我摸得欲火又上来了。她干脆趴在我的大腿上。用手摸起我的下身来。

　　周涛用左手手指顽在马眼上敲了一下，我一麻，下身立刻撑得笔直，她吃吃的淫笑着。

　　接着，她沿着下身的前面，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使我的下身胀得发亮。

　　她又将掌心抵住前面，五指合拢包住下身，缓缓的抽动着。

　　“哇！受不了！”我丢掉喷头，抱住周涛的头，把下身插进他的口中。

　　周涛的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将我这根下身整个含住，她吞下小弟弟后，鼓起香舌，在前面到处舔动。

　　我靠！我终于明白了明星的魅力。这东西不能说明白啊！

　　想着周涛就是用她这张为我口交的小嘴在电视观众面前主持节目，我的精神就达到了高潮。

　　当周涛开玩笑一样在我的下身上咬了一下后，我忍不住的站起来，把周涛拉出浴缸，让她伏在浴缸上，又插她的阴道……

　　看着堂堂的著名节目主持人被我操得东倒西歪的。我禁不住得意的淫笑起来。嘿嘿！有时间吧和周涛百合的那个女人也搞了她！

　　第八章 96李玟

　　已经是晚上七点了，今天晚上忽然下大雨了，于是大家就在休闲吧里面没有离开！我和鲁豫还有周涛说了一声之后我就去看盈盈了！毕竟很长时间没有去了！晚上也要去看看啊！何况盈盈的伤势也差不多好了！我这个男朋友也要关心一下啊！

　　正当我把车开机场的时候，前方有个戴墨镜的女人在向我招手。

　　我把车开过去停在机场大门，只见那个女人手提着一个背包开门上了车，

　　“你好！不好意思！我是在是找不到车了！能不能把我带到北京的爱木大酒店！麻烦你了！咯咯……”李玟笑着说道！

　　她说了目地的后摘下墨镜，从背包中拿出一条手帕擦拭着被淋湿的头发，我从后照镜中看清楚她的脸，她有一袭染成金黄色的长发，脸蛋长的十分艳丽，我看了之后，总觉得好像在哪里看过她。我再看仔细一点，真的很像是李玫。

　　我转过头问她：“小姐！请问你是不是唱歌的李玟？”

　　她笑了笑回答说：“先生，你的眼力真好，竟然认出我来了！”

　　我也笑着回答说：“哪里是我的眼力好，你长的这么漂亮，谁会认不出来！”

　　和她说话的时候，我从后照镜中看着她，她上身仅穿着一件小可爱，下身穿着一件高过大腿的热裤，从后照镜中可以清楚看见那雪白肚皮及大腿。

　　一会儿车子已经快开到了xxx大道，前方挤满了要赶回家的车潮。

　　于是我说：“前面现在会大塞车，我们改下xxx大道，走xxx，好不好？”我建议的说道！

　　她也同意了，于是我把车子开下xxx大道往xxx驶去，这一路上从后照镜中李玟那惹火的身材看的我老二直发硬。我心想：‘干！什么明星，穿的还不是跟婊子一样，反正这条路也没有什么人家，就让老子来爽一下。以后就是老子的禁脔了！’我邪恶的想到！

　　我打定主意后，将车开往附近一处废弃已久的工厂。

　　李玫见我神色有异，急忙大呼：“停车！你要载我去什么地方？”

　　我发出邪恶的笑声说：“放心，老子等一下就带你这骚货上天堂。”我发现现在我越来越喜欢强奸了！而且人也变得邪恶了！难道是正人君子做多了，要改变一下自己？（猪脚真的很邪恶！！！）

　　我刚把车停好，李玫便急忙开门逃了出去，此时天空仍然下着大雨，四处一片黑暗伸手不见五指，只见她不分方向边跑边喊救命，可是在这荒山野岭，哪里会有人听得见呢？

　　李玫跑了十几分钟后已经没力，于是靠在附近的一棵大树休息，此时她的身上又湿、又冷、又饿，她再也忍不住哭了起来。

　　哭了一会儿，她擦了擦眼泪，打算静下心找条出路，正当她以为脱离险境时，我从大树后面走了出来。（猪脚，我真的佩服你！）

　　李玟宛如看到鬼般，她拾起地上的木棍对着我说：“你……你……你不要过来！放过我吧！你这么有钱！什么养的女人找不到啊！……”

　　我冷笑着说：“用棍子就想吓我？等一下看老子用底下的‘棍子’来收拾你！”

　　话说完我大步向她走去，她果然挥动手上的棍子想打我，可惜的是被我用左手抓住棍子，（开玩笑！打神可不是闹着玩的！）正当她用力想拉回棍子的时候，我右手一拳已经打在她的肚子上，这拳打的她痛晕过去，我把她扛在肩上带回了工厂内。

　　回到工厂内，我她的双手吊在横梁上，我将全身的衣服脱光，此时我的下身早已硬的跟铁条一样，我将她身上的小可爱及热裤脱掉，里头李玟穿的是黑色的胸衣及三角裤。

　　我用力抓她那对奶子，可能是我太用力抓，以致她痛的醒过来，她醒过来后发现身上的衣物被我脱的差不多了，于是开口大骂说：“你这个不要脸的畜生，快放开我！”（有种！佩服你！）

　　我哈哈大笑：“真是好心没好报，我是怕你穿着湿衣服会感冒，所以把你的衣服脱掉。你看看，这两件也湿了，让我把它们脱掉吧！”（猪脚 啊！你真的……我无语了！）

　　李玟惊叫着说：“不要啊！”

　　我才不管她，双手用力将胸罩及三角裤扯下来，我用鼻子嗅了嗅胸罩及三角裤的味道后，淫笑着说：“有股骚味，看来你这个婊子应该是处女，那道就没有哪个有钱的老头替你开苞啊？”我奇怪的问道！

　　李玟吐了口痰在我的身上大骂：“无耻的畜生！”丫的还敢叫嚣！

　　我抓住她的下巴说：“你这头母狗敢骂我，看老子怎样修理你！”我拿出打火机放在离她阴部二十公分的下方。

　　李玟她吓的脸色都变了，说：“你……你要做什么？”

　　我笑着说：“这叫星星之火可以燎原！让我替你去除阴气。”

　　我点燃了打火机，只见火苗散出丝丝的热气向她的阴部烤去，李玫只觉得下面传来一阵阵的刺痛，阴毛也被打火机烤的卷起来并发出焦味，终于李玟再也受不了，大叫说：“好痛啊！我受不了，饶了我吧！”

　　我将打火机熄灭，对着她说：“早点听话就不用受折磨嘛，只要你听话，等一下包你爽歪歪。”

　　我双手搓揉着她的大奶子，嘴唇吻上她的脸，此时她已无力再做任何抵抗，只有任意我轻薄，我的舌头溜进了她的嘴唇，我用力吸她的舌头！

　　只见两条滑软的舌头纠缠在一起。我离开她的嘴唇后，沿着颈部一路吻到了胸前，只见乳头早已被双手揉的挺起来，我将乳头含在嘴里用力吸，一阵酥痒的感觉由胸部传到了李玟的心里，原来的痛楚变成了麻痒。

　　李玟的内心充满了挣扎：“为什么会这样？自己被这像野兽般的男人凌虐及爱抚，身体竟忍不住会产生快感，这是为什么？只是因为他的相貌？还是因为他有钱？”李玟问着自己！但是现在自己也是一片茫然！

　　逐渐地，李玟内心的防卫已经崩溃，一阵阵销魂蚀骨的呻吟声自她的口中传出。

　　我看时机已经成熟了，正准备挺起下身进攻李玟的骚穴之时，她却说：“等……等一下，我下面还是很痛，不要这么快就插进去。”

　　我心想也对，就解开她的双手，放下来，但是用了一条更细的铁链绑住她的脖子，我命令着说：“你这头淫荡的母狗，给我爬过来！”

　　只见李玟她听从命令，学狗一般爬到我的面前。

　　我抚摸着李玟的头说：“小淫妇，乖乖地替老子吹喇叭，不然看老子怎样修理你！”

　　李玟无奈，只有双手捧起了我的下身，伸出了舌头沿着前面轻轻地擦拭，我抓住她的头发生气的说：“靠！你是不会是吗？你在美国没有含过胶皮的是不是？”我有点生气的说道

　　李玟被我这么一骂，只有张开嘴将我的下身吞入嘴中，我按住她的头上下的摇摆，下身在她的嘴内传来温热的感觉，而她的舌尖抵住了马眼来回的擦拭更是让我爽呆了。

　　我一边享受着她为我口交，一边赞叹说：“嗯……啊……爽，不愧是……美国回来的，喝过洋水的果然不一样，啊……啊……再用力吸，就像你的歌一样Di Da Di……嗯……”（他爷爷的！猪脚什么时候怎么有才啊！）

　　此时的李玟似乎也沉醉在这淫靡的气氛中，只懂得用力吸舔眼前的我的下身。

　　经过了半小时后，我的下身只觉得一阵酸麻，我按住她的头说：“啊……不行，要射了！”

　　只觉得一股温热的精液从我的体内射出！

　　李玟被我按住头，我的精液她只有照单全收，一股腥臭的味道充满了她的嘴巴。

　　我把下身抽出来，只见残余的精液自她的嘴角流下。我笑着对她说：“怎么样？老子给你的补品还好吃吧！哈！哈！哈！”

　　她站起来看着我，眼中露出憎恨的眼光。

　　我一把抓起她的头发说：“看来我还没有征服你啊！老子还要在弄弄你啊！”

　　我拉着铁链带李玟到一张大木桌上让她躺在上面，我将她的双腿分开露出那迷人的骚穴！

　　此时刚射精完的下身又渐渐地硬了起来，凶猛着对着李玟的嫩穴口准备进行攻击。

　　我要CoCo李玟躺在大木桌上，将她的两条大腿举起来，好让我能清楚地看见她的浪穴，只见她的浪穴刚才被火烤过之后仍然有些红肿。

　　我万般怜惜地对她说：“小宝贝，刚才我弄疼了你，现在让老子来好好疼爱你一下。”

　　我伸出手指拨弄着那个骚穴，只见茂密的阴毛盖住那小穴，我淫笑着说：“阴毛又黑又密的女人向来喜欢被人干，你这小骚货喜不喜欢被我干啊！”

　　我看见桌子的旁边有一把美工刀，于是我拿过来淫笑着对她说：“小淫妇，你底下的毛太多了，乖乖地不要乱动，老子来帮你整理一下。”

　　只见李玟急忙回答：“不……不要啊！……”

　　我笑着说：“嘿！来不及了！”

　　只见冰冷的刀锋贴着她的小腹，我将她的阴毛一根根地刮下来，没有几分钟的时间，李玫的穴口已经被我剃成光溜溜的白虎了。我轻抚着她光滑的下部笑着说：“嘿！还真是滑不溜手，真是可爱。”（本文这里是胡说的！其实要是给女人挂毛是很费时费力的！尽量不要学！）

　　李玟急的快哭出来了，说：“这样我以后要怎么见人？”

　　我剥开她的小阴唇，将食指及中指插进去拨弄，李玟只觉得像是穴内的壁肉被人一层层剥开似的又痛又痒。

　　我将手指拔出，只见手指沾满了淫水，我放入口中尝了一下之后说道：“嘿！酸酸的，见人？你以为老子用过的还会给别人？以后你就是我的了呃！知道吗！！！老子现在就来尝尝你的小穴是什么味道？”

　　我的舌头有如蛇一般钻入她的洞内，我对她的骚穴又吸、又舔，把李玟搞的又是舒服又是难过！

　　只听见她浪叫：“啊……嗯……爽死了。妹妹的骚穴……被吸的好难过……哼……啊。快……快啊……快点……嗯。啊……用力！”

　　看到李玟这副骚样，我停止了动作对她说：“怎吗？你这样就受不了，想要老子干你是不是？”我邪恶的问道！

　　我故意逗她，不将肉棒插入，只用龟头抵在她的穴口，来回地磨擦她的阴唇，只见李玟被我弄得难过万分，骚穴内有如虫蚁在啃食般！她像发狂似的紧紧抱住我不放，大声地说：“干我吧！快点用你的大鸡巴操我的骚穴，用力的干死我吧！”

　　我把李玟推开，对她说：“嘿！小淫妇，你想要老子操你，你想要我的小弟弟吗？”

　　李玟像头母狗般跪在我的面前，双手如获至宝般捧着我的下身说：“是……是的，小淫妇需要你来操。”

　　我狂笑着对她说：“老子真没说错，你果然是头淫荡又欠干的母狗。”话一说完，我将她的左腿放在我的右肩上，此时李玟的穴口很清楚地可以看见，我淫笑着说：“要‘法克油’了！”（说真的呃！猪脚真有才！！！）

　　我深吸口气，腰部用力往前一顶，长长的下身已完全插入李玟的小穴中，只见李玫痛叫一声，对我说：“啊……轻一点！不要那么用力……”

　　刚才那一下已经顶到了李玟的花心，也难怪她会受不了。

　　我用力拍打着李玟那肥嫩的屁股，淫笑说：“你丫的！你这个小婊子，刚才你不是要我狠狠地操你的小穴吗？怎么现在要我轻一点！”我边说着边加紧使力继续狠狠地干她，丝毫没有怜香惜玉的念头。

　　李玟被我这种疯狂的干法，捣得她的骚穴内淫水直流，每当我冲刺一下、她就浪叫一声，我眼见她那副骚样，对她说：“怎么样？老子的家伙很好吧！”我邪恶的问道！根本不管她是不是第一次！有没有流血！现在好像是种了邪一样的！只想爽快的发泄一下！

　　李玟大声浪叫着说：“哼……啊……大鸡巴哥哥，是你的好大……嗯……啊……”

　　我笑着说：“妈的！你这个欠干的小婊子，今天让你爽到了，看老子再好好招待你。再来一招无敌毒龙转！”话一说完，我将下身自她的小穴中抽出，只见李玟彷佛从云端掉下般，连忙娇喘连连地哀求我：“好……好哥哥，快……求你快……点再干我。”

　　我拿起一个装满雪碧的雪碧瓶子，淫笑着对说：“她妈的！老子今天心情好，请你的小妹妹喝雪碧！”

　　我将雪碧瓶子往李玟的小穴中插入，只听见李玟她惨叫一声喊：“呜……好痛啊！”

　　看着她痛苦的表情让我更加兴奋，我一面将雪碧瓶子塞入她的小穴中，一面对她说：“嘿！听说女人的小妹妹连小孩子的手臂都塞得进去，那么今天老子就要看看你这个小妹妹能不能把这个雪碧瓶子放进去。”

　　李玟只觉得小穴被塞入雪碧瓶子后，整个人就像是要被撕裂一般的痛苦难当，

　　与刚才肉棒插入的感觉有天渊之别，眼泪如潮水般落下说：“不……不要啊！”

　　此时雪碧瓶子已经塞入一半了，只见雪碧瓶子内的雪碧混合着些许血液，自她的小穴中缓缓流出，

　　我用舌头舔了一下笑着说：“很腥啊！看来还是原装的啊！爽不爽啊？是不是晶晶亮透心凉啊！”我无耻的说道！

　　只见她声泪俱下，苦苦地哀求我说：“饶……饶了我吧！再下去我会死的。”

　　看着她那副模样，我让她趴下，对着她说：“小婊子，你身上还有个洞老子还没有搞过，怎吗能轻易放过你呢！”

　　说着我将两根手指插入她的菊花中，只听见李玟怪叫一声，我的手指在她的菊花中用力的挖着，我捏着她肥嫩的臀肉说：“小骚货，你这个洞有没有让别人插过啊？”

　　此时李玟痛得全身冷汗直流地说：“没……没有……没有人插过……我……都是第一次……恩”

　　听到她的回答，我将手指拔出，重重地拍了一下她的臀部说：“好！那吗老子今天就来替你的菊花开苞。这就叫双龙出海！一枪两个！”

　　我采用‘鬼子抗枪’的方式，双手抓住李玟的那对肥大的奶子，下身顶住她的菊花，正准备大干一番的时候，李玟却哀求我说：“求求你！把那只瓶子拿出来好吗？插的我好难过。”

　　我双手大力一捏她的奶子说：“靠！！！老子就是要看你这样才会爽，再罗嗦我就抓爆你的奶子！”李玟听后不敢再多言。

　　我吸一口气，肉棒一寸寸地塞进她的菊花中，只觉得李玟的屁眼将我的下身紧紧夹住，我不禁大呼说：“她妈的！想不到你这个小婊子的菊花还真带劲，把老子的下身夹的好爽，……恩……爽……真是爽！”

　　我的腰部用力动作，恨不得将李玟这骚货的屁眼干爆，可是李玟却惨了！

　　阴部的瓶子已经顶的让她很难过了，而屁眼被干，又传来阵阵似痛似痒的感觉，几乎让她的心脏快跳了出来。

　　我见她泪眼盈盈，心下十分不爽，双手用力抓住她的双乳说：“臭婊子，哭！老子干你不够爽是不是？叫几声给我听一听。”

　　李玟只好忍着痛说道：“呜……好……好爽……我快爽死了……啊……”（明显是应付的叫床啊！）

　　我听后手指用力掐住她的奶子，只见她痛的哇哇叫，我生气地说：“我靠！你家是死了人是不是？叫这种声音给老子听。”

　　此时李玟再也忍不住了，终于嚎啕大哭，我也不再管她，抽插了半个小时后，我终于忍不住射精在她的菊花中。

　　我将下身抽出她的屁眼后，点了根烟慢慢抽着，只见李玟逐渐停止哭泣，站起身来小声对我说：“拜托……请你把瓶子拔出来好吗？”

　　我看了看回答说：“好吧！”

　　当我将瓶子拔出时，雪碧和小穴中的血液流满了她的大腿，李玟拿起她的胸罩及内裤正欲穿回的时候，我把东西抢了过来。

　　李玟惊慌的说：“你……你还要做什？”

　　我笑着说：“这是我们相好的纪念品，我要好好保存，还有就是你以后就是我的禁脔了！知道吗！是我一个人的女人！”我认真的说道！

　　“以后不要唱歌了！缺钱我给你！不要终是抛头露面的！没事找姐妹逛逛街，旅旅游！知道吗！拿！这是给你的！现在你也是我的女人了！拿着！”我说着递过去一张卡还有一个戒指！

　　“要是你想报警的话，嘿嘿！你以后就别想再在演艺圈混了，也需你不知道我是谁！我告诉你！我是爱慕集团的董事长！换句话说我就是中国的首富！！！你自己想清楚吧！”

　　李玟瞪大了眼睛看着我！她没想到我回这样做！还是首富那！这……这哪像啊！

　　我也将她颈部的铁链取下，看看手表已经快十一点了，估计到了之后盈盈回撕了我的！

　　第九章 97和她在医院

　　钟靖25岁姐姐妹妹钟莉17岁高二（父母常年不在Z国副钟远见 母亲梅苑花）

　　钟靖，圆圆的脸蛋上一笑起来有个甜甜的酒窝。睫毛长长的，不知道是不是假的，脸上只是轻轻的打了一层粉底就在也没有人为化妆了

　　就在我安排好李玟之后！打算回去看盈盈的时候，电话响起了！

　　是钟莉打来的！一开始我以为是想我的原因！后来才知道原来是钟莉的姐姐钟靖出事了！

　　而且事情比较严重！因为是——车祸！！！

　　妈的！那个不长眼的！我在一听到这个消息之后就来气了！丫的想死啊！

　　我马上着了一个没人的地方把李玟安排好之后，让保镖跟着她之后我就一个瞬移来到了d市的医院！

　　钟靖住在d市的人民医院！（爱木医院不是什么病情都收的！车祸不属于大病！所以住在人民医院！）

　　我来到人民医院之后马上来到了钟靖的病房！

　　“你来了！大色狼！哼！也不来看我和姐姐！在也不理你了！”这时候钟莉生气的撅起小嘴对着我说道！

　　我也知道我最近比较冷落了他！然后马上上前哄着她，搂着她！

　　“讨厌了！姐姐还在！哼！还好你马上过来了！要不然看我不……以后就不理你了！”钟莉想了半天也想不出来什么所以只能是这样威胁我了！

　　钟靖看着我们两个人在那肉麻着，于是马上说道：“好了！你们两个！真是受不了了！也不注意一下！”钟莉被姐姐说得是在是不好意思了，马上踩了我一脚之后跑了出去！

　　“你没什么事情吧？”我上前关心的问着钟靖！

　　“没什么！就是腿断了！骨裂！还好！不是骨折！而且司机也很诚恳的道歉了！事情就算了！”钟靖看着我说道！好像生怕我去找司机的麻烦似的。

　　“放心吧。我不会去找他麻烦的！你也注意修养！我去找钟莉了！毕竟很久没有见她了！最近是在是很忙！所以忽略了你们两个！是在是对不起啊！”我说道！

　　其实我在说得时候是故意把钟莉的姐姐钟靖带上一起说的！

　　“我可没怪你！倒是莉莉想你想的天天念叨着！你也是的！你快陪陪她吧！我想要是你在不去她就好生气了！快去吧！”钟靖说着就退了我一下，脸上还红红的！我现在肯定她也一定对我有意思！

　　我马上跑了出去！在走廊的尽头的阳台上找到了钟莉。

　　“在干吗那？”我上去轻轻的搂着钟莉问道！

　　“恩……在想你那！你也不知道来看我！”钟莉把被靠在我的怀里说道！

　　一句很正常的话！却让我难受很久！是啊！我是真的有点不负责任啊！

　　这时候我上前转过钟莉的身子之后搂着钟莉吻在她的小嘴上！

　　“恩……呜呜有人……恩……不要了……轻点！”钟莉呜咽的说道。

　　我一边吻着钟莉一边把我的恶魔的手掌伸向了钟莉的下面！穿过一切的阻碍在轻轻的摸进了内裤的里面！在下面的小核桃上来回的打着转！

　　“轻点！……恩……不要了……我怕有人的！”钟莉难为的说道！

　　“没人的放心吧！”这时候我说完之后马上抓着钟莉的小手伸进了我的内裤里面！把钟莉的小手死死的按在我的下身上。

　　“呼……用力点……恩！用力握着它套动！恩……快！宝贝！含着它！”我舒服了一阵之后马上对着钟莉说道！

　　钟莉也是瞪了我一眼之后马上蹲了下去，然后掏出我的下身之后在上面吹了一口气！然后就轻轻的舔了舔我的下身！

　　“含进去！”我摸着钟莉的小脸说道。

　　“恩……唔唔……恩！”钟莉慢慢的把我的下身全部含了下去！

　　“啊……对……往里面咽下去……对……豪爽啊！”我一边舒服的大叫着，一边把着钟莉的脑袋死死的按在我的下身上！真的很爽啊！

　　“咳咳……咳咳……混蛋！你想憋死我啊！……咳咳……讨厌！”钟莉吐出了我的下身之后马上说道！

　　我二话不说！抬起钟莉的一条腿之后扒开裙子，然后把她的小内裤拨到了一边，在她的洞口处轻轻的摩擦了几下之后慢慢的往里滑着！

　　“不要了，有人……啊……恩……好深啊！”就在钟莉说话的时候我马上用力的一挺！全根没入。

　　“呼！真紧啊！小宝贝有没有想我的下面啊？”我一边抽查着钟莉的小穴，一边问道！

　　“恩……恩……没……啊。！轻点……恩……用力！”钟莉语无伦次烦人呻吟着！一会让我轻点，一会让我用力的！

　　“到底是轻点还是用力啊……恩……啊！”我说着话的时候接着就是几下大力的抽插！

　　“啊……对……用……用力……用力顶……老公……用力啊！”钟莉抓住我的屁股大声的喊叫着！要不是我把声音隔开了，估计现在全医院都能听见了！仙子啊钟莉根本不管什么又没有人了！只知道一个劲的让我用力的干她！

　　我也是疯狂的抽插着！根本不管什么浅什么深的规律了，每一下都是深深的捅到了钟莉的花心！最后钟莉转过身来跳在我的身上之后死死的抓着我的胳膊，双脚也是缠着我的屁股，还用力的要在我的胳膊上！

　　“啊……唔……唔……”钟莉咬着我的胳膊喊到。接着我就感觉到钟莉全身颤抖的，然后一股热流顺着钟莉的大腿处留了下来！弄她到处都是！连钟莉的小内裤上都是。

　　第十章 98丝袜护士

　　“啊……唔……唔……”钟莉咬着我的胳膊喊到。接着我就感觉到钟莉全身颤抖的，然后一股热流顺着钟莉的大腿处留了下来！弄她到处都是！连钟莉的小内裤上都是。

　　“恩……老公……好……好累啊！我要睡觉！”钟莉说着就在我的身上睡着了！

　　钟莉死死的缠在我的身上！我是在是没办法了！这时候我马上把裤子提上来一点，但是由于我们两个人互相的连在一起！而且下身还在钟莉的身体里面所以我只能这样慢慢的向前轻轻的走着！

　　没走一步以为颤抖钟莉都会轻轻的皱一下眉头！而且还时不时的“恩……”的呻吟着！

　　以为下体轻微的摩擦，使得钟莉呼吸也很粗重！

　　我和钟莉终于来到了钟莉的姐姐钟靖的房间！

　　钟靖看见我们两个人回来之后刚要说话：“你们怎……你！”

　　钟靖刚要说话的时候看见我和她的妹妹的下体还连在一起！

　　“你……下流！你居然还……混蛋！”钟靖有点生气的说道！

　　“不怨我啊！是你妹妹睡着了！死活不下来啊！我没办法啊！总不能一直站在走廊等着人家观光啊！”我无奈的说道！

　　“快把她放到边上的床上！好了喊我一声！”说着钟靖马上把头转了过去！

　　“好了！”我吧钟靖的妹妹钟莉放到床上之后就喊道！其实我是故意的！

　　以为这时候我们两个人的下体还连在一起！钟靖转过头的时候我轻轻的把我的下身从钟靖的身体里面拔了出来！

　　“恩……恩！”钟莉轻轻的呻吟了一下之后就继续睡觉了！

　　但是我肿胀的下身正好完全被钟靖看到了！我的下身上面还沾着一些淫水！

　　钟靖看到之后脸上马上红了！：“你……你这个混蛋！还不穿上！……你是故意的吧！”钟靖说着瞪了我一眼！

　　“呵呵……这次你可说对了！”我笑呵呵的走了过去，下身还一摇一晃的来回的摆动着！

　　“你……你想干吗？要知道你可是莉莉的男……啊！不要！”钟靖小声的叫道。

　　“你不会想被其他人听到吧！反正我早就和你爸爸说好了你和你妹妹一起嫁给我！你爸爸也答应了！”我一边说着一边按住钟靖然后轻轻的揉搓着她的小馒头！不！应该是大馒头！以为现在早就成熟了！

　　“恩……我早就知道你是……轻点！”钟靖慢慢的放弃抵抗！其实她早就知道我对她的心意！

　　以前我也是时不时的故意的战几下便宜！

　　现在我更是大举进攻啊！

　　“轻点！”钟靖看着我说道！

　　“你摸摸呀！看看是不是和莉莉一样的喜欢它！”我抓着钟靖的小手向我的下身申去！

　　“不要……好脏的！你刚刚……你刚刚都没……我不要！”钟靖撅着嘴说道！

　　“哦！那你帮我洗洗！呵呵……”说着我站起来把我的下身对着钟靖的小嘴说道！

　　犹豫钟靖不能大动作的动弹，以为腿的原因！所以只是转过头说道：“不要！哼！”

　　我马上摆过她的小脑袋！钟靖紧紧的逼着小嘴，是圆圆的脸蛋更加的美丽！

　　我轻轻的捏住钟靖的小鼻子！

　　“呼……恩……啊……唔……唔！”就在钟靖是在忍不住要张嘴喘气的时候我马上把我的下身送到了钟靖的小嘴里面！

　　“啊……用力吸它，对……恩……牙齿不要碰他！”我慢慢的引导着钟靖给我口交！

　　钟靖也慢慢的熟练了起来！把着我的下身不断的来回的舔弄着！时不时的吞进吐出的对着我的宝贝喜爱非常啊！

　　“喜欢他吗？”我把着下身在钟靖呃眼前摇晃着说道！

　　“恩……好大啊！等会会疼吗？”钟靖看着我害怕的问道！

　　“放心不会疼的！我回温柔点的！你没看见莉莉都喜欢这种感觉吗？”我把着我的下身在钟靖的脸上来回着摩擦着！

　　钟靖也是很配合我的伸出舌头在我的阴囊上来回的舔弄着！

　　我慢慢的爬下床，然后分开钟靖的另一条腿！一条腿由于有伤，所以还挂在半空！这也方便了我！

　　“恩。小淫妇，湿成这个样子还说不要！恩……好甜……舒服吗？”我一边舔弄着钟靖的阴部一边问道！

　　“恩……好痒！不要了……峰！不要了……好难受！……进来吧！”钟靖用力的抬起我的头不让我在在上面亲吻！

　　我马上把着我的下身在钟靖的身下来回的摩擦着！

　　“恩……进来……不要磨了。求你了！”钟靖难受的想抓住我的下身往她的小洞里面塞进去！但是我一个劲的上下的滑动着！

　　“现在向我草你吗？”我粗鲁的说道！这样可以增加我的兴奋！

　　“恩……快……想……想你操我！”钟靖也是很配合我的说道！

　　“啊……好爽啊。恩……疼吗？”我感觉到了里面薄薄的阻碍！

　　“恩……你轻点动！不是很疼的！里面还是有点痒痒的！”钟靖说道！

　　我也是慢慢的浅近浅出的抽插着！

　　“用力点……深点！”钟靖说道，这时候钟靖的小舌头在我的嘴上来回的寻找着我的舌头！

　　我马上射出舌头！两个小东西立即缠在了一起！

　　我的下身也加快了抽插！每一下都是深深见底的捅到了钟靖的花心！

　　“啊……对……用力！！！！”钟靖在我的后背上用力的抓着！呻吟的时候小舌头完全吐进了我的嘴里！

　　我抽插一会之后钟靖马上抱住我喊道：“不要动了……不要……我……来……来了！……啊……来了！”没想到钟靖高潮的时候不喜欢被抽插着的感觉啊！真是奇怪！但是我还是遵照美人的意思没有动！

　　“用里咬我！折磨我……用力折磨我……求你了……折磨我……操我！”钟靖发狂的抓着我说道！

　　不会是有被虐待的毛病吧！但是我还是一口咬在了钟靖的胸部上！

　　“用力要！抓死我！用力啊~啪！！！”钟靖大声的呻吟到，最后还在我的屁股上打了一巴掌！

　　我马上一口含住她的左边的半个大乳房！用力的一口咬了下去！隐隐约约的我感觉到了一丝血迹的味道！

　　“对……手用力……抓死我……咬死我……恩……”钟靖大声的说道！

　　我的手用力的掐着钟靖的脖子的后面！另一之后使劲的扭着钟靖的小屁股！然后一根手指用力的没有任何前兆的以下之捅进了钟靖的小菊花里面！犹豫没有前戏的关系！加上我用力过猛！一下子把钟靖的小菊花捅出了血！

　　“恩。对……折磨我……不要管我……弄死我……”钟靖孩子啊延续着高潮！不会吧！这……这也太疯狂了！

　　我马上翻过钟靖的身子！这时候根本顾不上什么腿上的伤了！我拔出我的下身之后用力的捅在钟靖的小菊花上！然后粗暴的进入了钟靖的小菊花！

　　钟靖这时候皱着眉头，但是还是大声的叫着“用力……捅穿我……用操！”我也是兴奋的要死了！

　　我马上大力的在钟靖的小菊花上挺懂着！这对姐妹这是让我疯狂啊！没过几十下之后钟靖全身紧绷着！双手死死的抓着床单！我知道钟靖要高潮了！浴室再次加快速度！

　　“啊……恩！”钟靖在一声高叫之后终于松开了抓着床单的手！这时候我看钟靖的小菊花红肿的根本进不去任何东西！我刚刚也有些狂暴了！还好我把莉的地方隔音了！不然钟靖的妹妹早醒了！但是我也忘记了一件事！那就是我忘记外面的隔音了！

　　“疼吗？”我的手指在钟靖的菊花上抚摸着说道。

　　“恩……好舒服！”钟靖回手抓着我的手按在她的小菊花上面来回搓弄着说道！

　　这时候门开了！

　　“钟靖姐你没……你……你们……”这时候进了一个护士！

　　“老公！快强奸她！我想看你强奸她！去啊……”这时候钟靖对着我小声的说道！

　　“呃……这！”我为难的说道！这是什么老婆啊！让我强奸人家护士！不过我很喜欢！（*^__^*） 嘻嘻……

　　“快去！要不以后……我那好意思见她啊！再说……我好像看你强奸她的样子！”钟靖说出了一个很勉强的理由！不过我现在肯定钟靖一定是心里有问题！不然怎么会……

　　这个小护士她穿着白色的护士裙，白色的连裤袜丝袜和白色的护士平底皮鞋。标准的职业装！看上去很性感的样子！我那没有发泄的下身马上升起了国旗！！！

　　我一下扑过去把她抱住，用准小布把她的嘴巴堵了，她挣扎着，我一把按住她！

　　她满眼惊惶，我还是第一次搞护士啊！

　　她眼睛不大，很朦胧的感觉，有点像宋祖英！但是又有一点不一样！不是很妖艳，但特清醇！

　　我吻了她一下，她惊的流出了眼泪。我隔着她的衣服摸她的奶奶，太软了。她哭得更厉害了。我好心的把她嘴里的布拿掉，她却大叫起来。

　　我说：“你叫吧，全医院都会知道你被强奸的！呵呵。我无所谓！”我无耻的说道！

　　她拼命反抗，可是我始终紧紧抓着她的的乳房，这使她用不出力来，我就是要非礼你，看着她反抗更激发的的欲望，就连旁边的钟靖也是一直的对着我们看着。小护士祈求的看着钟靖，但是钟靖一点也没有阻止我的打算！还对着小护士点点头。好像是让她放心！也不知道是什么意思！女人有时候很麻烦的！

　　我对着小护士说道：“我喜欢你这样的烈女，你尽管挣扎吧，哈哈哈。你越叫我越爽！”她叫骂着：“畜生，放开啊……”

　　她骂一句我狠摸她一下，半个小时过去了，她已没力气了。

　　我说道：“宝贝，该我了，今天你就为病人家属牺牲一下吧，我想你会答应的！”我无耻的说道！

　　我撕开她的制服，一对玉乳把她里面的吊带称起老高，十几岁的菁菁还未发育完全，乳房不是很圆润但相当挺拔，正是我爱的类型。

　　我拖下自己的上衣，用袖子绑住她的双手，省着她阻挡我摸他的美乳。

　　我又把她的护士裙推下，里面是白色的连裤袜丝袜，两条长腿乱踢！

　　我笑着说道：“踢到我了宝贝儿，你可得好好道歉呀。嘿嘿……”说着我撕开了他那性感的白色的连裤袜丝袜！

　　绿色的小裤衩出现在面前，我又把目光集中到她的上部，玉乳高耸，顶着吊带随呼吸起伏着，我的下身已经挺的成了180度！

　　下身直挺挺的晃动着，小护士第一次见到这么大的下身吓的发抖，

　　我说：“别怕，一会你欢喜死了，哈哈。哈哈……”

　　看着她的反映我知道他是个保守的女孩子！可惜今天要被我揉链了，奶罩的脱落使得她嫩白尖挺的奶奶一下子暴露了出来！

　　我赶紧用手抓住，我抓揉捏摸，太爽了，小护士软软的小奶子僵直了起来，小尖尖也发红发亮。

　　我把脸埋进小护士的两座酥乳之间，闻着那处女的乳香，舒服啊。

　　我抓住她的内库，问她：“宝贝，你这里面是不是有小洞啊。我要进去看看了！”

　　她双腿禁闭，嘴里喊着把我抓起来什么的话。

　　天真的女孩，我一会把你干上天，你到天上抓我吧。

　　她还是合紧双腿，不让我得手，但我的下身已经受不了了，我决定先拿她的玉乳发泄，我骑在她的小腰上，把下身垫进小护士的双乳之间的乳沟，然后用力把她的奶奶合龙，马上抽动！

　　她闭上眼睛不想看着淫邪的一刻，没几下我已经受不住了，射前我对准她那迷人的双眼，嘿！连续几发打在她的眉宇见，还好她闭着眼睛，要不然一定射的她失明了。（神枪手吗！）

　　原来强奸护士是如此刺激，处女小护士的乳房竟让我这样玩弄。

　　我用我的内库帮她吧脸上的黏液擦掉，还帮她添了添受惊的奶子！

　　“下面我要非礼你了，你可以开始大声的求救了！”我轻声说道。

　　我用大腿顶开小护士的双腿，把她的绿色小内库拉下拉，哈哈！我望着一个光洁的小……小白虎都傻了，真是赚大了，居然没有阴毛，我看看她的掖下，也没有毛，哈！是个无毛小处女，爱死我了！

　　最近怎么这么幸运啊！

　　我一边摸她的鲍鱼一边夸她，她羞愧的无地自容，却又反抗起来。

　　真够烈的，我闻了闻小护士的小鲍鱼，有种淡淡的骚味，这味道更加刺激了我的下身，我不管那么多了，趁小护士的淫水一流我便把下身送了进去，下身的前端被紧紧夹住，处女果然是够劲！

　　已经顶了进去半个下身了！我马上感觉到了小护士的小肉膜，我对小护士温柔的说：“宝贝我要进来了！”

　　于是一用力把处女膜顶开，她“呀”的一声娇吟，

　　“哦……舒服呀”我禁不住叫出来，我直直的插了进去，但我没有急着抽插，而是舒展全身，完全压住身下的小尤物，把我的身体贴住她的玉体，刚才高高挺立的酥胸也被我的身躯压的紧蹦起来，我疯狂的吻她，还用“哦哦哦”的叫声刺激身下的处女小护士。

　　大约2分钟我实在忍受不了了才开始抽送，我其实是想看看我跟小护士的定力谁更强，还是我输了，随着抽插处子血也慢慢流出来，染红了我的下身，而她也在痛苦中挣扎。

　　“别反抗了，插都插进去，就是我现在出来你也是被我操过了，你已经不是处女了。放心！我绝对负责！！！”边说我边加速，小护士的洞洞真紧，我抽动一下是困难无比啊！

　　我把鸡鸡往外抽一点，他的阴肉就发力往里面吸，弄的我不插都不行，我每下都要完全插如她的内部，但是后来小护士的水慢慢多起来，我就只得加速运动，我跨下的尤物被我干的淫水四射，香汗淋漓！

　　我跟小护士的摩擦发出男女之事特有的声音“啪啪”，我的阴囊不停的撞击小护士的下面的嘴唇，不一会我就忍受不住了，而她也到了高潮，听着小护士痛苦又淫荡的叫声我的下身也感觉到巨大的压力，而且感觉到她的阴精泻出，落在我的下身上，我抱紧她忍住抽送，对她说：“小宝贝！我要射了！”今天爽到爆掉啊！

　　而旁边的钟靖也是在那慢慢的抚摸着自己下面的嘴唇还有可爱的小菊花！

　　小护士终于低头，她求我不要射在她里面，如此刚烈的美人也有屈服的时候“求你，我不会说出去的，求你别弄到里面，我会怀孕的”我那管她哀求，再说我不想她怀孕她怎么会有哪！

　　把她用力压住，双手搂好她扭动的处女小蛮腰，下身全力攻陷她的子宫，在进入子宫的同时我粘粘的精液也蜂拥而出，一波一波，灌满子宫，然后注满阴道！

　　这时候最前面的小精虫好像字大喊着“兄弟们冲啊！”

　　我抽出射精的下身，积聚在小护士阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着小护士的大腿滴在地上，当然还有她的处女血。

　　小护士已经崩溃了，已经停止了挣扎，然而我并不要停止，我把我的下身顶在她的嘴边，逼她含进去，虽然已经失去贞操，但小护士依然不肯顺从我！

　　我只好把她翻过来，我的下身再次雄起了（神就是这点好！想什么时候硬就什么时候硬！真是一年硬两次！一次硬半年啊！）。

　　我抓住小护士那肥美的屁股，把她的小处女屁眼露出来，然后把下身往里送，她惨叫着，我也忍受着阻力，终于她要投降了，再次哀求我不要插她的后庭，并且在威逼淫诱下答应给我口交！并且让她用舌头挑逗我的阴囊！

　　我把下身插进她的嘴里，小护士那性感的小唇紧紧锁住，我逼迫她用舌头舔我的下身，处女小护士痛苦的表情和我下身的快感让我越战越勇，大约十分钟我再次冲动起来，连续几发全部射在她嘴里，我强迫小护士吃下我的精液。

　　小护士绝望的哭着。

　　我抱着小护士那淫滑的玉体来到了钟靖的床上！然后三个人躺在一起！

　　我现在才知道！我是正经人！不过我正经起来不是人啊！

　　第十一章 99‘送’祖英

　　第二天处理好所有女人的事情之后，阿奴思联系我说周涛找我！好像是介绍一个人给我认识！

　　去了之后才知道原来是则民哥哥玩过的女人——宋祖英

　　之后我就和宋祖英单独的在一起聊着！周涛也是妩媚的看了我一眼之后就走了！毕竟我还很忙的吗！嘿嘿……

　　祖英身材高挑，美丽匀称，是一个非常成熟的中年美人。一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，尤其是那迷茫的眼神！水汪汪的，怪不得我们的则民会这么喜欢他！

　　雪白圆润的修长大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。

　　外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，两个乳房丰满娇挺。

　　说起自己的遭遇，经常被‘人’强行发生性关系（可能说得是则民），老公最近身体又不好，祖英不禁抽泣起来，唉！祖英由于激动，胸前的高高耸起的双乳也随着抽泣而晃动，晃动时显得柔软而有弹性。

　　我借故帮她擦拭眼泪，右手像是无意地凑上去在祖英柔软的胸部摸了一把说：“你有什么困难跟我说，只要你愿意和我……我能为你做任何事，怎么样？”我现在没有当初那样委婉的心情了！还是直接的好！但是我也不会直接到“我要干你！你答应吗？”我想只有傻子会这样问的！

　　“别这样，”祖英拼尽全力挣脱了我的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女人，你如果肯帮我，我会感谢你的。”

　　“祖英，人要看开一点嘛，是不是。何况你老公无能！我们则民这个年纪怎么回满足你啊！”我站起来走到祖英的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。

　　‘怎么办，怎么办？？？？？’祖英只觉脑海一遍空白，在她混混沌沌间！

　　她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的鸡下身从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来！

　　大叫道：“不，不要，啊……我……啊……不要。”身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要挣开我的怀抱。

　　还没等她反应过来，我已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

　　当我的舌头伸进她嘴里吸吮的时候，祖英才反应过来，她用力挣扎着想摆脱我紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

　　我紧紧抱着在维也纳量过像的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让我的脑子忘记了身边的一切。

　　我嘴里含着祖英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

　　一对丰满的玉乳裸露在了我的面前，我用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着我便张嘴亲吻吮吸起来。而下面的小嘴被我用手隔着内裤抚摩着，祖英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情！（丫的和则民就不算对不起丈夫？）

　　然而我的热吻令她所有的防线都崩溃了，祖英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住我宽阔的后背，轻轻喘息起来。

　　“祖英，看，你下面的小嘴都湿透了，淫水都流到大腿上来了。”

　　内裤被我从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的小嘴已经分泌出大量的淫水。

　　“你真讨厌！”祖英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在临时的小床上！任凭我把她剥得赤条条一丝不挂。

　　“来吧，祖英宝贝。”我紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的下身奋力往前插，顶在了她的嫩嫩的小穴上，老练地抽插了进去，祖英轻轻哼了一声，一种陌生的充实满从身体里面升起！

　　她身体一软，心里暗叫道：“完了。”一行行眼泪滚落下来。火热的下身已经进入了她的身体！

　　祖英心中一阵酸痛，她不想在这样的过了！钱才是主要的！还有名气！这些只有我能够给他！

　　“别哭了，你看我不会比你老公差吧。（弄别人老婆就是爽！）”我将她推着弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。

　　这是她第一次被别的男人从后面抽插，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉我的下身每一次抽插都捅到了丈夫从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着我的抽插节奏，往来迎送起来！

　　眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。

　　祖英的穴口有些红肿，黑黑的毛毛已经糊满了黏液。

　　她的穴口由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，里面的黏液还在向外涌。

　　祖英只觉得那根坚硬的下身象一根钢筋一样！在她的身体里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起！

　　她不停地抽搐着呻吟道，“求你了，快点好吗？”被我抽插了一个小时，可我还没有完的迹象。祖英只求我快点。（丫的催牛B啊！！！）

　　祖英白皙的身体随着我的抽插颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。

　　坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。我迷醉在她湿热狭窄的小穴里，坚硬的下身一次比一次更深的捅入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次我有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让祖英在我的抽插下彻底崩溃。

　　我抱着祖英的香肩，下身更加猛烈的抽插着。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。

　　我的下身一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了。”狂烈的喘息着。

　　祖英突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：“不要，不要，不要射在我里面……”

　　她的挣扎根本无法抵御我狂暴的力量。

　　而她的挣动只是带给我更强烈的快感。

　　我的呼吸变得又粗又短促，鸡下身进出的速度也骤然加快，（传说中康熙用过的八百里加急！！！）祖英明白我的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭我在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

　　忽然，我重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

　　祖英感到身体里面的下身深深抵在自己的花心上，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液！

　　我把精液射进了她的身体里面。

　　祖英皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。

　　“我……对不起老公，我又被另一人插进去射精了！”祖英痛苦地想着，脑子里一片空白。

　　现在怎么办呢？此时在祖英的心中不敢想到家，隐隐中有一种非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉。

　　一想到这些，祖英的心就像被针扎了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对于自己家庭的羞愧。

　　我看到祖英接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，趴在祖英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

　　祖英调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的我。

　　我恋恋不舍地抬起身来，把下身抽出祖英的小穴，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“祖英，你真棒，我都快爽死了。”

　　激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

　　祖英勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出的白色浊液，冲进了卫生间。

　　莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。

　　莲蓬头下的祖英双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中。

　　在丰盛的屄毛下，小穴被手指揉搓搅动着，大量白色的精液慢慢的留了出来！随着热水流淌到地上！

　　祖英狠狠地冲洗着小穴，想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。

　　但精神和肉体上受到的创伤，使双腿终于支持成人不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。

　　我这时来到了卫生间，看着身下的女人露出了雪白臀部，两腿之间浓密的屄毛依稀可见，肥厚的嫩屄在屄毛的掩盖下若隐若现。

　　她的媚态，使我的欲望马上升腾起来，刚刚软化的鸡下身又硬了起来，看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，我脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。

　　祖英温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的我，有一声没一声地轻哼。

　　我把着自己已经硬挺得不行的下身就向祖英的小穴前进着！

　　祖英虽然知道今天难逃此劫，但也不愿就此放弃抗拒，因此拼命扭动身躯，想躲避开我的抽插，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着我抱着她丰满的臀部，把下身对准自己裸露无遗的小穴，慢慢地捅了进去。

　　“别这样……啊……啊……好。舒服。啊……”　祖英现在除了销魂呻吟以外毫无办法。要是这个声音在维也纳出现的话，饿哦想一定会爆满观众的！

　　“哇，好爽啊！”我抽插起来，粗大的下身再次快速地在祖英那湿润的小穴里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得祖英更加感到屈辱，生理上的需求渐渐超过了心理上的抵触，

　　随着抽插的速度逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊。啊……”

　　“好。啊……你的小穴紧……唔……紧的要命啊！……我……我快忍不住啦……”

　　我不断的抽插着，同时也说出了自己的感受。

　　而每当我更用力的抽插时，祖英的臀部也就更疯狂的扭动着，因为祖英能感觉出我粗大的下身已经捅到了自己花心处。

　　“啊……唔……我快要射……了……”我似乎达到了射精的边缘而喘息的对祖英说着。

　　祖英顿时感到无地自容，又忍不住收缩着下面，分泌出更多粘液。

　　她的身体在期待着，也更加用力的夹紧我的下身，同时更疯狂的扭动着臀部。

　　“啊……祖英……我要射了。”

　　“啊！……不行了……快要丢了！……啊！……出来了。”祖英疯狂的，销魂的呻吟着。

　　高潮中的祖英，胴体浑身颤动着，她的双手更是在我的背上胡乱地抓搓着。

　　我感觉到祖英的小穴中一阵收缩，热热的阴精喷洒到我下身的头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在祖英身上的我，也像条蛇般地紧缠着祖英，紧顶在小穴上的下身，舒坦地射出，精液强劲地冲向祖英身体的深处……

　　祖英满足地抱着双肩软瘫在卫生间的角落，就这样把她作为女人的本钱完全给我占有了。

　　下面的小嘴还在微微地张合着，淫液慢慢地由她小嘴深处流出……

　　之后我和祖英两个人收拾了一下之后哦就回到了床上休息！

　　第二天的一大早上！

　　祖英好像是变了一个人似的！

　　祖英穿着蕾丝情趣内衣裤！

　　我马上上前吻着祖英红润发硬的乳粒，把祖英的蕾丝情趣内衣裤脱了下来，那黑黑芳草下的小山谷也露了出来。

　　我的手一下子摸了上去，中指挖进她的山洞里面！

　　“啊……”她忙用手想推开我的手，但又缩回去，因为她现在不想反抗了。女人。征服她的身子很重要啊！

　　我伏下头去吻着她的奶房，大口大口的吸，弄得她的下面的小穴不断的淌出了淫水，我的手指也就能顺利地捅进她的下面！

　　先是中指，后来连食指也弄了进去。她的淫水滋滋，不断的流出来，我就用手指摸她的下面的山谷，然后又插进她的通道里。

　　“唔唔……啊……”祖英实在受不了，屁股往上挺去迎合我的手指。

　　我的下身这时已经向上翘起，暴胀像根棒球棍那般。我把她的身体压着，将粗大的下身猛的插入她滑润的小穴里面。

　　“哇……啊啊……”祖英呻吟起来。

　　祖英呻吟着：“啊……舒服……你真厉害……操得我好舒服……操深一点……真爽死我的小……深些……用力操我……好爽啊！……用力……”

　　我将她的酥胸紧紧的捏住，不断地用拇指玩弄她那已经凸起的乳头上面的红枣。

　　过一会儿，我就把她的一腿架在自己肩上，抱住了她那只粉腿，用粗大的下身疯狂的抽插着！

　　还时不时的问道：“我和则民那个更爽！说啊！小骚货！”我一边抽插一边问道！

　　“恩……你比……啊……用力操……你比则民那个阳痿强多了……恩……他只用手……啊……手弄过我……深点！”祖英大声的呻吟着！

　　我喘着气，但还要不断对她说：“你这小骚货……你这荡妇……我操死你……”说着，我更重更快的抽插着！

　　“骚货！给我……啊……唱辣妹子！”我抽插着说道！

　　我把下身抽出来，她翻过来摆成狗爬式，让她圆大雪白的屁股高高翘起。

　　我从她背后去揉搓她那摇摇晃晃的大奶子，但下身却没有要进入祖英身体的意思！

　　“峰……好老公……快！”

　　祖英刚才给我逗弄得性起，这时已经不顾一切羞耻的在哀求我：“快……快进来……把你的大鸡巴……操我的……快！”

　　我故意把下身放在她外面磨着，说：“祖英小母狗，你想要给我操吗？那快唱辣妹子！”（猪脚很邪恶！我想上那英的时候一对会让她唱征服的！）

　　祖英这时有些迷醉了，她把我的手推到她的纤腰上，摸起自己的大奶子，用的力度不比我差，把自己两个乳房捏得变形，嘴里发出呻吟的哀求：“好哥……哥……快……操我这只……淫荡的小母狗……我想给你……快……我的小……骚穴……给你操破为止……快……快干你的辣妹子！”

　　我把粗大的下身再次插入祖英的身体里，操得祖英的眼都翻白了，“好爽……好舒服……操死我吧……”祖英大声地浪叫来。

　　“祖英，你太骚了，快往后推屁股……辣妹子不是不怕……啊……不怕辣……”我扭着腰下身把祖英小穴里的淫水都搅了出来。

　　祖英很听话，每次我的下身向她的嫩屄肏捅进去的时候，她都向我推一下屁股，果然又省力又有效，我的呃下身一下子就进到了她花心的深处！顶到她的穴心。

　　我这时已经顾不得淫言浪语了，现在哪有唱辣妹子的时间啊！

　　快感从下身直升到大脑，然后遍布满全身。

　　我见祖英淫声四起，全身发浪，而我也气喘吁吁，知道我们快将要高潮。

　　她放浪地说：“快射进祖英的身体里面，我正在危险期……把我的肚子搞大吧……”

　　我得到鼓励，大力干着祖英淫水泛滥的小穴，说到：“好，我正要……把你的肚子搞大……祖英的肚子……让你给我生个儿子……”

　　我已经说不下去，抽插几十下之后，下身猛地把她的花心撑开，然后‘噗噗噗’地射出浓浓的精液，我大部份的精液都灌进她的花心里，其他的在下身的挤压下从祖英的身体里面流了出来。

　　看来我的能力还是不用怀疑的啊！

　　哪天我在和祖英做的时候让李玟在旁边唱好心情！等我干李李玟的时候，让祖英唱辣妹子！不知道会是什么感觉！

　　第十二章 100居委会阿姨

　　解决好所有的事情之后，我就和阿奴思联系了一下！宋祖英在世界开演唱会的事情我当然也是全力支持！

　　而且我已经让她离婚了！我的女人可不希望被人用！

　　我让阿奴思尽快查出日本方面的事情！

　　然后就回家看望父母！

　　但是父母却搬回一起的老房子一起住！说是在别墅没人聊天，寂寞！也是！至于别墅就当是休假的地方好了！什么什么时候父母觉得累了就回去休息放松一下！

　　来到一起的老房子！父母在和邻居还有居委会的人在聊着天！

　　大家看上去也很喜欢父母回来住！当然！人缘好是一部份，但主要的是……套近乎！

　　一进家门就看到居委会万阿姨在和我妈做在沙发上在聊天，我和她们打了声招呼之后，就在一旁和老爸聊着天！

　　万阿姨是专门负责我们这里的居委会主任！主要是和我母亲闲聊。因为我母亲刚刚回来也算是有点资本。所以刚刚上任的万阿姨想让我母亲支持她一下！说白了就是来求人的！毕竟到下一任街道主任选举了！所以要大家的支持！万阿姨还是要挨家的去讨好！哎~现在找工作不容易啊！

　　我还是时不时的去瞄一下万阿姨，万阿姨穿的很漂亮。其实就是性感。快40岁的她。看上去就像是刚刚结婚的少妇！

　　她的上身穿着那种白色的棉的无袖的，而且还有点紧身的那种衣服，下面是短裙，就是到大腿处的那种，也不是很短的。

　　而且还披着长发，简直要迷死人了，万阿姨根本没注意到我在看她还是继续和我妈聊，因为她是穿的那种紧身的衣服，所以两只乳房显得好丰满，真的圆圆的，更让我冲动的是那件白衣服里竟带着红色的胸衣，来保护她那对乳房，红色的胸衣显的好明显。

　　现在要不是爸妈在，我早就强奸她了！

　　可我爸妈在一边所以我当然不敢，我只能继续看她的风光，我再想是不是她的内裤和乳罩是一套的呢，有机会一定要看看！

　　可惜当时的万阿姨腿并拢着，可能也是因为她穿短裙的缘故吧，所以我只能想想而已，

　　过一会可能是万阿姨和我妈聊到很开心的地方吧，就大笑起来，我也把头转过去看看，我看到了万阿姨的双腿分开了！

　　其实……我忘记了！我是神！要是想看的话根本不用那么麻烦！但是现在精虫上脑的我怎么回想到这点那！

　　我看到的内裤的确是和乳罩是一套的，一条红色的内裤，在保护着她的私处，隐隐约约还能看到一粒小豆豆般的形状凸起，还有几根毛都露了出来，真是看的我简直要疯了，她私处那片丛林肯定很密的，我现在有上去舔弄一下的冲动！

　　可惜好景不长，我没看多久，她就要走了，还过来和我打招呼，毕竟她知道我们家的钱都是我挣来的！我现在也是大老板！

　　呵呵万阿姨还不知道我占了她好多便宜，这时候我对自己说一定要搞到她。在床上好好的让她爽一下！

　　之后我就向我妈打听林阿姨的家庭等，虽然我知道居委会有这个人！但是我具体的就不了解了！

　　我得知万阿姨今年36岁，有一个上小学的女儿，老公在企业上班。是干销售的！

　　看来是个很幸福的家庭。可我可不是一般人！我是神！

　　想着她那对乳房还有下面的肥穴，作为她的老公一定很幸福，天天可以享用，嘿嘿……以后只有我可以享用了！

　　因为万阿姨的老公是销售部门的！肯定是要早出晚归的，而且我还打听到有时侯还要陪客户喝酒等要弄到三更半夜，外面也有不少传言说她老公和女客户怎么怎么的，这对我来说方便多了。

　　那人搞销售不免就要陪客户找小姐，如果是女的还要客串一下鸭子！所以我现在的机会来了！

　　至于为什么不直接强奸她！呵呵……不能老是做哪些没有技术含量的事情啊！有时候也要用用技术含量较高的，比如说勾引！

　　我知道今天晚上万阿姨的老公又为了客户而出去了，我想今晚我就可以好好享受了！

　　我去敲她家门，现在大概晚上7点不到吧，果然是万阿姨开的门，她穿的是薄薄的丝般的睡衣，无独有偶的是万阿姨里面穿的正是我上次偷看到的她那套红色的内衣裤，这让我的下身一下子涨了起来，还好万阿姨并没有注意到这一点！

　　我就问：“万阿姨，我父母再你这吗？”典型的装傻啊！

　　万阿姨回答道：“没有呀，有什么急事吗？”

　　我说：“呵呵，没有。只是下午回来之后就没看见我爸妈！我以为他们到你这来了！我看上午你们聊得很开心的！”

　　万阿姨很热情的招呼我进去坐会吧。嘿嘿，这正合我我意。

　　我进去后，坐在沙发上，万阿姨为我去拿饮料，我看到万阿姨的乳房随着她的走动而起伏，还有更清晰的可以看到红色的内衣裤所泛出的红韵，我的下身简直要涨爆了。好久没有和这样的成熟的女人做了！看来今天一定要泄泻火！

　　我看的出神，连万阿姨在问我要什么饮料都没听到，我和万阿姨四目相对，我看到万阿姨脸红了，才缓过神说：“随便吧。”

　　后来我们各自而坐，聊天。

　　刚我问她女儿呢，她的回答是在楼上。我们还聊了些其它的，等聊到她的老公时，我看出万阿姨对她的老公有种不满，无奈的表情毕竟吐沫星子淹死人啊！

　　我就安慰她说：“万阿姨张的这么漂亮，不知道的以为你还是个刚毕业的大学生呢，放心吧，叔叔不会坐这样的事的。我要不是母亲叫你妹子，我都想叫你姐姐那！”还夸了万阿姨很多很多，有的话也带有挑逗意思的！

　　可我看到万阿姨确很开心似的，还夸我会说话，而我的眼睛确盯着万阿姨的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。

　　之后，她说还有事要上楼了，我想完了没戏了。

　　只好打算走，正好我们两同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住万阿姨把她压在沙发上，一阵亲吻！把万阿姨吓的不知所措，弄的万阿姨很狼狈的样子。

　　只是嘴里不断的叫着：“别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了”

　　而我确不管她，我满脑子都是精虫，搞她。搞她。搞她。搞她！精虫们大叫着说道！

　　我轻声说道：“当心你女儿听到就不好了！”

　　这招还挺管用的。万阿姨也放低声的要求我别这样。

　　我怎么可能放了她呢？只是说道“万阿姨，叔叔说不定在外面早就有了，你又何必为他而这样呢，我早就喜欢你了万阿姨。”

　　在加上我前面夸她的话在起作用，她好象默默的认可了，她早就被我摸的稣稣软软的了，高手啊！我现在也是高手中的高手了！

　　我说：“万阿姨，今晚让我来陪你吧，你也尝尝高潮的滋味。要不女人一辈子就白活了！”

　　万阿姨狠狠的打了我一下，说道：“快滚，你这个小坏蛋。你们有钱人都是玩完了就走！你快滚！哼！”之后脸上红红的，把脸转向另一侧！

　　女人的话你要相信你就是歌手伍佰的弟弟！二百五！

　　我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，马上吻了上去！我们轻轻的一吻一吻，接著嘴唇就粘在一起分不开！

　　万阿姨把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里交缠着。

　　她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而万阿姨也清清楚楚的知道这点。

　　当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮，唾液慢慢的互相的交流着！

　　我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林阿姨好害羞的不敢看我。

　　虽然我的下身已经胀痛的恨不得马上插入她的身体里面，但是我还是没有这样做！

　　我仍然趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。

　　大肥穴整个呈现在我眼前。

　　抬起头。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似大玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕著搓揉。

　　乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候万阿姨斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此万阿姨就完完全全裸露展现在我眼前。

　　我继续搓揉她的乳头，轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，万阿姨依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭著眼睛“嗯……嗯。嗯……嗯……”的呻吟着。享受著我所给予的快乐。

　　万阿姨下面的大肥穴拥有一丛几近卷曲的黑黑毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现万阿姨的娇躯震了一震。我发现由于淫欲高涨，万阿姨已经流了不少淫水，整个大肥穴都沾满粘湿湿的淫水……这个骚货！

　　我伸出双手按摩万阿姨这个骚货的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到万骚货的阴唇。万骚货的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……

　　当我轻柔的用我的中指上下滑动着她的阴唇，万骚货在也忍不住哭起来，乞求着说：“哦……哦……别在折磨我了，我不行了……别这样，啊……啊……求你了……”

　　我知道她老公也没这么对她，她在享受着我带的快乐。

　　我把脸埋向她的股间，吻向她的大肥穴，用我的舌头深深的插入她的大肥穴，吸吮她的阴唇。

　　万阿姨这个骚货抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插她的大肥穴，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……

　　突然间，万阿姨这个骚货整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从这个骚货的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。

　　她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。

　　我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的下身一下子插进她的阴道里，这下子不得了！

　　“啊……进去了……”万阿姨这个骚货猛地被贯穿，呻吟起来。“哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻……”万骚货无力地呻吟着。

　　之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于万阿姨这个骚货分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。

　　我的下身在万阿姨的大肥穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来！

　　“骚货！是不是很久没被操过了！恩……告诉我……骚货！”我一边抽插着一边问道！

　　“恩……用力……用力操……好久没被操了……从来都……啊……都没被……操的好爽……用力……！”万阿姨这个骚货大声的喊叫着！

　　我提醒她：“当心你女儿！是不是向我两个一起操啊！说！！是不是让我操你们母女……啊……骚货！”

　　万阿姨这个骚货却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫！

　　但是还是勉强的“恩……是……啊……进到花心了……用力……捅穿我的身体……”

　　我忽然停下来，微笑着看着万阿姨这个骚货。他的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”万阿姨这个骚货撒娇的说道！

　　“啊……哎呦……嗯……你想弄死我啊……轻点……”我停了一会又大起大落地抽插，每次都把下身拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在万阿姨这个骚货丰满的屁股上“啪啪”直响！

　　“骚货……你的水真多……你听到没有？……我在干你……等有时间在给你女儿开苞……就像操你一样……好……好不好……骚货！啊！”我说着，刺激着万阿姨这个骚货。从来没有的粗野把万阿姨这个骚货彻底的征服了！

　　“别说了……你真讨厌……啊……太大了……好爽……弄死我……”万阿姨这个骚货也好满足的回答道。

　　我只感觉到万阿姨这个骚货的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把我的下身含住一样，一股股淫水随着下身的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片！

　　万骚货一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。

　　万骚货看见这情景，知道我快到了，同时她也是在是不行了！

　　她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股浓浓的烫烫的精子给了万阿姨。

　　我拔出下身，躺在沙发上，看到万阿姨这个骚货的阴道里倒流出来我的精子，满足和自豪马上升了起来！

　　万阿姨这个骚货也嘟囔着：“让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！”

　　我看到她还在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑了一下。

　　我搂住万阿姨这个骚货，说道：“舒服吗？告诉我你老公行还是我？”

　　万阿姨很害羞的说：“去你的，弄成这样还问？我……我第一次高潮！真的很舒服！”

　　我知道这是她第一次这么舒服。我也兴奋的要命！

　　第十三章 101卡拉的背叛

　　万阿姨的原名叫做万芳！我也和她说了离婚的事情！但是她想在考虑一下！也算是给他一个机会！我也痛快的答应了！

　　其实我可不是傻瓜，我早就找人行动了！至于到时候。我想她一定对她老公很失望！嘿嘿……到时候两母女就都是我的了！

　　然后我就询问阿奴思日本的事情！但是让我意想不到的是——有人背叛我！

　　当然这个人不是我的老婆！她是——卡拉·克斯威尔！

　　为什么？为什么？我一直在不停的问自己！到底是为什么？为什么她要出卖我！背叛我！我自认为对她已经仁至义尽了！

　　看来是找个时间联系一下她了！

　　这时候我一个瞬移来到了香港！

　　至于大学的事情还是先放一放！

　　来到香港之后我打电话给了李泽楷！

　　我询问她关于巩俐被调教的事情进行的怎么样了！

　　他说很好！到时候一定会通知我的！我也是很高兴，不久之后就要有一个美女犬了！至于日自己国的那两个，加在一起就是三个了！

　　嘿嘿……至于为什么吗让巩俐做美女犬！那是因为她贱！好好的中国人不做去加入别国国籍！还说对中国不是很喜欢！

　　至于章子怡，说实话，她更贱，还演日本人的艺伎回忆录！就是个贱货！！！但是我看见这个女人根本硬不起来。所以还是算了。

　　（还要什么明星大家就说！）

　　卡拉·克斯威尔本身是日自己国的特务，潜伏在洛杉矶准备一些日自己国的策应！发现我之后向上汇报了！她我还没上！所以 没有派人监视她！没想到所有的事情都是她做得！

　　以为我妨碍了日自己国的发展计划！所以要除去我！

　　找到正在训练的卡拉之后。我单独的开车带她来到了一个没人的山上！

　　车停下之后我看着她！她好像意识到什么了！

　　“为什么出卖我？”我心平气和的问道。

　　“为什么？哈哈……为什么？你说那！你就像是一个下半身思考的禽兽！但是面对我的时候为什么却是一个绅士！我曾经感动过，但是你知道那！你为什么上那些所谓的明星也不要我！为什么？为什么！”卡拉·克斯威尔疯狂地大叫着说道。

　　“就因为这个你就出卖我？”我奇怪的问道。

　　我是真的很奇怪！好不容易当一次绅士不去用下半身思考，结果还惹来了麻烦！奶奶的！看来真的是有逼不操大逆不道啊！

　　该出手的时候就出手！以后不管什么技术含量了！丫的来直接的。

　　“现在你知道了！要怎么对待我？恩？杀了我还是让人轮奸我？”卡拉·克斯威尔喘着气问道，看来她真的很气愤！

　　“那那些什么欠债的还有什么明星梦都是假的？”我看着她的眼睛问道！

　　“……现在还重要吗？我的没想永远也实现不了了！”卡拉看着窗外的景色说道。

　　“你走吧！我会放过你的！毕竟我还真真正正的喜欢过你！我不想你受到伤害！走吧！”我很冷静的说道！

　　虽然她不是我的女人！但是我还是对她有感情的。

　　“我会回国的！不会再在你的面前出现的！但是你小心你周围的人！我知道还有人对付你！至于是谁我不知道，都是他们安排的！我也是和日自己国那单独联系的！所以……你自己小心！”说着卡拉就下车了！一个人朝着山下走去！我看着她寂寞的背影，觉得很无奈，但是我还是不能接受一个背叛我的女人！至少现在不能！

　　我一个人站在山上想了很久！为什么会有这么多的事情发生在我的身上！

　　难道真的你不去控制他们他们就要控制你？难道真的要到热火我的时候才知道后悔？

　　日自己国。看来该灭了！

　　我告诉阿奴思，让日自己国的海啸台风，火山地震等的时不时的就来几下！一直到整个日自己国小时为止！

　　老子不让你满脸桃花开你就不知道花儿为什么这样红！

　　第十四章 102我以前的女房东（不看吃亏啊）

　　这时候我的心情很不好！想要发泄一下！于是我想到了万阿姨那个骚货！反正是我的女人了！等会去泻下火！

　　这时候我本来是想直接瞬移回去的！

　　但是我还是瞬移到了以前和雪艳在一起同居时候一起租的房子的地方！

　　以为那里有我的回忆！很多很多！我想看一下怀念一下！也许是身体的本能！我想回去找万阿姨泄一下货的但是却来到了这个熟悉的地方！

　　看着眼前的紧紧锁着的房门！我感慨良多！在这里我和雪艳在一起！然后也是住在着的时候分的手！更主要的是我在这儿和一个女人发生了关系！她是一个寡妇！一直没有结婚！原因不知道为什么。我也没有问过。就是我以前的房东！一个很漂亮的女人！

　　这时候忽然门打开了！里面走出来了一个人！——白静灵

　　白静灵是个40的女人！（也是在猪脚失意的时候一直关心猪脚的人）

　　我们两个人互相楞了一下之后都笑了！我笑道我和她真的很有缘分！至于她笑得什么我就不知道了！

　　其实在我变成神的时候。那时候只知道兴奋很高兴还有一些伟大的目标！所以把这个女人忘记了！我记得我走的时候留了2000元钱！还有一封谢谢房东的信！

　　说起这个女人，那要从我最失意的时候说起了！

　　“小峰，你现在忙不？”就在我刚刚一个人应聘失败回到家的时候我的房东白静灵大姐叫住了我！他是一个很漂亮的女人！但是那时候的我只知道一个女人！那就是雪艳！我的最爱！

　　“什么事？”处于礼貌我还是回答到！毕竟房东是个很好的人！每次我拖欠房费的时候她终是安慰我不着急！其实那时候我不知道，她已经爱上我了！所以对我处处关心！我那时候根本是一根筋，认死理！再说了，那时候年纪是无法逾越的鸿沟！现在变成神了，所以不在乎年纪了！想想那时候真的可笑！

　　“你能不能先不上去，坐下来陪我说说话，我感觉心里似千言万语但却不知道给谁倾诉”她说道。

　　“哦，那白姐如果愿意说给我听，我就洗耳恭听”我觉得她的一些事情我没有必要多了解，但是还是决定坐下来慢慢听她吐露心声。毕竟一个女人很不容易的！

　　“坐吧，小峰”她坐到沙发上，招呼我坐下。

　　“哦”我坐在了沙发的另一端，我们中间隔着两人的距离。那时候胆子真的很小！现在我巴不得坐在她的身上！

　　“小峰，等会，我去拿点酒，陪我喝点”她起身去客厅的一角，在壁橱里拿出一瓶红酒走来放在桌沙发前的茶几上，又动身去厨房做了几道简单的下酒菜端出来坐下，伸给我一双筷子“小峰，你吃菜吧”！

　　她则打开红酒给我在杯子里慢慢斟上，看来她对喝酒是不怎么了解，红酒在杯子里倒四分之一位置就可以了，而她却倒满了杯子，摇摇慌慌的端给我，红色的汁液从杯中溢出，顺着她尖细的白皙手指缓慢滑落。其实我那时候也是根本不懂！只是看电视上学来的！

　　“白姐你也喝吧”我接过酒杯放在桌上对她说道，筷子拿在手里丝毫未动。

　　“我自己倒就可以了”她给自己在杯子里倒了半杯，端起来一饮而尽，看的我目瞪口呆，喝红酒哪有这样喝的，必须得先摇晃着然后慢慢喝一小口，接着摇晃，起码我所知道的喝红酒知识里就有这些，通常见到老板在办公室里端着酒杯悠闲的巡查工作时也是这样。

　　“小安，来吃菜”她夹起菜来将筷子伸到我的嘴边，让我无所适从，将嘴唇微微向后移动，说：“白姐，我自己来吧”。

　　她看我的眼神突然变的那么妖媚迷离，闪烁着让我难以琢磨的光芒，“你吃不吃？”她摇晃着筷子撅起红润的嘴唇娇气的说道。

　　“好了，我自己来吧”我无奈一口吞下她筷子上的菜

　　“来……”她举起酒杯。

　　“恩”我们两个人碰了一下杯！

　　喝下一杯酒，她又为我倒了一杯，一连喝下了好几杯。

　　奇怪的很，也许是夜深，有了倦意，瞌睡的缘故，我觉得自己已经要昏昏欲睡了，神智好像不由自主的被什么东西给牵引向一个未知的方向，彻底的失去了知觉。那时候不知道！现在才知道！之不就是我用过的春药吗！

　　恍惚间仿佛走进了一场梦，性冲动的厉害，身子有些躁热，只想伸手去扯身上的衣服。

　　身体很燥热。

　　酒红色昏暗的光线，看不清楚了周围都有些什么东西

　　“雪艳，雪艳，你在干嘛啊！”我看见雪艳将身上的衣服一件一件的脱下。

　　不一会儿便脱的一丝不挂，我坐在凳子上，不知道该怎么办。现在就连做爱都忘记了！只是觉得迷迷糊糊的很热！很想发泄！

　　“这是哪里，雪艳，我的房间怎么变成了这样啊？”我看到房间里的摆设都变了样，横在窗前的床大的出奇，房间里有股淡淡的香味。

　　房东她朝我走来，跪在我的面前，我不知道自己上身的衣服哪去了，她伸手在为我解开皮带。动做是那么的生涩！好像是第一次！

　　“干嘛啊！”我紧紧的抓住她的双手对她说道。

　　“小峰，你……爱我吗？”她抬起头来问我

　　“爱啊，怎么不爱！我说过将来我会和你结婚的！”我不明白她为什么要这样问我。是场幻觉，一定是幻觉，我费力的在脑海里对自己说道。

　　“既然你爱我，那你就放开我的手，我想，我像现在和你做爱！峰！”她说道，双眼痴醉的看着我，眼神里面全是柔情！

　　一定是场幻觉，是场春梦。

　　我感觉到自己已经没有力气再紧紧抓住她的手了，她抽出双手，解开我的皮带，脱掉了我的裤子，我不知道自己是怎么到了床上的，赤身裸体的躺在床上，她熄了灯，爬上床，黑暗里我们的肉体交织在一起。

　　这是什么样的感觉，好像和一起完全不一样！以前的生涩现在的主动！她而且不时的翻转着身体，这一瞬间，我感觉自己的眼睛仿佛瞎了，看不见任何东西，我只是全身出奇的热，能够感觉到身体上汗液在不断的透过毛孔渗出皮肤，慢慢的下滑。被汗水打湿的床单让人觉得粘而难受。

　　大而柔软的床“吱呀”作响，奏出肉体交织，灵魂飞舞的欢快乐章！

　　我的思绪如纠结在一起的麻，混乱不堪，理也理不清。

　　我不明白雪艳在这一刻为什么会变的如此放荡不羁的主动！以前都是我主动要求的！今天难道是什么特殊的日子？

　　我累了，想停下来休息，可是身体却不由自主机械僵硬的摆动的，我感到雪艳好像是疯了一般，疯狂的扭动着身姿，大床上下起伏着，我就像一个尸体被她玩弄着，还不肯停下。

　　而她像一个服过摇头丸的舞女，不知疲倦的剧烈摆动，浪荡的呻吟声充斥于耳，疯狂的做着爱。

　　知什么时候，我从睡梦中惊醒，睁开眼睛，看着黑色空洞的天空，大汗淋漓的喘着粗气，身边的雪艳安详的睡着，赤裸的躯体紧紧的贴着我，这一刻她睡的很死，只能听见她孱弱均匀的呼吸和感觉到微微上下起伏的被子，别的什么都一片沉静，我们如同在荒野里并肩睡下，远处就是安详的村庄。

　　这一切不是幻觉，不是春梦。

　　我看见房间里有家具的轮廓，但似乎不是我的屋子，远比我屋子的家具繁杂，这张床也比我和雪艳的大的多，我这是在哪里，好像是幻觉一样，我一直认为人在疲惫的时候会产生幻觉，一夜的疯狂做爱，现在也许我还没有清醒，可是我清楚的记得，晚上的时候房东让我和她聊天和酒。而后什么都就不记得了，也许那已经是多天以前发生的事情了吧，但这几天怎么对我来说好像什么都没有发生过一样，还是什么都没有留下，我在想。我是不是失忆了。

　　我真的需要考究一下，自己到底是在哪里。

　　我轻轻掀开被子，从床下拾起脱下的衣服摸索着穿上，光着脚移动到房门处，顺着墙摸到了灯的开关，按下开关，向床上睡着的雪艳看去，奇怪她什么时候把一头黑亮的头发染成了黄色，我正在想的时候，她在被窝里动了动，掀开被子

　　“雪艳”

　　“小峰，你醒来了？”

　　我看清了，原来她不是雪艳，她是白静灵，我的房东！此刻她半卧在床上用手将散乱的头发抹向脑后，脸色红润。

　　我现在才知道到底发生了什么！

　　我马上一个人慌张的穿好衣服跑上了楼！

　　那时候根本没有看到白静灵幽怨伤心的眼神！也许现在我也不知道她在那个时候已经爱上了我！

　　回到现在。

　　“你……”我们两个人一起说道！

　　“你先说！”又是一起说道！

　　“呵呵……”我想到！

　　“咯咯……”白静灵也笑了！

　　“怎么样！现在还好吗？有没有结婚？”我关心问道！

　　“恩……还没！你们那！很好吗？”白静灵看着我轻轻的问道！

　　“还可以！我突然想回来看看！怎么？不请我进去坐坐！不会是不租你的房子就不能来了吧！呵呵……”我开玩笑的说道！

　　“当然不是……只是……”白静灵不好意思的说道。好像有什么为难！

　　“哦！那算了。那我就先回去了！”我说道！这时候我以为她已经有男人了！至少是男朋友！否则不会这样的！

　　这时候我感到一阵的难受和心疼！

　　“不是！”白静灵上来抓着我着急的解释道！

　　“呃……其实我没别的意思！”我说道！

　　“没关系进来坐吧！”白静灵勉强的笑了一下说道！

　　我也是处于好奇心跟着进去了！

　　“怎么搬上来了！住小房子了！大房子租出去了？”我在白静灵开门的时候问道！

　　以为白静灵现在住的是我以前租的那件小房间！

　　“恩！”白静灵应了一声！

　　“看来是要赞钱了！呵呵……是应该为自己打算了！”我笑呵呵的说道！这个宵夜很勉强！

　　这时候白静灵回过头看了我一眼！眼神有幽怨，也有一些我看不懂的东西！

　　进去之后小客厅里面一间屋子的门上的大照片很明显！

　　我记得那时候是我和雪艳照的！放大了贴到了门上！

　　之后由于分手我还吧照片撕了！

　　但是现在照片看上去已经被粘好了！但是旁边的女主角不是雪艳了！而是白静灵！

　　这张照片明显是拼凑上去的！

　　这时候我回过头来看着白静灵！

　　白静灵马上脸红了一下之后低下了头！一个40岁的女人还低这头害羞的样子真的很好看！前提是这个女人本身就很好看！

　　我慢慢的走了过去！这时候白静灵明显的想拉住我！但是怕我不高兴，所以动了一下之后就再也没有动！双手紧紧的我在一起！

　　我来到门前慢慢的把门打开！

　　屋子里很干净！经常打扫的样子！和我走的时候一样！还保持着我那时候的习惯！写字台上的书籍！

　　还有一些我在……等等！！！

　　为什么这个房间看上去像是和以前一模一样？为什么？

　　我很好奇的看着白静灵！

　　“我……我怕……外婆怕你突然回来之后……会不习惯！所以……”白静灵站在那看着我的眼睛说道！

　　看着白静灵的眼睛！里面明显有泪光在闪动！

　　“你……”我的心在滴血！我不知道该怎么说！该怎么做！

　　“我知道你和雪艳很好！我只是……我只是……唔唔……唔唔。”看着一个少妇一样的女人在你的面前无助的哭泣的感觉真的是像针在扎你的心一样的疼！

　　我马上闪了上去！一把抱住了白静灵！

　　然后猛地吻在她的小嘴上！

　　白静灵激动地驻扎了一下之后马上伸出小舌头进入了我的嘴里！

　　我们两个人就这样的吻着！然后慢慢地移动到了卧室的床上！

　　我把白静灵放躺到床上之后马上把自己的衣裤撕掉！白静灵也是疯狂的脱着自己的衣裤！

　　白静灵解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白兔般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美！然后，她又慢慢褪去那精美的黑色蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。

　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于现在怒火中烧的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的小菊花！

　　看着白静灵下面樱唇的颜色就知道她根本是个守妇道的女人！但是这些年自己是怎么过来的！

　　“你之前是怎么解决的？”我好奇的问道！

　　“你……讨厌！”白静灵不好意思的红着脸说道！

　　“说说！”我上前慢慢的摸着白静灵的身子说道！

　　“我……我都是幻想着……和你……然后自慰的！”白静灵说完之后就把头埋在我的怀里！

　　“那你从那次和我做过之后就在没和别人做过？”我怀疑的问道！外婆想在确认一下！

　　“啪！！！你……你当我是什么女人……你……你滚……我不要见到你！”白静灵带着哭腔的说道！

　　我只是无心的一问！没想到会这样！挨了一巴掌！真是嘴贱的代价啊！

　　“不是！静灵……其实我是在乎你，所以……对不起！”我看着她认真的说道。

　　“疼吗？”白静灵上来摸着我的脸说道。

　　“我知道我和你没有结果的！但是我还是忍不住！以前你经常和我聊天谈理想的时候我就深深地爱上你了！只要你记得我这个哎着你的女人就行了！”白静灵流着眼泪轻轻的说道！

　　“谁说的！我回光明正大的娶你！放心！我现在可不是一般人了！我想娶你的话没人敢不同意！”我斩钉截铁的说道！

　　“那小雪？”白静灵怀疑的看着我问道！

　　“放心吧！我说得都是真的！没必要骗你！再说了你还不了解我！我可不会骗人！（丫的瞪眼胡说！）”

　　“恩！我相信你！”白静灵这时候说道！

　　“你看看它！你是不是该……做点什么让他高兴的事情啊！”我指着下身说道！

　　“讨厌！以前你满正经的！现在怎么？”白静灵看着我说道！

　　“以前我不知道有个没人喜欢我啊！现在知道了是真心的喜欢我！所以……何况这里真的有种家的感觉！”我看着四周说道！

　　“恩！以后我们就在这里住好吗？”白静灵看着我期待的说道！

　　“当然是住大房子了！我现在也有钱了！应该让你过好日子！何况你守了这里这么久！以后这里就留着，当作我们的回忆好吗？”我问着白静灵！

　　“恩！听你的！”白静灵把一头黄色的头发靠在我的肩膀上说道！

　　“那现在我们是不是要……让我消消火啊！”我色迷迷的说道！

　　“你随便了！”白静灵不好意思的说道！之后就低头不理我了！

　　一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。

　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。

　　我的一支手去揉摸她的阴部，白静灵嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟！

　　我把她双腿分成M形，我靠在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的下身向她的阴部插去，然后一下子全部进入！

　　我慢慢的抽插了一阵之后，马上拔出了下身！然后低下头去对着白静灵的下面的小嘴就吻去了！

　　我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的小核桃吸吮着！

　　我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。

　　过了一会，白静灵起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的下身，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的下身，把下身对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口！

　　她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的下身被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着！

　　她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的下身一点点地被她的阴道所吞没！

　　她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的下身。

　　成熟女人的阴道是这样的美妙，插在白静灵的阴道里，我那勃涨得难受的下身仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的下身连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的下身。

　　“宝贝，那天你强奸我的时候是不是也是这样啊！”这时候我忽然搂住白静灵亲吻着她问道！

　　“你……其实那天我在酒里下了药！所以我也忘记了！你还生气吗？”白静灵害怕的看着我问道！

　　“生气什么！我还觉得你下的少了那！恩……啊！……是不是……啊！”我一边说着一边用力的向上顶着！

　　“恩……用力……恩！”白静灵不断的呻吟着！忽然白静灵手一下子按在开关上！屋子里的灯闭了！但是小台灯还在亮着，不过房间显得幽暗的多，看上去也更有情调！

　　白静灵的黄色的头发胡乱的飞舞着，加上迷人的呻吟声音！是我完全地发情了！

　　我抱起白静灵来到了旁边的沙发上！

　　这时候我拔出我的下身之后，用手指在里面慢慢的捅了几下！

　　“恩……快点啊！”白静灵回头看着我说道！

　　她回头看着我，脸上明显表露出不爽的样子。

　　我伸手环抱着她，摸着她的屁股，一直手指在抽插着小穴，一只手指扣弄着她的屁眼。

　　她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。

　　我的手指插在屁眼里顶着，模仿下身的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开！

　　我拍拍白静灵的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去！

　　她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

　　白静灵在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。

　　我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把下身插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和下身前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和下身。

　　淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子！

　　我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把下身拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把小弟弟顶在了她的屁眼上。

　　虽然已经做了大量的工作，但是头一次进去还是很紧很难。

　　她也会感觉很疼。

　　我用手指帮她揉动屁眼帮她放松四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个下身都插了进去。

　　她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着：“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”

　　我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

　　由于对我的爱恋白静灵还是没有反抗！在她心里被自己喜欢的男人弄是很正常的！只要自己的男人开心就好！

　　我俩保持这个动作，小弟弟在她的菊花屁眼里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，告诉我：“可以动了，但是要慢慢来。”

　　我站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把小弟弟拔出一点！

　　她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着小弟弟抽插屁眼的快感！

　　她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她也开始享受小菊花的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。

　　看来她是真的只和我做过一次之后就再没做过！

　　站在地上，抱着白静灵的屁股，大力抽插，每次拔出都好象要把小菊花干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着我的下身拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个下身都插到深处，她也拼命的叫床了！

　　她的叫声特别的大，因为我怕外面的人听见。毕竟影响不好啊！所以还时不时的捂一下她的小嘴！而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我的B！用力干！好想你干死我！好爱你！” 之类的！

　　这次肛交做了能有40多分钟，最后还是我把今天的第一发子弹射进她的屁眼，当我把下身抽出来时，看着被我的小弟弟撑成一个黑洞的粉红色的小菊花，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。

　　现在我的火算是发泄出来了！

　　之后我就搂着白静灵来到床上睡了过去！两个人都累的要死！

　　第十五章 103万阿姨和她女儿（上）

　　处理好白静灵的事情之后我就马上的回家和父母说了一下！毕竟什么事情都不能瞒着父母啊！

　　父母知道是我的以前的房东之后把我也是说了一顿！说我现在是越来越乱来了！还在但是就是不见有！老婆不少！

　　有钱也不要乱来啊！最后是在受不了父母的唠叨之后我一个人去了万阿姨的家里！

　　正好今天她家的那个男人不在家，其实都是我故意安排的！

　　来到万阿姨的家里之后。我们两个人没有直接做爱！以为她的女儿还在学习那！

　　然后我们两个人就慢慢的聊了起来！

　　最后聊到了她的男人！然后她很生气的说要和他离婚！但是害怕我只是玩玩而已！毕竟有钱人都是这样的！到时候她就没脸见人了！

　　我在千万的保证之下万阿姨才勉强的相信了！

　　我激动地马上上前搂着万阿姨这个骚货吻着！

　　“恩……去……去屋子里面！”这时候万阿姨这个骚货是在是受不了了！我的手慢慢的抚摸着她的下面！

　　湿湿的！看样子是要不行了！浴室我马上抱着她进到了屋子里面！但是我还是把门留了一个小缝隙！

　　这样的话我可以把声音弄到他女儿的房间1到时候就……（无量的读者啊！我写得好艰难啊！我不喜欢萝莉的！那些要求的读者一定要给我投票啊！不然对不起我啊！谢谢了啊！）

　　万阿姨这个骚货起身，自己解下了胸罩，又弯腰将内裤脱下。

　　然后扯我的皮带，把我的裤子拉了下来，伸手捏住了我的下身往自己乳头上来回摩擦。

　　‘什么时候技术这么好了，还这么主动啊！’我纳闷的想到！

　　我抚摸万阿姨这个骚货的秀发。万骚货将我的下身夹在双乳之间，用手挤压自己的双乳，下身从双乳缝中探出头来，已经亮的发了紫。万骚货边挤边添弄着那个发亮的小弟弟。

　　我好像有些受不了了，用手把万骚货的头抬了起来，然后抱起她放到了沙发上。

　　我跪在地上，用手向万骚货的下体摸去。

　　“骚货！你受不了了？”我邪恶的问道！

　　“去你的，嗯，讨厌……啊……”我手抠起万骚货的阴部来。

　　外面忽然大雨倾盆，万骚货叫声更是没有了遮拦：“你的……啊……手……插……呀……痒……哦。啊……我。亲嘛……啊……”我把头埋在在了万骚货两腿之间，用嘴亲吻起她的阴部来。

　　这下，叫声更是一浪高过一浪了，万骚货双手使劲的抓住沙发的扶手，两腿紧紧的夹住了我的头，身子也扭动起来：“亲人。啊……我。嗯……要……要……嘛……噢……搞……我……嗯……不要……呀……插我……啊……”万骚货把腿分开，挣扎著要到床上。

　　来到床上之后我马上压在万骚货的身上，双手死命的揉弄着身下的大奶子。

　　万骚货双手紧紧搂住我，身子拼命扭动着，嘴中不停的浪叫：“搞我……呀……你插……嘛，痒啊…… 啊。啊……水……流。啊……”我的手抓着我的下身，身子往上抬了抬，一松手，身子往前一送，万骚货猛的叫了一声，双手死命地搂住了我。

　　“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞。啊……”我抽插的频率越来越快，万骚货身子又往上挺，两个大奶子不住的抖动。

　　我然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着万骚货的乳头，吸吮起来。

　　我含着乳头轻轻重重的咬着。万骚货好像更加的冲动了起来，哎哟连声：“嗯，好舒服……啊……涨。要……吸……我……呀……”万骚货在风雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合我的动作。

　　其实她的淫荡的呻吟完全被她的女儿听见了这时候我就感觉到门口有个人在偷看着我和万骚货在这做爱！

　　我将万骚货的双腿卷曲起来，短短的丝袜包裹的美脚顶在我的胸前，一下一下的猛顶。

　　万骚货的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。

　　忽然，万骚货的双腿猛的向胸前卷曲，浪叫了一声：“我，我不行了……插死我……呀……哦……”……“我很配合的加大了力度，数下的深插，万骚货双眼迷乱，双手向上紧紧捏着枕头的两端。

　　我把小弟弟抽了出来，速度极快的放到了万骚货的嘴里，握着下身的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从万骚货的嘴角流了出来……

　　我躺下，搂着万骚货，手里仍不停的抚摸万骚货的那双大奶子。

　　“你比那个死鬼好多了，一会我还要的。我很久没做了！上次和你做了之后就好想！而且只有和你在一起的时候我才有高潮的！”万骚货搂着我把头埋在我的怀里说道！

　　“好了宝贝睡一会，今天晚上你要多少我给你多少。看我不射烂你这个骚货！”我边说边顺手把灯关掉了。然后用力的捏着万骚货的大奶子！

　　这个时候会然我怀里供进来了一个小女孩！不用说我也知道是万骚货的女儿！

　　第十六章 105单骑也快乐

　　就在我要睡觉的时候，忽然万阿姨醒了！

　　“你……你混蛋！你怎么能在我睡觉的时候把美丽……你！”万阿姨看着我和美丽之后说道！

　　“得了吧！别假正经了，就算是我有罪的话，也早给你‘治’过‘罪’了，你以为男人操B不用使劲！我们也很累的啊！结果爽的全是你们女人了！”我慷慨的说道！这句话说出来男人的心声啊！

　　“你！你还有理了！反正你的对我们母女负责！”万阿姨说道！

　　“放心！我一定会负责的！等你前夫回来之后我会给他500万，然后你们就协议离婚！我想他巴不得离婚那！你看怎么样？”我搂着万阿姨说道！

　　“恩！这还差不多！但是我们母女的也不能少！”万阿姨说道！之后把美丽拉了过去！

　　“放心吧！那！这里是5千万！你们先拿着！等花完了在说！”我拿出了卡片之后说道！

　　“你倒是有钱啊！怪不得都说你们家住别墅那！原来是真的啊！哼！以后不许在去找别的不三不四的女人！你要对我们母女……哼！”说着万阿姨就瞪了我一眼！

　　“呵呵……那要看看你的技术了！你最起码也要让我满意啊！到现在为止你都是自己高潮之后就睡觉了！我哪有舒服过 啊！”我无奈的说道！

　　“哼！看我怎么收拾你个小坏蛋！你早就有目的的接近我了！”说着万阿姨就慢慢的把美丽抱到了一边之后自己爬了过来！

　　“没想到我们的居委会的万阿姨会是个风骚的女人啊！是不是以前从来也没吃饱过！”我笑呵呵的说道！

　　“以后记得叫我晓云！不许叫万阿姨！好像我的年纪很大似的！”万阿姨这个骚货假装生气的说道！

　　我马上上前一把抓住万骚货的身子！然后下身一下子就捅进了她的阴道！一下子全根没入！

　　万骚货马上大叫了一声：“恩……啊……轻点……好深啊！……你的怎么还是那么硬啊？”万晓云这个骚货问道！

　　“嘿嘿！骚货！看我一会干死你！恩！”说着我马上大力的开始抽插着！

　　“恩……干死我……恩……用力……干穿我……用力！一会我和美丽一起伺候你！恩……先喂饱……啊……用力！”万晓云这个骚货大声的呻吟到！完全不顾及！

　　“恩……真爽……啊……你告诉……告诉我你是不是骚货……说……骚比！”我一边加大力度抽插，一边问道！

　　她那小小的溪谷，如今已是春水氾滥；密合的两片闸门，此刻也嗡然开合；从所未有的强烈欲望，由她内心深处，缓缓向外蔓延，其势实锐不可当。

　　“对……我是……是你的骚货……用力干！”万晓云这个骚货回答到！

　　“我的骚货阿姨……你快乐吗……我的鸡巴……好吗……”我一边用力的操着万晓云这个骚货，一边用极其下流的语言刺激着她。

　　“啊……啊……我好快乐。啊……”万晓云这个骚货仿佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

　　此时我长眼中的万阿姨呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。

　　她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，她的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

　　万晓云这个骚货面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。

　　她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。

　　我驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使我乐不可支。

　　“小……峰，让我……在上面。”我抱紧万晓云这个骚货翻了一个身，把万骚货托到了上面。

　　万骚货先把我的下身拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小穴掰开对准那挺直的下身，卜滋一声随着万骚货的肥臀向下一套，整个下身全部套入到她的穴中。

　　“哦……好大啊……”万骚货肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的滋，滋的碰撞声！

　　她轻摆柳腰，乱抖丰乳，万骚货不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小峰……阿姨好舒服！……爽……啊啊……呀！……这是我……最大的……啊……好深！”万晓云这个骚货上下扭摆，扭得身体带动万骚货一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住万骚货的丰乳，尽情地揉搓抚捏，

　　万骚货原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。

　　她愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将我的下身紧紧吸住，香汗淋淋她的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已！

　　万骚货满头光亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和我的下身抽出插入的卜滋淫水声使我更加的兴奋，我也觉下身被小穴舔，吸，被夹得我全身颤抖！

　　我爱抚着万骚货那两颗丰盈柔软的乳房，万骚货的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得万骚货呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　万骚货被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“嗯……亲小峰！把姐姐……穴……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……受……受……受不了！啊。喔……爽死啦………舒服……好舒服。喔……我又要泄……泄了……被你操出水了！啊！”万骚货大声的胡乱的叫着！

　　我长见万晓云这个骚货在自己的小弟弟下高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，终于忍不住猛烈抽插一阵，将我那哝哝精液射入到了万晓云这个骚货的花心！

　　“喔……喔……太爽了……”万晓云这个骚货如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着万骚货，我们俩人满足地相拥沉睡过去。

　　第十七章 104万阿姨和她女儿（下）

　　这个时候会然我怀里供进来了一个小女孩！不用说我也知道是万骚货的女儿！

　　这时候万骚货昏昏沉沉的就睡着了！

　　我干过那么多的女人，何时曾干过这种萝莉的不知滋味怎样？（万恶的读者的要求啊！）

　　心中一闪而过的邪念让我有了动作，这时候小萝莉也正好看过我和万骚货的激情战斗之后也忍不住了！

　　“你是谁啊！”我小声的问道！

　　“我……我不告诉你！妈妈叫我美丽的！”一个小女孩的声音说道！

　　我能看见她也就是十四五岁的样子！

　　我把美丽楼了过来，伸出手便往美丽大腿上摸了过去，一接触到美如那雪白的双腿心头不禁一震，好滑好嫩啊！

　　而美丽对我的举动也吓了一跳，连忙起身就要逃开，毕竟还有些害怕！

　　色欲薰心的我我哪可能让她逃开，一手便把她拉住顺势把她拉往我怀中抱住她，美丽一脸惊吓的对我说着“叔叔你要干什么？”

　　“不要这样啦，我要干什吗？当然是想干你阿！你不想想刚刚妈妈一样的舒服吗？”我淫笑的回答她，说完便将嘴压上她那樱桃小口亲吻起来，美丽挣扎着要爬起来但无奈被我压制着而无济于事，想喊叫嘴巴又被我用嘴巴封住只能发出： “嗯……嗯。”的声音，却不知她如此做只是更加加深我的性欲而已。其实她也是第一次所以有点害怕！但是听见刚刚万阿姨的呻吟之后还是忍不住了！

　　我用力一撕整件衬衫就敞开而露出她那小小的胸部，她的奶子因为尚未发育完全所以只是稍微的隆起，奶头小小的，我一边亲吻着她一只手玩弄起她的奶头，而另一只手逐渐往下滑落直到她那双腿之间的神秘地带而停住，隔着那件小内裤抚摸起她的小穴。小内裤上还是湿湿的那！看来刚刚的效果还是很明显的啊！

　　“我有点怕！”美丽说道。

　　“乖，一会就会很舒服的啊！”我哄着她说道！典型的坏叔叔啊！

　　我直接把美丽压在床上嘴唇也慢慢往下亲吻，直到她那双腿之间而停止，我双手拉住内裤边缘往下一拉便顺利脱下，这时美丽已经全身一丝不挂了，我好好的研究她那尚未让人开发的处女之地。

　　光滑幼嫩的小穴没有半根毛，只见一条小小的裂缝，我伸出手将她的小阴唇慢慢的分开，只见到里面的小洞好像原子笔般的大小！

　　我一看按捺不住便伸出舌头在小穴周围舔了起来，并往那小洞中挺进，美丽的小洞好紧喔舌头要伸进去并不大容易，当我舌头伸进去的一剎那感觉到美丽全身颤抖了一下，并由口中发出声音。“。啊……不行啦……痛……不要啦……呜……你不要在舔了啦……呜。告诉妈妈你欺负我！”

　　忽然我的舌头感觉到小洞中有些黏黏的液体，原来美丽基于女性的本能竟流出淫水来了！

　　我便用力吸着这处女的蜜汁“啊。不要啦……呜……好痛喔……还骗美丽说很舒服！你骗人！”随着美丽的哭喊声我的性欲越来越高，下身也越来越硬让我有点痛。

　　这时候我完全隔开了万骚货！她现在什么声音也听不到！

　　因为我要先斩后奏，到时候事情好解决啊！

　　这时候我的下身呈现在美丽的面前，“含着它！”我命令美丽说道！

　　美丽一看我那很大的小弟弟之后满脸惊吓的表情直说不要，我便捏住她的鼻子待她微张口之际，便把下身插入她的口中！

　　“不能咬哦！”我告诉美丽然后享受着下身在小小嘴吧里面紧迫的感觉，真是好爽啊！

　　那种感觉根本是那些女人所无法能比的，（各有所好，作者就不喜欢！）舒服的让我不由得抽插了起来，紧迫的压力感让我有了射精的感觉！

　　我赶快将下身抽出来，我把美丽的双腿放在我的双肩将下身抵住阴道口，这时的美丽一看连忙作最后的挣扎“。呜。拜託你……不要啦。呜……好怕啊！”但是并没作用，我慢慢的将下身顶进去，但是美丽的小穴好小而且也不够润滑，所以插了许久仍无法插进去反而插得下身有点痛。（报应啊！）

　　这时候我变出一瓶润滑液！我便在下身上涂了一些也在美丽的阴道口涂了一些，再将美丽的双腿打开到最大，再次对准目标，用力一插，硕大的下身已慢慢挺进小小的阴道中“……啊……好痛啦……你不要……妈妈……好疼的！……唔……”就在美丽话尚未说完我再一用力，粗大的下身已进入一半了并冲破处女膜抵到子宫口，真是太爽了，那种下身有如被人用手紧紧捏住的感觉真是超爽的。

　　这时的美丽大叫一声“啊……好痛啊……”随即晕了过去。（让我写小萝莉的人真的残忍啊！）

　　我并没去理会更用力往下一插，下身已全部进入美丽那小小的阴道中并衝开子宫口进入子宫，那种舒服的感觉让我不仅呼出一口气，便做着抽插的动作！

　　随着我的下身进出也从阴道中带出一些血丝，再我的大力冲刺之下，美丽也醒了过来，只感到下体一阵撕裂的痛处，又看到我正在插她的小穴，便大声哭喊了起来双腿也胡乱的乱蹬。“……呜。好痛喔……不要了啦……你不要再干了啦……快拔出来啦……我的小穴被你干坏了啦……求求你别再干了啦……真的好痛啦……呜……”

　　“等下就好了，慢慢的就会舒服的啊！”我把下身抽了出来把美丽翻过身抓着她的腰往上提高，让她成为狗爬的姿势，然后将她的屁股拉向我，“滋”的一声我又把下身全根而没的插入美丽的小穴中抽插了起来，这种姿势让我的肉棒能更深入，只见美丽被我大力干得哇哇大叫哭声连连。还是不是的求救！

　　我这时候也慢慢的放慢了动作！美丽慢慢的不闹了，也许是累了！

　　忽然一阵温暖的液体包围著龟头，而美如的小穴也一阵收缩压迫著我的肉棒，我知道这小妮子已达到她人生中的第一次高潮，而我也受不了这舒服的感觉马眼一鬆我便用力插进去子宫中射出精液，而美如也被我热热的精液刺激著，一阵颤抖而虚脱无力的趴了下去，我也顺势的跟著压了下去肉棒依旧捨不得拔出来，而继续插在美如的小穴中。不知过了多久我才慢慢离开美如的身体，肉棒拔出来时美如的小穴还慢慢的流出我的精液！

　　当我下身拔出来的时候还带着丝丝血迹和一些其他的水渍！

　　没过多久小萝莉就沉沉的睡了过去！

　　第十八章 106卡拉的执着

　　搞定万阿姨和他女儿之后我就一个人来到了美国！我想知道卡拉到底是怎么回事！因为我是在是不知道为什么她会出卖我！为什么和我说那些话！也许她真的爱我！也许是其他的！

　　来到美国之后我就感应到卡拉所在的为止！接着我发现卡拉别人在进行审问！好像还用了刑法！

　　看她馒头大汗的样子就知道，但是她还是坚持着什么也不说！

　　“难道他真的对你这么重要？你要考虑清楚！”这时候一个矮子说道！

　　不用说也知道这是什么人！丫的侏儒种族的小鬼子！但是英语倒是很标准！

　　“呵呵……我不会说得！就算弄死我我也不会说的！该知道的你们都知道了！还问什么！再说了我又不是她的女人。你们也不是不知道！”卡拉被绑着双手说道！

　　“你知道这是愚蠢的！他根本就没在乎过你！你知道他有多少女人吗！我再给你一次机会！不然你知道我们是怎么处死叛徒的！”这时候侏儒小鬼子说道！

　　“……呵呵……也许这样子他才会记我一辈子！我也回高兴的！”听到小鬼子的话之后卡拉还是露出了恐惧的目光！但是还是鉴定的说道！

　　这时候我真的很感动！也许她背叛我的行为是为了报复生气！但是绝对没有出卖我！至少现在没有！而且！我想……她是真的爱上我了。

　　我一个瞬移来到了这间密室的外面！

　　“你考虑清楚了！那我们就成全你！动手！”小鬼子说道！

　　“呵呵……我想他现在一定在陪哪个老婆在欢天喜地的玩那！也许这是我最愚蠢的决定！但是这是我这辈子最不后悔的决定！”卡拉说道！

　　“由希……OUIOUOUKL'；S']DFQDKADSQDMD'CDLQ”鸟语不用解释！大致就是动手的意思！  “彭……（踹开铁门时候的一声巨响！）不是每个男人都是忘恩负义的！我可没有在欢天喜地！我现在不是来了！而且我不觉得你的决定是愚蠢的！至少对于我来说！”这时候我一脚踹开密室的铁门说道！

　　“你……你怎么会？？？”卡拉迷惑的说道！

　　“巴嘎……HK[KPJOHIGDCFD979-0IJ……”在小鬼子说完之后就有一帮仍出现！好像是……不对！为什么我没有感觉到他们的存在！难道？他们和我一样是忽然过来的，或是他们根本不是人！！！！

　　看来我要知道这一切只有抓住那个矮子了！

　　于是我上前摆平了那几个穿着黑色衣服的人！没想到这些人不但力量很大而且速度基本上都是和风一样了！对正常人来说根本看不到人，只能感觉到一阵风吹过！但是对于我来说那是很简单的！没想到现在的我有了对手了！就是不知道以后的对手会不会更强大！这些黑衣斗篷的人根本用着不属于人类的力量和速度！而且最最重要的一件事情是——这些人会魔法！！！

　　难道世界变了（书被和谐过之后世界就变了？呵呵！）。为什么会有会魔法的人！难道和我一样？但是为什么有这么多啊？（后文会就是这些人的事情！大家不要着急！）

　　在那个矮子看到我一瞬间摆平了这么多的高手的时候，他的脸上露出了恐惧！

　　“JNIHL；L./LJKHGGFVLK；，。；MLHI”小矮子在一边后退一边说道！

　　这时候我解开了死死盯着我的卡拉！卡拉被松绑之后的第一件事就是问我：“你怎么会打倒那些怪物的？？？”

　　卡拉的眼睛里面充满了疑惑！

　　“呵呵……世事无绝对！”我笑呵呵的说道！然后慢慢的在卡拉的额头上亲吻了一下！

　　“恩……”卡拉眼里充满泪光的看着我！

　　“你知道这些人是哪来的？”我用精神力询问着眼前的小鬼子！

　　“他们不是地球人！是另一个世界的人！他们很厉害！我闷在要便林灭绝走投无路的时候发现了这个秘密！是一个通往其他世界的通道！我们为他们提供女人和地球的食物武器等！但是他们为我们提供保护！他们都是会战斗和魔法的一群外星人！至于通道的为止只有我们在那个世界的狗皇和极少数的委员知道！我不知道！”小鬼子眼神代谢的说道！怪不得我在皇宫干他老婆女儿的时候没看到他那！就算带走了也没有任何的事情发生！原来是这样啊！

　　“为什么他对着你什么都说了？”卡拉更加的疑惑了！

　　“磁……现在后悔刚刚的决定吗？”我顺手杀了小鬼子之后回过头来问道卡拉！

　　我没有回答问题不是要回避！只是要知道卡拉的心意！

　　卡拉脸上一红。但是眼里还是泪水晶莹的摇了摇头！样子很坚定！

　　这时候我马上上去一把抓住卡拉，然后两个人吻了起来！

　　正好这里密室里面有个椅子和小桌子！

　　这时候我把卡拉一把按到了桌子上！然后扒下她的小内裤！因为本来被审讯的，所以卡拉的身上只有一个小内裤和一件胸衣！

　　看着卡拉大腿上的被鞭子抽的痕迹，我心疼的抚摸着问道：“疼吗？”

　　“恩……没关系！只要你高兴就好！”这时候卡拉转过头看着我摇了摇头说道！虽然她说不疼但是我的心里还是很疼的！

　　“对不起！要不是我你不会受那么多的……唔……”说着我的嘴被卡来转过身来堵住了！

　　这时候卡拉的小嘴吸吮这我的舌头！

　　小手不老实的申了下去！

　　“什么也不要说好吗？我现在只想做你的女人！”看啦看着我说道！

　　我还能说什么？我马上一脚把已经退下来的小内裤踩到了地上！然后掏出我的下身对着卡拉的后面慢慢的摩擦着！

　　但是我没想到这时候卡拉居然抓着我的屁股，用力的向后一顶！然后“啊……”的一声。我们两个结合到了一起！

　　我感觉到了那个小小的阻碍！这很是让我高兴！没想到美国居然有这么大的处女！！！

　　“你……”我搂着卡拉疑惑的看着她！

　　“我是第一次！我喜欢中国的文化！所以想找一个中国的丈夫的！所以一直没有和任何人发生关系！……喜欢吗？”说到一半的时候卡拉摸着我的脸问道！

　　“喜欢！非常喜欢！现在我就给我的小宝贝开苞！让你知道做女人的快乐！”说着我慢慢的抽插了起来！

　　第十九章 107遇见钟楚虹

　　搞定卡拉的事情之后我就带着卡拉全家办理了移民到了中国！

　　这时候我的爱木集团生产的军火装备和一些装甲武器都也生产的差不多了！

　　我也联系了一下YN的，司令员也就是冯岩的父亲！

　　我当然记得我的承诺！不过我现在在是真的没时间去管什么冯岩了！主要还是要搞清楚那些的怪物是哪来的！

　　看上去那些外星人和人累没什么两样！但是穿着明显的不一样！怎恶魔感觉就像是在拍电影啊！

　　我一个闪身来到了日自己国！

　　看着到处的狼藉……真的是惨不忍睹啊！但是没办法！怪只能怪他们招惹到了我！

　　其实我一直都在怀疑！为什么日自己国会对付我！还有就是为什么布置的那么全面！那么早！

　　要知道那时候还不是很多人知道我是爱木的董事长啊！为什么日自己国的人会知道啊？为什么不但知道还知道我身边刚刚认识了什么人？难道这里面有什么玄机或是其他的？看来一切谜底都要在这次的日本之旅得到解决和答案了！

　　这时候我来到了日本唯一一处比较好的地方！也是人最多的地方——日本皇宫附近！

　　看着远远的人群！早已没有以前的那些的气焰了！现在都是一个个的挨在一起等着别的国家的人的救济！

　　当我走上前去的时候，马上有写女人冲了上来！

　　‘丫的，不会是抢劫吧？’我心里想到！就算抢劫也找些男的啊！怎么上来的大多是女人啊！

　　不够在一番吵闹之后我才知道了这些人是干什么的！原来是想让我买她们回去当女奴的！还有写男人！

　　奶奶的！我直接吧男人轰走！不要恶心我了！

　　至于女人吗！我还是要挑选几个不错的美女的！要格式各样的！有熟妇也要萝莉啊！换着花样来吗！

　　这时候我居然看到了来慰问的明星——钟楚红和赵雅芝！

　　雅芝姐已经在我的受益下离婚了！但是为什么会和钟楚红在一起啊！还会一起来到日本！

　　我看到随行的还有一些其他的明星！

　　好像是来发东西的！日自己国的人有什么可救济的啊？没事闲的！

　　我马上上前和雅芝姐打了一声招呼。

　　“雅芝姐！你怎么来了？”我上前问道。

　　“有，这不是最近正在忙的大老爸吗！怎么有时间到这个穷地方啊！现在不忙了！哼！”这时候雅芝姐瞪了我一眼说道！

　　旁边的钟楚红也是捂着嘴“咯咯……”的笑着！

　　我不好意思的，摸着头解释道：“对不起啊雅芝姐！我最近是在是没时间！有很多事情！等我晚上请两位美女吃饭的时候在赔礼道歉你看怎么样？”我笑嘻嘻的道歉着问道！

　　“放过你了！晚上见！我和楚红现在也很忙，正好晚上给我们接风！不要迟到！知道吗？”雅芝姐威胁我说道1

　　“咯咯……你们两个啊！雅芝你也和小孩子一样了！是不是所谓的爱情的魔力啊！咯咯……”说着钟楚红就笑了起来！

　　接着两个人就在一起说笑着不理我了！我也先去伴我的事情主要！反正晚上跑不了！嘿嘿嘿嘿……

　　第二十章 108上钟楚虹

　　这时候我在日本的皇宫扫描了一边！但是还是没有发现什么蛛丝马迹的！

　　算了！车到山前必有路！我安慰着自己！

　　然后我在这里逛了一圈之后就回去了！

　　看来的找个时候让阿奴思派机器人去彻底的搜索一边！要地毯式的搜索！我就不相信找不到秘密！不过现在还是不要着急的！

　　来到雅芝姐和钟楚红慰问的地方，我远远的看着钟楚红和赵雅芝！

　　两个女人真的是20年如一日啊！一点变化都没有啊！

　　看的我是两眼冒火啊！这才叫淑女啊！而且是熟透了的淑女啊！

　　等了一会大家都忙完了之后我才悄悄地来到了当地的一家中国办公大楼！怎么感觉像是做贼似的！

　　这时候后我来到了办公室！只有钟楚红一个人在！

　　呃……这是为啥啊！

　　“红姐！雅芝姐他们上哪去了？”我敲门进去之后问道！

　　“他们去上上面开会了！估计一时半会会不来了！怎么！想你的雅芝姐了？咯咯……”说着钟楚红就笑了起来！

　　噢！！！原来都去扯淡去了，我心中一动，这不就成了我们的二人世界了吗！嘿嘿……钟楚红啊！不上白不上！

　　男人的性欲真是说来就来，见到红姐穿着连衣裙坐在椅子上，丰满的身躯凹凸有致，我立刻性欲大发，伸手就去抓她的乳房！（猪脚典型的脑充精原名叫脑充血！！！）

　　孰料红姐一把将我推开，正色道：“不许乱来！”

　　咦？我大为不解，她这样子的卖弄不就是为了勾引我！咋现在吃错了药？

　　见我不解，红姐一指门外，轻声道：“有人在隔壁！！！”

　　原来办公室有人在隔壁房间里，难怪她态度这样坚决。

　　可是我的欲火已起，怎能任其燃烧？

　　我拉开裤链，把勃起下身掏出来往她面前一凑，说：“看，它都这样了，怎么办啊？”

　　红姐低头一看，见我的下身昂首挺立红胀，不禁也有些动心，握住我的下身说：“回去再做吧，给我留着，好吗？上我家里”。

　　厄……我以为会挨骂哪！哪知道……

　　我央求道：“好姐姐，让我插几下吧，我很快的！！！”

　　红姐见我这样央求，也是很不忍心，但是看了看周围，又不禁面露难色，说：“这里也没地方啊！”

　　我把红姐从椅子上拉起来，往后面的沙发上一按，说：“就在这里了！”

　　撩起她的裙子，分开她双腿，从大腿根里侧把她的内裤往边上一拉，山谷就露了出来，时间紧迫，不能象以前那样慢慢欣赏、把玩、挑逗了，下身对准洞口，向前一送，直接就捅了进去。

　　没经过前戏，红姐的身体里面还缺少润滑，我这用力一插，疼得她“啊呀”一声，皱着眉头骂道：“你个臭小子，真狠哪！雅芝是不是也是这样让你给祸害了啊？”

　　其实以前每次做爱，我都会先和女人拥吻、爱抚，待她动情时，再摸弄她的阴部，刺激，每次都把她们搞得爱液泛出，娇喘连连，但是现在不具备条件，只能长驱直入了。

　　我用力抽插着，想尽快射精，毕竟这是在办公室，不能搞持久战。

　　红姐仰躺在沙发上，被我插着，还不时回头向门外看，听着门外的动静，唯恐有人突然进来，也真是挺难为她的，为了满足我，冒着这么大的风险。

　　可是我越想快射，越射不出，因为这个姿式太别扭了，沙发狭窄，人在上面身体放不开，红姐的内裤又挺紧的，虽然向一侧扒开，但我的下身抽插时，总受到阻碍，而且我也没脱裤子，裤口拉链总是磨擦到自己的小弟弟，再插一会就该磨破皮了，这样我很难集中精力达到高潮。

　　我说： “不行，我要换个姿式干！”说着把下身拨出来，脱掉红姐的内裤，扔在办公桌上，让她站起来手扶着沙发，想从后面站着插入，红姐心中焦急，哀求我说：“好弟弟，都什么时候了，你就别玩花样了！”

　　我哪顾得了那么多，站在她身后，把她身子按低，一掀裙子，雪白的大屁股暴露无余，下身对准了一送，“扑哧”一下插了进去。这个姿式可是我的最爱，不累，还得以施展，抽插的同时还可欣赏肥臀。

　　我一边插着，一边把她的裙子向她肩部撩起，让她的身体露的多些，以便增添视觉效果，红姐却马上又把裙子拉了回来，想是怕突然有人进来，还费力地伸手把扔在办公桌上的内裤拿起来，打开抽屉放了进去，我暗暗笑她胆子小，继续在她体内横冲直撞。

　　渐入佳境之时，忽然听到隔壁门声一响，有人向这边走来，吓得我俩浑身一震，我立刻拨出下身，一个箭步窜到电脑前坐下！

　　左手将下身收入裤中，右手抓起鼠标装做操作电脑，红姐也站起身来，顺手拿起一份文件翻看，转瞬之间有人就走了进来！

　　“楚红姐！正好你在！我要拿那份计划书！……你好！”一个看上去像是秘书的女人走了进来！说完之后还和在电脑前瞎摆胡的我问好到！

　　“你好！”我点了一下头之后说道，然后就继续弄那些的电脑里的文件！其实也是瞎点！

　　刚刚还好我的速度是光速啊！危险啊！

　　其实早知道是女人我就不用那么慌张了！直接一起弄了不就得了！

　　“恩！那我走了啊楚红姐！”说着走了出去。

　　接着听见电梯的叮咚的声音之后才算放下心来！

　　红姐手捂胸口不停的说“吓死了，都怪你！”说着还幽怨的看了我一眼！

　　我说：“警报解除，咱接着干活”，说着拉起了她的裙子。

　　一见到红姐的下身，我的小弟弟又挺立起来，重新回到刚才的战斗姿态，从后面插入。

　　红姐说：“快点吧，楼上要散会了，人马上就下来了”

　　我答应着，加快了动作。

　　我双手捧着红姐的屁股，这雪白的屁股在我腹部的拍击下象水面一样泛起波涛，刚刚的小妞做梦也不会想到一个大明星竟敢在大白天在办公室里和一个男人做爱！

　　“啪啪”的响声回荡在办公室里，也不知隔壁能不能听到，我也根本不去隔音！惊险之下更添刺激！

　　红姐经过这百十下的抽插，也不禁情欲大动，轻声呻吟起来，我低头观看时，只见自己的下身在她的身体进进出出，带出来的爱液闪着亮光，我用指头沾了点淫水涂到她的菊花上，想用手指插进去，红姐不让，菊花一缩，下身也跟着一紧，我的下身被这样一刺激，突然把持不住，猛地射出了精液。

　　我累得伏在红姐的背上直喘粗气，红姐也回过头来试图吻我，看来这一战，她也十分受用。

　　我现在总结出了一个经验！神也不是铁打的！做多了也累！！！

　　就在这个时候楼上的人基本全下来了！还能听见外面说话的声音！

　　我俩马上分开。红姐刚一站直身子，忽然“啊呀”一声，原来我刚射在她体内的精液流了出来，红姐迅速拿出卫生纸和内裤，捂住下身冲向卫生间，我也急忙闪身往外走！

　　第二十一章 109老婆 怀孕了

　　晚上和雅芝姐还有钟楚红一起吃了顿饭！之后就一个人走了！以为他们现在还要忙！毕竟还要坐坐样子啊！

　　今天是个很好的天气！

　　但是我的一个电话把我弄毛了！电话的内容是——盈盈怀孕了！！！

　　一个恐怖的消息！！！

　　这时候我马上回到D市！因为盈盈在d市疗养顺便治疗疤痕！

　　来到医院之后就看见老妈老爸还有岳父岳母和小三一起来到了医院。

　　这时候所有人都在等待着结果！每个人的脸上豆油喜悦！但是只有一个人没有！

　　这个人就是猪脚我了！以为有了儿子之后会耽误我泡妞的啊！会有负担的啊！

　　毛主席说过的！我们要打一枪换一个地方！现在可倒好！这一枪命中了！而且很准！

　　“咿呀……”这时候检查的大门打开了！

　　“怎么样？”最先从上去的是老爸！看来是想孙子想疯了！

　　我杂和你在一边！这时候没人注意我！只是全部去围着医生了！

　　“么什么！只是怀孕了2个多月！注意下就好！没关系的！”大夫说道！

　　“呃~……”这时候最不开心的就是我了！

　　“你干嘛！还不去看看盈盈！去啊！！！”这时候老爸过来给了我一脚之后说道！

　　看来现在他的孙子比我重要的多啊！

　　这时候盈盈也出来了！全家人全部上去嘘寒问暖的！尤其是我的父母！

　　到底咋回事，难道是那次强奸盈盈的时候就中标了！怎么那么准啊！

　　“让我听听！”这时候我走上去贴在盈盈的肚子上听着小家伙的声音。

　　只听见咕噜咕噜的东东声！

　　“怎么没有动静啊！”我抬起头来看着盈盈问道！

　　“才两个月怎么会有动静啊！你真够笨的！”盈盈说道！

　　“以后啊要注意身体！等检查完了之后就出院和我们一起住！到时候我在身边也能放心点！”这时候后老妈说道！

　　老妈老爸对盈盈现在是重点保护啊！

　　“对了！还没想好孩子到底叫什么名字哪！”这时候盈盈说道。

　　“还不知道男的女的！怎么起名字！”这时候盈盈的爸爸也就是我的岳父说道！

　　“应该是男的！”这时候我说道！其实我早就知道了盈盈肚子里的是个男孩！

　　“就叫木寒吧！”我建议的说道！

　　“恩！行！”我老爸也同意我的意见！

　　最后这件事就算这么定下来了！我现在也战时自由了！至少爸妈不会再在我的耳边絮叨了！孙子现在也有了，所以也没有续道的必要了！

　　我一个人陪这盈盈回到了病房！现在她可是比大熊猫宝贵多了！要是出了一点岔子我相信我爸妈会让我死的很难看的！

　　在病房陪着盈盈聊着天哄哄盈盈之后。我接着上洗手间的时间给阿奴思发去了信号！

　　我通知阿奴思派人对日本宫殿进行地毯式的搜索！一点要找到日本狗皇还有那条通道！

　　就在我要回到北京的时候。阿奴思告诉我日本狗皇找到了！居然是在富士山顶的火山口找到的！怪不得我一直找我不到这老小子哪！原来是在这儿啊！

　　第二十二章 110

　　就在我要回到北京的时候。阿奴思告诉我日本狗皇找到了！居然是在富士山顶的火山口找到的！怪不得我一直找我不到这老小子哪！原来是在这儿啊！

　　我来到了富士山的火山口之后就一个人进了去！

　　在里面发现了日自己国的狗皇！他的身边还有一些上次的那种怪人保护着！而且狗皇身边的人明显比上次的厉害很多！

　　但是我还是轻松的摆平了！

　　“NIHOIJJUIT6Y09JIUH”狗皇的意思大致就是文我要干什么！什么国际条约！

　　丫的现在和我讲这些。你侵略Z国的时候咋不讲条约哪！现在来这套！

　　我上去直接抓住狗皇！然后直接读取脑子里的信息！但是这样一来日自己国的狗皇就变成了白痴了！。

　　不过我不觉得变成白痴有什么不好的！最起码以后不知道日自己国会灭绝！

　　原来我的事情是那个世界的一个大预言师说得！他预言我将来会妨碍到日自己国的发展！还会给日自己国带来灾难！

　　看来这个预言师还是蛮准的 啊！看来我应该了解一下啊。居然你呢个预言到我将来对日自己国的威胁！

　　知道了所有事情之后我一个人大胆的来到了通道的入口！

　　看着眼前黑黑的通道我就知道这是通往另一个世界的入口！我想了想还是进去了！

　　就在我透过水做得一样的门帘之后，我就来到了一个完全不一样的世界！

　　高大的树木！还有茂密的丛林，怎么看上去像是远古时代啊！

　　但是周围有很多人在把守着！

　　我刚刚出现之后就有一群人为了上来！没想到居然还有日自己国的人！

　　接着在一种那个鸟语之后那个日自己国的人去定我不是他的同类之后马上让其他让人对我发起乐儿攻击！

　　没想到我这次见到的这个地球的人更是五花八门的！什着样子的都有！

　　解决了说有的苍蝇之后我慢慢的对这个世界搜索着！同时刚刚我也吸取了那些本地人的记忆！

　　原来这是一个魔法与武力的世界！也就是说只要你的实力强横就没有人敢惹你！

　　还有这个世界有很多的种族！人类不是唯一！很平衡！

　　看看有时间我把这个世界给占领了它！当成我的根据地也是不错的！

　　接着我就回到了z国！

　　我把所有的老婆叫了回来！还有父母！大家在一起开了个会！

　　内容就是去异世界！我把一些不可思议的事情说了一下！那就是我的事情！至于过程我没有详细的说明！

　　接下来就是举手表决什么时候去异世界！不过除了我所有人的决定都是等木寒出生以后在去！现在还是儿子是第一位的！在父母的危险逼迫下我也是没什么办法的答应了，这样也可以处理一下。顺便我也吧那些的明星还有明星的老妈一起搞了她！反正也是最后的疯狂了！到时候一起带走！哈哈！

　　第二十三章 111刘一菲和刘母

　　这天我来到了影视基地。正好今天有刘亦菲的片！所以我在基地的片场看到了刘亦菲和她的母亲！刘晓莉！

　　哈哈！看来今天是双飞的日子啊！

　　这时候所有人要乘坐大巴去下个景点拍摄！我在刘亦菲的母亲的受益下也坐上了大巴！

　　站在过道上一看，车上还有几个空位左看右看，车上没什么美女，心一下子就焉了，怎么现在女的都那么难看！难道是我的眼光高了？

　　快发车的时候就我的身边没人坐，我心中那个郁闷啊，妈的个B的啊，我有那么恐怖吗？

　　这时候刘亦菲上来了！。因为刘亦菲的母亲还要准备其他的东西，所以做的不是演员的大巴！而是和其他道具人员一起走的！

　　见刘亦菲身着宽松T恤下穿紧身牛仔超短裙，一看去，好像没穿裤子，大概是简单的穿了一下可能一会还要换装哪！我一下就晕菜了，上帝，如来佛，太上老君啊你们他妈地对我太好了，这个神仙姐姐上车了不坐我旁边我看她坐哪去！啊哈哈哈哈哈，我的色狼大业开始了啊！

　　果然，她上车了之后左看右看只有我旁边有座位，我看了她一眼，把我自认为最帅的笑容展示了一下，为了不至于立马表现出大灰狼见到小红帽的神色，便转向了车窗外。

　　“你怎么也做这个车？”刘亦菲问道！

　　这时候我那还能在装B于是马上回过头来说道：“恩！我去那地方看看！”我笑着说道！

　　这时候刘亦菲用一种我看不懂的眼光看着我，不会是知道我和她的母亲发生了什么了吧？

　　我心里想道！

　　刘亦菲坐在了我旁边，随即整理着她的东西，没有在和我说话！

　　我闻着她身上散发出来的淡淡幽香味，眼睛望着车外的垃圾风景，心里想着如何母女双收！

　　车行不到十分钟，她说道：“峰……老板，能不能和你换一下座位啊？我有点晕车？”

　　刘亦菲说道！

　　“叫我小峰就好了！”我客气的说道！

　　我一听，小弟弟立马给我的大脑传来指令，换！求之不得啊！她坐里面了的话，嘿嘿……嘿嘿……正好成全了我了！

　　当然在脸上不会表现得那么淫荡滴，好歹我也是个大老板！世界首富啊！我回答道：“没问题，你坐里面就是。”

　　说完我站了起来，她也站了起来，由于车是在行驶过程中，总有些摇晃，在狭小的空间换位的时候总会有一些身体摩擦，她从前面过去，我在后面用贼头贼脑的小弟弟感觉着她的弹性丰富的性感翘臀，高达100万伏特的电流从下身直杀大脑皮层，爽得我晕乎乎的，险些向前顶了一下！情不自禁啊！

　　就在我控制下面不安分的小弟弟的时候，不听号令的双手莫名其妙地扶上了她的小腰，她的腰向前一挺，转过头来，我赶紧说：“对不起啊，车有点晃动，没注意！”

　　接口有点牵强啊！

　　刘亦菲什么话也没有说，换好位后她才说了：“谢谢你。”

　　我自然回答：“不用谢。”我是正经人！

　　汽车继续开着，因为害死野外拍摄，所以路程比较远！大概又过了半个小时，在这半个小时里我的心里就反复想着怎么向她下手！脑子里全是母女双飞的情景画面！

　　“嗨！你怎么了？”刘亦菲的声音再一次传到了我的耳边，不过显然比上一声大了许多，也令我回过神来，我心中惨嚎：“丢人啊！！！！……”

　　“哦，没什么，我在想事情，你刚才问我什么？我没有听清楚。”我看着她的小嘴，恨不得马上咬两口。

　　“你个大老板怎么会去拍摄的地方啊？”刘亦菲问道！

　　“哦！呵呵。我也是去看看学习一下！说不定物品以后就是明星了哪！”我半开玩笑的说道！

　　其是心里想着‘还不是去干你和你的骚货母亲！’

　　就在这时，汽车突然大转向，由于她穿的是高跟鞋，一个不留神，整个身体向我倾来，而我一向做人塌实（就是别人说得实在人！），所以坐得稳稳的，眼见美女投怀送抱，我当然一点也不客气，双手一揽，一把抱住了她！

　　刚抱入怀中她就一下子挣脱出我的怀抱，并狠恨地瞪了我一眼。我舌头在下唇顶了一圈，露出了一副邪邪的笑容，她立即望向车窗，整个身体向里面坐了一下。

　　“哼！”刘亦菲哼了一下之后就回过头去了！

　　车座只有那么大。她坐在里面，我做在外面，所以她的举动对我来说毫无意义。我随即向里面坐了一点点，虽然只有那么一点点，但我已经紧靠着她。

　　然后我的左手从她的背臀靠车座间的空隙伸了过去，把手放在了她的腰上，右手在她光洁嫩滑的双腿上游走。

　　顾及着车上的人以及我的身份，刘亦菲只得压底自己的声音：“你干什么，把手拿开！不要啊！”声音很小！但是还是能听到的！

　　刘亦菲的声音很甜啊！绝对含糖量比较高！

　　为了证明男人的力量明显大于女人，我的双手在层层阻力下向她的山丘进发……

　　刘亦菲明显地愤怒了，她的双手掐我的小手臂，身体轻轻扭动。

　　她面向车窗不敢看我，估计刘亦菲很想喊出来，却没有那个胆量。毕竟还要在我手底下吃饭哪！我可是大老板啊！

　　这时候我根本不去理会那些没有用的反抗！我马上在刘亦菲的下身来回的摸着！

　　“不要……不要……你在这样我就叫……啊……”就在刘亦菲要叫的时候我的手用力的向下捅了进去！

　　只是进去了半个指头！但是里面很紧。而且……根据经验我还感觉我碰到了一点点的阻碍，这也就是说……是处女膜！

　　第二十四章 112坐着搞亦非

　　只是进去了半个指头！但是里面很紧。而且……根据经验我还感觉我碰到了一点点的阻碍，这也就是说……是处女膜！

　　于是我更加的大胆了！

　　我马上双手不停的在刘亦菲的双峰上来回的揉捏着！把一个小馒头捏的完全变了形状了！

　　她当然无法忍受我全面的侵犯，她的双腿不住的互相纠缠，一只手抓着我在她胸部肆虐的左手，另一只手紧紧地拉着我在她双腿之间挑逗她敏感部位的右手。

　　这时候我也不知道刘亦菲心里到底是怎么想的！也许 听天由命了吧！不过在这里我就是天！

　　在我双手的上下交攻下，她已经不再那么积极反抗！反正摸都摸了！摸一下有什么？也不会掉一块肉！估计她是这么想的。

　　在说了，她也知道是有求与我，所以考虑到这些也就没有出声！毕竟现在的大老板都是一个样子！刘亦菲没被潜规则就算不错了！

　　她的头低了下去，头发完全遮盖住了自己的脸。不知道在想什么……

　　我的右手已经攻进了英雄冢，那里黑草丛生，迷林四布，中指无法再前进了！以为我害怕把她的第一次给我的手指那就不好了啊！

　　我已经用手指在周围反复冲锋……里面已有了润滑的液体……

　　她依然低着头，一动不动。任我在她身上揩油，不知道女人是怎么想的。我想是因为有求于我，也许再就是她的母亲和她说了什么！

　　时间一点一点的流逝，从摸她已经过去了半个多小时了，她的整个上身已经倒在了我的怀了。

　　我的计划成功了！现在的刘亦菲已经完全的失陷于我了！哈哈！

　　她的乳罩已经被我取下来了，由于她的衣服宽松，倒也看不出来，她的两个乳房在我的手里面变幻出各种形状，一下子揪动她的乳头，一下子快速托起她的乳房，让她那丰满的胸部呈现在我的眼前，我也不敢做过分很了，毕竟我和她是在汽车上，旁边还有人。

　　而且大家都是有头有脸的名人啊！我更是如此，所以还是小心点好的！

　　记得有一下我的右手用力过猛，把她的肉沟壁弄痛了一下，她低呼出声，引起前面座位上的一个人回头，看样子也是演员！但是不知道是谁应该不是很有名！

　　“看啥！小心看的自己要饭！”我瞪了他一眼说道！

　　他见我在搞刘亦菲，而刘亦菲完全步反抗，也就知道了我的身份背景！毕竟现在没人敢怎么大胆的明目张胆的搞刘亦菲！

　　就算我没有背景，他也不会管的，以为他知道刘亦菲的背后有着什么样的人在帮着他！

　　他赶紧回头。不敢与我争论……我做什么旁边的人都不敢正面看，至于那些时不时回头扫一眼的人我也是没办法！

　　刘亦菲的手一直放在她腿上的小包上面，我感觉没人注意我了，伸入刘亦菲裙中的手终于功成身退，进行下一番工作。

　　右手抓住刘亦菲的右手，我侧过身体，用身体遮挡住别人的视线，然后用力把刘亦菲那不情愿的右手从我的裤子上伸了进去，去安慰我那顶了半天帐篷的小弟弟（现在才想起它来了！）。

　　她的手碰到我的下身后明显的僵硬了，我只好带着她的手帮我上下套弄。

　　在裤子里套弄在不是个滋味，我的左手也退了回来，拉下了我前面的裤子以及内裤，我的下身马上升起了国旗

　　此刻她仿佛已经呆住了，没想到我会把我的小弟弟放出来兜风……

　　她小声地说：“不要……”

　　我可不管这么多了，左手伸过她的腰身放在了她的大腿下，右手也伸到她的另一条大腿下。

　　一用力，她便坐在了我的大腿上！

　　此刻她的屁股紧压着我的下身，我深深地吸了一口车内浑浊的空气……一股淫荡的气息扑面而来！

　　搞的我差点射了！！！

　　她那软弱无力阻挡对于我这个欲火冲天的神来说是多么的可笑！

　　我双手把她大腿下的武装向后一拉再一提，她的整个大屁股就露了出来。由于我的下身被大力摩擦，痛得我差点惨呼嚎叫！

　　忍住小弟弟的疼痛，我把她在向后拉了一点点，这时我的下身恰好嵌入了她的双腿之间！感受着她三角地带的柔软和温度，我在她的耳边呻呤了一声：“哦……舒服吗？”

　　也许是还隔着一层布料的缘故吧，她并没有太过挣扎……要么就是她也需要我的……（无耻的淫贼！！！）

　　我的臀部上下慢慢运动，为了不让周围的人看出来，我不敢活动得太过明显，虽然车厢里比较暗……但是大家都是文明人！哪能做不文明的事情哪！

　　与双腿之间加上三角地带的摩擦……我的下身硬的就像是钢铁一样，几十下之后，我已经无法忍受没有液体的润滑的生涩的感觉了！

　　我又向她伸出罪恶的神爪……

　　这次是我的右手在她的胸部活动，抚摩……揉捏……拉扯……挤压……无所不用其极！

　　我的左手伸到了她的三角地带，隔着一层布料在她的山谷上磨动，慢满的她好象已经忍受不了磨动她的屁股！

　　慢慢地慢慢地我把我的下身在她的山谷上顶

　　她放开捉住我的手了！就在这一刻，我的左手迅速把她的内裤拉偏，露出幽谷山洞，双手把她向上一抬，屁股一沉一挺，进去了！！！

　　我的下身终于进入了她的幽谷山洞！！！！！

　　“啊……唔……”刘亦菲就大叫了一声之后马上咬在前面靠椅的垫子上！其实声音早就被我隔绝了！

　　突破阻碍之后我感觉到好舒服！她的身体紧紧地吸着我的下身，我仿佛变成了一个处男，在她身体的吮吸下刚进去就要发射一样……丢人啊！

　　我赶紧做一次深呼吸，这绝对是经验所得的锁精方法，能延长自己的做爱时间！

　　接着我慢慢的开始前后的推着刘亦菲，她也是紧紧地咬着牙，皱着眉毛配合着我慢慢的前后的动着！时不时的还要痛苦的呻吟一下！毕竟是第一次。

　　第二十五章 113林只玲

　　就这样来到了另一个拍摄基地之后我也在车上完成了我的大业。

　　最后我还是大吸一口气之后把我的生命的精华全部射在刘亦菲的身体里面了！

　　然后抱着刘亦菲一直到拍摄地点！

　　刘亦菲也在趴在我的身上回复者体力！都已经这样了她也就不再强求什么了！

　　下车之后居然看到了林志玲！她怎么会来这里啊！

　　细问之下才知道原来是有她的戏啊！

　　这时候刘晓莉走了过来，看见刘亦菲的样子之后上来狠狠的在我的胳膊上捏了一下！

　　还好美人没怎么用力！

　　之后刘晓莉就带着亦非去休息了！还好这时候没有刘亦菲什么戏份！

　　接下来是林志玲！

　　不愧是美女！看来的找个时候上上她了！

　　我找了个机会接近志玲，并和她闲聊了一下，在聊天时，我仔细的打量她，志玲今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，本人的感觉不知比荧光幕上的好数百倍，我心中暗赞，这真是个人间尤物啊！

　　若能和她共度一夜春宵，就算是花点钱也行啊！

　　闲聊了一会儿之后，我看她似乎有点累，便提议她先到对面爱木酒店的贵宾房休息一下，顺便向她再请教一些关于今天活动的某些相关问题，因她的公司经纪人有事先离去，而她稍晚在附近还有个私人约会，所以时间上还算许可。落落大方的志玲只稍微想了一下，便答应了，完全不疑有他。

　　之后我便带她往对面爱木酒店的贵宾房去了，在店小二（扯淡！！！）的带领下来到了一间房间！

　　一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华丽的摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高的落地镜！

　　志玲（妈的，你真的是不要脸了！）看了之后赞叹不已，我趁机向她表示，若往后她有需要，完全可以找我！

　　她听了之后，连忙向我道谢，我则表示不用客气，接着便请她在沙发上坐下，我则坐在她的对面，以便仔细欣赏这高贵的名模。我和她闲聊了一会！

　　她就对我说要上一下化妆室，我指了一下位置让她自行前去，内心却想道真是天助我也，趁她进入化妆室时，我倒了二杯酒，其中一杯加入了从日本带回来的春药，一只没机会弄弄小鬼子的东西1现在不知道是什么样子的啊！

　　这种春药能让服用者性欲大发，全身发热，私处骚痒难当，玉女变荡女，且能让人在十至二十分钟之内全身无力，最好的作用是它能让服用者身体的敏感度增加几倍，相信以我的技巧，必能在这段时间内使志玲臣服于我。

　　等林志玲从化妆室出来之后我便向她问道：“林小姐，要不要喝点红酒，听说这对女生很好喔！”

　　林志玲答道：“我酒量不太好，不过如果是一点点倒还可以。”

　　我便端了加了春药的酒给她，只见她亳不怀疑的喝了下去，等她喝下这杯酒后，我拿过一本杂志问她要不要看！

　　其实这完全是在磨时间！等药效的发作！

　　不一会儿，林志玲已经感到体内渐渐发热，头也有点晕！

　　她原以为是她工作太累了，也不以为意，等到她的私处阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，才发觉不太对劲！

　　可是基于羞耻感，她又不好意思说明。

　　此时我见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，我知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的下身已经因骚痒感而渐渐湿润了。

　　她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在药力的作用下，醉人的两眼透着异样的光采。（卑鄙的神啊！！！）

　　看着林志玲从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。

　　我忍不住的向她走了过去。看到我走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。

　　只见她强睁着一双媚眼看着我说：“我头……好晕，身体……好……好热啊！不知道……。是怎么一回事？……我需要休息……休息一下了！”

　　林志玲满脸通红喘着气，似乎意识到了什么事，但又说不上来。

　　我放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”

　　不等她回答，我就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。

　　林志玲温香软玉般的胴体经我按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。

　　看着她一口气喝光那杯饮料，我看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣， 眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向我招手，小嘴里面喷出来的热气芬芳香甜。我知道她的性欲已是高涨了！

　　就在这时候我忽然想到不知道外国的那些明星在床上回事什么样子啊！看来明天去趟好莱坞啊！搞搞外国明星！

　　（大家想上谁就说！到时候我好写！劳拉？还是其他的？）

　　但是眼前的还是要解决啊！

　　我马上上前低头用我的唇去探触林志玲柔软的樱唇！

　　林志玲被我的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。

　　她的这些抵抗我丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起！

　　林志玲小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女名模生涩的反应更让我兴奋。林志玲轻轻叫了一声，企图反抗。

　　但在我激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，林志玲的抵抗根本无济于事。

　　哈哈……

　　我轻轻拉下林志玲的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚！

　　我对她说到：“原来第一名模喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”

　　只听林志玲急忙说道：“不……那……那是……”只说了几句却不好意思往下说了！

　　老子现在那管得了那么多啊！

　　干了再说！

　　此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由我上下其手！

　　我便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房！

　　“啊……啊，恩！”林志玲被我抚摸得口中轻轻吐出了呻吟声。

　　“宝贝，我会让你很舒服的！”我轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵！

　　接下来我用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着……

　　我能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的志玲已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

　　她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对我说道：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……”

　　靠在我身上的林志玲，睁大了双迷朦的媚眼，看着我用一丝残存的理智抗议着说：“住……住手啊”

　　我笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫‘欲仙欲死’了！”

　　我淫荡的对他说道！

　　第二十六章 114安吉丽娜-朱利（古墓丽影的劳拉）

　　我喘着气狂吻、吸吮着志玲的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液！

　　我下面已经发射过的小弟弟仍然坚挺的捣住林志玲诱人的山谷，我要让林志玲身体里面里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，林志玲会更加明艳照人、妩媚亮丽的！

　　之后志玲和我又作了几次爱，也至于完全接受了我！接受我精心的性爱调教，现在在众人面前，她仍是光采耀人的‘第一名模’，不过在我面前，她却是风情万种淫荡万千的‘第一淫模’了！

　　今天爱木集团影视公司发不了一条消息！那就是将投资一笔天文数字邀请世界上所有的明星，不管国际还有地域的明星都可加盟！

　　即将拍摄一部巨星连续剧！要创世界之最！

　　于是这一轰动世界的消息马上传开了！！！

　　这次连艾微儿这样的歌手都请来了！ 李孝利。 宋蕙娇。

　　安吉丽娜-朱莉（美国演员）

　　克里斯蒂-特灵顿（模特）

　　索菲娅-科波拉（美国导演）

　　妮盖拉-罗森（英国电视主持人）

　　乌玛-瑟曼（美国演员）

　　艾曼纽-贝阿（法国演员）

　　凯特-莫斯（模特）

　　艾西瓦娅-雷（印度演员）

　　夏洛特（摩纳哥卡洛琳公主的大女儿）

　　等等一些明星还有模特，公主等世界100美丽女性基本都被我找来了！

　　……

　　安吉丽娜-朱莉！就是在古墓丽影里面扮演劳拉的那个女人！性感的大嘴！我估计完全可以把我的下身全部含下去。

　　现在刚刚拍摄完一组飞车特技！

　　这时候的安吉丽娜-朱莉正在化妆间卸妆！

　　安吉丽娜-朱莉对着镜子慢慢的弄着自己脸上的妆！化妆师好像是出去了！

　　“大老板早”，当我成来到片场化妆室，一个穿着黑色吊带裙的美丽女孩人，挺立着诱人的双乳、摇曳着光滑的大腿，莺声燕语、巧笑倩兮地向我打招呼。

　　这个人当然是安吉丽娜-朱莉！大嘴性感美女！

　　我成立刻就反应过来了，这个发嗲的女人就是安吉丽娜-朱莉啊！看来外国妞也就是那样了！

　　这是明显的勾引啊！

　　没想到现在刚刚卸妆的安吉丽娜-朱莉还有一个年轻人的风采 啊！不但成熟自然还清新美丽！不愧是世界级别的美女啊！

　　看着安吉丽娜-朱莉胸口那对大蜜桃会让人有一种‘波涛汹涌’的感觉！

　　安吉丽娜-朱莉走进了更衣室，透过玻璃门看到安吉丽娜-朱莉轻轻梳拢秀发，右手随便拉了一下肩上的两根吊带，紧窄伏贴的连身制服裙暴露出她纤窕玲珑的身段，高耸尖挺的乳房在薄薄的布料上印出两点明显的突起。

　　“丫的，外国妞就是不一样！没穿胸罩呢……”我成忍不住用自己的大手在裤裆处爱抚起来，

　　“兄弟，看来我们又要和外国人大战了！”我无耻的说道！

　　安吉丽娜-朱莉轻轻弯腰，取下鞋子、脱下肉色的长丝袜……

　　她的腿真的好长！她的屁股好圆、好翘！

　　她的小腿跟大腿一样完美！闪动着成熟妩媚的气息！就连脚踝和膝盖都是那么的迷人……

　　收好丝袜，她微微转了个角度，纤手探向背后的连身裙的拉练，细嫩的小手一下一下的往下移动……

　　她的肌肤好白好白、好美好美！裸露出来的背部柔滑无比，呈现出一种诱人到不行的光晕……

　　安吉丽娜-朱莉的连身裙褪下了。

　　一对美腿分别踏出……近乎全裸的娇躯上只有那片天蓝色的亵布，衬托着她胸前两点的嫣红……这就是外国的教育体现最好的方法啊！

　　安吉丽娜-朱莉轻轻扯下那件粉蓝，换上套装里的白纱内裤。

　　套上那对雪白的大腿袜，勾上细腰的内裤……

　　安吉丽娜-朱莉挑选的是件白色的无肩带连身裙……真他妈的性感啊！

　　看着镜子里性感的自己，安吉丽娜-朱莉脸红了，她看到了坐在外面办公室的我的动作。

　　她微微弯腰、仔细调整着两旁细绳的松紧，让胸前能够适当露出诱人的乳沟……

　　我现在才知道！原来外国人和z国人不一样的地方在哪了 ？

　　在更衣室里原地转了一圈，安吉丽娜-朱莉似乎犹豫着。

　　只见她轻咬下唇，像是决定了什么……（又一个傻瓜牺牲了！）

　　她重新把吊袜从腿上退了下来……然后，退下了内裤，一步一步的！

　　确实，虽然同样是白色的，但内裤穿在里显得不够性感……

　　当安吉丽娜-朱莉从更衣室里走出来时，我的下身完全的直立了！根本不敢站起来。丢人啊！

　　妩媚性感的大嘴美人儿踩着白色的高跟鞋，纤腰微摆、春风摇曳地走了过来……

　　“大老……老板……没想到爱木的老板很年轻！”安吉丽娜的脸看上去好红，她像是随便的聊着天一样的和我说着！外国人就是不一般啊！

　　“看来有机会一定要你这个大老板帮忙了！当然！我也可以帮您的忙！”安吉丽娜笑呵呵的说道！

　　这时候她的芊芊玉手已经伸到了我的裆部！

　　安吉丽娜跪到地板上，熟门熟路地拉开我的裤子拉练，取出藏在裤裆的下身。

　　那绷得发疼的下身猛地弹了出来，正打在她性感的的大嘴上。

　　“乎……”我长长的吐了一口气！爽啊！

　　“没想到它好有精神啊……不知道是不是坚持的住啊！”安吉丽娜妩媚的一笑，一手将秀发揽到脑后，一手捧着我那直挺挺的分身，将它含进嘴里。

　　丫的，看不起老子！看不起我们Z国人民啊！看来一会儿的干的她哭爹喊娘的才能放了她啊！

　　“唔……唔……嗯……嗯……”安吉丽娜眼如丝，一边舔弄着一边用美目勾引着我，“嗯……嗯……唔……”

　　看着骚浪淫荡的诱人的大嘴美人，我的眼前不禁浮想起安吉丽娜裙子底的美景来。

　　不知道这个劳拉是不是白虎！或者是把下面的毛都弄光了！看来要看看！确认一下了！

　　“唔……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……”

　　骚浪淫荡的诱人的大嘴美人安吉丽娜的呻吟声越来越淫糜了，她应该感觉到我的下身不断加强的炽热吧？

　　她已经解开了胸前的束缚，一对豪乳正随着娇喘震颤起伏……我靠！这就是外国食品吃多了的好处！太大了！

　　我一只手温柔地爱抚她的巨峰，另一只手爬向她裙子的领口，白色的裙衣就这样被我拔下了……

　　女明星们表演所穿的艳服就是这么好脱……没有拉练、没有扣子、没有尼龙沾……

　　如果在拍摄的过程当中，如果老板们愿意……那一伸手就可以欣赏到一群赤裸的美少女……

　　这个服装是谁谁出来的啊！他妈的太有才了啊！才子啊！

　　看着大嘴美女在哪忙碌着！

　　我轻轻抱起大嘴美女，将她放到更衣室的大床上。

　　“老板……快……啊……啊……插。插进来……不知道它会工作多久啊！我好像知道啊！”骚浪淫荡的诱人的大嘴美人安吉丽娜挑衅的眼神看着我的下身！

　　屎可忍尿也不可忍！一会一定要干的她翻白眼！

　　第二十七章 115李孝力和安吉丽那-朱利

　　“老板……快……啊……啊……插。插进来……不知道它会工作多久啊！我好像知道啊！”骚浪淫荡的诱人的大嘴美人安吉丽娜挑衅的眼神看着我的下身！

　　屎可忍尿也不可忍！一会一定要干的她翻白眼！

　　这时候我马上对着目标就是一杆到底！比老虎伍兹还准！绝对的高手啊！

　　“啊！！！！！！恩……来吧……宝贝！”骚浪淫荡的诱人的大嘴美人安吉丽娜深深的呻吟了一声之后说道！

　　就在我要加速抽插的时候忽然门打开了！这时候原来是盛恩带着李孝利进来了！

　　看到我在和安吉丽娜-朱利两个人疯狂地做着！

　　盛恩马上来到我的身边，一边摸着我的胸部还有腹部的肌肉，一边在我的耳边舔弄着说道：“舞吧……我好想啊！孝利是我最好的姐妹！你一定要好好对她 啊！舞吧（就是哥哥的意思！恶心！）……”

　　盛恩马上又把李孝利拽了过来！

　　看见我在不断的抽插着安吉丽娜-朱利的下身！

　　安吉丽娜-朱利不断的呻吟着！我想李孝利应该听的懂英语吧！至少英语叫床怎么简单的几句应该明白啊！

　　李孝利的身体多少也有了反映！但是羞于女孩子的矜持！还是没有主动！

　　盛恩拽着李孝利来到了我的身边！李孝利低着头，脸上红红的！

　　我马上抓住李孝利的下巴然后把我的大嘴堵上去了！

　　我的舌头不断的在李孝利的小嘴里搅拌着。

　　“恩……唔……唔唔！”李孝利支吾着小手不断的打在我的肩膀上！

　　我一边吻着李孝利，一边加速抽插安吉丽娜-朱利！

　　旁边的盛恩也是不断的在我的身上摸索着！时不时的还在我的脖子上舔一舔！

　　这时候我抓住李孝利的小手按在我的下面！

　　我把我的下身从安吉丽娜-朱利的身体里面抽了出来之后，握着李孝利的小手不断的在我的下身上来回的抚弄着！

　　开始的时候李孝利还有点害羞！手拼命的往回收！但是被我死死的按住了！

　　经过一会之后，李孝利慢慢的适应了！也放开了！毕竟她知道和盛恩一起进来意味着什么！

　　李孝利的小手抚摸了一阵我的下身之后！我在安吉丽娜-朱利的催促下又把我的下身插进了安吉丽娜-朱利的身体里面！

　　看来今天一定要吧这个淫妇干的脱水为止！

　　我一边抽插着！一边用左手摸着盛恩的下面！嘴里也不断的和李孝利接吻着！

　　而我的右手却按在安吉丽娜-朱利的小菊花上！不断的往里来回的抽插着！我要让她先适应一下，等会我就要进去了！

　　李孝利这把很主动！时不时的把我的下身从安吉丽娜-朱利的身体里面抽出来！

　　然后快速的套弄着，搞得安吉丽娜-朱利是一阵的埋怨！但是李孝利还是没有理会安吉丽娜-朱利的幽怨的呻吟！

　　盛恩在李孝利就要把我的下身放进安吉丽娜-朱利身体去的时候，盛恩蹲了下来，抓住我的下身一口含了进去！

　　“啊……盛恩……啊……含进去……喊道根部！”我是在是舒服的受不了了！发出了一声吼叫！

　　之后我死死的按住盛恩的头！然后用力的在盛恩的嗓子眼里抽插了几下之后把我的下身拔了出来！

　　借着盛恩唾液的润滑，我在安吉丽娜-朱利的菊花上来回的滑动了几下之后用力的挺了进去！

　　“啊……不要……啊……好疼……买噶的，谁爱特！”这时候安吉丽娜-朱利疼的已经顾不得什么形象了！马上大叫着骂道！

　　我根本不管安吉丽娜-朱利的反映！只是用力的在她的菊花里面抽插着！

　　第一次的就是紧啊！我舒服的“啊……乎！”的叫着！

　　鼻息呼出的气重重的打在李孝利的脸上，使得李孝利像是吃了春药一样的兴奋！

　　我空出来的的一只手在李孝利的下身不断的来回的摸着！一边是盛恩，一边是李孝利，前面还有个安吉丽娜-朱利！

　　疯狂地做着！哎……谁说做爱不累的啊！胡扯！

　　经过一番大战之后，我成功的把安吉丽娜-朱利弄晕了！

　　第二十八章 116刘一菲母亲和范冰的母亲张传美

　　等我摆平了李孝利还有盛恩和安吉丽娜-朱利之后！

　　我马上一个人来到了拍摄剧组的休息室！

　　没想到这部片中还真来了不少明星啊！

　　范冰冰的母亲和刘亦菲的母亲刘晓莉两个人在休息室里面休息着！

　　看来我的试试两个明星母亲双飞的感觉了！

　　我悄悄的一个人来到了屋子里面！范冰冰的母亲和刘亦菲的母亲刘晓莉两个人在休息室里面休闲聊着！

　　看来两个人很投机啊！

　　是啊1都是明星母亲，自己的又都是女儿！还是有一些话题的！而且向他们这样的年纪的女人是有很多话可以聊的！

　　群殴进去之后两个人都很惊讶！没想到都是我的女人！

　　我也不客气！上去搂住了刘亦菲的母亲刘晓莉。

　　我坐在床上！刘亦菲的母亲刘晓莉直接坐在我的腿上！

　　大屁股压在我的下身上面！

　　“妈的，要毁老子的下一代啊！”我郁闷的想道。

　　她在第二次起身时，一手压我腿，一手按我肩，并在我耳边轻轻地说：“小色狼往下看！”

　　刘亦菲的母亲刘晓莉的裙子是侧开式的，左侧由五个扣子扣着。此时已经有四个扣子开了，原来她方才一支手放在我的肩上，一支手去解扣子。

　　她用手托我的下巴。

　　在我印象中这个动作总与调戏联系在一起。但是……好像是男的调戏女人用的吧！

　　我伸手去撩她的裙角，我只一瞥手便放下了！

　　靠！她！她裙下居然没穿内裤？？？？？？？只穿着一条连裤袜。

　　刘亦菲的母亲刘晓莉用手指放在我的嘴里，慢慢的挑逗我的舌头！

　　今天怎么了？难道女人集体发情，集体主动了？也不知道为什么啊！

　　刘亦菲的母亲刘晓莉张开两条大腿便往我腿上坐，我只好把身子侧了侧用来迎合她。

　　她坐在腿上，一手扶着我座位旁边的直杆，一手去解我的裤子。

　　开玩笑！怎么老子老式让女人主动！难道要强奸我？

　　我让刘亦菲的母亲刘晓莉像小狗一样趴着，刘亦菲的母亲刘晓莉以为我是想要从后面来，兴奋的赶快趴下，并且用纤细的手指张开漂亮而湿润的下身的小花瓣诱惑着我的光顾。

　　但是我此时的目光却是集中在另一朵漂亮的小花上，只是花的名字不太一样！

　　我顺着刘亦菲的母亲刘晓莉掰开的屁股，一路从下面的小花瓣舔上去！

　　刘亦菲的母亲刘晓莉不停扭动身躯并发出阵阵诱人的呻吟声。

　　一直到了菊花，我才停下来集中攻击着小花蕾。

　　刘亦菲的母亲刘晓莉的菊花正如同花蕾一般，漂亮的张开着，而我正顺着她的花瓣轻轻的朝着洞口攻击着！

　　旁边范冰冰的母亲张传美看着也是眼神迷离！下身已经湿透了！

　　刘亦菲的母亲刘晓莉开始受惊似的紧张的呼吸加重！但是渐渐的平息了下来，反而是后来又哼又拉着我的手，拿我的手指捅她的小菊花。

　　里面很干！明显！刘亦菲的母亲刘晓莉绝对是第一次！

　　所以就算是手指刚进去都有些难以拔出，更何况是大的多的下身。

　　我用舌头沾了沾刘亦菲的母亲刘晓莉下身的小花瓣上的蜜汁，朝刘晓莉的菊花钻进去涂抹，连续数次。

　　每次都弄得刘亦菲的母亲刘晓莉喘息不断，就连本来紧合的菊花也稍稍松动，有张开的空间了。

　　同样的方法，我用两只指头捞起刘亦菲的母亲刘晓莉的蜜汁轻轻插入，刘晓莉啊的一声惨叫，痛苦地将屁股往内缩去，看来润滑得还不够，因此只能够先一只食指插进去来回动动让小菊花能够习惯。

　　刘亦菲的母亲刘晓莉的屁股本来就是又白又嫩，这时候因为兴奋又显得有些红润！

　　这时候张传美是在是忍不住了！主动地过来搂着我！

　　我还是在哪用手指慢慢的抽插着刘晓莉的小菊花！好让她习惯一下！

　　范冰冰的母亲张传美上来把我的裤子解开后，便用手指从我的内裤一侧急不可耐地拉出了我的下身。

　　由于此时我的下身已经有尽二分之一充血，再加上她的动作粗鲁不免弄疼我。

　　没想到张传美也穿了一条裙子！难道现在这个年纪的熟女都喜欢穿裙子？

　　也许是为了做爱方便吧！

　　她用裙子盖住了我的下身！

　　用手玩弄我的下面，还时不时把我的小弟弟贴在她的花瓣上。

　　女人给你用手做就是不一样，要不有些老兄要花钱让女人帮自己打飞机。

　　自然此时我的手也没有闲着，我的一只手在她的裙子里，她的屁股上进行着游击战。另一只手已经有两个手指完全进入了刘亦菲的母亲刘晓莉的菊花里面！

　　张传美必是一个性欲旺胜的女人。

　　她的小妹妹隔着裤袜渗出了想挨我下身操的润滑水，口中已时不时“恩”一下！

　　她实在忍不住了，一口咬住了我的耳朵。

　　此刻她的手的动作明现慢了下来，身子扭动的频率却增加了。

　　我用手探测除出了她的小花瓣的准确方位，用手指企图抠个洞出来，努力了许久不见成功。

　　看来张传美小内裤的质量还不错，我马上用力在她的小内裤上拉了一道口子，口子一出现她便马上来了精神，用下面的小花瓣碰我的下身，我用手在她的屁股上很狠地扭了一把，然后往后一靠，乐着她为我服务。我也倒出时间了慢慢的弄刘晓莉！

　　张传美坐在我的下身上动了起来，有2位体态丰满的成熟美妇为你服务，这难道不是一件美事吗？

　　双飞熟妇啊！

　　这时候张传美对准我的下身之后一下子做了下去！

　　然后只是停留了一下之后马上大起大落的做了起来！

　　呻吟的声音搞得刘晓莉也是全身难受！居然自己配合着我摸着自己的小花瓣！

　　渐渐的两根进去了，最后是三根！慢慢的刘晓莉开始习惯了

　　我半扭着身子不管在我身上继续工作的张传美，然后掰开刘亦菲的母亲刘晓莉的屁股轻轻含了一下菊花确认！

　　刚刚好的松紧就连舌头都觉得非常的爽快，因此而在里面用舌头画起圈来左右转动，而刘亦菲的母亲刘晓莉也因为被碰到了最敏感的要害而大声浪叫。

　　刘亦菲的母亲刘晓莉充满快感和欲望的浪叫让我决定早点进入这个人间天堂去享受一番，

　　不过我现在主要的饿是快点摆平张传美这个怨妇！的先喂饱她啊！

　　我双手抓住张传美的双峰，用力的加速抽插着！

　　搞得张传美是呻吟不断！

　　最后的几下我更是用力的几乎每一下都捅穿了张传美似的！

　　搞得她连连大喊着！颤抖着达到了高潮晕死了过去！双眼也紧紧的闭着！躺在床上双收死死的抓着床单！

　　我马上抱起刘晓莉。把她放在床上！

　　我握紧下身朝刘亦菲的母亲刘晓莉的小穴重重捅了一下，沾沾那湿润的水气当作菊交时的润滑液，之后不理会刘亦菲的母亲刘晓莉兴奋的狂叫，而只是掰开那虽然比较松但是仍旧比前面来得紧的小菊花，狠狠大力地插了进去！

　　刘亦菲的母亲刘晓莉仍旧只能用“啊”的一声喊叫表现自己的感觉，那应该是一种痛苦吧！

　　虽然心疼刘亦菲的母亲刘晓莉所受的委屈，但是箭在弦上不得不发！

　　本来就已经硬的下身在里面被肠壁一挤压更是硬到不能再硬，如果硬要拔出来，恐怕受伤的会先是我，因此就算心疼仍旧只能狠下心来朝深处缓缓前进。

　　刘亦菲的母亲刘晓莉的小菊花的温度比起前面的山洞来说更高，而且没有蜜汁的润滑，事实上就连前进都会痛，更别提刘晓莉承受到的痛楚。

　　但是缓缓抽送久了之后，渐渐加快抽送速度，下身多余的部位不停的打击着本来就敏感的小穴，让刘晓莉从本来的痛到慢慢的享受痛苦伴随而至的舒服快感，也扭动屁股迎合我的打击。

　　我双手握住刘亦菲的母亲刘晓莉的小蛮腰，下身抽插着紧密的菊花，而两个小球则打击着刘晓莉湿润的小穴，这三重的快感如果只干它的前面的话是享受不到的，而我现在却享受着这样的快乐，用心爱刘亦菲的母亲刘晓莉的美丽身体作着最快乐的事情。

　　慢慢地，刘亦菲的母亲刘晓莉从本来的只是迎合我的动作到自己扭动屁股体会快乐，而呻吟也从刚刚的痛苦带着快感转成现在尽是快感而越来越高亢狂野！熟妇就是这点好！接受能力强！

　　“老公……快点……用力……再进去一点……我想要你更用力的干我……啊。啊…… ”刘亦菲的母亲刘晓莉淫荡的叫道！

　　我凑着刘晓莉的耳朵旁轻轻说着：“舒服吗？你这个骚货。”

　　“舒服啊……老公……老公真的好厉害，小菊花想要一辈子让老公插着……不要停啊……”

　　听到刘晓莉充满快乐的叫声，我更加的卖力演出想要让她爽快。

　　“你真的是个骚货啊，就连被干屁眼都那么爽快，会不会趁我不注意跟别人搞起屁眼呢？”

　　我用下流淫秽的口气，在她的耳侧讲起侮辱她的话。有点变态但是我觉得这样子更能够让我感到兴奋。

　　“啊……啊……我是小婊子小母猪啊……如果老公不干我，我会去找别人来让我爽啊！知道吗？……再用力点……”刘亦菲的母亲刘晓莉完全失控的喊道！

　　刘亦菲的母亲刘晓莉一边讲着平常绝对说不出的淫贱话语，一边用手指抠着自己的下身，找寻更深一层的快活。

　　刘晓莉这番话让我再也忍受不住暴冲的精液，狠狠的向刘晓莉的身体里面射进去，喷洒出了大量如同岩浆一般的热液。

　　刘晓莉也用最热烈最热情的呼喊呻吟回应我的礼物，她不停的收缩着身体容纳热腾腾的精液！

　　当我拔出下身的时候，只看的见屁眼口上有着一丝丝流出的白色腥臭液体，剩下的都被刘晓莉的肉体吸收，当作刘晓莉美丽身体的肥料了。

　　“真爽啊！”我大叫了一声！

　　我接着趴在刘晓莉的身上休息了一会之后。

　　再起来的时候大仙刘晓莉脸颊和耳朵仍然像是蜜桃色一样红通通的，带着幸福的笑容沉沉的睡去！

　　而我则是一个闪身处理其他的事情！我可没时间在这里闲着！先要处理一下这边的事情！

　　然后去异世界看看！如果可以的话带着家人一起去，就当作旅游了！

　　第二十九章 ###117大结局（上）

　　在这阵子我有发现了自己的新能力，居然可以到书里的世界！看来有时间去哪本书里玩玩！直接把书里的美女全部带回来！

　　反正渠道书里之后这里的时间也不会变！所以也没什么好担心的！

　　不过先去哪好那！我觉得还是先去寻秦记里比较好！那里美女多！啥样的女人都有！而且千依百顺的，多好啊。不过现在的主要是解决另一个世界的事情还有安排这里的一些事情！

　　我把所有的老婆聚集在一起之后安排了一下。因为我想全家人一起去异世界玩玩！也算是旅游，至于住多久那到时候在说！

　　然后我就一个人去了一趟异世界！

　　解决日自己国的小狗皇和那些奇特的人之后，就离开了！

　　没想到别我这么一弄之后，那个世界决然还留下了我的身影——正义之神！

　　而且还有雕像！因为我杀的都是和小鬼子勾结的人！没想到和小鬼子勾结的哪些怪人居然也是那个世界的极端分子，也就是也是那个世界的坏人！

　　真实物以类聚啊，杂交品种的人都聚到一起了！

　　我想以后我来这个世界旅游的时候一定会很受欢迎的！

　　我找了一个环境比较好的地方然后做了一个结界 ，为了安全吗！之后吧父母老婆都的身上都 采取了安全措施。

　　不怕一万就怕万一！

　　之后我就一个人回到了地球！至于我那些老婆还有父母！我都已经安排好了！至少有人保护他们！

　　回到地球的时候我一个人来到了学校！

　　“你要去哪啊！听说你全家都要去度假了！”这时候我的身后响起了一个声音！

　　“呃……是啊！我是来注销学籍的！”我回过头看着这个女人说道！

　　“哦，什么时候走啊？”她问道！

　　“今天处理完之后就会离开一阵子！”我接着说道！

　　“哦！那我先回去了！你忙吧！”说着他就转身往自己的宿舍走去！转身的时候我看见了眼角的泪水！

　　这个女人就是冯岩！！！！

　　其是我本打算收了她的！但是最近的事情是在是太多了！所以根本而没时间啊！

　　不过现在我还是马上行动吧！省的美人伤心啊！哎！我真是个有爱心的人啊！

　　我马上跟着冯岩来到了她的房间的门口！由于学校的教师宿舍不是很大！所以里面有点什么声音贴在门上一下就能听见！

　　其实就算是不贴在门上我也能听见啊！我可是神啊！

　　“呜呜……呜呜……混蛋……为……为……什么……不喜欢我！”里面就听见一个支支唔唔的哭声！

　　听上去好像是蒙着头在哭的样子！这时候我慢慢的打开门轻轻的走了进去！

　　“你怎么知道他不喜欢你啊！它就是为了你回来的啊！（我靠！你真的好意思说啊！都不脸红！）”

　　这时候我慢慢走过去说道！

　　然后搂着冯岩的肩膀！

　　“你……你进来干什么！滚啊！我故需要你可怜！”冯岩生气的说道！接着就一口咬在我搂她的手臂上！上面留下啦一道深深地伤口！慢慢的流出了血！

　　“疼吗？”冯岩看见我根本就没有反抗！所以看着伤口心疼的问道！

　　“呵呵……不疼！我知道你还心疼我！”我脸皮真的很厚啊！所以不要脸的说道！

　　“谁……谁心疼你！你也不知道躲！”说着冯岩就马上给我最后哦东西包扎！

　　“你不心疼？”我看着冯岩一脸认真的样子所以笑呵呵的问道！

　　“你……现在还开玩笑！”冯岩有点生气的说道！

　　“我哪有开玩笑啊！恩……”

　　“唔……唔……恩……”说着我的嘴就堵在冯岩的小嘴上！冯岩也只能发出呜呜的呻吟，慢慢的开始搂着我的身体！

　　双手在我的后背上不断的来回的抚摸着，然后慢慢的把握的衣服现了起来在我的后背抚摸着！看上去根本步像是第一次啊！

　　不会吧！

　　但是想归想我害死马上行动！

　　我的双手也在冯岩的后背来回的抚摸着！但是慢慢的我就越摸月往下！男人吗！

　　之后我马上把冯岩暗道在床上！

　　“恩……轻点！”冯岩害羞的说道！

　　我一边往冯岩的衣服里伸手一边说道：“没想到我们的女军人也会喜欢上我这个坏蛋啊！哈哈！”我笑呵呵的说道！

　　“不、准、再、说！”冯岩她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。

　　我看了看她的脸！然后看了看我在她衣服里的魔掌！“呃……”

　　“喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。

　　刚刚还乖巧的冯岩现在咋这样啊！变化也太大了吧！

　　她望着我，然后从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。

　　我另一只手不管她愿不愿意马上伸到了她的下面！

　　她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。”

　　我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”

　　我马上体现出来了神的速度！

　　马上回来了 ，然后扑到冯岩的身上！

　　“小岩岩！给我好不好！你看！都硬了、……”说着我就抓住冯岩的小手向我的下面摸去！

　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

　　我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。

　　我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的胸部！

　　许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

　　我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。

　　她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么？”

　　我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。“

　　冯岩的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种小女孩的羞涩！

　　哪有军人的样子啊！

　　我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大肉棒要插进许盈的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……

　　“啊！”冯岩浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”

　　我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，冯岩她情思模糊之际，轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。

　　“嗯，不要…”冯岩不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。

　　我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口！

　　冯岩的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着。

　　冯岩发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。

　　我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”

　　她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。

　　我忍不住趴下去，在冯岩的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。

　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”

　　我情意绵绵地说：“岩岩，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”

　　冯岩被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”

　　我马上吧最伸了过去，在冯岩的美臀来回的舔弄着！

　　然后慢慢的进攻！一直到山谷！

　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去。

　　“嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。

　　可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上！

　　我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我！

　　其实我的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，冯岩也许只是过于紧张了。

　　当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。

　　我一寸寸地插入，冯岩紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”

　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，冯岩的小穴，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来！

　　她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她扭动著自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。

　　我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她！

　　冯岩她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。

　　这时冯岩的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……峰，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊——爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”

　　她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。

　　终于，我也忍受不了了，用下身顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，接着冯岩全身一阵颤抖之后就昏了过去！估计是高潮爽晕了！

　　第三十章 117大结局（上）

　　在这阵子我有发现了自己的新能力，居然可以到书里的世界！看来有时间去哪本书里玩玩！直接把书里的美女全部带回来！

　　反正渠道书里之后这里的时间也不会变！所以也没什么好担心的！

　　不过先去哪好那！我觉得还是先去寻秦记里比较好！那里美女多！啥样的女人都有！而且千依百顺的，多好啊。不过现在的主要是解决另一个世界的事情还有安排这里的一些事情！

　　我把所有的老婆聚集在一起之后安排了一下。因为我想全家人一起去异世界玩玩！也算是旅游，至于住多久那到时候在说！

　　然后我就一个人去了一趟异世界！

　　解决日自己国的小狗皇和那些奇特的人之后，就离开了！

　　没想到别我这么一弄之后，那个世界决然还留下了我的身影——正义之神！

　　而且还有雕像！因为我杀的都是和小鬼子勾结的人！没想到和小鬼子勾结的哪些怪人居然也是那个世界的极端分子，也就是也是那个世界的坏人！

　　真实物以类聚啊，杂交品种的人都聚到一起了！

　　我想以后我来这个世界旅游的时候一定会很受欢迎的！

　　我找了一个环境比较好的地方然后做了一个结界 ，为了安全吗！之后吧父母老婆都的身上都 采取了安全措施。

　　不怕一万就怕万一！

　　之后我就一个人回到了地球！至于我那些老婆还有父母！我都已经安排好了！至少有人保护他们！

　　回到地球的时候我一个人来到了学校！

　　“你要去哪啊！听说你全家都要去度假了！”这时候我的身后响起了一个声音！

　　“呃……是啊！我是来注销学籍的！”我回过头看着这个女人说道！

　　“哦，什么时候走啊？”她问道！

　　“今天处理完之后就会离开一阵子！”我接着说道！

　　“哦！那我先回去了！你忙吧！”说着他就转身往自己的宿舍走去！转身的时候我看见了眼角的泪水！

　　这个女人就是冯岩！！！！

　　其是我本打算收了她的！但是最近的事情是在是太多了！所以根本而没时间啊！

　　不过现在我还是马上行动吧！省的美人伤心啊！哎！我真是个有爱心的人啊！

　　我马上跟着冯岩来到了她的房间的门口！由于学校的教师宿舍不是很大！所以里面有点什么声音贴在门上一下就能听见！

　　其实就算是不贴在门上我也能听见啊！我可是神啊！

　　“呜呜……呜呜……混蛋……为……为……什么……不喜欢我！”里面就听见一个支支唔唔的哭声！

　　听上去好像是蒙着头在哭的样子！这时候我慢慢的打开门轻轻的走了进去！

　　“你怎么知道他不喜欢你啊！它就是为了你回来的啊！（我靠！你真的好意思说啊！都不脸红！）”

　　这时候我慢慢走过去说道！

　　然后搂着冯岩的肩膀！

　　“你……你进来干什么！滚啊！我故需要你可怜！”冯岩生气的说道！接着就一口咬在我搂她的手臂上！上面留下啦一道深深地伤口！慢慢的流出了血！

　　“疼吗？”冯岩看见我根本就没有反抗！所以看着伤口心疼的问道！

　　“呵呵……不疼！我知道你还心疼我！”我脸皮真的很厚啊！所以不要脸的说道！

　　“谁……谁心疼你！你也不知道躲！”说着冯岩就马上给我最后哦东西包扎！

　　“你不心疼？”我看着冯岩一脸认真的样子所以笑呵呵的问道！

　　“你……现在还开玩笑！”冯岩有点生气的说道！

　　“我哪有开玩笑啊！恩……”

　　“唔……唔……恩……”说着我的嘴就堵在冯岩的小嘴上！冯岩也只能发出呜呜的呻吟，慢慢的开始搂着我的身体！

　　双手在我的后背上不断的来回的抚摸着，然后慢慢的把握的衣服现了起来在我的后背抚摸着！看上去根本步像是第一次啊！

　　不会吧！

　　但是想归想我害死马上行动！

　　我的双手也在冯岩的后背来回的抚摸着！但是慢慢的我就越摸月往下！男人吗！

　　之后我马上把冯岩暗道在床上！

　　“恩……轻点！”冯岩害羞的说道！

　　我一边往冯岩的衣服里伸手一边说道：“没想到我们的女军人也会喜欢上我这个坏蛋啊！哈哈！”我笑呵呵的说道！

　　“不、准、再、说！”冯岩她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。

　　我看了看她的脸！然后看了看我在她衣服里的魔掌！“呃……”

　　“喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。

　　刚刚还乖巧的冯岩现在咋这样啊！变化也太大了吧！

　　她望着我，然后从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。

　　我另一只手不管她愿不愿意马上伸到了她的下面！

　　她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。”

　　我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”

　　我马上体现出来了神的速度！

　　马上回来了 ，然后扑到冯岩的身上！

　　“小岩岩！给我好不好！你看！都硬了、……”说着我就抓住冯岩的小手向我的下面摸去！

　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

　　我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。

　　我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的胸部！

　　许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

　　我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。

　　她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么？”

　　我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。“

　　冯岩的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种小女孩的羞涩！

　　哪有军人的样子啊！

　　我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为…………（删除了！没办法！合集的时候给大家！）

　　……（删除了！没办法！合集的时候给大家！）

　　“啊！”冯岩浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”

　　我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，冯岩她情思模糊之际，轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。

　　“嗯，不要…”冯岩不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的下面。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。

　　我耐心地吻她，……（删除了！没办法！合集的时候给大家！）……（删除了！没办法！合集的时候给大家！）……（删除了！没办法！合集的时候给大家！）

　　冯岩发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。

　　我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”

　　她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的下身，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。

　　我忍不住趴下去，在冯岩的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。

　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”

　　我情意绵绵地说：“岩岩，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”

　　冯岩被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”

　　我马上把嘴伸了过去，

　　然后慢慢的进攻！一直到山谷！

　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去。

　　我一寸寸地插入，冯岩紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”

　　我轻轻地支起身子，抽动起来！

　　她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她扭动著自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。

　　我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她！

　　第三十一章 118大结局（下）收古代美女

　　我带着冯岩来到了异世界的家里！冯岩也很快的和所有人打成一片！一个女人500只鸭子！这些女人的多少只鸭子啊！

　　然后我说了一下我有事情要做之后就马上离开了！

　　老婆们也知道我是“忙”人！也就没有说什么1

　　接着我一个闪身来到了寻秦记的世界！

　　看来说有的世界我都要旅游一边！至少把那些的美女都弄了！也不枉我成神一场啊！哈哈……

　　关顾着大笑！结果一不小心掉了下去！我靠1丢人啊！

　　“蓬！”瓦片碎飞中，我感到撞破了屋顶，掉进屋里去，还压在一个男人身上，惨叫和骨折的声音响起来。

　　接着是女子的尖叫声，模糊中勉强看到一个赤裸的女人背影往外逃走，然后昏了过去。

　　他奶奶的！这是本神最丢人的一次了！没想道连降落都和寻秦记里面项少龙那个衰仔一样！哎~~失败！

　　我感觉到我至少睡了一天！而且有个女人很体贴的服侍着我！

　　我慢慢的睁开眼睛之后看到眼前的景象！

　　我躺在松软的厚地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱子上还放了一面铜镜。

　　这时候！木门推了开来。

　　一个只会出现在电影粗布麻衣的古服丽人，头带红巾，额前长发从中间分开各拉向耳边与两鬓相交，编成了两条辫子。手中捧着一个瓶子，脚踏草鞋，盈盈步了进来。

　　她样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛瞄见我目定囗呆看着她，吓了一跳，差点把瓶子失手掉到地上，忙放下来，移前跪下，纤手摸上我的额头，又急又快地以她悦耳的声音说了一连串的话，脸泛喜色。

　　钻出被子，才发觉自己换了一身至少细了两个码，怪模怪样的古代袍服，领子从项后沿左右绕到胸前，平行地垂直下来，下面穿的却是一条像围裙似的鼻犊短裤，难看死了。

　　我天哪！这不是在霍霍我的形象吗！丢人啊！

　　还好本神现在已经没事了！不过来的时候的落地姿势的确危险！亏了压死个垫背的！

　　要不就凭我落地姿势的难度。估计就算是神也得摔傻了！

　　我推门走出屋外，原来在一个幽静的小谷里，一道溪水绕屋后而来，流往谷外，右方溪流间隐有女子的歌声传来。左方是一片桑树林，似是个养蚕的地方。

　　想起那古代布衣美女美蚕娘！我的下身马上有了反映！老毛病就是改不了了！

　　美蚕娘裙子拉高束在腰间，露出了裙内的薄汗巾和一对浑圆修长的美腿，正蹲在溪旁洗濯衣物和陶碗陶碟一类东西，神态闲适写意，还轻唱着不知名的小调。

　　我乍见春光，又看她眉目如画，在加上第一次真真正正的看见古代美女！我马上走了过！（上次是赵雅芝穿的古装！）

　　我马上往前走去！现在要解决一下需要！试试古代美女的滋味啊！

　　“啊……”我打搅一声！

　　‘丫的！光想小妞了！结果掉到了小溪里面了！’我郁闷的想道！

　　美蚕娘大吃一惊，扑下水来扶我！

　　我马上站来起来！本来就难看的装束！加上倒霉的姿势！哎……点背。

　　美蚕娘刚好赶到，挽起我的手，搭到自己香肩处。

　　“多谢小姐救助在下！”我客气的说道！

　　美蚕娘呆了一呆，瞪大眼睛看着他，道：“你是从那里来的？”

　　“我？我是天上来的！放心！不会伤害你的！以后我会保护你的！”我说道！

　　这时我们两人仍站在水中，浑身湿透，我没什么事情，可是那美蚕娘衣衫单薄，湿水后内容线条尽显，和赤身裸体实在差别不大。

　　美蚕娘看到我灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，早就忘记了我说什么！匆匆扶了我上岸去。

　　上岸的时候不小心碰到了我的下面，马上感觉到了我的坚挺！

　　本来红彤彤的脸上一下子红到了脖子！

　　我趁着美蚕娘在扶着我的机会。故意用下身时不时的定在美蚕娘的白白的小屁股上！手还时不时的碰碰她的胸部！

　　不过美蚕娘却没有反对或责骂。

　　“对了，我的衣服哪？”坐下之后我就问到！

　　“哦……奴家给你洗了一下！已经干了！等奴家给你拿来！”美蚕娘说着就去拿衣服。

　　穿上我的衣服之后。还不错！

　　“奴家从来没见过怎么好看的男人！桑林村的人都唤奴家作美蚕娘。不知公子叫什么？”美蚕娘自我介绍道！

　　“我叫……木小峰！”我脑袋明显的被眼前的古代美女弄得不正常了！自己叫什么都要想想啊！估计现在啥也不知道了！

　　我马上明知故问的问起那天破屋而下的事！

　　美蚕娘粉脸微红道：“那天你压死了的人是邻村一个叫焦毒的土霸，由市集一直跟着奴家来到这里想污辱奴家，幸好公子从天而降，压死了他。奴家将他埋了在桑林里。”顿了顿后，连耳根都红透时，垂首羞然道：“奴家嫁给了两兄弟，可是却给恶人徵了去当兵，在长平给人杀了。”

　　“哦！那是多久前的事情了啊？”我问问道！最起码现在知道到底是不是项少龙的那个时间啊！被搞错了时间。

　　美蚕娘道：“是九年前的事了。”

　　听见这句话之后我就放心了！还好！时间刚刚好！

　　悠忽！！！美女们我来了！我可不是傻缺项少龙！我弄过的女人一定的跟着我！

　　这时候美蚕娘低声道：“奴家每天都向老天爷祷告，求她开恩赐奴家一个丈夫，就在人家最惨的时刻，老天爷开眼把你掉了下来给我，奴家高兴死了，以后你便是蚕娘的丈夫了。”

　　嘿嘿！看来美女还是很容易上手的啊！

　　我马上想到了秦始皇，估计现在还是个小瘪三 .等找个时间去调教一下秦始皇！来到了这个时代还能不见见秦始皇！开玩笑！

　　我笑着下意思的摇了摇头。

　　美蚕娘茫然摇头，接着脸色转白，咬着下唇颤声道：“你是否想离开这里？”

　　我走了过去，紧贴着她香背，手往前伸，搂着她的小腹，柔声道：“不用怕！无论到那里，我都会把你带在身旁。”我在心里加了一句‘我可不是项少龙那个绿帽王子！’

　　美蚕娘被我抱得浑身发软，喜道：“真的！”

　　我看着美蚕娘的眼睛然后一口问了下去！

　　一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房！

　　没想到古代都是这样柔顺驯服的美女啊！

　　一时春情满室，呻吟声和喘息声交响乐般奏了起来。久旷多年的美蚕娘首次尝到了男女间平等的两性之乐。

　　天还未亮！

　　这时候我忽然感觉鼻子很痒！

　　原来是美蚕娘在拿着桑叶弄我！其实我早就感觉到了！只是故意没有反映而已！

　　我一把搂着美蚕娘，压在席上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。

　　美蚕娘不及防下被我挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。

　　这也许就是痛并快乐着！

　　我适可而止的说道：“以后还敢顽皮吗？”

　　美蚕娘抿嘴笑道：“敢！人家知道夫君疼我！也不会处罚我！当然敢了。但不是现在，再不赶集的话今天便连东西都没得吃了。”

　　不过我被美蚕娘丰腴的身体弄得欲火焚身，犹豫道：“干一次费不了多少时间吧？”（哎……床上小旋风办事不用一分钟！）

　　美蚕娘赧然搂着我柔声道：“我的好人啦！你昨天由午后除吃东西外，一直便干人家干到睡觉，比奴家两个丈夫加起来更厉害，如今又要作践奴家，想弄死人吗！快起来吧！”

　　看看美蚕娘的身体！发现确实不能再征伐了！于是只能作罢！

　　起身梳妆一下之后，洗漱一番！

　　看得美蚕娘秀目发光，赞叹道：“美蚕娘从没有想过世上有你那么好看的男人。”又以幅布把我长了的头发包好。梳洗后匆匆上路。

　　随着美蚕娘，走出山谷，闯往小谷外那属于二千多年前的古世界去。

　　看来是不是找个时间把我的老婆接来 啊！虽说外面的时间是不变的，但是还是不放心！找个时候一起接来，顺便让她们学习一下古代的女子的千依百顺！哈哈哈~我真有才！

　　我和美蚕娘两人在黎明前的昏黑里走下山道，朝着远在延绵不绝的山区外的市集进发。

　　我觉得走的慢，于是乎抱起美蚕娘直接跑了起来！跑了很久也不见脸红心跳！

　　“奴家从未见过想木郎一样身体健硕好看的男人！真实上天赐给我的礼物！”说着美蚕娘就倒在我的怀里搂着我！

　　而我却按着美蚕娘说得方向快速的跑着！

　　来到山区外的大路时，太阳在东方露出第一道曙光。

　　这对原本被二千多年时空分隔的男女亲热地并肩而行（狗男女！！！），谈笑甚欢。

　　美蚕娘身有所属，又经过了毕生最激情浪漫的半日一夜，喜翻了心儿，小女孩般挽着我，踢着一对小草鞋，轻松地走着。

　　过往辛苦的路程变成了无穷的乐趣，笑语道：“以前赶集最少要走十个时辰，但自从有人建了这条运兵道后，四个时辰便可到达市集，省时多了。”

　　丫的！要是有人惹老子我直接变出一把ak47来！老子鲁死你们！

　　让你们这些古代人知道——花生米也会飞！

　　车轮擦地的声音在后方响起，原来是赶集的骡车，载了十多头白绵羊。

　　车上一老一少两个农民模样的汉子，友善地向我们打招呼时，都惊异地打量威武高大的我，相对美蚕娘的美丽没有表示太大的惊异。

　　没办法！我就是怎么帅！我理解他们的想法！

　　愈接近市集，路上的人愈多了起来，大多推着单轮的木头车，载着货物。

　　不过看见这些人我才知道！哎……原来我是巨人！没想到我见到最高的也比我矮半个头！看来是和营养有关系！

　　不过现在终于到了市集！

　　四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。

　　各种农作物和牲囗、买卖的人们，挤满了整条长达半里的泥街，充满了节日喜庆的气氛。

　　才踏入市集，美蚕娘惶恐地低声道：“看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄弟，他们正盯着我们，怎办才好呢？”

　　“放心！我正好动动身子！”我搂着美蚕娘说道！

　　但是美蚕娘还是有点不放心！

　　果然有一群十来个一看便知是地方流氓的彪形汉子，在一间泥屋前或坐或站，但眼睛都惊异地瞪着他们。

　　美蚕娘续道：“他们定是知道焦毒找我那件事，还以为我已成了焦毒的女人，所以见换了你出来，都惊异不定。这次糟了，不如立即走吧！”美蚕娘害怕的说道！

　　我巡视他们身上配带着的简陋铁剑后，朝他们潇洒一笑，才向美蚕娘道：“娘子不用慌，有为夫在此，没什么好怕的！要知道我可是上天给你的啊！你忘记了？”我发觉自己用辞愈来愈接近古代人时，禁不住哈哈笑了起来。

　　“恩！”美蚕娘还是有点害怕的依偎在我的怀里！

　　看的出来美蚕娘多我的依恋！

　　这时候我们来到了一间屋子里，美蚕娘取过蚕丝，和里面那汉子进行交易。

　　我和美蚕娘刚刚出来已陷入了重围里，被焦毒那些兄弟团团围着。

　　其实我早就感觉到了！

　　其中一名焦毒兄弟喝道：“美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉是谁？”

　　“你们的老大焦什么的让我杀了！你们也得死！！！”我的话的后半句我想那些人一定听懂了！

　　这时候一把简陋铁剑忽然向我砍来！我马上一把抓住了剑尖！然后一用力。只听“铛！！！！！”的一声，剑断了！！！

　　被我硬生生的掰断了！所有人都震惊了！

　　这时候我抓着手上的半截的短剑。上前一个无敌的马赛回旋！被焦毒那些兄弟所有的人的脖子上都出现了一条红色的线！

　　有几个人低头看了一下之后，就慢慢的倒下了！

　　一剑致命！！！

　　“夫君！没想到蚕娘的夫君居然怎么厉害！奴家以后都不怕恶人了。”这时候美蚕娘跑了上来搂着我说道！

　　“其是我厉害的还是在床上！你不知道吗？”我搂着美蚕娘，一只大手抓在美蚕娘的屁股上！搞得美蚕娘脸色红红的说道：“奴家全听夫君的！”

　　古代女子就是好啊！

　　我搂着她朝大街另一端走去，但是我感觉到我的身后有人跟着我！我知道这个人就是——陶方！

　　脚步声在后方响起，有人叫道：“壮士请留步！”

　　我搂着美蚕娘一个旋身，只见那收购健马的华服高冠男子正朝我们走来。

　　我和美蚕娘和那华服大汉在一所大屋内席地坐下。

　　我细看陶方，猜他年纪在四十许间，脸目予人精明的感觉，皮肤细滑，显然从没干过粗活，和外面市集的农牧民相比，就像城市人和乡下贫农的分别。

　　陶方自我介绍道：“本人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一，壮士口音奇怪，不知是何方人士？”

　　“哦！我和贱内都是桑林人，陶方请我来，不知有什么关照？”我张嘴胡说道！前半句完全是糊弄人的！

　　“壮士有没有兴趣弄大笔的钱？”这时候陶方说道！

　　我看了看美蚕娘！

　　美蚕娘没有任何意见！

　　“哦！说说看！”我说道！

　　陶方俯前兴奋地道：“以壮士惊人的身手，真是可以一挡百，若你肯做我的保镳，我可以每月给你200个铜钱，壮士意下如何？”

　　美蚕娘“啊”一声叫了起来，挽着我的手臂囔道：“那够我们四年的生活了。”

　　我在她的脸上亲了一下之后说道：“你们要去哪？”我明知故问到！

　　“邯郸！我们乌大爷是邯郸首屈一指的‘畜牧大王’，我们在各地收集足够马匹后，便会运往邯郸。”陶方说道！

　　“正好，我也要去邯郸！就算顺路吧！不过我的带着美蚕娘！！！”我说道！

　　“当然可以！我没也收购了一些美女！正好有人和尊夫人一路说合！”陶方说道！

　　“那好！”我说道！

　　陶方亲自把我和美蚕娘领到市集附近一个营地里，一路上的神态自是恭敬之极。

　　营地守卫森严，三十多个大小营帐均有人把守，不知是防止美女逃走，还是预防有人来劫营。

　　营旁还有一个临时架起的畜马栏，百多匹马儿被关在里面。

　　陶方保镳头子窦良介绍了我，这脸目狠悍的武士冷冷打量了我一会，不屑地道：“木兄这么本事，有机会倒要领教。”说完色迷迷打量了美蚕娘，便当我并不存在那样子。

　　丫的！想死啊！

　　我上前抬起右手就是一个手刀砍在窦良的脖子上！

　　“咔……”窦良的脖子一声响动！接着脖子被我硬生生的砍断了！人就到了下去！

　　“下次投胎的时候要记住有些人的女人是不能看的！”我看着躺在地上的窦良的尸体说道！

　　“这……”陶方看着地上的尸体有点为难的说道！

　　“没什么！以后我就做那个保镖头就行了！”我说道！

　　“这样也好！毕竟……哈哈！还是木兄弟我比较放心！”陶方说道！

　　其实我知道毕竟后面的话！只是陶方不会说出来而已！

　　我的所做所为让所有人都惊呆了！一个手刀直接杀了武功还算不错的窦良！这是什么实力啊！

　　陶方看我的眼神也是像是中了七彩大乐透似的！双眼冒星！

　　我和美蚕娘挥舞之后两个人疯狂的makelove着！

　　一直到了次天清晨！！！

　　我和美蚕娘随陶方的马队朝着赵国首都进发，踏上了找寻秦始皇的路途。

　　走了不到两小时，老天爷下起大雨来。

　　百多名武士戴起竹笠蓑衣，护着十二辆马车，赶着近二百头骏马，浩浩荡荡在官道上冒雨前进。

　　直至黄昏，雨才停下，大队人马停了下来，起营生火。那些马车里钻了六十多名年轻女子出来，都是绮年玉貌，其中有几个特别标致的，姿色比得上美蚕娘。

　　她们虽神态疲倦，但大都神情愉快，一点不似被买回来的女奴。还帮手做饭，和众武士有说有笑，看得出来是随遇而安了！

　　众女这时才发觉多了我这英伟的男子，俏目媚眼纷纷向我抛来！但是我可没那心思！

　　我和美蚕娘单独在一起吃完饭之后就出去溜达了！

　　雨后的荒原一片葱翠，空气清新。

　　这时候我和美蚕娘两个人找了一个没人的地方坐了下来！

　　之后我就遇上了白夷山的秀夷！

　　然后就是告诉我马贼的消息！

　　之后就是一番热吻！美蚕娘也不建议！还让我收了秀夷！

　　我也就答应了！以后秀夷就跟着我了！

　　之后我浑身舒泰回到营地，我让两女去休息！

　　然后找到陶方，拉到一旁，一点不瞒地把刚才的事告诉了他。

　　陶方脸色变得非常凝重，好一会后伸手搭在我肩头上，道：“今次你等若救了我的命。现在最头痛的问题，不是那群马贼，而是我的人里有内奸。”

　　我点头道：“陶方到邯郸的路线必然非常保密，知道的人没有多少个，所以灰胡若知道你会经过打石谷，必是因有内奸向他提供了消息。”

　　陶方对我灵活的脑筋大为惊异，赞道：“我真的没看错你，不但一表人才，生具奇相，还智勇兼备。好！只要我陶方一日仍当权，必然不会亏待你。”

　　草！又拿原书的话忽悠我！靠！以后你还得看我的脸色做人哪！

　　陶方沉吟片晌后道：“这内奸定是窦良，但是现在被你杀了！有两个原因使我肯定是他，首先他曾借故离队两天，定是去与灰胡见面，其次知道我们行程路线的几个人只有他是魏人，魏人都是不可靠的。”

　　“但是现在它也死了！也死无对证了！我们应该想个办法啊！不如今天我们连夜赶路！到时候留下空营！”我说道！

　　“好！就按小峰所说！”陶方说道！

　　当夜陶方使人把马蹄车轮全包上了软布，留下部分空营和草人，摸黑上路，一囗气走到天明，才藏在一座小谷内，搭营休息。

　　我在自己的私营倒头大睡，现在我已成了众保镳真正的头儿了。

　　搂着秀夷和美蚕娘美美的睡着！

　　醒来时我发觉帐内多了位俏隹人。

　　那丰姿楚楚的美人儿跪伏地上，额头点席卑声道：“小女子婷芳氏，奉陶爷之命在路途上服侍木爷和二位夫人的！”

　　陶方这小子（人家都四五十了还小子？）真会做人啊！我心里想道！

　　而自己顺便过过做大爷的瘾也好，道：“坐起来吧！”

　　婷芳氏坐直娇躯，茁挺的双峰裂衣欲出。看的我也是心里痒痒的要死！

　　“我看木郎很喜欢婷芳氏的！不如就收了她吧！”这时候美蚕娘说道！

　　美蚕娘算是我在寻秦记里的第一个女人，所以她也最有话语权了！

　　我看了好一会后才能把眼光往上移，伸手捏了她的脸蛋，柔声道：“谁舍得把你卖出来的？”

　　婷芳氏垂下絷首，轻轻道：“是小女子的丈夫！”

　　我说道道：“什么？竟有这么不懂怜香惜玉的男人。”

　　婷芳氏“噗”一笑，掩着小囗道：“木爷的说话真有趣，和其他人都不同。”

　　“当然！我们的夫君是上天赐给我们的！”美蚕娘上前搂着我说道！

　　这句话也算是认可了婷芳氏的加入！

　　“那他为何卖你啊？”我纳闷的问道，难道那个男的脑子有病？卖老婆？

　　“因他早有了十多个妻子，她们都排挤小女子，又在背后中伤贱妾，说贱妾爱用眼睛去勾引其他男人，于是把贱妾卖了。”婷芳氏说道！

　　“哦！那你到底有没有用眼睛去勾引其他男人啊？”我问道！

　　婷芳氏咬牙道：“开始时没有，后来便有了。因为贱妾希望有比他更强的男人来解救我，只要瞧不到他和他的妻子，甚么牺牲小女子也愿接受。”

　　接着盈盈一笑道：“木爷和其他男人都不同，他们一见贱妾便急着脱掉衣服扑上来大干，只有木爷才会和贱妾这么说话，小女子很感激的！”

　　“我们的夫君是天下最好的夫君了！要不我也不会跟了2天2夜的！”秀夷说道！

　　这时候我怜意大生，这时代女人的命生得真苦，便像无根的浮萍，命运全由男手操控，一时意兴索然，刚才升起的欲火消失得无影无踪。站起来道：“东面好像有道清溪，我想到那里洗个冷水浴。大家一起去吧！正好一起洗一下！”我色迷迷的说道！

　　四人赤裸地站在及腰的清溪里，由婷芳氏浇水为我洗刷，一旁的美蚕娘和秀夷野外在给我擦着身子！舒服得我真想大叫啊！

　　婷芳氏俏脸红晕上颊，秀目放光，欣赏着我强壮有力的肌肉，纤手爱不释手地从后探到胸前，温柔地抚摸我比一般男人宽阔得多的胸膛。

　　这么动人的美男子，她还是首次遇上，禁不住春心荡漾。

　　忽然陶方的声音在高约米许的岸上道：“若小峰满意这个女人，便让她以后都跟着你好了。”

　　我当然知道这是陶方笼络人的手段！

　　婷芳氏“啊”一声叫了起来，喜动颜色，若能做这男人的小妾侍婢，纵死亦心甘意愿。

　　刚刚虽然美蚕娘答应了！但是还是没有得到陶方的允许！毕竟她是陶方买来的！现在可好了，如愿以偿了！

　　我对陶方道谢后说道：“探子有什么消息回来？”

　　“小峰猜得不错，真有三个贼子在追着我们，已给杀了，灰胡应暂时被我们甩掉。但仍不可大意，马贼都擅长追踪，兼之我们行速缓慢，迟早会给他们追上来的！”陶方说道！

　　吃过东西后，我们立即起程，看看能赶多少路，给我十来个人，我会把车马的行踪探清！“陶方对我越来越有信心，闻言点头道：”这事全赖你了，好好享受吧！“然后欣然离去。

　　婷芳氏转到我的身前，搂着我道：“木爷！以后贱妾就是你的人了。”

　　“以后叫我夫君就行了！不要叫我木爷了！知道了吗？”我对这婷芳氏说道！

　　“恩人家知道！”婷芳氏回答到！

　　这时候我看着3具身体马上受不了了！

　　一把搂过婷芳氏把她抱了起来，痛吻香唇，同时以最强大的姿势深进她窄小紧凑的体内去。

　　婷芳氏首次尝到男人这么多情友善的对待，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。

　　接着是美蚕娘二人！

　　熟悉的娇喘呻吟，又在我耳边仙乐般奏了起来。

　　而我在和三女做的时候，施展出了现代人的功夫！完全把三女弄的鬼哭狼嚎，快乐不断的呻吟着！

　　全书完 
