 leya手札(1-5)(又名《风骚的秘书》) 
 
leya手札1

　　这一切都要从早上在车站旁买的那块三明治说起……

　　我在外商公司当秘书，这是我毕业后的第一份工作，因为不敢在台北市内骑机车，只好每早挤公车来上班，我外貌条件还算不错，约173Ccm的身高，50kg重，三围34，24，35长的修长又漂亮，上班时我喜欢穿觉为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我34D的胸围，24寸的腰身曲线毕露。

　　而在公车上、电梯里总是常有人偷偷摸一下我的臀部，或故意用手肘顶我的胸部，或紧贴我的臀部摇晃……

　　当我受到这些骚扰时，起先不知如何是好，总是面红耳赤的低下头来，但久而久之，偶而会陷入其中，勾起沈寂已久的情欲，想念起去年毕业后出国念书的男友，当晚定又是个难眠的夜……

　　在一次情欲高涨、孤枕难眠的夜里，我灌了两杯冰凉凉的红酒加葡萄汁，醉醺醺的睡着了，隔天早晨头痛欲裂，但早上的会议，令我又不得不去上班。望着闹钟所剩无几的时间，我匆忙的梳妆打扮，挑了一件白色的丝质衬衫，搭一件针织线衫，再配上浅灰色质料柔软的超短紧身窄裙，脚下是白色的细带系带高跟凉鞋，就赶到车站等车，途中买了一块三明治与奶茶，在等车时吃……

　　上了公车后，我面对着一位满体面又比我高一个头的男人，开始时他一直跟我保持适当的距离，只是我感觉到他的眼光一直盯着我衬衫的的领口看，我注意到领口最上两个扣子没扣，且扣子与扣子间的距离满大的，加上我34D的乳房被胸罩一撑，撑的衬衫紧绷，从领口处可一窥我白色蕾丝的胸罩和半裸的乳房。

　　一想到被人窥视乳房，心中不自觉有些痒痒的，就任由他看，假装不知情后来上车的人愈来愈多，就任凭车子的晃动而不经意的碰撞到彼此的身体，不过一开始我没有怎么感觉，因为挤公车常常会不小心碰撞到，也就不以为意，后来感觉到他挪挪身，朝我挤过来，他用他的下体顶着我的下面，而他的身体也紧贴着我的胸部，加上车子晃啊晃，那也撞啊撞的。

　　我不自觉的也湿了，闻着他身上的体味，我不禁一阵阵燥热，真想要做那种事，他那硬硬的一直顶着我，也许这就是挑逗，不过他一直没动手，惹得我春情一阵荡漾，面红燥热直到下车……

　　下车后走没几步，就发现肚子不太对劲，一直沽噜作响，好像要拉肚子，赶紧走到公司。进了公司后，我终於忍不住放了一个屁，结果我觉得底裤内一阵潮湿，后来才意会到，我放屁时连稀答答的便便也渗出来，我赶紧进了电梯，面对门那里站着，后面有一大堆男生，他们一直嘻笑打闹，忽然他们大声喊着︰「谁放屁？好臭。」我不敢作声，只见他们在那互相取笑指认，可是我知道那是我便便的味道，只有低着头眼观鼻，鼻观心，默不作声……

　　出了电梯我赶紧到洗手间，褪下丝袜，脱下底裤，一滩心黄黄的便便，还渗到丝袜，我先上完厕所，再将我的臀部擦拭乾净后，看看沾了便便的底裤与丝袜，我只好用卫生纸包一包丢入垃圾桶内……然后裸着屁屁，穿上那条浅灰色的超短紧身窄裙上班去……

　　早上在整理开会资料时，老觉得下面凉凉的，面对镜子时，更发现臀部的曲线非常挺翘，一想到里面没穿底裤，加上丝质半透明的衬衫，我就有点害羞的低着头办事，感觉自己好像裸着身任人观赏似的，但当我发觉男同事用色迷迷的眼神望着我时，死盯着我的窄裙和大腿或偷瞄我衬衫的领口里的乳沟时，我竟然有点兴奋，一种被偷窥的越矩感觉。

　　我喜欢穿若隐若现的衣服，如半透明低领的丝质衬衫与短短的紧身窄裙，或是细细肩带的连身裙等很合身的衣服，也许是潜意识里想展露自己的身材，当我注意到同事的眼神时，我变的有点兴奋，乳头开始变的硬挺，我的私处竟慢慢渗出湿滑的液体…再加上一想到早上公车上的那件事，我的脸颊开始有点泛红……

　　在整理资料时一旁协助的男同事，总是找机会从我领口处偷窥我的胸部偷看我雪白蕾丝的胸罩和半裸的乳房，且不时说些双关语来逗我笑，让我自己心头有点趐麻与痒痒，我忍不住的也想挑逗他们，故意在面对他们蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，让他们看不出我未着底裤。

　　且不时故意在他们面前弯腰低身问事情，让他们可以清楚从我衬衫领口看到我那34D深深的乳沟和漂亮白色蕾丝罩杯里半裸的乳房，我不用向他们看去，就可以清楚地感受到他们那种具侵略性的眼神，肆意窥视着我那成熟的肉体……

　　他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，我的乳尖早已硬挺，乳房有点涨涨，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿的……

　　在开会前我准备泡茶时，顺便上个洗手间，将我潮湿的下体擦拭乾净，此时我只觉得一股欲望好重，心中春情荡漾，无法把持，然会议即将开始不允许我胡思乱想，只好强打起精神，整整衣容，便又出来准备担任会议记录。

　　开会时我老觉得大家都在注意我，我的双腿不自觉夹的更紧，两颊通红，记录时有点心不在焉，协理好像发现我有点心神不宁，便低声问我是不是不舒服，我只好答说有点昨晚冷气开太大，有点冷着，人不太舒服，不过还可以撑下去，便就继续开下去……

　　开完会就快12点，协理要我下午请个假回去休息，我就直接坐公车回去公车过没几站就挤上一大堆好像刚下课的高中生，我挤在他们之间，浓厚的男性汗臭味，让我的心情又开始浮动。

　　这时我发现有人偷偷用手轻触我的臀部，我假装不知情的让他随意轻抚，用眼角偷瞄是谁，原来是一位比我略高一点的高中生偷摸我的臀部，这年代小孩子胆子还真大，他见我没反应，更大胆的伸手摸我大腿，并想伸到我细润大腿的内侧，我还是不反应，当他想伸手到我窄裙内时。

　　我一把抓住他的手，转过头来，靠近他耳边轻声说道︰「你想不想让我现在大喊色狼，送你到警察局，让你家里与学校知道。」

　　他紧张的直摇头不敢出声，我说︰「现在你跟我下车，不准乱跑，否则将一状告到你学校去！」他只好乖乖的跟我下车……

　　下车后我带他到便利店买了一大瓶的矿泉水与保险套和一盒金莎巧克力，一路上他直跟我说抱歉以后不敢，我不理他，只叫他跟我走，然后到MTV，挑了一支近120分钟的片子，就带他进去看片子。一进来我就拿下头上的发箍将披肩秀发自然散下，顺手绑个马尾，叫他不要紧张，姐姐有话问他，并叫他吃巧克力喝矿泉水，然后他说他叫ANDY，读高工，我问他是不是常这样在公车上骚扰女孩子。

　　此时我缩腿侧卧在沙发床上，露出大半圆润皎白的大腿，他色瞇瞇的望着我的大腿，我要他蹲在沙发床前，我则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他眼前，用脚尖轻挑他的下巴，问道︰「有没有和女孩子好过？」

　　他直瞪着我大腿内侧说不曾，我要他伸手解下我的凉鞋，并用舌头一一仔细舔舐我那小巧圆滚滚的脚趾头，再解下我另一只凉鞋，依序舔舐我洁白细緻的脚ㄚ子，他贪婪的吸吮着，舔得我一阵趐麻，不由自主的「啊……」一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的脚ㄚ子回触他脸庞。

　　我允许他把玩我的足踝，让他轻轻的用手指轻柔的随着我的脚部的曲线由足踝向上探索，我白晰柔软的双腿因为他缓慢的动作不由自主的弯曲着，我解开我衬衫的钮扣，解下我白色蕾丝边胸罩的前扣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时「嗯……嗯……」的发出呻吟声，他贪婪的望着我的奶子，就像一个想吸奶的小孩子。

　　我再用我纤细皎白的脚ㄚ子轻挑他早已僵硬的下体然后要他再吃巧克力和喝饮料，他乖乖照作，我拿湿纸巾要他将脸擦乾净……

　　然后拉着他坐在沙发床上，搂着他的颈子和他玩亲亲，我微张红润的双唇靠近他，让他迎向我那诱人的双唇，舔舐我唇上的口红，让他伸出舌头探索我口腔内的一切，并吸吮我幼嫩舌尖，我的双手开始不老实的解开他身上所有的扣子与拉炼，而他也开始抚摸我圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂又细细把玩我那对尖挺的乳房……

　　并亲吻吸吮我白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头我将我丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出我白晰诱人的上半身，任他玩弄吸吮……

　　我的身子顺势躺平，任他亲吻我全身，从我漂亮的脸蛋，白嫩的趐胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最后亲吻着我那早已湿答答的阴户，我将我修长的大腿张开，令他将我鲜红的阴唇拨开，把头钻进我的双腿之间，用舌头舔舐我的阴户，逗弄我的阴核。

　　我被舔得浑身趐麻，忍不住地一阵颤抖，我用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，我就拿矿泉水大致洗乾净他的肉棒，再帮他套上保险套，将他推坐在沙发上，撩起我的窄裙，跨坐在他上面，张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。

　　我用手握住他的肉棒往我的花蕊细缝里硬塞进去，我浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，「嗯……」一声细声呻吟，我随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，我在他上面不停的上下晃动，柔软的双乳也随着我的晃动一波波的跳动，他也大起胆子伸手揉捏挤压起我硕大的乳房，且不时伸头吸吮起我硬挺的乳头，我忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的摆动头部，使我绑起的马尾在空中荡来荡去……

　　我像骑马般的干着他近十分钟左右，他就忍不住射了出来后，还依依不舍的把玩我的奶子……

　　我将我炙热的情欲完全放浪的宣泄在这年轻的身体上，当他第一次射出，我帮他褪去保险套之后，并用嘴将他阴茎上残留的精液舔乾净，不愧是年轻的身体不一会就硬起来。我认真地含着他的阴茎，不住的吸吮着，并像舔冰棒般的用舌头细细的舔过，且帮他舔起皱皱的蛋蛋，并含进我嘴里小心吸吮着，我像对待我男友般的温柔对他，我和他成69姿势，也要他用舌头深深的舔着我的蜜穴和我可爱的小屁眼……

　　他不断舔着我的蜜穴，不断的吸吮着，并不时用舌头深舔我的屁眼，一阵阵趐麻，直逼我脑门，我再也忍不住的要他翻身起来，脱下我的窄裙，接着我拿了一个抱枕垫在我的臀部下面，并将我的双腿张开拱起，我引导他的阴茎顶在我的阴唇上，稍微扭动我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来……

　　这次他好像更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来，他一边干我一边喊着︰「干死你这小贱人！」干得我忍不住轻声呻吟起来，他用力揉捏我的双乳，抚摸我全身的肌肤，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕……

　　我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……

　　应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，趐麻得要融化掉……

　　我只有不住的「哼……哼哼……嗯……」发出一些娇喘的气音……

　　不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，将沙发都泄湿了……他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵抽筋，我就这样被他干到这一年来第一次高潮，远胜於在家自慰那种欲求不满的感觉……

　　由於太舒服了，我索性全身放松随便他怎么干，不一会我子宫深处，也觉的一股热流迎面而来，他软腿的瘫在我身上，我要他先将我的蜜穴舔乾净后，我再用面纸擦拭，然后将胸罩放入手提包中，再裸着身子穿上衬衫与窄裙，系好凉鞋细细的鞋带，叫他将地址与电话留给我，说下次有机会我会再找他的……

　　然后我就走出MTV，看看手錶，我跟他玩了近90分钟，而我的乳房依旧胀红，乳头硬挺的撑起衬衫前面两点突起，而高跟凉鞋走在马路上令乳房上下跳动的那种感觉，令我兴奋的爱液不断分泌出来，大腿内侧又一片潮湿，任何没大脑的人都看的出来我没穿胸罩。

　　而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，几乎所有路人都会看我，我感觉到男人们投射过来一阵阵飢渴火热的眼神，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵趐痒，在傍晚凉风阵阵，我只觉的下体一阵清凉，我喜欢上在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感……

　　回家后我脱去衣服，泡在浴缸里，让热热的水蒸气薰的白嫩肌肤一片粉红，回想今天的种种让我脸红心跳，难道是久憋的情欲让我今日如此放荡不拘，抚摸着依旧胀红肿痛的乳房，想着那年轻男孩厚厚的胸肌，依然心跳不已，摸着有点裂痛的下体，才想起今天好像是排卵期，怪不得情欲如此重。

　　想起那男孩射在我体内浓浓的精液，待会记得要买事后药，免得中奖，我可不想如此年轻就当妈妈，从今天起我每天都要吃避孕药，不再像个苦守寒窑的贞节烈女，，玫瑰偶而也需要滋润……

　　leya手札2

　　昨晚又一夜难眠，距上次诱奸那高中小男生，不过才3天，我打电话给那小男生ANDY，约他周六下午在他们学校打篮球。台北的8月有够热，那天我穿件很宽松的麻质无袖V领前排扣的连身裙，直腰身裙长到膝盖上方约10cm，白色短统球鞋，未着袜子，白晰滑溜的双腿，在阳光下格外耀眼。

　　我搭公车到跟ANDY碰面的地方，因为太热了，这天我不只没有穿内裤，连胸罩也没有戴，那件连身裙真的很宽松，穿起来很凉快，加上无胸罩的束缚，在炎炎夏日真的满舒服，只是宽松的V形领口，在我弯腰低身时常常有走光的现象，且我胳臂细细的，袖口显的格外宽松，在我举手间也能一窥我乳房饱满的圆弧……

　　到了和ANDY碰面的地方，发现他还另外约了他的同学SHEY，在简单的介绍之后我们就到篮球场玩斗牛，我不能做太剧烈的动作，因为在跑跳之间，我那34D的乳房会剧烈的摇晃，所以我大都採守势。

　　我发现当我弯腰低身防守时，他们的眼光都落在我胸口，我才注意到当我弯腰低身时V形领口内可以一览无遗我白晰饱满的乳房，垂在胸前，随我呼吸的频率晃动着，在防守时我故意跟他们作些肢体上的接触，如用我的腿故意碰他们的腿，或抢球时故意用乳房贴紧他们的背部，或贴很近的在他们耳旁吹气。

　　我发现他们的短裤内一团肿大，动作也愈来愈大胆，假装不经意的触我的臀部，拂过我的乳房，摸我腰肢，甚至在防守时伸进我裙内摸我光溜溜的大腿，彼此挑逗着高胀的情欲……

　　一对一的斗牛，玩了约1个小时就满身大汗，我问他们想不想找个地方休息一下，ANDY指他同学SHEY说他家就在附近，我们就走到SHEY他家。

　　SHEY他家没人在，冷气也没关，室内温度满冷的，由於没有穿胸罩的关系，所以敏感的乳头很快的就硬起来，在连身裙前形成明显的突起，不过我并没有刻意的用手臂遮掩，SHEY说他先去沖个凉，我就和ANDY坐在一起看电视…

　　ANDY的手并不太安份的放在我的细滑大腿上慢慢抚摸，甚至伸到我的裙内摸我敏感的大腿内侧，他想伸到我的蜜穴里，我夹紧双腿不许他伸入，在他耳边说︰「先去洗澡，洗完姐姐陪你们再来玩强奸的游戏。」SHEY洗完后打赤膊出来，只穿条短裤，ANDY马上就冲进去洗，我屈腿卧在沙发上假寐，胸前扣子故意解开2个，露出大半白晰的乳房，SHEY蹲在沙发前窥视着我美丽诱人的身躯，他想摸又不敢摸，掏出自己的阴茎猛打手枪……

　　ANDY出来后，见我卧在沙发上，他就掀开我的连身裙让他同学SHEY看。「看吧，我说她一定不会穿内裤的。」SHEY说︰「没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡。」

　　「你瞧这突起的乳头，她连胸罩都没穿哪。」然后ANDY就开始解开我连身裙的前排扣，露出我白润的上半身和丰满的乳房……

　　我假装惊醒般的，说︰「你想干吗？」

　　我不让他再解开我的扣子，我假装想奋力的抵抗，ANDY压住我的双手，放肆的吻着我红润的双唇，SHEY不住把玩搓揉我那对迷人的大奶子，我大声叫着︰「不要……不要啊……喔……啊……」

　　我用力的挣紮，还是无法挣脱他们的压制，一想到要被他们轮奸，我禁不住就兴奋起来……

　　SHEY一直玩弄搓揉我的胸部，像BABY般的吸吮我的奶子，并舔去我白嫩肌肤上的汗水，ANDY张开我的双腿，吸舔我那运动后未曾清洗的私处，他用舌头将我阴唇上充满强烈尿骚味的白色的分泌物也舔的乾乾净净，并吸吮起我从私处流出的淫水，一种被轮奸的快感，让我忍不住「嗯……嗯……嗯……」

　　的呻吟起来。

　　但我膀胱内的尿令我有尿意，被ANDY舔到尿道口，刺激着就想尿尿，我说︰「ANDY，你舔的姐姐想尿尿。」ANDY说︰「姐姐身上都是香的。」

　　然后就不断刺激我那里，我强忍尿意，但他一直刺激我那边，最后我忍不尿了出来，没想到ANDY这小变态，竟张口吻着我的尿道口，任我将尿喷到他嘴里，一种舒解后的快感让我趐麻……

　　我爬起来推着他们说︰「你们这两小变态给我到浴室洗澡刷牙。」我解下我连身裙仅剩的扣子，裸着身子拉他们一起到浴室洗澡，在浴室内我们彼此用沐浴乳擦洗彼此的身体，弄得全身都是泡泡，我用我的白嫩的奶子帮他们磨擦身体，我们互相抱在一起取悦彼此的感官……

　　ANDY坐在浴缸上沿，两腿张开，我则跪在浴缸里面，臀部翘高高的，我将ANDY的肉棒含入口中，用舌头不断的刺激龟头边缘，用口腔当作阴道般的上下活动，我的脸颊也因用力吸吮而微凹下去，我用牙齿轻嗫他的龟头，甚至含住他的蛋蛋用力吸吮起来。

　　而SHEY用手扳开我浑翘的臀部，用鼻子闻着我的蜜穴几次后，就用舌头开始舔着我的阴户，我深深的感觉到他那舌头上的细胞，紧紧的刺激我的阴户，我也开始全身紧绷，像是无数只蚂蚁往我的阴道里钻，小穴流出白色的黏液。

　　SHEY却越舔越起劲，把我流出来的黏液也都吃了进去，他在我阴唇上舔吮，火热的舌头带来口水，舌尖在我的蜜缝里来回活动，到达顶点时，在阴核上吸吮，回到洞口时，又用舌尖进入洞里旋转，我就像一只发情的母狗，放荡的晃动自己的臀部，我想呻吟，却因嘴里含着ANDY的阴茎，而只能吱吱唔唔的哼着。

　　SHEY又不老实的抠我的菊花蕾他将食指整支插入我屁眼里抠弄着，甚至用淋浴的洒水头，不断淋喷我的下体而ANDY的双手则不住的揉捏我的乳头，甚至掌掴我白嫩的乳房，啊啊这种前后夹攻的快感，让我受不了的想大叫，使我的淫水不断的分泌出来……

　　ANDY忽然射精出来，喷了我满脸都是，我则全身软瘫在浴缸里，他们用洒水头帮我略为清洗后，大致擦乾后，就将我抱到主卧室里，让我平躺在床上，我两腿自然张开，ANDY没有做太多的爱抚动作，直接就把阴茎插了进来，猛烈的干了起来。

　　而SHEY则想和我亲嘴，我眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张，他把舌头伸进我嘴里，尽情吸吮我湿漉漉的香舌，舔舐我口腔内每一地方，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感，我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了。

　　他用右手一把握住了我饱满圆挺的乳房，逗弄我早已硬挺的乳尖，用指头着实的感受了我成熟女性白腻肌肤的完美弹性……

　　SHEY用舌尖舔遍我上半身，从我细细的眉毛、漂亮的脸颊，一直到我细长的颈子、圆润的肩膀、修长的手指，我任由他随意在我身上游移，我的蜜穴被ANDY粗暴的干着，而上半身又被SHEY肆意的挑逗着。

　　我忍不住大声呻吟︰「啊啊……快干死姐姐……啊啊啊啊……你干的我好爽啊……」

　　不一会我就达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，ANDY被我夹的紧紧的，最后卖力的冲刺了几下边喊着︰「干死你这发春的母狗！」SHEY更用嘴轻咬我的乳头，ANDY更加快抽插的速度。

　　「啊…啊……」我依然呻吟着，每一个音我不自主的都拉的好长，ANDY又插了数十下以后，把一堆浓浓的精液射在我的里面，射完了以后他还意犹未尽的把玩我的奶子一阵子才拔出来，我的蜜穴沿着大腿内侧流出乳白色的精液，我被干的腿部微微颤抖，整个人失神似的并且无力地瘫在床上，任他们两人放肆的我身上乱摸……

　　ANDY射完了以后就在一边玩弄我一片红晕的乳房，逗弄我尖挺的乳头，SHEY完全不给我休息的时间，他将我的身体调整成趴跪在床上，提高我的臀部，就直接从背后开始来干我，边插我时还边说︰「我从没玩过这么漂亮成熟的女人。」

　　SHEY顶着我的小穴，用他的龟头在我小穴外面磨擦着，然后插入一小截扭转个几下，又抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重複着这样的动作，逗着我心痒痒的，下体一片麻痒淫水直流，我无力娇喘着︰「不要玩姐姐了，快点插进来干我，啊啊…姐姐会乖乖的，随便你怎么玩。」

　　我娇媚的回头看他，连催他快点干我，他一挺腰，瞬间整支直接地插入我的深处，他的好大好粗，比ANDY的还大，不像才17岁的SIZE，他的技巧好熟练，九浅一深，扭腰旋转，不像ANDY只会横冲直撞，我不禁呻吟起来︰「你好厉害啊……」

　　SHEY也说「成熟的女人比我那些小女朋友更有女人味。」

　　「我喜欢干你，干死你这小骚货！」他不断的抽刺着，且抠弄我的菊花蕾，「啊啊……」我被他抠的受不了的放声浪叫起来，被他干的快感不断，整个人都迷迷糊糊。

　　ANDY站在我的面前，要我擡高头部，趴跪在床上，我将我的颈子伸的高高，SHEY还是在我背后干我，ANDY站在床前将整支老二塞入我的小口，我从来没有这样一前一后的被干过，他们一前一后的用力夹攻我，弄得我淫声连连，淫水直流，又抠我的菊花蕾，捏我的乳头，揉我奶子，搞的我受不了大声娇喘淫叫。

　　而SHEY则是开始用他的各种花招变换姿势，我则不断迎合着他们两人的撞击一样，摆动我的细腰，被干的有点神智不清了，分不清是在哀叫还是浪叫，只觉得整个人背后一阵麻趐趐的感觉由尾端直贯脑门，等到我恢复意识的时候，发现他们还在干我，每次都插到了底，弄得我又痛又爽我整个人彷彿飘浮在半空中，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我发浪的叫床声不禁脱口而出。

　　「啊……啊……爽……爽死了……啊……干死姐姐啊……好弟弟……啊……大鸡巴……哥哥……啊……姐姐……爱死……啊……喔……喔……好棒好爽……啊不要停啊……爽死了啊……啊……」

　　我跪在床上，双手紧紧抱住ANDY的臀部，边呻吟叫春边贪婪的吸吮他的老二，并深深的含入我口腔的深处，在一阵又一阵的痉挛中，我高潮一次又一次的侵袭我的感官。

　　就这样轮流干我，干了连续一个多小时，而我也在这期间达到了许多次的高潮，我的脸上和胸部沾满他们二人的精液，我被干到全身无力，而他们射完之后也只能躺在那里喘气，接下来的半小时我们三人都瘫在床上一动也不动，但最后我仍挣紮的站起来到浴室沖洗，我的淫水伴随着他们两人的精液源源不绝的沿着我的大腿流下，吓我一跳，第一次有这么多量的精液射在我的子宫里。 还好，平常都有吃避孕药，不然这次稳中的……

　　洗完澡后我看看时钟，已经快六点了，我赶紧穿上那件麻质无袖连身裙和短统球鞋，就出门坐公车回家。

　　leya手札3

　　现在当秘书的我，上班时总要穿着较正式的衣服，但私底下我却喜欢打扮的比较辣…我的外貌条件还不错，约173Ccm的身高，50kg重，三围34 D，24，35，高挑的我，腰很细，腿很长，虽然不会穿的很露，但上班时总喜欢穿那种质料很薄的衣料。

　　那种可以感觉到我美好曲线的衣料，我喜欢那种被男人看的感觉，有时和几个好友外出常会有比较辣的打扮……然后一起去逛街、看电影，享受一下被很多男生偷瞄的感觉，常令我有一种自傲和兴奋的心情……

　　夏天时我最喜欢穿的就是裙子或短裤，因为比较凉快，不管是窄裙，短裙，百摺裙或长裙，我都喜欢，我最喜欢秀我那匀称修长的美腿，更喜欢男人那色瞇瞇的眼神在我那裙摆边徘徊，那种感觉就好像有人在我两腿之间抚摸，令我异常兴奋，在行走时，更会夹紧双腿，摆款扭腰，感觉那两腿之间的磨擦，令我常不自觉点燃内心深处欲望的火……

　　台北的夏天有够热，尤其是中午时后，天气非常地热，然工作上的需要，我需穿套装，我满喜欢穿紧身窄裙搭丝质衬衫，配上浅色系的丝袜与白色高跟鞋，这让我曲线毕露满好看的，但有时须陪老闆外出看工地，闷热的气候，常让裹着丝袜的臀部与大腿老是黏答答，且味道也不太好。

　　所以慢慢的，我改穿吊带式的裤袜，后来有过几次经验后，我慢慢的不穿内裤，走在路上，当店面冷气吹出或午后凉风袭来，下体一阵清凉，又比较不会产生异味，所以我逐渐喜欢上在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感……

　　也养成夏天不穿内裤的习惯……不管在外面或是家里，我大概都没穿内裤，等后来我开始使用卫生棉条，我的内裤大概要等到冬天才穿。

　　至於胸罩平常我就不太喜欢穿，只是上班时，在丝质衬衫内不穿奶罩，实在太惹人注意，尤其我的胸部又特别丰满，34D的胸围，若不穿奶罩，在办公室冷气吹袭下，乳头马上硬挺的撑起衬衫前面两点突起，因此在上班时我大概都会穿胸罩，只是有时后因太赶时间而会忘了穿胸罩，至於下班回家后我一定全身脱光光，先洗个香喷喷的澡，再套件短袖的大罩衫，有时候就只穿那件大罩衫就外出购物。

　　那罩衫的领口满大，很宽松，穿上时常露出另一边的肩膀，而裙长只到我膝盖上方约15公分，当我弯腰置物或举手取物时，从我宽松的领口与袖口间，我美丽的乳房就常被有心人士一览无遗，其实我常可感觉那些色瞇瞇的目光一直盯着我的奶奶看，我也没办法阻止，只得任他们看，反正看得到又吃不到我还是若无其事的买我的东西……

　　平常外出看电影或逛街，或和朋友去玩时，我就很少穿胸罩，当然也没有穿内裤…常常就是一件很薄的连身裙或T恤加短裙，再披件一件长袖的薄衬衫穿双凉鞋，就外出玩乐去，我这样的清凉打扮，加上美美的FACE与匀称的身材，路上行人，都不得不多瞧我几眼。

　　只是当到了室内，超强的冷气常让我的乳尖硬挺的撑起前胸衣料两点凸起，让每个男人的目光都直瞪着我看，后来听我表姐介绍，买了胸贴来用，贴在乳头上，就不那么明显，再褡一件黑色的针织线衫，就看不太出来，只是走路时，乳房上下跳动还是满明显的，不过有时还是会忘了贴胸贴就出门……

　　但我每周一和周五，一定会记得穿胸罩，因为那两天都有满多固定会议要开的，要向各部门索取许多资料，并要担任会议记录，不穿奶罩满容易穿帮的，因为满多工程师都会参加，平常我接触的大多是秘书助理的女生，好不容易有机会和那么多男生在一起，若不故意秀秀我的身材岂不可惜，我满喜欢那种被偷窥的感觉，甚至还会故意曝光，让那些男工程师流口水，享受那种被偷窥的感觉，若被看到我没穿胸罩，岂不将我气质高雅的形象打坏……

　　面对满室色瞇瞇的眼神，直盯着我曼妙曲线的身材不放，常让我自己心头有点趐麻与痒痒，我常常挑逗他们，故意在面对他们面前弯腰低身问事情，让他们可以清楚从我衬衫领口看到那34D深深的乳沟和漂亮白色蕾丝罩杯里半裸的乳房，或背对他们弯腰取物，将我浑圆挺翘的臀部，翘着高高，露出臀部的曲线与大腿美丽的线条。

　　或蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，让他们看不出我未着底裤，我不用向他们看去，就可以清楚地感受到他们那种具侵略性的眼神，肆意窥视着我那成熟的肉体……

　　他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，常常乳房涨涨乳尖硬挺磨擦着奶罩，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿，我喜欢上那种被窥视的感觉……

　　假日在家里，由於男友已赴美留学，早已习惯性生活的我，满腔的情欲，不知如何发泄，有时后会想穿的美美的出去逛街，去享受一下男人视觉的奸淫，喜欢那种被窥视的感觉。

　　有时我会穿上件可把臀部包的紧紧的黑色紧身窄短裙，白色细肩带露肩露背的小背心，还露出一截肚子在外面，穿了一双高跟露趾凉鞋，绑在腿上的细线，外露修长的脚趾，透露出一股撩人的性感，随着我步伐而轻微的摆动的臀部与上下跳动的乳房，把全世界的目光都集中在自己身上，又让我沈沦在被窥视的感觉中，既骄傲又兴奋……

　　和朋友去PUB时，我好像怕男人看不真似的，总是要裸胸露臂，有时候我会穿上一袭细肩带式的低胸连身短裙，让人可以很容易就瞧见我那深深的迷人乳沟，有时会穿起那紧身露肩，而带韧性的长袖T恤，完全将我突出的上围表露无遗，宽大的领口，作一字形环绕着我那几乎跳弹而出的丰满乳房上，纤美柔白的肩膀、半袒露的白乳房，有时后会穿鹅黄色细肩带连身紧身窄裙，里面只穿一条细细的T字裤。

　　整个绷紧的裙面看不出裤裤的痕迹，完美的衬出浑翘的臀部，如果室内温度较低，将可很明显的看到前面上衣有两点突出，因为我通常都没穿奶罩，温度一低，乳头就硬起来……真是惹火非常，常引蜂招蝶。

　　我记得有次参加我乾弟他办的生日Party，大概有16人左右，跟人租的场地，我穿件红色紧身细肩带的小可爱，搭件黑色紧身窄短裙，穿双红色高跟鞋，标准辣妹打扮，我紧身细肩带的小可爱露出我白玉般的背部与细嫩的双臂，裸坦出部份的白丰满的奶子，而高耸丰满的乳房将红色紧身小可爱挤的绷绷满满，形成了一条深深的乳沟。

　　紧身细肩带的小可爱胸前两个乳头则若隐若现的凸起，那条黑色紧身窄短裙裹得我的细细的纤腰和浑翘的臀部，短短的裙脚下裸露的是未着一缕的修长匀称美腿，将我诱人的曲线表露无遗，当晚那些飢渴男人的目光与妒嫉女人的眼神，随着我摇曳的身影而移动……

　　虽然和很多人是初次见面，但几杯红酒下肚后，大家都很热络的打起屁来，由於喝了点红酒，我的脸颊马上泛红晕，有人提议放点比较Hot的音乐来跳热舞，接着就有二个年轻的女孩，大概是高中生，泄成金色的头发，米黄色性感的小可爱配上短得不能在短的百摺裙，修长白晰的玉腿有如蛇般的小蛮腰在舞池灯光衬映下妖艳动人，夸张的舞动诱人身躯，展现撩人又放浪的神情吸引着周遭男人的眼光……

　　马上一堆男人像发情的公狗围绕在旁共舞的，酒精加上热舞解放了人类原始的欲望，女人挑逗着男人，男人寻觅着女人，后来我乾弟和他朋友怂恿着我下去和她们比热舞，他们拉着我加入那热舞的行列，此时里面已有7个女孩在摆首弄姿，疯狂热舞着。

　　在里面我的身材最好，个子最高挑，173Ccm的身高，50kg重，三围34D，24，35，高挑的我，腰又很细，跳起舞来，全场的目光都注视到我身上，由其我没穿胸罩，跳舞时波动的乳房，摇曳生姿的臀部紧紧抓住所有男人的眼光。

　　那个高中小女生，竟开始表演起脱衣舞，她双手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房，然后再穿过秀发，她穿了件薄的黑色胸罩，12罩杯，不过好像罩不住，乳房好像就要跳出来一般，然后她解开她百摺裙的拉炼再把它们挣脱。

　　她下身仅剩一件贴身的黑色高腰缕空三角裤藏着整齐的阴毛，整个屁股都裸露出来了，当她弯腰挺出她的乳房时，挤压那饱满的乳房，，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用那片薄布摩擦阴唇，这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了她继续摇摆身体，整个乳房好像要跳起来一般。

　　两片屁股大大地分开，现场男人一致叫好，又拍手又乱吼，现场一遍混乱，接着她继续跳舞，换我在现场有点迟疑，这些男人显然很想看我们脱衣服，看其她女孩也有些迟疑，但不一会也一个一个跟着脱。

　　那个高中小女生她没迟疑，接着把手伸到背后，解开她的胸罩露出饱满的乳房，硬挺的乳头微微震动着，她绯红双颊继续跳着艳舞，她一会俯身向前交互摇晃胸前饱满的乳房，一会她的手放在屁股上，不时地把腰前挺，好像在表演做爱的动作……

　　此时我看其他女孩也都脱的只剩内裤，我边掂的脚步跳着，边弯腰伸手至窄裙内，用双手在大腿处抚摸，然后才慢慢地摆出撩人的姿势，伸入裙内，徐徐将红色T字内裤拉下，当我将红色细细的T字内裤，褪至膝盖时，现场陷入疯狂，一致叫好又拍手又乱吼接着我将那条上面早已沾满我的分泌物的红色T字内裤，丢向外围的人群，现场陷入一阵混乱争夺。

　　微酣的醉意，让我的步伐有些不稳，我有些尿急，就离开舞池上洗手间去，可能红酒的后劲来了，我连洗手间的门也没关，竟坐在马桶上打起瞌睡，我只感觉到有人进来，扶我起来，但是我整个人还是昏昏沈沈有气无力的样子我察觉到在左边扶我的人，竟沿着我的腋下，探手伸入我小可爱的细肩带里，绕进我前面的乳沟揉捏我那对白奶子。

　　我的乳头受这刺激，一下子就硬挺起来，右边那一个一直摸我臀部，摸着摸着，竟撩起我的窄裙，顺着我滑腻的大腿，直探我湿漉漉的小穴，我的呼吸声逐渐加快，谁在扶我，我都不知道，只是整个人软绵绵的任人扶着，此时我突然想起我只喝了2杯酒，难道有人对我下药，不然我不该如此不济……

　　这时他们扶我到逃生梯，让我坐在楼梯上，一个人抓住我的双腿用力分开，我语焉不详的说︰「你们要干什么？快放手！」刚说完这句话，有人将我的嘴堵住，同时另一只手从小可爱的上方伸进来，直接揉摸我高耸的胸部，我想用力抵抗，却混身无力。另一人将我黑色紧身窄短裙整个撩起来，我的蜜穴与修长的腿完全暴露在他们的眼前，我拚命的扭动身体，两只手就是无力抵抗，但是不知为什么全身都很敏感，被他们肆无忌惮的蹂躏爱抚着，我忍不住嗯嗯哼哼的呻吟起来。

　　我兴奋异常，有人低下头狂吻着我的细緻的颈部，手里不停的玩弄着我漂亮的乳房，并不时的刺激着我的乳头。 另一人一手托着我的臀部，另一手拨弄着我的蜜穴，我受不了的并紧两腿，有人抓住我修长的双腿用力分开，用腿顶着我，让我不能再夹紧大腿有人趴下把脸埋在我的大腿深处，伸出舌头从蜜穴的上端舔起，我受不了这刺激。

　　「啊…不要！」我扭动着白嫩的身躯，但马上被按住，他们迅速将自己的衣服全部脱光，有人把已经充血涨得很大的阴茎伸到我的面前，我连忙闭上眼睛，但那人已舔到了我最敏感的部位，我情不自禁发出了呻吟。

　　「哦……」

　　他更卖力舔着我下体的每一处，还用手指在蜜穴旁按揉鲜红色的裂缝慢慢地张开了，上面沾满了我渗出的花露……

　　在他们两人的玩弄下，我感觉愈来愈强烈了，我的乳头充血变硬，蜜穴也充血成鲜红色，且花露不断的渗出沾满我大腿内侧，有人捏住了我的下巴，将阴茎放在我的唇边，要我含住它，我还没反应，他便一下插入了我张开的嘴中，开始不停的抽插，粗大的阴茎深深的插到了我的喉咙。另一人将我的腿分到最大，蜜穴的裂缝已经完全张开，露出里面鲜红的肉摺，一下就将火热的阴茎顶在我已张开的裂缝上，我感到对方猛的一下就插了进去。

　　那种趐趐麻麻的感觉从蜜穴沿着背脊传来直达大脑，我感到由下而来的不断冲击子宫壁，一阵阵的刺激袭来，我的全身都觉得发热，忍不住紧抱住对方的身体，他把我的双腿举高架在他的肩膀上，这样插得更深入，他使劲地干着我，摆动着身体猛的用力一干，一股滚烫的液体射入我的体内，当他退了出来，我只感到下体一阵空虚。

　　我瘫在那里一动也不动双腿还张的大大，大腿深处的蜜穴不断向外涌出白色的精液，那一人见对方泄了，就从我嘴里抽出阴茎，要我起来，趴在扶手上，将臀部翘的高高，将我的双腿张的大大，那诱人的蜜穴完全裸露，刚被蹂躏侵犯过的肉缝又再次张开，他从背后深深插入，一下就带几我莫大的快感，每一次深深地插入。

　　我忍不住发出诱人的呻吟声，同时晃动着我饱满的乳房，挥舞我曼丽长发，臀部也应和似的向后顶撞，他一手捏着我的臀部，一手揉着我的奶子，我感受着那进进出出的快感，我的子宫禁不住一阵阵抽搐，高潮袭来，我放浪的呻吟着︰「干死我呀！」

　　我的小穴不断收缩，将他的阴茎紧紧的一阵一阵的箍紧，他看来也快撑不住了，便抓住我的腰，狂暴地加速抽乾数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入我的体内……

　　事后我整个人昏沈沈坐在楼梯上，直到舞会结束后，我乾弟才送我回家，我一直不清楚那晚到底是谁上了我，不过我很怀疑是我乾弟……

　　leya手札4

　　我并不太在意曝光，毕竟身材要好，脸蛋漂亮人家才会有兴趣偷看，记得男友当兵时，假日我去新兵中心探望他，那时我还没毕业，我特地穿了一件白色细条纹的无袖连身裙，裙子很短，只到大腿的12，我的腿很修长，因此格外显眼，裙子的剪裁非常合身将我惹火的身材完全衬托出来，赤裸的双脚只穿双夹趾的白色凉鞋，外露出白修长的脚趾，整个人就是很清凉的打扮……

　　到了营区已是下午，探亲人潮汹涌，我男友就拉我到较偏远角落斜坡上的矮树丛边，旁若无人的亲吻我……抚摸我的乳房……我男友他不在乎，我却很不自在，显的坐立难安，我不知道要做什么，脑袋开始迷糊起来了，他要我坐在他怀里，接着狂吻我的唇，他的舌头一下就钻了进来，一直顶到我的牙床，我下意识地也伸舌头对舔，我们就吻在了一起……

　　他的手在我的臀部上抚摩着，我忽然感到混身发热，一股热流从心口流出，直向下腹趐淋痒痒的感觉佈满全身，我整个人几乎都靠在了他身上，浑身一点力气也没有，是浑然忘我的和他深吻的……忽然他的手在我的腰部推了一下，我顺着这股力量，跟着转了180度，变成背对他了，他的手环抱着我，伸手解开我连身裙背后的拉炼，解下我白色的无肩带胸罩，由我袖口探手摸我的双乳，早已硬挺的乳头在揉捏中感觉格外的舒服。

　　我无力地向后靠去，几乎是半躺在他的怀里……我的双手也不知道该往哪儿放好，最后好随便地握在了他的手上……他的另一手又慢慢地移向我的大腿，伸入我的短裙内，抚摸我白晰滑嫩大腿的内侧，我感到我的花蕾已慢慢渗出露水来，我想伸手去阻拦他的手，却一点力气都使不上起来，他趁我不备时双手突然伸进我裙内将我的内裤拉了下来，我却顺从的擡起的腿，方便他脱下我的内裤，接着开始轻轻地揉搓我的阴毛，我已经感觉那里已经湿了。

　　接着就感觉到他的手指伸进了我的阴道，周围一切都彷彿不存在了，我自然的分开大腿，腰部用力迎合他指头的动作，我不自觉的细声呻吟着，过了不知多久，我男友将我推开，说他时间到了要集合，就丢下情欲高涨的我，跑回部队，还顺手带走我的内裤和胸罩，说是晚上想我时用的，可是情欲高涨的我，乳房依旧涨痛，嫣红两颊红霞未退，我连身裙薄薄的衣料根本遮不住我玲珑有致惹火的身材，而因为兴奋而耸立的乳头隔着薄薄的衣料依然清晰可见……

　　我满怀情欲的一个人，到了市区随便用了晚餐，就到车站买了6点多的票，然后孤伶伶的搭乘台汽回去，整部车子只坐7、8个人，在高速公路又塞车，沈闷的车程令大家不自觉睡着了，我在睡梦中突然感觉好像有人在摸我的大腿，我惊醒后发现本来我旁边的没人坐的。

　　现在怎么有一个20多岁理平头的年轻人，伸手顺着我滑溜白晰的大腿滑进裙摆来回的抚摸着，我不自觉的夹紧大腿，我的裙子那么短，根本也不用撩起来了，手一伸就快摸到我大腿根部，我满敏感的地带他先在我的大腿间慢慢摩蹭，而没有直接攻进隐私地带，刚刚未曾宣泄的情欲，竟在他的抚摸中，又被撩起。

　　我的呼吸有点急促，心中很矛盾，有点害怕又有点兴奋，不知怎么办，就继续装睡，任他吃我豆腐。在他的抚摸下，我不自觉的放开原本夹紧的大腿，在我大腿摸捏的手接着就滑向我大腿的深处，我的腿张开刚好留个空隙让他的手伸进来，摸到我早已湿漉漉的花蕾时，他讶异的停下来，接着继续用手指探测着阴唇周围，仍然不停地在阴唇边探索。

　　似乎考虑着要不要以手指插入这时候我的花蕾早已不听使换的，源源不绝的流出露水，可是他的手指在那里动来动去的逗着我很想叫出来，他似乎也察觉到我爱液黏稠的温暖，他慢慢先用一根手指，然后两根，开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，可是我的爱液实在太多，不断溢出，让他的手指在进出间活动更加容易……

　　他看我都没反应，更大起胆子伸手隔着衣服里搓揉我那34D的奶子，他好像发现我没穿胸罩似乎更加的亢奋，将他的手指更加快了抽插次数，另一手也不客气捏着我奶头，我拚命的忍耐的，但臀部不由自主的扭动起来，那男的靠近我的耳边跟我说︰「小姐你不要装睡了，你好骚，内衣裤不穿就敢出门，你是不是很欠干啊！」

　　「你的奶子真好摸啊奶子也够大，奶头也挺硬的。」

　　他隔着衣服亲我的奶子，我好像被电到的全身起了筋，他温柔的亲我紧闭的红唇，两手游移在我身体的每一寸，我沈醉在这种身体又痒又舒服的感觉中他撩起我的短裙，分开我的大腿，趴在我大腿间，探头亲我的的阴部，用舌头将我的阴唇拨开，露出湿淋淋的红肉，继续吸舔我的嫩穴及阴核，接着他把舌头移到了我的花蕾的最深处。

　　我感觉得自己好像在飞翔，越飞越高，越飞身体越热，嘴巴也不自觉的呢喃起来，接着阴道感觉一片湿热袭来，我不自觉夹紧他的头，用手抓住他的头发，紧紧的抱住了他在下面游移的头，最后我整个人瘫在座位上，任他对我非礼……

　　车到站时已晚上9点多，下车前我整整衣服，若无其事的下车，他跟着我下车，还在一旁疯言疯语，毛手毛脚。 我就打电话叫我男友、他同学MARK来载我，他就住在车站附近，不一会就骑机车到了，那男的见有人来载我，也就悻悻然的离去，MARK正好要打麻将缺一脚，问我有没有兴趣，我看晚上也没事就说好……

　　他就载我到他家打麻将，到MARK家只见MARK他打工的朋友LISA和他同学LION早已在那等，由於他们男孩子要赌钱，一次500，我就不想玩。

　　LION就开玩笑的说︰「你们女孩子输一次脱一件。」我想我身上的耳环项炼、踝炼加眼镜手錶也有7…8样，总不会运气那么差，也就答应。刚开始我运气不错，连赢好几次，LISA的运气就比较差…一直输，从剥手錶到拿下发箍，从解项炼到脱丝袜，到脱下她那件白色缕空的小内裤放在桌上时，MARK和LION一阵欢呼，那时候还觉的满好玩的。

　　但后来，却轮到我一直输，从我的手錶耳环项炼，踝炼加眼镜一一压在桌上时，我就笑不出来，等八圈一打完时，我身上的配件全压进去，连发夹与那双夹趾的白色凉鞋都压上，还不够赔，LISA也输到连那条长窄裙都脱下，最后连那白色细肩带蕾丝的小胸罩都解下来，压在桌上，就赖皮的不肯再脱，说欠着，LISA全身就只剩一件浅蓝色的衬衫罩住光溜溜的她。

　　我也好不到那去，由於我没穿内衣裤，全身就只剩那件白色细条纹的无袖连身裙，不能再脱，但MARK和LION还在一边鼓噪︰「愿赌服输，LEYA你没看人家LISA连内衣裤都压上桌了，难道你没穿？」

　　连LISA也在一旁吆喝着，我只好说出内衣裤被我男友有扒下当纪念的糗事，只听MARK说着骑车载你，煞车几次就知道你没穿胸罩，没想到连内裤都被扒下当纪念。

　　LION接着说你们输太多了要怎么还清，MARK开玩笑似的说︰「让我们爽一下，东西就全还你，衣服就不用脱了。」

　　我实在输得太多，看看LISA不置可否的表情，我就说好，LISA接着也点头说好，就约定随他们两人各玩一次。我要他们先去洗个澡，然后在卧室等我们，接着我就和LISA去沖澡，LISA个子较娇小，约160cm，但腰好细才22，胸不不大才32B，但很尖挺，小巧红嫩的乳头很可爱，和她聊天才知道是我们学校商学院的同学，问她有没有玩过杂交，她只摇头说没有，其实我也不曾过……

　　我也不知道为什么会答应和他们上床，可能是满腔情欲无处渲泄，正好有此机会，便顺水推舟，洗完澡出来，我还是穿着那件连身裙，LISA只穿那件衬衫，到了卧室只见MARK和LION早已脱光光在床上等。

　　我先跟他们约定，今天的事不可跟人渲泄，更不可让我男友知道，且就这一次，下不为例。我要MARK拿红酒，然后放录影带，看日本A片，边看边喝红酒，边亲亲嘴，抠抠摸摸起来。我躺在MARK粗壮的双臂里，他紧紧抱住我，我靠在他结实的胸膛，他伸手去抚弄着我柔软的双乳挑逗我的全身，我的身体也开始起了女性生理反应。

　　我心跳加速，两颊红艳，白嫩的肌肤也泛起一层红晕，粉红的乳头挺立，乳房肿涨，蜜穴一片潮湿不断的渗出淫水，我有点受不了的呻吟起来，我的双手紧紧的握着他强壮的双手，静静的等着一切的到来……

　　这时LISA笑着对我说︰「LEYA你好淫荡，MARK抱着你摸没几分钟，你就发情的哎哎叫……」

　　我一听脸更加羞红，就把她推倒在床上并哈她痒，她被哈得咯咯乱叫，且猛力抵抗，我开始脱她的衬衫，LISA吓得更挣紮，但薄薄的一件衬衫，不一会LISA就被我扒光光，LISA趴在床上，我便一边轻轻抚摸她的背，一边为她轻轻按摩……

　　这时后MARK和LION从我背后伸出双手抚摸着我的乳房及身体，而我也很温柔的慢慢由LISA她的背滑到臀部，再由臀部滑到大腿内侧，LISA她夹紧双腿，我轻轻将她转过身来，双手轻柔的抚摸着她幼嫩的肌肤，并揉捏她尖挺的奶子，我想大概是因为我的抚摸很舒服。

　　LISA她克服了害羞，并开始伸手抚摸我的奶子，接着并亲吻我的胸部，我伸手触摸她大腿的根部，淫水早已不断的渗出，浸湿她的臀部与大腿内侧，我在LISA耳边低语说︰「你这小色女，被女生摸到湿答答。」

　　LISA全身软软的任我玩弄，接着我亲吻她的红唇，又爱抚及亲吻她的阴蒂，从LISA她的表情，她似乎兴奋得想要大叫，却又极力忍着。

　　接着LISA挣紮的坐起来，然后伸出双手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉LISA一直把舌头伸入我口中与我缠绕，我也将舌头伸进她的红润的嘴中在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感，我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了。

　　右手一把握住了LISA她的尖挺可爱的奶子，而LISA也揉搓我饱满圆挺的乳房，用指头感受彼此年轻女生的完美弹性，MARK和LION受不了如此诱人的场面，硬将我和LISA拉开，一人抱一个春情荡漾的女人，到一旁温存去……

　　MARK他要我翻过身去面对着他，然后热情的亲吻着我红润的双唇，我娇羞的闭起眼睛，像个洋娃娃似的任由他摆佈，他又用口含着我的乳头，用力的吸吮着，我的胸部感觉到一阵趐趐麻麻的，但我仍紧闭双眼，装的娇嫩羞答答的模样，一脸小女孩的稚气，我知道我白白嫩嫩的肌肤泛起红晕，眼睛水汪汪的，挑逗性的细声呻吟，小巧嫩红的奶头和薄薄鲜红的阴唇，让人看了都会有侵犯我的欲望……

　　他受不了我这娇羞的挑逗，不一会就重重的压在我的身上，我全身都沾满了他的汗水他将他粗大的阴茎插入我的体内，我受不了的闷哼了一声，然后我双手紧紧的抱着他强壮的身体。 我的双手紧紧环抱着他的身体，手掌紧贴着他那满是汗水的背……而修长。

　　接着MARK用尽全身的力量，粗暴的袭击着我娇嫩的身体……我被他干得呼吸开始急蹙；香汗不断淋璃，全身涌起一阵快感，恍忽之间，我觉得他顶的好深好深，我的子宫被他顶得好涨好满，的双腿，更紧紧的向内夹住他的臀部，他一用力顶入我的体内，我的全身就像触了电般的感觉，我紧密的迎合他的动作，身体好像不是自己般的轻飘飘，整个人浮了起来似的，四肢不听始唤。

　　我的口中细柔的呻吟声，愈来愈大声，忍不住开始淫声秽语，舒爽得叫出声来︰「用力……插深一点啊……你的宝贝好粗噢……我好爽……用力干我……嗳唷……噢……呀……好美呀……好舒服……」

　　MARK的臀部撞击我下体的力量愈来愈大，阴茎也在我阴道内抽送的愈来愈快接着他用他有力的双脚，将我柔弱无力的双腿向内夹紧；此时我感受到他粗大的阴茎在我十分纤细的阴道里产生的剧烈磨擦，我舒服到叫不出声来，只是喉头不断的发出︰「嗯……哼……」的细吟声……

　　突然间我感觉到MARK的阴茎在我的体内强烈的抽着，他大吼了一声，然后将他的整根阴茎深深的埋入我的体内不动，接着我感受到他喷出一阵大量的热精，灌满了我的子宫，此时我感觉到从自己的体内也泄出了一股热流，我发现自己的淫水像是决堤般的不断沿着自己夹紧的大腿缝中流出。

　　当我渐渐从刚才的恍惚中清醒过来时，我发现LISA竟然跨坐在LION身上，然后狠命的摇晃自己的臀部，并上下坐动，而她涨大的乳房随着LISA摇晃的频率震动着，LION大力搓揉着LISA那对乳房，LISA则一手扶着LION的颈子，一手撑在他大腿上，尽情摇摆她的身躯……并舔起LION的胸膛，然后紧贴着他的身体摩擦了起来，而且频率越来越快，并且不断大声的浪叫。

　　我突然觉得LISA变得好成熟，好妩媚，全身上下都散发出女性的媚力，比之前更美，更迷人。

　　那一晚我们交换着玩，插的我和LISA叫声连连。 但是那晚大家真的玩得很High，一起上再加上轮流上，当晚搞到天亮，大家都精疲力竭，才送我和LISA各回租住的公寓处。

　　leya手札5

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　人都有其阴暗面，这些文章仅是个人的性幻想，专供发泄个人情欲使用，不得转为其他用途……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　我记得我16岁那年，那时我就近170CM，身材高挑但很纤细，体重才48Kg，但发育的很好，三围就有34C.23.35，诱人的曲线，在同侪中我总是特别显目，不论是修长的个子或丰满的胸部总是令人侧目。

　　那是高一时的暑假，酷热的暑气令人招架不住，而我又很怕热，所以我夏天总是喜欢穿的清凉一点。 记得有次约一些同学去逛街吃饭唱KTV，你知道的，一群高中小女生在一起总是吱吱喳喳，让人注目，而炎热的温度让我们一个穿着比一个清凉火辣，有穿细肩带小洋装配高跟凉鞋，或穿无袖的连身裙，露出一双双白晰的大腿，宽松的领口，若一弯腰，五颜六色的胸罩，甚至连乳沟都清晰可见，我们这群高中小女生的俏模样，老让路上男人目瞪口呆。

　　那天我穿者一件有着细细肩带白色的短背心，那种质料很薄很短，露出肚脐的小背心，再褡一件短短紧紧的水蓝色薄衬衫，穿件短短紧紧蓝色窄裙而裸着双足穿着是浅蓝色的夹趾凉鞋，那天就我穿的最辣，走在街上，吸引着许多男人的眼光，如果你走近一看，一定会看到我胸前深深的乳沟，尖挺的乳房在无肩带半罩杯的胸罩里，随着走路的频率晃动。

　　在士林吃完饭后就搭公车到东区看电影，上了车人满多我就站在公车后门位子边的栏杆，刚开始我是一手扶着栏杆，身体顺便靠着，和同学聊天。公车一路拥挤颠簸，无意间我的的大腿就会碰到坐在位置上那个中年男子的肩膀，我不以为意，装作没事但过没两站。车上人更多，在推挤中，我不经意的又往前靠了一点，结果我的左小腿就和他的小腿一直靠着，我发现那中年男子穿件短裤，靠了一会，我的右大腿就贴着他的肩膀，跟着公车晃ㄚ晃，不断摩擦着，让我有种麻麻的感觉。 接着我看他双手环在胸前，右手竟然穿过左掖下方，他把手放在我的大腿内侧，我整个人一阵趐麻。

　　刚开始，他只是静静地放着，随后便试探性地把手往裙子深处挪去，用指尖轻轻柔柔地划过我的大腿内侧，我竟也浑身闷热起来，好像身体有某些东西在悸动，渴求些什么。 我不自觉的将大腿稍微向外扩张，让他抚摸的面积增大，他抚摸着我的大腿内侧深处时而轻轻用掌心压着我的外阴，我全然没有闪避的意思，整个人还贴的更紧，背后靠着栏杆，但下体却更为突出，但他不再安於只是抚摸我大腿，手指缓缓地逼进我核心地带。

　　我忍不住娇啼出声。心中很想很想，在他肆无忌惮的抚摸我时，我的小裤裤早就湿了一大块，他突然快速地用指尖刺向我的小花蕾，我惊哼了一声，双腿夹紧，想把他的手逼出裙外。他竟不死心，用手掌把我大腿轻轻分开一小缝，直接伸进我的小裤裤里，经过一片柔软的阴毛，直接摸着肉穴。我的手紧捉着他的右臂却挡不住他的爱抚，他右手爱抚我的小穴，食指伸进内裤，摸向我的阴唇，在里面轻轻回旋，逗弄我的小豆豆，二只手指伸进我的嫩穴中，沿着两片阴唇，时而捏、时而揉，时而轻点，时而用手掌覆靠我整个阴户摩擦，食指、中指沾满了我的淫水，连手掌都是，我整个阴部在他右手攻击下，整片都黏答答的。

　　我满脸通红，轻轻喘着气，对於同学间的对话也充耳不闻，我的花蕾早已不听使唤的，源源不绝的流出露水，我感觉到我大腿内侧的潮湿，可是他的手指在那里动来动去的逗着我很想叫出来。他似乎也察觉到我爱液黏稠的温暖，他用食中两指直接按着我的阴核，用力的揉搓着我只能轻轻的嗯嗯的喘息着，他仍不停地用手指温柔的揉按着，动作十分轻缓，可是我的爱液实在太多，不断溢出，甚至连大腿内侧也一片黏湿。

　　我呼吸起伏愈来愈快，忽然吐了口气，全身一阵痉挛，好像要升天一样。但他仍不停地用手指肆意向我攻击，再一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痺感从下体那边传过来，那种感觉使我忘了自尊，忍不住放荡呻吟「哦……」，双手紧紧握住栏干，意识渐渐离我远去，脑中只感到一片空白。

　　同学们拍拍我肩膀，问我怎么，将我从脱虚恍惚中拉回，但我只能虚弱的回答说有点晕车想吐。

　　车到统领百货时，我随着同学们下车，但我仍感觉到我大腿内侧有着爱液黏黏的感觉，那种感觉很怪，我藉口不舒服要先行回家，我要好的同学Lily，说要陪我回家。在回家的途中，Lily贼贼的笑的，边捏我胳臂问我︰「刚刚你怎么了，我想跟晕车没关系吧？」

　　我笑的捏她红润的脸颊说︰「羞羞脸，到处偷喵人家！」我就把刚刚发生的事说一次给她听。Lily碰我肩膀说︰「哇，那你舒不舒服？」我羞的两颊通红的低下头。

　　Lily才说其实她以前也遇过，刚开始又羞又怒，但被摸久竟不自觉的兴奋起来。有一次更夸张的，有个男的竟紧贴在她身后，双手齐下，又摸屁屁，又揉奶奶，又在她耳边吹气，搞的她整个人趐趐麻麻，整条内裤湿漉漉的，到学校后只好把内裤脱掉放在书包里。 Lily偷偷问我现在是不是小裤裤也湿答答，说着说着竟探手伸入我裙里，摸我湿淋淋的小裤裤，我吓的连忙抓住她的手。

　　Lily笑的说︰「没关系，车上没甚么人，我们又坐后座没人看得到。」

　　说着又伸入我裙里摸我仍湿漉漉的下体，边语带恐吓的说︰「乖乖喔，不然要跟同学说哦！」我只好乖乖的任她摆佈。

　　Lily她摸摸我那仍然潮湿的阴部，在湿湿的阴唇上先用手搓揉一番，一下子那边又开始氾滥，再来用她的食指和无名指拨开我的阴唇，用中指轻触我的阴蒂，并且一会用画圆圈一会用上下方式撩拨我的下体。 她手伸到我的背后，轻抚我的背，慢慢的隔着我的小背心，轻捏我的奶头。 我的快感随着她手的动作而逐渐加快，我的大腿开始不听使唤的抖动张开，我慢慢感觉到我子宫的收缩，加上胸部和阴部敏感度增强，我不禁紧紧抓住椅垫，整个人斜靠椅背，挺起胸部，收小腹，张开我的大腿，任Lily肆意轻薄。

　　Lily笑的看着我说︰「舒不舒服呀？」我咬着牙答不出声，只是紧闭双眼，两颊通红。 我虽然穿着满大胆，但不曾如此抚摸过自己最隐密的地方，在家最多只是夹夹腿，今天连续两次的经验让我进入一个全新的感官世界，我更加兴奋起来，身体不自觉的摆动起腰部迎合她手指的爱抚。我全身已经全部发烫，乳房也似乎胀的更大了，让我自己很想伸手去搓揉自己的乳房。

　　公车到站时，Lily就拉我下车，我全身软绵绵的跟着她下车。她跟我回家，一回到家就直接进走我房间，放下包包，脱掉衬衫，我们便坐在床上闲聊。

　　Lily问︰「你有没有接吻过？」我笑着说没有，Lily又问我想不想试试看，每次她Kiss时，下面总是湿的一蹋糊涂，问我想不想试试看。我红着脸点点头，坐到她的床边，心里面砰砰地跳，好像要进行一次冒险似的，脸也有点点发烫。

　　Lily把我的头摆歪，然后她侧着脑袋，双手搂着我的腰，她红润的嘴唇就贴了上来，我赶紧闭上了眼睛，只觉有一股甜甜的香味慢慢地贴近。不知道是Lily的口红香味还是她身体的香水味，而她的嘴唇终於软软地有点湿润地吻在我的嘴唇上面。接着Lily用她轻柔的舌尖探入我的红唇里，一种痒痒的趐麻感向我心中窜去，舒服得好像有电流向全身发散。Lily她温柔的舌尖轻撬起我的紧闭的牙关，向我口腔深处伸去，我不自觉用我细细的舌尖回触Lily细柔的香舌，她更抱紧了我的腰，开始大力的吸吮我的唇，我也热情的向她鲜红的双唇大力的吸吮。我们吸吮着彼此的口水，探索口吻内每一角落，一种甜美带电的感觉，涌向全身，让我几乎昏了过去，全身无力，趐软的让Lily将我推倒在床上。

　　接着Lily脱掉她白色细肩带的连身裙，露出她线条优美的身体，她没戴胸罩，只是在粉红的乳头上贴胸贴，弯着她纤细的腰肢，脱下她细细的小裤裤，裸着修长的双腿爬上床来，帮我脱掉那小背心，扒下我的胸罩，露出我尖挺的乳房，拉下我紧身的蓝窄裙，剥下我早已湿透的小裤裤。Lily她美艳的脸颊喘着气，她吻着我的唇，揉着我的奶子，轻轻抚过我全身细柔的肌肤，我兴奋的双手紧紧抓紧床单，腰部高高拱起，大腿自然张地开开的，我小声地说「不要……不要这样……」，但是那种骚痒感觉真的是不知道如何形容。

　　Lily最后伏在我两腿之间，又亲、又吸、又用手弄，一阵又一阵的快感袭来，我好像失去理智般的大声呻吟着，双手紧紧掐住她的背。全身一种很强烈刺激感应着，令人受不了的快感，不自觉的大叫不要，但又舍不得让她的停止，身体不由自主的颤抖，很自然的不知为何会流出泪来。我想说话，但脑筋跟嘴巴就是无法控制，好像整个人都晕到讲不出话来，喉咙不自觉发出抽的哽咽声，全身没力软棉棉，一点支撑的力气都没有。大约要过几分钟之后，我才会慢慢恢复平静。

　　Lily静静的在一旁看着我，笑着说︰「喜不喜欢高潮的感觉？」我拨开散乱的头发，全身湿淋淋的坐在床头，说︰「Lily你好可怕！不过我好喜欢刚刚那种感觉。 」

　　接着Lily拉着我一起去浴室洗澡，Lily和我脱的光光，互相沖水淋浴。「Leya，你的皮肤真的好细好白。」Lily一边帮我沖水，一边帮我抹沐浴乳。她慢慢的帮我抹沐浴乳，当她的手碰到我的乳尖时，一种奇妙的感觉又从乳头散开，一直传遍全身，接着她慢慢洗到了我敏感的小肉缝。 我刚刚被挑起的情欲这时又更加的高涨，腰部随着Lily的手慢慢摆动，小穴又再次泌出黏黏稠稠的汁液。Lily对我打趣的说︰「Leya你好色，还装清纯。」

　　我还想辩解的说︰「我哪有！」虽然嘴巴不肯承认，但身体却已经火热的有点受不了。Lily接着竟用胸部帮我擦身子，当她的咪咪touch到我的奶子时，从胸部传来的一种又趐又痒的感觉，我们开始彼此用乳房互相磨擦着，双手互相在彼此的身体上探索着。touch到敏感处时，阴道开始了一阵阵的收缩，小穴又不断流出黏黏稠稠的爱液，全身很舒服，一种不曾有过的舒畅，令人忍不住呻吟起来，静静的浴室中充斥着细细的呻吟声。快感一阵一阵的来袭，直到彼此全身都软绵绵，一点支撑的力气都没有才结束。

　　我和Lily只包着大毛巾就走出浴室，赶紧回到我的房间。 到了房间时，Lily就裸着身子，边擦略湿的头发，边笑的问我刚才舒不舒服，我红着脸点着头。 我望着Lily赤裸的身体，160CM的个子，纤细匀称的身材，如白瓷碗般覆盖的乳房，粉红微翘的乳尖，水汪汪的大眼睛，薄薄的桃红般的双唇想起刚刚在浴室淫荡的情事，我心中又是一阵狂跳。

　　Lily她瞪我一眼︰「看什么？没见过呀？刚刚被你又吸又咬，又搓又揉的，佔尽我便宜。」

　　「Leya，你有男朋友吗？」Lily擡起头，水汪汪的眼睛盯着我。

　　我回说︰「没有，你呢？」Lily也回没有，她捧着腮，专心地看着镜中的自己。「我们都读女校，想交男朋友都没有机会嘛，如果刚刚你是我男朋友，不知道有多爽！」

　　我笑的捶她的头说︰「你这小妮子开始发春了，老实告诉我，除了刚刚和我玩之外，你还有和谁玩过？」

　　Lily说︰「今年我大堂姐放寒假从台中回来，她大我四岁，读护专，寒假无聊就开始和我玩在一起。」

　　Lily她大堂姐说她台中已有要好的男朋友，并已同居快4个月，但在这4个月她好像换了个人一样，几乎天天疯狂放纵自己，一有空她就紧紧黏着她男友疯狂的做。一下在床上、一下在桌上，甚至在学校顶楼、楼梯间、厕所里也不放过。 一但射了，Lily她大堂姐就想尽办法让他男友再硬，她一点也不觉得累，只希望她男友再用力的顶进她阴道深处。她每天都想要，而且要好几次，每次都要吼到声嘶力竭才停止。

　　她一静下来就想做爱，想像他那东西在身体移动的感觉，但是他男友不可能无时无刻都在，所以Lily她大堂姐就学会自慰。只要一回来，就马上脱得一丝不挂，他男友在就马上来一次，不在就自己来。一开始只用手抚摸阴部，后来不但把手指放进去，还把所有看到的能放的全试试看，从胶水罐、原子笔、可乐瓶、香蕉、小黄瓜……通通不放过，还会用各种傢俱来磨擦自己的阴部，但自慰毕竟比不上真枪实弹过瘾。

　　有一次Lily她大堂姐半夜在租处的浴室洗贴身衣物，一时兴起竟在浴缸边磨起来，一边自慰一边搓揉起自己的乳房，结果她学姐半夜想上洗手间，一推开门，就发现Lily她大堂姐正玩的不亦乐乎。她学姐的男友已去当兵，早已独守空闺多日，一见Lily她大堂姐如此激情，两人不由自主的就玩在一起。

　　从此只要Lily她大堂姐男友不在，就和她学姐玩。

　　但寒假回家后，都没得玩，可是又不敢打野食，憋了3天后，忍不住就去找Lily堂妹，青春年华的Lily和大堂姐玩一次之后就上瘾了。Lily她大堂姐也跟她讲了许多男女之间的事，惹的Lily春心开始浮动。

　　开学后Lily她大堂姐回了台中，Lily已氾滥的春情不知如何解决，直到有次上学坐公车，被人从后方撩起她的裙子，肆意的在她的大腿与下体间探索，撩起她被扼阻住的情欲。 从此Lily她的黑裙子愈穿愈短，白衬衫愈改贴身，期待着能撩起男人的情欲。 给男人骚扰她的动力，让她沈沦在那短短30多分钟的情欲公车途中，而她的内裤常常会湿得吓人，有次竟然让黏黏稠稠的爱液从裙摆中流下来一直流到袜子里。

　　所以这次看到我在公车上被人性骚扰，惹得Lily她又怦然心动了。

[
