　　【内容简介】<BR>乱伦，强奸，np，一个骚浪贱女人的淫乱人生，享受了男人，收获了爱情…<BR>本书无三观，无下限，慎入！
　　风骚荡妇的混乱私生活
　　第01章 爸爸和后妈的激情~微H
　　“嗯，嗯，嗯……啊……老公，你好棒……”
　　昏黄的房间里，一个成熟英俊的男人和一个风韵犹存的女人身子紧紧的交合在一起，男人五官明朗，充满野性的味道，女人倒不是多漂亮，可一对丰满的奶子，格外诱惑人。
　　“骚货，干的你爽不爽？”
　　汗水从男人的额头滴落，滴滴答答落在女人那高挺的乳房上。
　　“啊啊  啊啊啊啊啊……老公，太棒了，干的人家好舒服，是我让你爽还是你的前夫人？嗯？”
　　听见这问话，男人修长的眉毛一皱，没有回答这白痴  的问题，在他看来，前妻是豪门千金，妻子尊贵，可床上却无趣的很，而身下这骚货，从十二岁就爬上自己的床，被自己干了二十年，床上功夫了得，虽然操起来感觉不错，也紧紧是不错而已，而且操了这么多年，她的下面也早就松了，没了那种紧张感，即使这女人在床上骚的很，可男人此时也有了几分不耐烦。
　　“老公，爽不爽嘛？我把你大鸡巴伺候得舒服不？”
　　女人不依不饶。
　　男人轻轻一笑，可眸子中却射出寒光，狠狠拍了女人肥厚的臀部道：“你个骚婊子，看不干死你。”说着，那粗大的阴茎在女人肥厚的阴唇中，进进出出的更加快速，两人结合处，那滴滴答答的淫水，打湿了地面。
　　霍水儿站在门口，看着屋子里的爸爸和后妈纠缠的身影，小手握的紧紧的，她的妈妈，她的妈妈才走了不到一个月，爸爸就把外面那个对她表面温柔，背后狰狞的女人接回了家里，看着爸爸的性器在那女人下体进进出出，她牙齿咬的咯咯作响。
　　凭什么，凭什么那样的贱人可以进她家的门，凭什么那样的贱人要抢走她英俊不凡的爸爸。
　　她虽然只有十三岁，可也懂得那房间里，爸爸在干她的后妈，后妈看到门口的她，还露出一个得意的笑。
　　她还有个弟弟，霍家是她和弟弟的，谁也抢不走。
　　霍水儿看着屋子里叫的浪荡的女人，眼中闪过寒光，她知道，爸爸喜欢床上放的开的女人，她比那个女人美貌，身材婀娜丰满，头发黑顺揉亮，一双水汪汪的大眼睛顾盼生辉，集中了爸爸妈妈所以优点的她，在古代可以用倾国城城来形容了，这样的她，只站那儿，都是一个充满禁欲又让男人拉上床狠狠操干的妖精。
　　屋子里啪啪啪的动作进行了半天，在男人一声低吼中  ，到达了高潮。
　　“收拾衣服，滚出去！”男人完事后，把半软的大吊拔了出来，声音冷酷道。
　　女人愣了愣，抚摸上男人结实的胸膛，画着圈圈，极尽挑逗，声音嗲嗲的：“老公，不嘛，今晚让人家陪你睡好不好？”
　　男子抓住女人作乱的手，脸色更是冷了几分：“滚，不要让我说第二遍。”一甩手，刚才还被他操的死去活来的女人摔倒在地上，女人嘤嘤哭了起来。
　　泽，你为什么要这样对我，你是不是忘不了那个贱人，她再美，已经死了！她床上功夫有我好吗？她能让你更爽吗？“
　　啪‘一个响亮的耳光落下，男人一双寒冰的眸子满是阴沉，声音犹如地狱的恶鬼：”贱人，你算什么东西，想要做霍太太，给我老实点。“
　　前妻虽然美，可他并没有什么感情，想他是什么人，什么美女环肥燕瘦没见过，掌握那么一个商业帝国，怎么可能把心随便交出去，这个女人，要不是看她对自己一双儿女不错，又比较有分寸，怎么轮得到她进霍家门。
　　”老公！“
　　女人被男人的气势震慑，半天说不出话来，只得瑟瑟发抖的穿好衣服离开。
　　霍水儿看见出来的人，马上闪躲到角落里，眸色深深。
　　看着女人离开，霍水儿嘴角勾起一丝笑容来，她就知道，爸爸不可能爱那个骚浪只会床上伺候男人的贱女人。
　　看着爸爸喊来管家收拾房间，然后进了隔壁屋子，霍水儿大眼睛转了转，跟了过去。
　　门没有锁，爸爸已经进了浴室洗澡，霍水儿看着那红色锦华绸丝被子的大床，跳了上去。
　　第02章 想不想吃爸爸的棒棒糖？~微H
　　霍水儿爬上床，把自己脱的光光的，裹进被子里。
　　霍泽从浴室出来，就发现床上有小小的一团，不由得愣了一下。
　　走近一看，居然是自己的宝儿女儿，那刚硬的面容不由得柔了积分，看着女孩子闭着眼睛，那长长的睫毛像扇子颤抖着，一张天使一样的瓜子脸，秀气挺翘的鼻子，樱桃一样的小嘴，很是清纯，霍泽看着看着，不由得轻轻一笑，手在那奶白的小脸蛋上捏了捏，娇嫩的肌肤马上出现了两个红印子，很是可爱。
　　他的女孩，长大了。
　　霍泽解掉浴袍，全身只着一条短裤，包裹着他结实的臀部。
　　他的身材，无疑是超级棒的。
　　男人掀开被子，看着被子下女孩竟然浑身赤裸，他一直知道，自己的女儿虽然年纪小，可是已经有167公分的身高，胸前的浑圆挺拔诱人，尺寸也有F杯，比他见过的很多女明星身材都要好。
　　女孩身子卷曲着，长长的发丝遮住了娇乳上诱人的小朱果，那神秘的女性三角地带也被笔直修长的玉腿挡住，看不真切。
　　可就是这样半遮半掩的模样，更好诱人。
　　霍泽看着床上的女孩，理智上虽然知道她是自己的女儿，不该动什么其他念头，可心里却像是有一股邪火烧了起来，短裤内才发泄完的欲望迅速抬头，硬的他发疼。
　　男人上了床，看着装睡的女孩，声音不由得冷了几分：”宝贝儿，怎么到爸爸房间里来了？“
　　霍水儿感觉到父亲灼热的目光，不知道为什么，心里除了有点羞耻害怕，更多的是兴奋，想到爸爸操后妈时那粗大的性器，她的两腿间不由得有些湿润，听见声音，知道爸爸已经识破了自己的伪装，只得睁开眼睛，一双秋水的大眼睛里，神采含春，女孩声音像甜甜的，软软的，像最浓烈的春药，让霍泽一双眼睛更是深了深。
　　”爸爸！“
　　女孩赤裸着身子慢慢靠近那英俊的男人，声音像小奶猫一样可怜兮兮的，看的霍泽一阵不忍心。
　　霍水儿十三岁，其实霍泽也才三十二，正是男人冲动的好年华，看女儿那柔弱的样子，男人把欲火和责备吞回了肚子了，尽管不去看女孩那丰满雪白的奶子，问道：”怎么了，我的宝贝儿。“
　　女孩突然抱住男人的腰，声音也低低的：”爸爸，我怕。“
　　”乖，有爸爸在，怕什么？“
　　女孩嘟嚷起小嘴，一双大眼睛水汪汪的，像要哭出来一般，看的霍泽的心不自觉又软了积分，”嗯，宝贝儿，乖。“
　　”呜呜…我昨晚梦见妈妈了，还有洛阿姨，你不在的时候，她对我和弟弟好凶，说我们是没妈要，没爸疼的孩子，呜呜…爸爸，你是不是不要我和弟弟了？“
　　听见这话，霍泽眼中闪过一丝杀气，他没想到，在自己看不到的地方，洛婷竟然这样不知好歹，欺负他的一双儿女，看来那女人真是  装的太好了，他还以为她真那么温柔善良，原来都是假的，霍家太太她是没必要坐  了。
　　当然，霍泽是没怀疑自己女儿说慌什么的，女儿的性子他最了解不过，前妻在的时候，他的水儿一直都是聪明伶俐的，智商更是高达五百，对什么过目不忘，完全是个小神童，仅仅十三年时间，就从自己最着名的洛蒂斯学院毕业，琴棋书画都拿到了他满意的程度，钢琴更是八岁的时候就考过了十三级。
　　他一直知道，这个女儿是他的骄傲。
　　只是孩子母亲离开后，这孩子一下子和自己疏远起来，整个人都沉默了很多，他也很是无赖。
　　今晚女儿爬他的床没穿衣服，虽然他有些生气，更多的是欣慰。
　　他这个爸爸，总算是被女儿依赖了。
　　”爸爸，我以后可以每天和你一起睡吗？“
　　听见这话，霍泽愣了愣，抚摸着女儿的小脑袋，”这怎么行，爸爸告诉你，这男人和女人是不一样的，我虽然是你爸爸，可我的宝贝已经长大了，不可以随便说和哪个男孩子睡觉，尤其是这样不穿衣服的样子，绝对不行。“
　　女儿在性方面就是一张白纸，霍泽觉得，自己有必要多教育她一些，免得她自己吃亏~
　　他却不知，多少次他和那个女人性爱，被天才女儿看了无数遍了，两性知识，对于霍水儿来说，已经不是什么都    不懂了。
　　她可没忘记自己的目的，是勾引爸爸来着。
　　学着电视剧的女主角的表情，霍水儿眼中满是泪水，控诉的看着男人：”不，我要和爸爸一起，永远…
　　少女整个身子扑了过来，好闻的体香瞬间冲刺着霍泽的嗅觉，女孩丰满的乳房紧紧贴着他的胸前摩擦，让霍泽本来平复下去的邪火又冒了出来。
　　尽管知道这是自己女儿，可一具年轻的身体如此勾人的犯罪，他是个男人，也有些忍受不了。
　　女儿从脸蛋到身材，都极尽的受到了上天的厚爱，及尽诱惑，清纯又妩媚，她的身子雪白如玉，真是造物主最神奇的杰作，而看着她的那双黑葡萄的大眼睛，更是能把魂儿都勾了去。
　　让人一看惊艳，二看倾心。
　　霍泽看着比前妻还完美的女儿，想着她长大后着天使模样，魔鬼身材将属于别的男人，她会在别的男人身下被操的娇喘嘤嘤，心里就莫名的有股闷气。
　　这样的宝贝，要是只属于他就好了。
　　这一丝想法上来，却是压都压不住。
　　看着这个叫爸爸人眼中闪着欲望，霍水儿漂亮的眸子中划过一丝神采，瞬间消失。
　　感觉到男人小腹鼓起的一团，霍水儿无辜的把小手摸了过去，状似天真道：“爸爸，你裤裆你藏了棒子，弄的水儿好疼。”
　　一句无意识的话，让霍泽眸色深沉，欲望更甚，从来没有一个女人，这样简单的一句话，什么也不做，没有激进的挑逗，就让他欲火控制不住的。
　　“爸爸，里面是棒棒糖吗？”霍水儿再接再励的勾引着，爸爸以为她什么都不懂，可看了好几个月的真人春宫，她什么都懂。
　　爸爸的性器格外的粗，格外的长，每次都把那些女人操的死去活来，她也想尝尝那样的味道，爸爸是她和弟弟的爸爸，不该让别人抢走。
　　听见女孩说自己的小弟是棒棒糖，霍泽轻笑出声，看着女儿完美的脸蛋，笑了起来，宝贝，你想不想吃爸爸这大大的棒棒糖？“
　　第03章 爸爸快来操我～微H
　　霍泽感觉到女儿的抚摸，想到自己的男根被女儿握住，就有中禁欲的快感，分身更是粗大了几分。
　　”爸爸，我要吃棒棒糖。“
　　女儿嗲嗲的声音响起，明明是句正常的话，却让霍泽热血沸腾，想到自己的私处被女儿那小嘴儿含住的模样，男人终于忍不住，把手颤抖的摸向女儿的奶子，声音沙哑：”宝贝，你真要吃？“
　　”嗯！“
　　霍水儿怕爸爸退缩，忙不迭的退下老爸的短裤，然后，一根狰狞的紫黑色肉茎弹跳出来。
　　之前看爸爸操女人就知道，她的爸爸这儿特别雄伟，网上有说性器粗大的男人可以让女人舒服，不知道为什么，看着爸爸的肉棒，霍水两腿间一阵瘙痒，好渴望这粗大的玩意儿插进自己的小洞洞里。
　　心里这样想着，面上却是单纯无害，盯着那巨大，露出吃惊的表情来，”喔，爸爸，你的棒棒糖好大。“
　　被自己天使般的女儿看着哪里，霍泽也有些不好意思，只是女孩的身材才好，从今天起，他恐怕会把这个女儿当成自己的女人了。
　　”宝贝，喜欢吧？来，给爸比舔舔它。“
　　看着龟头上吐着水珠，霍水握着爸爸的粗大，小嘴包裹上去。
　　”喔，宝贝女儿，真棒，舔的爸比好舒服。“
　　女儿的动作生涩，可那软软的舌头卷过龟头，却让他有种想上天的感觉，忍不住握住女儿那丰满的大奶子，重重揉捏。
　　”喔，爸爸，好疼。“
　　她奶子雪白，被捏了一下，红了一片，真的疼。
　　”水儿宝贝，真是水做的，对，就是这样，把爸爸的吊都吃下去，爸爸这棒棒糖好吃吧。“
　　霍水看爸爸那么动情，忍不住坏坏的捏了他的蛋蛋，舒服的男人浑身颤抖，用舌头把爸爸的吊侍弄了半天，整个肉茎已经硬的不行了，霍水儿看差不多了，整个青春丰满的身子都贴了上去，浑圆的大奶子摩擦着男人的胸膛，声音妩媚含春，”喔，爸爸，尿尿的地方痒痒，湿了。“
　　霍泽一听这话，眼睛都红了，大手往女孩娇嫩的下体一扣，果然好湿，水儿比他操过的任何女人都多，霍泽有些不敢置信，他的女儿可是第一次，水这么多，难道他的宝贝天生就是个欲望强烈的，欠操的。
　　霍泽又对女儿娇软的身子上下抚摸了下，果然她的淫水哗啦啦的流，身子敏感的不像话，那雪白的肌肤在他的大手下都在颤抖。
　　”宝贝儿，痒了？那分开腿，让爸爸的大吊进去，保证你舒服。“霍泽有些激动，操过那么多骚货，还没操过自己的女儿，他有种直觉，他的女儿会成为床上最浪的一个，和他性爱上最合拍。
　　果然听见他的话，女儿张开了双腿，没有毛发的阴户格外诱人，那吐这水的小洞张张合合，魅惑非常。
　　看着那洁白的阴户和蝴蝶小穴，霍泽更加惊喜，这竟是让男人欲仙欲死的名器。
　　”啊，爸爸，水儿好痒，要……“
　　有名器的女人需求都特别大，这不，小妖精已经求着大吊进入爱爱了。
　　第04章 极品美穴吃了爸爸的龟头～H
　　看着女儿大开双腿，那娇嫩的花蕊含苞待放，水润美好，小指大的穴儿吐这露珠，好不诱人。
　　霍泽看着这完美的躯体，丰乳，平坦的小腹，那细嫩的腰肢似乎一握就能折断似的，雪峰上的红梅颤巍巍的，等男人去品尝，采集。
　　他的女儿，美，太美了，床下像天使，脱了衣服就是散发着骚气的妖精，勾的任何男人看了都想上她，想满含毒素的罂粟花。
　　霍水儿看爸爸眼睛通红，额头冒出细汗来，八块腹肌，结实的臀部，那让无数女人快乐过的肉茎，都是那么诱人。
　　她的爸爸，看着她勾人的酮体，已经动情。
　　霍水手轻轻划过爸爸肉茎上的蘑菇头，勾的霍泽心里一颤，好想把自己的粗大操进女儿那诱人的小穴里，那儿水真多啊。
　　感觉到爸爸的情动，霍水掀开被子，妩媚的大开双腿，一根手指含在嫣红的小嘴里，雪白的酮体有意无意的摩擦着男人的下体，一双眼睛水汪汪的看着霍泽：”爸爸，痒……“
　　霍泽看女儿无意识显露的骚样，心中难耐的紧，越是想压下那欲望，他的性器越是坚硬。
　　看着美丽的女孩，霍泽只感觉自己又回到了年轻时候，兴奋非常，看着女儿那吐水的小嫩洞儿，终于，他不再压制自己的欲望，手指在花蕊处扣了扣，带出一串淫丝，另一只大手揉捏女儿的丰满奶子，轻笑：”我的宝贝儿，哪里痒，是这里吗？“
　　霍水有些无措的看着爸爸，一张小脸绯红绝色。
　　这样的反应明显取悦了男人，他把女儿身子拉近，慢慢的，把自己的肉茎去接近那美好的地方。
　　霍水感觉到一个硬硬的东西低在穴口，那双水汪汪的大眼睛眨啊眨，睫毛颤抖的不行，显然她的内心是非常紧张的，再怎么早慧，她也是第一次，看着爸爸的粗大，却反常的没有其他女孩子第一次的害怕，瘙痒的穴儿对那坚硬的东西更是有些期待。
　　很快，很快她就要被爸爸的大鸡巴操了，为什么那么渴望呢。
　　”宝贝儿，别怕，等会就不痒了，爸爸让你舒服，用棒棒糖给你止痒……“说着，那硕大的龟头用力的挤进那小穴儿口。
　　”啊……“
　　湿答答的小穴刚刚吃下爸爸的一个龟头，霍水便觉得穴口胀胀的，一种空虚被快被填满，只是她的花蕊实在太小，被那大龟头弄开，也有着微微的胀疼。
　　不过女孩穴儿里的贝肉收缩性极其好，那门口的肉绷紧到了极致，终于把男人的大龟头吃了下去，女孩忍不住浑身战栗，湿热的穴肉更是忍不住自动收缩起来，吮吸男人敏感的前端。
　　”喔，宝贝好紧，竟然会自动吸，真是极品穴儿，太舒服了……“只一个龟头进入，霍泽已经舒服的要上天，操了那么多女人，从来没有哪个女人，哪怕是处女，有他女儿这穴儿这么紧的，这样的极品美穴是他的吊第一个操的，还是他的女儿，霍泽心里有种变态的快感。
　　霍泽考虑到是女儿第一次，慢慢推进的特别慢，可肉茎每进入一点儿，女儿穴里甬道温热，媚肉层层叠叠的把他肉茎绞紧，吮吸，让他还没完全进入就差点射了出来。
　　她的女儿，这样让男人爽到极致的穴儿，恐怕是个男人上了都控制不住，想把大肉棒随时插在里面。
　　适应了爸爸的粗大，那娇嫩的洞儿吮吸那紫黑色的大肉棒，更加用力。
　　霍泽的肉茎，也入了一半。
　　第05章 爸爸的吊好粗，好大，把小穴干翻了～H
　　”宝贝儿，好棒，穴儿的收缩性真好，水真多……“霍泽感觉到湿润和紧致，忍得汗都出来了。
　　女儿第一次，就浑身骚浪，淫水多多，天生这逼就是大开让男人操的，是个天生喜欢大鸡巴的荡妇，只是这样的荡妇，如今却只浪荡给他一个人看，霍泽很是骄傲。
　　他的大吊，很是骄傲。
　　终于，霍泽不再忍耐，扶着女儿的腰，狠狠捅入，一插到底。
　　”啊！“
　　霍水尽管适应了爸爸的肉茎入了一半，可爸爸的吊太长了，这么突然的动作，让她痛了一下，不过很快那痛感就消失了，反而是满满胀胀的感觉传来。
　　”爸爸……“霍水看着两人结合处，水嗒嗒的，穴儿快速蠕动吮吸男人的肉茎，让她难耐，不知所措，只一双水汪汪的大眼睛看着霍泽，骚媚入骨，可偏偏有一副清纯的相貌，看的霍泽难耐非常。
　　”宝贝儿，舒服吗，喔……你里面真紧，好会吮吸，真是一个超级会吃吊的淫穴，让爸爸狠狠干你这小浪货好不好？“
　　”爸爸，爸爸，好痒，快，快用大吊狠狠操人家嘛……求你啦，呜呜……“学着剧里的女主角，霍水把腿分开的大大的，小腹更是一收一缩，让本来蠕动吮吸男人肉茎的穴儿媚肉把男根绞紧的更厉害，吮吸的更快速。
　　”喔，好棒，我的宝贝女儿，这骚逼真是会吃大鸡巴，哦哦……好厉害，伺候的爸爸的吊好舒服，对，双腿环住爸爸的腰，恩，这样上下摆动，方便爸爸把吊插的更深，哦……真会扭，好浪，宝贝女儿，你真是欠操的小骚货，让爸爸干烂你的骚逼好不好？“
　　霍泽眼睛通红的看着两人湿答答的结合处，只感觉肉茎都要被女儿的穴儿夹断了，太爽了，名器就是名器，好会吸，男人快感积累，只机械的看着两人结合处，不断的插插插……
　　霍水第一次被干，还是被自己的爸爸操，喔，爸爸的吊真大，每次都插到她子宫最深处，带出一大片淫水，霍水被进进出出的吊操的眼神迷离，像个吃不够吊的妖精一样，水润的大眼睛看着爸爸，揉捏着自己的奶子，吐出红红的小舌头，极尽勾引的呻吟出声：”喔，爸爸，爸爸的吊好大，好粗，好硬，干的水儿淫水直流，操的水儿要死了，哦哦，大龟头操进女儿子宫了，哦爸爸，水儿大鸡巴狠狠操，以后要爸爸的吊随时操女儿的小逼逼，吃饭操，办公室操……“
　　”喔，我怎么生出你这么浪的小娼妇，今天还没操完就想到以后怎么让爸爸操了，你这小逼就那么浪，那么骚，渴望吃大鸡巴，看爸爸不干死你，这么紧的小淫妇爸爸还从来没操过呢。“霍泽说完那吊带着淫水，在紧致的小洞里插的更加欢快了。
　　霍水被爸爸干的昏昏沉沉，那雪白身子，腰肢扭动的越来越快，魅惑的呻吟，薄薄的汗，越来越大声：”啊啊嗯嗯啊，水儿是爸爸的小娼妇，是爸爸的小荡妇，爸爸好棒，大鸡巴弄的水儿要死了，唔唔……“
　　”喔，我的宝贝。“霍泽看着床上的妖精，明明是第一次，却像被上了千百遍似的，那么熟练的配合着男人的肏干，这是他的女儿，他干了自己的女儿，看着女儿大奶子丰满雪白，晃荡的厉害，两人结合出湿答答的，他的阴毛早已经被打湿，蛋蛋也满是女儿的淫水。那娇嫩的花蕊，嫩嫩的，粉粉的，水水的，含着一根黑紫色的大鸡巴，形成强烈的颜色对比，那穴儿更是紧的让他这御女无数的男人疯狂。
　　第一次操自己的女儿，他的吊已经被这水浪紧致的极品美穴征服，恐怕过了今天，其他女人再也引不起他的性趣。
　　想到这儿，霍泽眼睛通红，更加快速的肏干。
　　女孩穴里的媚肉，都被操翻了出来，纠缠的两具身体，极尽疯狂。
　　霍泽连续操了上千下，终于把宝贵的种子射入了女儿的子宫里。
　　第06章 小母狗，跪着操，肉针插入爸爸马眼里了～H
　　霍水被爸爸干的脑袋昏昏沉沉，两腿打颤，都闭合不了了。
　　舔了舔干涩的舌头，水汪汪的可怜巴巴的看着身上的男人。
　　这么一个小小动作，看的霍泽巨龙有硬了起来，狠狠捏了把女儿丰满的乳房，沙哑道：”小妖精，真勾人，怎么干都不够。“
　　霍水扭了扭玉白的酮体，才高潮了，那不可言说的地方又酥麻痒痒的，感觉到爸爸那紫黑色的玩意儿在她紧致的甬道里膨胀，霍水难耐的哦哦嗯嗯了几声。
　　霍泽看着被自己操的凌乱的穴儿，那娇嫩水浪的样子，像被暴风雨摧残过一样，看到他眼热，心里又是疼惜。
　　”喔，爸爸……痒……“
　　女儿揉着奶子，媚眼如丝的吐着舌头，那嗲嗲的声音能把男人魂儿都吸收进去。
　　霍泽分身硬的不行，里面太紧了，挤压的他快慰不已。
　　”天，宝贝儿，你真是欠操的小荡妇，来，腿儿张大点，让爸爸操死你吧……“说着狠狠耸动了一下，只留两颗湿漉漉的软蛋在外。
　　”啊！“
　　舒服充实的快感，让霍水忍不住尖叫。
　　霍泽把女儿细长笔直的玉腿放肩膀上，看着那洞儿淫水直流，吃着自己的大肉棒子，一次比一次捅的深。
　　”啊啊啊……恩……爸爸……哦哦……好胀，好大……水儿被爸爸操的太深了，啊啊啊……子宫都要被爸爸干烂了，哦哦哦哦哦……爸爸好棒，好舒服……“霍水被粗大的玩意儿弄的脑袋发晕，淫荡的浪叫不停，随着那深紫色的玩意儿快速在在穴里进进出出，霍水那小蛮腰摆动的畅快无比，很难想象，那么小的洞竟然把三十多公分的大吊吃的干干净净。
　　看女儿那浪逼样，霍泽眼睛都红了，操的满头大汗，只想把这个小妖精干死在床上，还没有一个女人，那逼那么紧，那么会吸，那么会伺候男人，爽的他浑身战栗，干着干着，越来越用力，两人的性器官结合在一起，发出啪啪啪的水声，”喔，小荡妇，就是这样，这逼这么嫩，喔，让爸爸操的好爽，爸爸要天天干你，干死你个小妖精，来，起身趴着，爸爸从后面操你……“
　　霍泽操的舒服了，想试一试其他姿势，把水嗒嗒的肉棒扒了出来。
　　”爸爸……“下体没了肉棒塞着，霍水难受的睁大眼睛，雪白的身段丰满骚浪摆动，两条腿儿张的大大的，似乎在等待男人那玩意儿快点进入。
　　霍泽轻笑，”才尝了这吊的好处，一刻都离不开了？喔，真是欠干的小娼妇，来，起身跪趴着，对，像路边发情的母狗那样，对，就是这样，腿再开一点儿，嗯，就是这样，爸爸进来了，小母狗……“
　　霍泽手把手帮女儿摆好姿势，看着她凹凸的身材，抬起的小屁股，两腿间有些操红了水汪汪的阴户，霍泽再也忍不住，握住那玉白小腰，把粗长的紫黑色棒子挤了进去。
　　”啊……太深了……“男人一桶到底，霍水舒服的扬起脖子尖叫，两腿更是紧紧夹了起来。
　　”喔……放轻松，宝贝，你想把爸爸的大吊夹断吗。“霍泽满头大汗，名器那销魂的滋味让他控制不住。
　　”喔，爸爸，爸爸，太深了……水儿受不了……“
　　女儿的求饶让霍泽更加疯狂，他像打桩一样，干的越来越快，很快霍水就被那粗大玩意儿带来的快感征服，扭着小屁股方便男人的肏干，浪叫连连。
　　霍泽一边干，一边骂：”喔，好浪……下贱的小母狗，欠操的，爸爸入的你舒服吧？对，自己玩奶子，再叫大声一点，喔，好紧，要夹断爸爸的吊了，来，告诉爸爸，你是不是发情的小母狗，等大鸡巴狠狠干？恩？“
　　霍泽已经疯狂，从来没有哪个女人的逼，把他的兄弟伺候的这么舒服过，那用道里，像千万小嘴儿不断爱抚舔弄，爽的他觉得快死在自己女儿肚皮上了。
　　”呜呜……水儿，水儿才不是小母狗……“
　　啪啪啪
　　小屁股被狠狠打了一下，霍泽眯着眼睛，操的更加用力，淫水顺着两人结合处嘀嗒嘀嗒流着，”我的宝贝，不是小母狗，宝贝用大吊把宝贝的逼逼操舒服，喔……真紧……喔，哦哦哦哦哦……是什么东西，刺了爸爸尿尿的地方……“霍泽操着操着，突然那紧致的甬道里，一根肉针扎进了他铃口的小眼里，刺激的男人一个机灵。
　　喔，天呐，她的宝贝不仅紧致会吸，媚肉层层叠叠，深穴里还有根肉针，为了认证自己的想法，霍泽把粗大专门往那肉针方向而去，如果那肉针又细又长，插入他的马眼里，那疯狂的快感简直要命。
　　”喔……“受不了了，霍泽打桩狠狠操了几十下，每次那肉针都更长了一点，马眼被入的很深，那极致的快感，让他终于忍不住，大量精液再次射入女儿的肚子里。
　　第07章 后妈叫起床，等会继续操~微H
　　霍泽觉得自己的精力从没这么好过，操自己的女儿，干了整整一晚上，射了七把次，似乎又回到了初尝情事的时候。
　　霍水已经被操晕了过去，看着女儿疲惫的面容，长长的睫毛，挺翘的小鼻子，嘟起的小嘴儿，霍泽心里软的不行，女儿初次云雨，他就忍不住要了那么多次，雪白的胴体上，浑身上下青青紫紫，那傲挺的乳房上的小小红梅，被他亲肿了，小穴那娇嫩的贝肉更是被操翻了出来，想到这儿，男人心中闪过心疼。
　　紧紧的搂着她光滑的身子，舍不得放开。
　　两人的下体还连在一起。
　　他舍不得拿出来。里面真是太紧太舒服了。
　　即使这小妖精睡着了，穴儿还是一缩一缩的吮吸着、、、
　　他的那玩意儿就没软下去过。
　　’咚咚咚，咚咚咚…‘
　　一阵敲门声。
　　然后是女人高分贝的，嗲嗲的喊声。
　　”老公，老公，起床啦，快给人家开门嘛，该下楼吃早饭啦…
　　霍水还没怎么睡，外面就是继母砰砰砰的扣门叫喊。
　　霍泽眉头一皱，心中有些不快，他的宝贝昨晚累惨了，那女人一大早就来扰人清梦，真是不像话，不过宝贝的确不能饿肚子，给怀里的人儿掖了掖被子，不耐烦回道：“你先下去，我等会和水儿一起下来用餐。”
　　洛婷听见老公沙哑的声音，有些疑惑，不过被他说的话气到了，那个小贱人，和她母亲长的一个骚样，平时霍泽忙根本不会顾及他们姐弟两个，今天是怎么了，自己吩咐王妈做的早饭，竟然要分给那小贱人吃，那小贱人平时不都是出去买豆浆包子吃的么。
　　心里虽然恨极，神色很是狰狞，可回答的话却温温柔柔的：“老公，那你快点哦，人家等你…
　　霍泽听见女人那发情声音，不知怎的，心中一阵反感，完全没有平时想上她的欲望，而且，他的宝贝还在女人湿热的用到里，舒服至极，哪里有心思应付别的女人。
　　霍水听见洛婷的声音，下意识的加紧了双腿，和爸爸偷情的感觉真是不赖，想到从那女人手中把爸爸抢了过来，终于为妈妈出了一口恶气，霍水心中畅快无比，搂着男人的身子撒娇：”爸爸，人家要你喂饭嘛，边喂饭边插女儿，小逼逼好痒…“
　　男人本来没完全疏解的欲望，又被怀里的小妖精挑逗起来，狠狠捏来了捏女儿挺翘的F奶，笑道：”真是个贪吃的小东西，干了一晚上还不够？“
　　霍水无师自通的把雪白丰满的乳房靠近爸爸的宽阔胸膛，摩擦，声音也轻轻的，柔柔的，像能掐出水来的调调：”不够，不够嘛，想一直被爸爸操。“
　　”好，我的小妖精，爸爸的棒棒一直操你。“
　　”那爸爸答应我，以后不可以再操洛阿姨。“
　　”好，不操洛阿姨，只操你。“品尝了女儿的极品名器，其他女人现在想起来，都索然无味。
　　得到肯定回答，霍水咯咯咯的笑了。
　　”好了，宝贝，来穿衣服，吃了早饭爸爸给你请假，今天随便睡。“
　　霍泽把肉茎不舍的从那温暖的小穴拔了出来，还硬硬的，湿湿的。
　　想到女儿说的，等会吃饭操她，霍泽心里又是火热，又是期待，他特意穿了一条带拉链的裤子，方便把那玩意儿随时拿出来干。
　　今天的霍泽穿了一套白色西转，里面是黑色的衬衫，紫色的领带，留着一头时尚的浓密的黑色头发，让他看起来像二十五六的成熟男人。
　　霍水看着这样的他，不由得痴了。
　　”爸爸，你真好看。“
　　听见女儿的夸奖，霍泽更是春风得意，他抱起赤裸的女孩，看着那凹凸有致的身材，雪白的肌肤，天使的面容…
　　不管看多少次，都让他欲火焚身，恨不得时时刻刻把这小妖精就地正法。
　　从柜子里拿出一条齐肩的白色连衣服，给他的宝贝穿上。
　　只是简单的一字裙，却因宝贝的身材太过火辣，露出深深的乳沟，引人犯罪。
　　”爸爸，我的小内内呢？“
　　霍泽邪魅一笑，”等会不是想爸爸喂你吃饭，操你么，穿什么小内内，有了小内内爸爸怎么插进去啊？“
　　霍水想了想，才认同的点了点头。
　　想到等会当着那后妈的面，爸爸用大吊悄悄干她，霍水就兴奋的不得了，、、
　　霍水在心里握了握小拳头，待会儿她一定要让爸爸爽的低吼出来，管那女人咋样，是她先勾引自己爸爸的，害了自己妈妈郁郁寡欢，早早的就去了，这仇，她可是记在心里呢。
　　对于她的爸爸霍泽，霍水并没有什么孺慕之情，知道爸爸是个控制不了下半身欲望强烈无比的男人，她就没想那么多其他，只想用身体把爸爸的那玩意儿伺候舒服了，能给她和弟弟谋划出一条明路来。
　　想通了这些，霍水看着爸爸，笑的更加妩媚，可仔细看，眼中却没什么笑意。甚至有过一道寒光。
　　沉浸在女儿柔情中的霍泽，自然没看见女儿那诡异的眼神。
　　第08章 当着后妈的面，饭桌上被爸爸操～微H
　　”老爷，你下来了？早餐已经准备好了，你这是要和小姐一起用餐吗？“王妈从厨房出来，把三明治放桌上，看霍泽竟然搂抱着小姐，那深情款款模样，让她心中有种怪异的感觉，老爷对小姐，似乎哪里不同了，那两人搂抱的模样，男的俊，女的青春靓丽又绝美，不知道的，看着怎么都不像父女，倒像一对小情侣。
　　霍泽只淡淡看了王妈一眼，便收回视线道：”以后每天早晨，我都陪少爷小姐一起早餐。“
　　王妈诧异的张大了嘴，低下头应是，却聪明的什么也没问。
　　霍水看着男人眼睛里的邪气，哪里不知道爸爸在想什么，他的潜台词分明是每天早上，边喂食边操你。
　　两人的互动，看得洛婷一阵刺眼，那目光盯着霍水，闪过愤怒和阴狠。
　　小贱人，那骚媚的模样，竟然摆给她男人看，洛婷猛然起身，款款而来，那深红色的裙摆，V领收腰，把她那一对饱满的奶子称托的摇摇欲坠，霍水也不得不承认，她这后妈那胸前的两团，却是非常有料。
　　不过那又如何，她自信自己的身材，堪比魔鬼，那女人神秘的地方，更是爸爸说的名器。可以让上她的男人欲仙欲死，没瞧见爸爸干了她一晚上，一大早还用那野兽的目光盯着她挺翘雪白的奶子么。
　　”老公，你有没有想人家？“
　　看霍泽的目光从头不看她一眼，洛婷有些心慌，一下子整个人扑了过来。
　　霍泽却突的一让，猝不及防的女人摔到在地，发出’哎哟‘的呼痛声。
　　只听男人冷冷道：”作为长辈，一大早的当着孩子们的面，发什么情，你这霍太太，也太轻浮了些，不知道的还以为是哪儿跑出来的妓女……“
　　霍泽的话冰冷无情，让眼泪止直流的洛婷很是不可思议，以前每天早上，她这样勾引一番，男人都会拉着她在这客厅里大战一番，才不管霍水，霍俊有没有在场，没想到今天，他竟然说出这样无情的话来。
　　霍水听见男人的话，嘴角一勾，  她一直都知道，爸爸是最无情的那个，对于女人，他从来都只有欲望，谁让他爽他就操谁，丝毫不觉得自己的话是不是会伤女人的心。
　　颗就是这么一个无情的男人，帅气多金，霸道无比，性能力更是能操的女人腿软，这样一个人，即使知道是毒药，还是无数女人深深爱慕上，她的妈妈就是其中一个。
　　霍水想到这儿，眸色更冷了几分，她，不会爱上爸爸。
　　勾引他，只是帮弟弟得到他应该一切。
　　霍水精光一闪，又变成了柔弱的小白兔模样。在男人的胸膛磨蹭着，乳房紧紧贴了上去，小手抓着那结实的腰，声音能滴出水来，可怜爸爸的望着他：”爸爸，我饿了！“
　　男人被挑逗的分身发硬，可看着地上的女人，王嘛透明人的低头，十一岁的儿子看着鸡腿发呆，他忍着欲望，偷偷捏了捏女儿那娇嫩的小屁股，轻笑：”好，我的宝贝女儿饿了，爸爸这就为你吃饭。“说着自顾自在白色的餐桌上首坐下，看也没再看洛婷一眼。
　　”开饭吧！“
　　他话一落，引得霍俊看了看爸爸和他怀里的姐姐，又立刻低下头，用餐纸包裹起那金灿灿的鸡腿，自顾自吃了起来。
　　洛婷也一脸阴霾走了过来，恨恨的瞪了她一眼，挑着粥一口一口吃了起来，却有些食不知味。
　　霍水无视她杀人的目光，只把自己的身子跨坐在男人身上，扭了扭小屁股，极尽魅惑的嘟囔：”爸爸，我要吃那个……“
　　霍泽顺着女人白嫩的小手看去，拼命忽视小妖精摩擦他裤裆处的快感，看着那方向的东西，目光一沉，沙哑道：”宝贝要吃火腿肠？“
　　霍水脸一红，感觉到男人一只手探入她裙子里，把两条腿儿分的更开，从没有拉上的裤裆拉链里，陶出那粗大的，硬硬的玩意儿，霍水没有穿内内，那火热的东西一出来，就和她微湿的贝肉亲密接触，看不见两人的性器官，这样的碰触更是刺激，霍水甚至能感觉到那大龟头处，因为激动冒出汩汩液体，和她的粘合在一起。
　　”爸爸……“霍水有些受不了了的娇媚一叫，惹的洛婷侧目，目光更是恨不得吃了她。
　　霍水见她如此，却更是激动，对面的人是她后妈，她却在桌下和爸爸搞在一起，快感累积，她却拼命忍着，不让自己浪叫出声，不让对面的弟弟和洛婷发现，她偷了爸爸的肉茎，享受着，看那害死妈妈的女人有种报复的快感。
　　”爸爸，要吃……“霍水眼睛看着火腿肠，裙子下，那湿答答的穴儿却突然把男人的粗长的肉茎吃了进去。
　　女儿突如其来的动作，让霍泽整根肉茎受了极大的刺激，一下子进入女紧致湿滑的甬道，让他表情都有些控制不住，轻轻的喔了出声，女儿的里面实在太美了，霍泽的理智瞬间丢失，他面无表情的，却慢慢挺动身子操了起来。
　　当着儿子，新晋妻子，仆人的面，偷偷操自己女儿，霍泽整个人都高度亢奋，可下半身再爽，他都面无表情的喂女儿吃火腿肠，把女儿的嘴塞的慢慢的，她想浪叫都叫不出来。
　　第09章 爸爸早餐，把她操晕了～H
　　王妈站在旁边，看着桌子下老爷那前后摆动的身子，桌下嘀嗒嘀嗒的流着水儿，顿时心中一惊，整颗心噗通噗通狂跳，老爷竟然把小姐给……
　　她似乎发现了什么了不得的秘密，看着那一脸不知情的新晋夫人，突然觉得她有些悲哀。
　　不过王妈却毫不同情她，这么一个虚伪的东西，老爷不在家对小姐少爷极尽羞辱，如今这样，对小姐来说并不一定是坏事。
　　霍水可不知道王妈心里想的，她此时被爸爸粗大用力的肉棒弄的欲仙欲死，想到自己那娇嫩花蕊一样水汪汪的穴儿，吃着爸爸那深黑色粗大玩意儿，就兴奋的想尖叫，  特别是这样大白天赤裸裸的肏干，让她更有种禁欲的快感，也不管对面脸色阴沉的后妈会不会发现，拼命的用紧致的小嫩逼吮吸吞吐着那巨大，让男人爽的恨不得死在她身上。
　　”喔，磨人的小妖精，看爸爸这样操你，很爽对不对，喔，这浪逼真他妈紧，天生就是会伺候男人的，是不是很渴望被操，小浪蹄子……“霍泽受不了那疯狂的欲望折磨，他面容隐忍，身子却起伏的更加厉害，混合着淫水，每次都把他的大吊送入女儿子宫最深处，两人紧紧结合，那疯狂的快感让他无处发泄，只得在女儿耳边轻轻的吹气，吐着脏话，似乎这样才能发泄肉茎上的欲望和骚动。
　　在其他人看来，就是一个父亲宽慰女儿，劝女儿多吃点营养餐的温馨画面。
　　霍水被粗大操的受不了了，垂下的手深深掐住男人的大腿，指甲掐入了肉里，男人痛并快乐着。
　　”喔，宝贝真乖，还想吃更大的火腿肠？“突然，女儿穴里那肉针插入马眼里，男人小拳头大的蛋蛋一抖。忍不住低语出声，说着只两个人懂的荤话。
　　对面的霍俊疑惑的看了看满头大汗的爸爸和脸色媚色的姐姐，眨了眨大眼睛问道：”姐姐，你感冒发烧了吗？脸怎么那么红？“
　　霍水被弟弟一问，打了个机灵，吓得双腿一紧，媚肉紧紧夹的男人动弹不了。
　　她被爸爸操，那女人知道了无所谓，可她却私心的不想弟弟知道，知道她是这么不堪的姐姐，想到这儿，本来压制无力的快感呻吟被吞了下去，紧紧闭嘴，咬破了红唇也不肯发声。
　　霍泽眸色一暗，却似乎要惩罚她似的，耸动的更加厉害，那结合的淫水湿了一大片地面，可刚才那不爽的感觉，让霍泽丝毫不怜香惜玉，看着儿子才十一岁那俊美的面容，同他姐姐一样像个天使，可却让他吃醋不已。
　　那些难听的脏话更是不经过大脑的吐了出来，：”怎么，小浪货，吃了爸爸的大鸡巴怕我儿子知道？难不成你这小荡妇，我一个人干你还不够，还想你弟弟那嫩鸡巴？他可不知道你需求那么大，水那么多，逼那么紧，恐怕满足不了你这骚货，还是爸爸的吊又粗又长，搞的你欲仙欲死，爸爸这叫器大活好。喜欢不？“
　　操这个女儿，开始是一时性起，如今越干，那紧致的甬道那么会吸，里面那能插他马眼的肉针让他欲仙欲死，她的身子让他欲罢不能，他不允许那么美好的逼让其他男人享受到。
　　霍水被男人突然激烈的动作弄的昏昏沉沉，根本回答不了弟弟的问题，爸爸那话更是让她难看，可不知怎么的，想到弟弟某一天用那娇嫩的小鸡巴弄自己，她竟然有些心动，莫非，她真像爸爸说的，天生是个荡妇命，欠操的那种，可是那又如何，荡妇就荡妇吧，她享受到了，她不会像母亲，恪守一辈子礼义廉耻，却没得到爱，既然如此，她何必还去遵守。
　　如今她把爸爸的大鸡巴伺候爽了，她和弟弟的好日子不是来了么。
　　想到这儿，霍水更加卖力的蠕动穴儿，粗硬的东西让她那地儿特别舒服。淫水流的更加欢乐，不管对面后妈那杀人的眼神，媚眼如丝的看着爸爸，在他耳边吐气，骚浪的模样勾的霍泽魂都没了，她的话更让男人热血沸腾。
　　”喔，爸爸，我是欠操的小荡妇，爸爸器大活儿好，干的女儿好舒服，逼逼都被爸爸的大吊操烂了，操翻了，喔……爸爸好棒，小荡妇要爸爸的大鸡巴，狠狠干，好痒……啊……啊嗯……“
　　霍泽听了这话，眼睛通红。
　　每次那甬道里层层叠叠媚肉绞紧，他的粗大像要被咬断一样，那肉茎扎入他的马眼。更是让他疯狂，完全不管对面洛婷似否看出什么，狠狠操这个欠干的，骂道：”浪蹄子，插烂你的子宫，让爸爸干死你……喔……好紧……操死你……“
　　噗嗤噗嗤，屋子里似乎能听到操逼的水声。
　　洛婷自然听见了，可她却只能装成没听见。
　　没想到，她的男人竟然被那小贱人吃着大鸡巴，那让她又爱又恨的玩意儿。
　　她抢赢了小贱人的母亲，难不成要输给小贱人。
　　看那小贱人模样倾城，身材魔鬼，又那么浪，让霍泽都受不了不断要她，洛婷有些心慌，霍泽的女人虽然多，可她还没见他操一个女人，如此忍受不了的表情，似乎那女人把他的吊伺候的，爽上了天，而让他爽的不能自拔的女人，竟是她女儿。
　　洛婷低头，神色阴狠，手指握进了肉里，她知道他操了那小贱人又如何，却什么都不能说，那男人多狠心他是知道的，要是外面有一点不利的消息，她见不到明天的太阳，所以，他才赶在饭桌上，明目张胆的操那小浪蹄子。
　　”啊，嗯……“霍水没看见后妈眼中的阴狠，被爸爸高的实在受不了叫出了声，却被爸爸的大手挡住。
　　霍泽耸动了上百下终于把女儿操到了高潮，  他的子孙液全部撒入女儿那肥沃的田里。
　　霍泽被操了一个小时，各种刺激下，被干晕了过去。
　　第10章 轮奸～np，微H
　　霍泽把女儿操晕了过去，才心满意足的把大吊从那湿热的甬道里拔出来，抱她回了房间，看这她熟睡安静的面容，会心一笑。
　　今天去公司，他还不忘记把洛婷叫上，那女人知道自己今早干了女儿，还不知怎么想的，她想的通也罢了，否则，别怪他心狠手辣。
　　霍泽眼中划过一道幽光。
　　霍水睡的迷迷糊糊，突然耳边响起男人嗡嗡嗡的说话声。
　　”老大，这一票干的值，不仅得了五十万，还有个这么美的娘们儿操，真是……“眼镜男老二看着地上天使面容，魔鬼身材的女人，那丰满挺翘的乳房，不盈一握的小腰，细长的玉腿，雪白的肌肤，看的他下身发疼，狠狠咽了咽口水。
　　”哈哈，今天这小蹄子咱们好好享用，很久没碰到这么正点的妞了！“粗壮黝黑的汉子嘿嘿笑着，一排大黄牙暴露无遗，男人正是这群人的老大。
　　”老大，你吊大，先上上，尝尝味道如何。“说话的男人为老三，瘦瘦高高的，一脸猥琐模样，眼眶很大，一脸就是打飞机多了的模样。
　　”对，大哥操了我再来。“接话的是一个十六岁左右的小正太，长的还不错，就是一头火红的头发让他看起来流里流气的。此时他看着地上的女人，心扑通扑通跳不停，不过他知道自己是兄弟们资历最浅年龄最小的，地上的女人他再心动，也得忍着让哥们儿操了再说。
　　最后一个面瘫男人，其貌不扬，排行第四，却是五人中最沉稳的，他看着霍水皱了皱眉，”这女孩不像是出来卖的，会不会哪里弄错了？“
　　”哈哈，就老四你心眼多，就算弄错了，那也只能将错就错，难不成还把那五十万还回去……“眼镜男拍了拍他肩膀道。
　　”喔，大哥，人醒了！“
　　霍水迷迷糊糊睁开眼，就看见五个男人如狼的盯着她，那模样要把她吃了一样。
　　霍水吓的身子倒退，很是惊慌，”这是哪儿？你们是谁？干嘛绑架我？“
　　那黑壮你老大吐着烟圈，像货物一样打量女人，蹲下身狠狠捏了把女人的奶子，淫笑道：”骚娘们儿，等会把腿分开的好好伺候哥们，留你一个全尸……“
　　”不，你们不能这样，我是霍家千金，你们这样爸爸肯定不会放过你们的……“
　　’啪‘话没说完，一个响亮的耳光扇了过来，那瘦瘦的老三恶狠狠瞪着她骂道：”不知好歹的婊子，有人出五十万让我们操你，你就是天王老子  他娘，也得把我们伺候爽了，大哥，和她废话那么多干嘛，脱了直接干不是，看她等会还能不能叫出来……“
　　霍水不敢再说话，吓的眼泪直流。
　　撕拉……
　　她白色的裙子被撕的粉碎，那丰满的奶子，不盈一握的小腰，雪白的小臀，修长笔直的玉腿，暴露无遗，身材好的让几个男人口水差点流出来。
　　”靠，这婆娘身材真好，竟然还没毛，莫不是传说中的名器碧玉白虎？“
　　”是不是名器用了不就知道了？“
　　”嘿嘿，说的是……“
　　”真是一个看着就让男人鸡巴硬了想操的妖精……“
　　”这穴好小，插进去肯定爽。“
　　几个男人七嘴八舌的评论着女人的身材，霍水睁着大大的眼睛，吓的泪流不止，心里把那卖了她五十万的人恨的要死，不用猜肯定是她那后妈干的，霍水记得自己明明在家睡觉，真是太不小心了。
　　”受不了了，我要先干了。“那老大用手扣了扣女人的花穴，感觉到那儿有些湿润了，便掏出自己那黝黑的大鸡巴，  吐了口口水在鸡巴上摸了下，便对着那红嫩湿答答的小洞儿捅了进去。
　　第11章 轮奸～np,H
　　”啊！“
　　那丑陋的东西塞入她的花穴里，又硬又猛，疼的霍水双腿战栗，可尽管如此，那冲击的快感却让她贝肉收缩，分泌出更多的水来。
　　同霍水痛并乐的感觉不同，那黝黑粗汉子老大看着自己黑硬硬的玩意儿插进那娇嫩的花穴，一干到底，那淫水从红闷的贝肉飙射出来，打湿了他的软蛋，而里面那甬道，紧致销魂，像有无数无数小嘴吮吸一样，爽的他紧紧扣住女人的白皙的小蛮腰，低吼的叫了出来：”妈的，好舒服。这婆娘看着像个圣女似的，这骚逼水这么多，这么浪，紧的要死，真他妈的爽，喔……别夹，要断了，喔……淫妇，看不操死你……“
　　说着，男人骂骂咧咧的，虎背熊腰开始耸动起来，破旧的工场房里，是噗嗤噗嗤的声音和奇怪的味道。
　　看着那根黑鸡巴在女人水汪汪的洞里干不停，其他几个男人看着眼睛都红了。
　　”啊，啊，嗯……不要……喔……要死了……喔……“
　　霍水被粗汉子强奸着，心里愤怒的要死，可小穴却舒服的要死，被粗汉子野蛮的对待，她的小穴水越来越多，两颗丰满雪白的奶子都上下晃动着，那嫩穴的贝肉更是被黑鸡巴操翻了出来，淫靡无比。
　　”小荡妇，真淫荡，吃着大哥的吊舒服吧，来，张嘴给我含着……“
　　霍水止不住呻吟着，突然一根粗长的有些腥的玩意儿塞进了嘴里，恶心的她想吐，瘦个子男人看着这淫货吃着他的宝贝，舒服的不得了，哪里肯出来，顺着女人啊喉咙插了下去。
　　”啊，唔唔，不要……“
　　’啪啪啪‘
　　雪白的小屁股被男人一阵猛打，看着她上面的小嘴也被用了，那淫荡的模样。让他这粗汉子更加疯狂，黑色的吊插的更加厉害，一边干一边骂：”浪蹄子，小婊子，好骚，这逼真是会夹，操死你。干烂你的子宫，水这么多，就是天生欠操的浪货，喔，好紧，好会吸，太爽了，来兄弟们，你们别闲着，好好的舔一舔这婆娘的身子，让她像母狗一样发情，把我们的大鸡巴都吃进去……“
　　上下洞被两个男人用着，其他三个男人也看着也早忍受不住了，分身硬的发疼，男人们跪了下来，开始听大哥的，舔弄女人的身子。
　　没一会儿。霍水的奶子，脚趾头都被男人的舌头玩弄起来，浑身的快感一波一波传来，让她觉得自己快疯了。
　　”啊啊啊啊啊……不要，受不了了……啊……嗯……“
　　.”骚婆娘，被这样搞就受不了了，嘿嘿，没看出我们老三还是挺猛的，把这骚婆娘的6奶头都咬肿了，对，就是这样，今天我们几个，玩死这骚婆娘……喔，干你死你，小荡妇……“
　　”啊啊，啊啊……唔唔……轻点，痛……啊啊啊……难受……“
　　嘴里吃着大吊，霍水想叫也叫不出来，可身上的粗汉子把她的腿劈开的大大的，每次都捅到最深处，身上还有三个男人的舔弄，她的左右手被眼镜男和小正太抓着，握住他们的男根上下律动，双脚还夹着男人的一根大鸡巴。
　　浑身上下，能用的地方都用了，快感更是冲昏了她的头，让她忘记了自己是在被几个男人强奸。
　　粗汉子把黑鸡巴在洞里捅了几百下，两人结合处淫靡一片，突然，他浑身一个机灵，爽的大叫出声：”喔，这骚货逼好紧，里面什么肉针扎进马眼里了，哦哦哦哦哦……受不了……要死……老子要出来了……“
　　粗汉子被刺激的眼睛通红，再也控制不了射精的冲动，狠命冲干起来，这样的快速，操的霍水舒服的飞了起来了，嘴里的鸡巴似乎也变的可爱了，开始拼命的主动吮吸起来。
　　”喔，喔……“
　　”骚婆娘，来了，老子的子孙液赏给你……“在女人极致的收紧穴肉中，肉针刺激马眼下，粗汉子老大终于射了出来。
　　干了一炮，累的男人直喘气。
　　”大哥，你完了让我来，兄弟我受不了了，我要操死这浪婆娘。“说话的是瘦男子，他的肉茎在女人嘴里，被极致的吮吸，已经快到达顶点，却突然停了下来。
　　看他涨的一脸通红，粗汉子嘿嘿一笑，尽管舍不得这骚逼的紧致，可他已经享受了一会，该兄弟用这地儿了，粗汉子把他黑长的鸡巴从那嫩洞里拔出来，顿时淫水，精液顺着那张张合合的小洞里九了出来，贝肉都被操翻了出来，瘦个子男人看了，扶着他长长的鸡巴，噗嗤一声插了进去。
　　”啊……“才被一个男人用了，又接着被另一根鸡巴操，霍水忍不住叫了出来。
　　第12章 轮奸，使劲操～np,H
　　”喔，不要水儿受不了，啊……“又被一根粗长的玩意儿进入，霍水扭着身子，不知是痛的还是爽的，难耐的紧。
　　”放轻松，妈的，真是紧，这逼不是才被大哥操了麽？还那么紧……喔，好会夹，要断了……“
　　”嘿嘿，我就说这女人干起来爽吧……“
　　”嗯，舒服死了，我要开始干了……腿分开点……“瘦个男人说着，开始前后耸动起来，只见绝美女人双手握住两男人的鸡巴玩弄，玉足上还夹夹着一根，淫荡无比，而他的大鸡巴在那湿答答的洞里进进出出，带出一片淫水，里面似有千万小嘴在吮吸他的肉茎一样，恐怕自制力差的男人，一干进来就忍不住射了。
　　难怪凶猛的大哥都没坚持多久。
　　瘦个男人兴奋的越插越快，越操越兴奋，
　　看女人那丰满的身材，雪白的小屁股随着他的肏干，扭的浪荡无比，不知不觉的，女人的腿已经环住了他的腰，让他每一次都进的更加深入，直接插入那水润的子宫里，那子宫口包裹着他的龟头，紧紧的吸附着，瘦个男人爽的眼睛都红了，一边操一边捏着女人的大奶子骂道：”好浪，欠干的，是不是特喜欢哥哥们的大鸡巴，那么多吊来干你这骚逼很爽吧，喔，别夹，哥哥的肉棒要夹断了，哦哦哦哦哦，操死你，淫妇……“
　　霍水被干的受不了，小穴被坚硬填满，却还是瘙痒无比，不够，她想要，想要更多，爸爸说的不错，她就是个欠干的荡妇，渴望男人的鸡巴操，霍水慢慢的，快感积累，手里律动的大鸡巴更加用力，开始脑袋昏沉的浪叫连连：”哦哦哦哦哦……好棒，哥哥的吊好大，好硬，哦哦哦哦哦，操的7水儿好爽，水儿要大鸡巴，要哥哥们的大鸡巴，哦哦哦哦哦……狠狠干我吧，哦哦哦哦哦……好深，好舒服……啊啊啊啊啊啊……“
　　几个男人看女人扭着身子，揉着大奶子，吐着舌头那欠干的模样，都红了眼睛，恨不得把这骚货吃进肚子里。
　　”真他妈是个极品，浪到没边了……“
　　”来，给哥哥舔舔大鸡巴，喜欢吃不是么……“老大那黑鸡巴又硬了起来，把它一下子塞入女人嘴里。
　　”喔，我也受不了了，二哥，我们一起干，你用前面的，我用后面的，一起肏，我看这婊子爱鸡巴的很呢……“小正太也开始说荤话了。
　　”好，来。后面那洞留给你……“
　　小正太把红红的粗大从女人手里拿出来，几个男人扶起女人的身子，让小正太和瘦个男子把女人像夹心饼干一样夹在中间。
　　知道他们要干什么，霍水9眼中闪过一丝惊慌：”啊，不要……“
　　”嘿嘿，我看你想要的很呢，前面这洞这么极品，后面的也滋味也肯定不差。“
　　”哈哈……“
　　几个男人淫笑出来。
　　霍水没被同时操过，惊慌的摇头，眼泪都出来了。
　　她怎么忘了，这群人就是强奸犯，怎么舒服怎么来。
　　眼境男看出了她的害怕，狠狠捏了捏那丰满滑嫩的奶子，笑道：”美人儿，别怕，哥哥们这是让你舒服呢，三个洞吃三根鸡巴，那感觉可是不一样喔，很爽的，嘿嘿……“
　　”对啊，我会把你操舒服……“小正太一本正经的保证着。
　　毕竟是个十六岁的孩子，这娃还没坏的彻底，看他那郑重其事的模样，倒是让霍水安心不少。
　　”二哥，你的兄弟先出去一下，我先进后面……“小正太说着，在女人的逼上摸了一把淫水，在他那肉棒上润滑了几下，然后慢慢下沉身子，开始进入女人的嫩菊花。
　　”啊，痛……“
　　毕竟是第一次被开发，小正太那玩意儿又很大，霍水觉得自己的后穴被撕裂坏了的痛。
　　”喔，好紧，放轻松……“相对于女人的疼痛，小正太进感觉自己的肉茎进入了一个温暖的天堂，又紧又暖，紧的他肉茎又痛又麻，却舍不得出来。
　　”喔，五第，你慢点儿，这婆娘后面那是第一次，别搞坏了等下兄弟们用不了……“眼镜男舔着女小巧嫣红的乳头，看小正太弄的满头大汗，忍不住开玩笑。
　　”好，好舒服……哥们，我感觉自己要射出来了……“小正太涨红了脸，他的肉茎才进入一半，女人的菊穴并不干涩，反而有种湿湿的滋润，这种紧的要命的感觉，让他这菜鸟真是受不了了。
　　”哈哈，哈哈……“他这话，引得男人们一阵大笑……
　　霍水也抿嘴，放松不少。
　　疼痛消失，接着就是涨涨的，酥酥麻麻的感觉，痒痒的，她的嫩菊穴里分泌着大量粘液。
　　”喔，老五，你给我忍着，插进去快，我要开始干了……“瘦个男人肉茎半退，女人后面被充实，前面本来紧致要命的洞儿更是挤压的厉害，就是没动，女人也是淫水直流，说实话，  他也快忍受不了要出来了，可却不能射，这么短时间，不是让兄弟们嘲笑他不行么！
　　”好，我立刻进去“说完小正太一咬牙，直冲到底。
　　同时二哥也受不了了的插入进去。
　　前后被挤压填满，两个男人7爽的吼了出来，满头大汗，眼睛通红。
　　”啊，啊啊啊……喔……“霍水下面被两根粗大的东西塞满，一时间竟然觉得舒爽不已，忍不住叫了出来。
　　淫水分泌更多。
　　”来，老五，抽动你的兄弟，一起干。“瘦个男人沙哑道。
　　”好……“
　　两个男人默契的开始耸动，两个粗大的玩意儿在那水汪汪的洞里，三人下体连成一片，淫水打湿了两个男人的阴毛，蛋蛋……
　　”喔，好紧，好爽……“
　　”是啊，真极品女人操起来真他妈舒服，好会吸……“
　　两个男人抽动肉茎，你进我出，你出我进，每次肉茎拔出来，带出一片淫水。
　　霍水上下三个洞含着大鸡巴，双手还握住两根，奶子被吸，洞儿被塞满，脚背被舔，这样的爱抚弄的她浑身瘙痒，淫水直流，同时被撞击的插的浪叫连连。
　　第13章 轮奸 np～H
　　”啊啊啊，嗯嗯……不行了，啊……唔唔……放过我吧，受不了了……“霍水只感觉全身欲火太多，承受不了。
　　她的泪水流了出来。
　　骑在她身上的男人丝毫不怜香惜玉。
　　前后两个穴儿被撑开的大大的，承受粗大肉茎的操干。
　　她雪白丰满的奶子，已经满是抓痕。
　　”喔，好紧，好爽……“
　　”这女人水真多，这逼怎么操也不松，真舒服。老五，用力点，一起操死她……“说着下身像打桩一样，撞击的更加凶猛。
　　”啊啊啊啊……别，饶了我吧……啊啊啊……“霍水吞吐着嘴里的肉茎，闷哼着求饶。
　　她这楚楚可怜的模样，更是刺激了几个男人的野性凶性。
　　下体的两个洞儿，肉被操翻了出来，淫水被肉茎捣鼓成了泡沫。
　　淫荡至极。
　　”喔，小浪货，好会夹，哥哥的大鸡巴都要夹断了，哦哦哦哦哦，好舒服，让哥哥们好好享受你这嫩逼操死你，对，就是这样，腿叉大点，让哥哥的大鸡巴干深一些，操坏你的逼，操坏你的子宫，淫妇，爽不爽？“
　　瘦个男人一边操，一边说着下流的骚话。
　　”嗯嗯……啊啊啊啊啊……不……“霍水被干的穴儿发麻，受不了的浪叫。
　　”喔，好荡……好喜欢，干死你，小骚妇……来叫给我们听，说喜欢哥哥们的大鸡巴弄……“
　　霍水听着，屈辱的摇头，眼泪混合着嘴里男人的精液，流了一身都是。
　　全身青青紫紫的，狼狈不堪。
　　她的不回应，惹的男人们更加凶残的报复。
　　奶子上的乳头，像要被咬断一样。
　　’啪啪啪……‘
　　屁股被狠狠拍打。
　　”唔唔……“那老大的黑鸡巴插进她深喉，让她难过的要死去一样。
　　”嘿嘿，这就是不听话的代价，还不说，来求着哥哥们用大鸡巴操你，再不乖弄死你。“玩她奶子的眼镜男目露凶光。
　　她的下体，被前后两根大肉棒操的更加用力，快速，男人像打桩一样玩弄她，不把她玩弄到尘埃里不罢休。
　　霍水终于受不了了
　　大叫出来。
　　”啊啊，啊啊……我说，我说……别这样，啊啊啊啦，哥哥们，饶了我吧……啊啊啊……“
　　”啪啪啪……“
　　几个巴掌下来，霍水只能忍着快感和羞辱，把腿分得大大的，手指抚摸上三人的结合处，玩弄两个男人的蛋蛋，浪叫：”啊啊啊啊……哥哥们好棒，啊啊啊啊啊……鸡巴好大，好硬……操的水儿好舒服……水儿的逼逼要被哥哥们的大鸡巴干烂了，干坏了，水儿的身子要被玩坏了哦哦哦哦哦……～好棒，哦哦哦哦哦……操的人家受不了了，哦哦哦哦哦……要死了，饶命啦……唔唔……“
　　”真是浪，这逼爽。“
　　”哥哥好厉害，好硬，好大，搞的水儿好舒服，啊啊啊啊……要哥哥们的子孙液，给我，哦哦哦哦哦～求哥哥给我……啊啊啊啊……“霍水一边摸着操她穴儿的两男软蛋，舌头舔着老大的黑鸡巴浪叫，小腹一收一缩的，紧致无比。
　　操干的两人立刻爽的叫了出来。
　　三人下身一片淋漓。
　　”太他妈的骚了，老子受不了了，要子孙液，这就给你这叉腿求干的浪婆娘。干死你……“
　　插穴的男人突然加快了动作，狠狠操了上百下，把一泡精液射进了女人肚子里。
　　”这逼真美，二哥，把吊拔出来，让我来……“眼镜男看了半天春宫，早受不了。
　　”好，尝尝这骚逼的味道，真是不错……“
　　说着拔出了软了的肉茎，那精液淫水顿时流了出来。
　　眼镜男看着眼睛红了，对着那流水的小洞，’噗嗤‘一声干了进去。
　　”啊……“又吃了一根陌生的鸡巴，涨涨的感觉让女人想尖叫。
　　没操一会儿，霍水就达到了高潮，她的肉穴像喷尿一样，被眼镜男粗长的肉茎操喷了。
　　几个男人哈哈大笑。
　　又干了上百下，后穴里的小正太也忍不住射了，立刻又换上另一个男人。
　　霍水身体的三个洞，就没闭合过。
　　被五根鸡巴轮流用了个彻底。
　　这操了又换另一个。
　　她被操喷了五次，觉得整个人都要大鸡巴操死了。
　　终于干了一天一夜，几个男人才满足。
　　那老大嘿嘿笑着，”这样的浪货杀了真是有些可惜，只是留你不得。“
　　说完，只听嘭的一声，霍水心口一阵剧痛，子弹打穿了心脏。
　　一个满身精液，浑身刺裸双腿大开的绝美女人。闭上了眼睛。
　　第14章 爸爸出差了，暂住堂哥家~微H
　　霍水梦中醒来，满头大汗，抓着被子喘气。
　　幸好，幸好只是梦。
　　虽然是梦，可被轮奸的感觉那样真实，她的两腿间粘腻一片。
　　’咚咚咚……‘的敲门声传来，霍水连忙拉上被子，有些紧张问：”谁丫？“
　　爸爸不会这个时候就回来了吧！
　　霍水看着湿答答的床单，有些心虚。
　　”水儿，是我！你启哥……“
　　是堂哥！
　　他这时来我家做什么？
　　霍水心里疑惑，还是快速套了一条裙子，连忙下床～
　　果然，一开门就看到了帅气的霍启堂哥。
　　霍水抓了抓脑袋，眨巴着大眼睛问：”启哥怎么想着来看水儿了？“
　　霍启看着堂妹明显才起床的迷糊样，有些不好意思，只是，这样穿着睡衣，披散头发的堂妹好美啊，从他的角度往下看，还能隐约看到她那雪白的双峰，那浑圆太过于饱满，把本来宽松的睡衣都撑了起来。
　　他第一次发现，他这小叔叔的女儿身材竟然这么好。
　　只是……
　　”屋子里怎么有股奇怪的味道？“霍启疑惑的问，没办法，他这人人生鼻子灵的过分，一点味道也逃不过他的察觉，何况这屋子里的气味那么浓。
　　”啊，哈……没，没什么……“看着堂哥帅气的脸，霍水想到做梦后下体流出的液体，不免有些脸红，似乎被大人抓住了糗事一般。
　　霍启是成年人了，已经满了二十，是有女朋友的人，那女人下体分泌物他怎么分辨不出来，看堂妹脸红扑扑的，更是此地无银三百两。
　　”嗯，不错，我们的水儿妹妹长了了……“都会自慰了。
　　霍启摸了摸她的头笑道，却并没拆穿她，不知道为什么，看着这样的水儿，他的心竟有些发热。
　　有些尴尬的转移话题：”水儿，快速穿好衣服，收拾下这段时间去堂哥家里住……“
　　”嗯？为什么？“她在家里住的好好的，怎么那么突然换地方。
　　”你爸爸今天下午来的电话，他公司有笔大合同，要出国一段时间，让我把你和阿俊接过去住。“
　　”是吗？“
　　”嗯，去吧！“
　　霍水听到是爸爸吩咐的，也不再犹豫，进屋忙碌去了。
　　到了五点。
　　弟弟霍俊也放学了，三人一起坐车去堂哥家里。
　　堂哥霍启的私人别墅，坐落于市区郊外的一个山头上，山上到处都是美丽的桃花，很是赏心悦目。
　　到了目地的，霍水也看清楚了，堂哥家的别墅比起自家的，也丝毫不逊色。
　　下了兰克蒂斯的车子，走进一宽敞的花园里。
　　顺着花园中间的青石子路，到了别墅门口。
　　刚好的，里面的人打开，开门的是一个二十岁出头的年轻女人，她有一头火红的大卷发，穿越七分短路，上身着一件小巧的职业西装，看起来干练又有些成熟，女人看到霍启，轻轻一笑，很是温柔：”亲爱的，你回来了？“
　　”嗯“霍启对着她点头。
　　女人把视线又看向霍水姐弟，笑道：”这就是弟弟妹妹吧？这模样儿很是出挑，果然不愧是你们霍家人。“
　　霍水看着女人有些愣，不知反应。
　　女人似乎看出来她的尴尬，又自我介绍道：”我是安妮，霍启的女朋友……“说着她让开了路，做了个请的手势：”来，先进来，别站门口……“
　　霍水带着弟弟走了进去，对于安妮的热情，有些招架不住。
　　从妈妈离开后，  她就从贵族学校毕业，没去深造了，第一次觉得，这样做客的感觉还很不错。
　　晚上吃了饭，霍水陪弟弟聊了会天，帮着他辅导完功课，便回房间睡觉了。
　　第15章 偷情，爱抚～H
　　霍水半夜醒来，口渴的难受，就起黑爬下床，下了楼。
　　穿着白色的小睡衣，霍水脑袋迷糊的进厨房，拿了玻璃柜里的杯子，冲了杯甜水……
　　兴许是太困了，她喝水都是闭着眼睛，微黄的灯光下，她披散长发，巴掌大的小脸，长长的睫毛扑闪扑闪的，很是可爱，白嫩的天鹅脖下，低领的睡衣，露出半边饱满的浑圆来，下身堪堪挡住小屁股，两条笔直细长的美腿～
　　远远望去，似微光里走出来的妖精，魅惑动人。
　　从浴室里出来的霍启，一开门就看到了这震动人心的一幕，兴许夜色太美，让他迷了眼睛，心猛的火热起来，而浴袍里的兄弟也抬起头来。
　　想想也是够郁闷的～
　　今夜和女朋友亲热，正在进入的关键时刻，女朋友经期突然提前来了，弄的他不上不下欲火难耐，只得洗冷水澡灭火。
　　如今，看着堂妹那模样，他心中一动，走了过来，把人猛的抱入怀中，香软的身子，淡淡的花香，还有那触感滑嫩的皮肤，让他的欲火烧的更加旺盛。
　　”啊～“
　　香草的气息包裹着她，霍水的瞌睡彻底醒了，睁着大大的眼睛，看着近在咫尺的俊颜，她不由惊呼出声。
　　她的玉手抵在他的胸膛，试图推开，声音也有些颤抖：”启，启哥哥，你这是做什么？放开我啦……“
　　霍启感觉到那股冲动，把女孩的腰搂的更紧了一些，用那硬起来的地方摩擦她的下体，沙哑是浓浓的情欲：”水儿，启哥哥想要你！感觉到了吗，它为你而硬了。“说着不顾女孩的反对，薄唇吻上了那柔软的香唇。
　　软软的，甜甜的。
　　”水儿，你味道真好……“
　　霍水瞪大眼睛摇头，’唔唔……‘的叫着，这样猫儿般的抗拒更是刺激了男人的欲火。
　　”你这样，真的很让我欲罢不能，启哥哥知道你也想要，之前还自慰不是么？让我满足你好不好？我的水儿！“
　　说到最后霍启已经完全动情，就想把自己的粗大塞进这小妖精的身体里。
　　”啊……不要，启哥哥……呜呜……安妮姐姐发现会生气的……“她怎么能在他女朋友眼皮下和堂哥搞呢。
　　”不用担心她！“霍启不管怀里女孩的反抗和叫唤，一把把她拦腰抱了起来，进入浴室里，脚一踢，嘭的一声关上了门。
　　幽黄的灯光下，女孩像月光下的精灵，美的让人窒息……
　　”不哭！“他把她的泪擦干，把她低在宽大的玻璃镜上，眼睛深邃的看着怀里小小的一团，还有她颤抖的身子，心软的不行。
　　”启哥哥会让你舒服，好好疼你……“霍启看着那嫣红小嘴，又亲了下去。
　　”啊～“一种酥麻的感觉传来，霍水没了反抗的力气，整个人都软了下去。
　　”对，就是这样，叫给启哥哥听……“霍启品尝着那甜甜的小嘴，只感觉怀里女孩的嘴儿甜的不行，身子软的不行，他的那儿要因为激动高高翘了起来。
　　吻着吻着，他的大手抚摸上女孩的丰满，揉捏。
　　霍水身子敏感，被堂哥这么一弄，两腿间就有股瘙痒的感觉传来，热流也涌了出来，她羞涩的把腿儿闭起来，而乳房被堂哥这么一握，敏感的乳尖儿也硬了起来。
　　突然，她只感觉身子一凉，白色的裙子被退了下来，她那挺拔的毫乳就那么闯入霍启的视线中……
　　”好美，好大……“女孩肩细腰软，乳房浑圆饱满，雪白诱人，那顶点上的红梅颤巍巍的，似乎在等待男人的品尝。
　　他的女朋友，身边和堂妹真是差远了。
　　霍启只觉得脑袋充血，不管不顾的把头埋入女人的两乳间，舔弄爱抚。
　　”啊，启哥哥，喔……轻点……水儿受不了……“奶头那敏感被不断侍弄，她的堂哥，像婴儿吃奶一样，吮吸的啧啧水声。
　　镜子里，她能看见自己衣裙半腿，嘤嘤呻吟，两乳儿间帅气的堂哥玩弄她的乳房。
　　想到她和堂哥是在洗手间偷情，她压抑着呻吟，不敢叫的太大声，唯恐启哥哥的女朋友听见。
　　霍启把女人奶子吸的绯红，看女孩媚眼如丝，水波荡漾，一副欠操的模样，他更是忍不住了，放开那娇乳，突然蹲下身子，埋在她的两腿间。
　　”啊，启哥哥你干嘛？“霍水被他的动作弄的吃惊。
　　”水儿妹妹身体如此美味，让哥哥给你舔舔下面……“
　　看着这英俊男人匍匐她的腿间，要为她舔那儿，霍水听的心中一荡，她的那儿，爸爸都没舔过呢，如今堂哥这个冷酷英俊的启哥哥，要……
　　霍水一脸通红。
　　”你会喜欢的～“女人的下体他从来没舔过，他并不喜欢那么做，和安妮做爱从来都是直奔主题，看着小堂妹的绝美模样，他就想尝尝她花穴的味道。
　　手探入进去，轻轻一笑：”水儿妹妹，真敏感，这儿已经湿透了……“说着把视线从那耸起的乳房移开，看着她干净无毛的神秘地带，手掰开那花穴，里面一个小指大的洞露了出来，洞口媚肉粉红，有晶莹的液体流了出来，他中指摸了上去，一片粘腻，那淫液拉出细长的淫丝。
　　看着启哥哥的动作，霍水心里热乎乎的，有些期待紧张。
　　想到这伟岸不凡，平时冷酷少言的堂哥要吃她那儿，小腹就热流涌动起来。
　　”水儿妹妹真敏感，哥哥还没弄就那么多水多，等会让你更舒服……“说着分开女孩的玉腿，把头埋入她的两腿间。
　　第16章 偷情，求哥哥操～H
　　”啊～“
　　那灼热的呼吸，吐在她敏感的穴儿口，霍水闷叫出声，媚眼如丝，声音能柔的能滴出水来，”启哥哥……痒……难受……“
　　看女孩眼神迷离，声音惑人，霍启欲火更甚，肉茎硬的快要爆炸，却7拼命忍住，邪邪一笑：”喔？水儿妹妹哪儿痒？告诉启哥哥，我给你止痒……“  他受不了她那妖精的样子，想用他的舌头，他的肉茎弄的她在自己身下哭泣求饶。
　　霍水难受的紧，也顾不得什么矜持了，她吃过爸爸的大鸡巴，早不是第一次，此时她那骚地儿分外渴望肉棒的肏干。
　　”启哥哥坏，人家那儿难受嘛，来嘛，要启哥哥的大舌头深入进来，狠狠舔舐妹妹的小骚逼，要嘛……“她吐着舌头，魅惑的勾引，把男人的头压入她两腿更深处，嗲嗲的叫着。
　　这样的表情，这样的动作，让本来打算温柔的霍启红了眼睛，动作也开始粗鲁起来，骂道：”我的水儿妹妹真浪，这么会勾引男人，哥哥这就狠狠吃一吃你这欠操的逼……“说着大舌头快速的钻入女人洞里，用力卷动里面的嫩肉和淫水。
　　”啊～“
　　那滑软的大舌头插进她敏感的洞里，霍水受不了的大叫出来，她的两腿夹住他的头，双手死死把他的脑袋按的再深一些，更深一些。
　　”喔……启哥哥……好棒，吃的妹妹的骚逼好舒服，喔……大舌头插的好深，喔……再快点，狠狠舔人家嘛，穴儿还是痒……啊……哥哥大舌头帮水儿止痒……喔……受不了……“霍水看着在她两腿间吃逼的男人，心里无比满足，她感觉自己像女王一样被伺候着，她的英俊堂哥，像卑微的奴隶一样舔舐她的下体，带给她无限快感。
　　女孩猫儿般的浪叫让霍启得到了更大的鼓励，舔的更加用力，把那源源不断的淫水吃进嘴里，”好甜！“她的水滋味果然不一样，没有一点异味，他很喜欢。
　　看着女孩那骚样儿，恨不得立刻用他的大肉茎操死她。
　　他用手把女孩腿分更来，舌头对着那红润的花心搅动着，舔弄着。
　　霍水揉着大奶子叫的更加大声，挺动小腰把穴儿送的更近，方便启哥哥吃。
　　”哥哥用舌头先把你干喷。“说着他把舌头深入，收出，学着交配的动作插着。
　　霍水只感觉一条软软的东西在她穴里钻，像没骨头的小蛇一样，那滑腻的触觉让她瘙痒难耐，水儿直流，”啊……喔……启哥哥舔的好棒，喔……水儿的穴儿好痒啊……喔……大舌头搞的好深，水儿受不了了……启哥哥，人家要……要哥哥又长又粗的大鸡巴操人家嘛……水儿打开逼逼，任由哥哥的大鸡巴插喔…
　　第17章 偷情，极致疯狂，哥哥操我到高潮～高H
　　听到她那媚叫，本来打算温柔的男人猛的变的狂野起来，看她那求干的骚样儿，霍启身为男人，觉得心砰砰狂跳，肉茎的欲火积累到了极致，迫切的想找个发泄口。
　　他更加大力的掰开女人的双腿，看着那粉红色的小洞全是她的口水和淫液，再也忍不住用大舌头对着那洞儿交配起来。
　　霍水被弄的浑身发软，脸颊陀红，那软软的舌头像小蛇一样，在她甬道里钻来钻去，搞的她更加瘙痒难耐，渴望更硬的东西插进去。
　　“啊……喔……启哥哥好棒……大舌头插进水儿逼逼里，把水儿舔的好舒服……喔……受不了了，好痒……要……要哥哥的大鸡巴干……水儿叉开腿……喔……启哥哥……好难受……来嘛……快……用大鸡巴操人家嘛……喔……要啦……哥哥……”女孩嗲嗲的叫着，勾的男人眼睛通红，她的手突然抓住浴袍扯了下来，握住霍启那粗大的肉茎，揉捏他的龟头。
　　“好大，好粗……”他的肉茎和爸爸的一样雄伟，只是同爸爸那用多了的深紫色不同，启哥哥的是鲜艳的红色，青筋环绕，像狰狞的野兽……
　　“喔，小骚货，这么勾人，受不了，启哥哥立刻用这根大鸡巴搞你的浪逼。
　　肉茎被握住，霍启脸涨的通红，再也不想忍了，只想把这小妖精用他的雄伟征服，让她在自己身下求饶。
　　听着那声声媚叫，看着绝色美女叉开双腿。揉着奶子。媚眼如丝，求操的模样，他的眼中除了那让他舒服的欲洞，再无其他。
　　他没想到，小叔叔的女儿在男人身下，可以变的这么骚浪，这么勾人，击溃了他全部的意志力。
　　霍水渴望的看着那根大鸡巴，只觉得被舔过的穴儿空虚无比，她摩擦着双腿，渴望那硬硬的火热的东西塞进来。
　　她转过身子，面对着浴室镜子，做出一个风骚的动作。
　　镜子里，女人弯下身子，丰满雪白的乳房挤压在镜子上，像条求操的母狗一样趴着，崛起小屁股，那湿答答的，被吻得红肿发情的地方对着男人的粗大摩擦，一副欲求不满的模样扭着雪白的屁股，媚眼如丝叫着：”喔……启哥哥，快嘛，快点用大鸡巴操水儿的小洞洞，啊……喔……好痒……快点啦，快点来干人家……喔……来嘛……“
　　想到堂哥那吊要插进自己洞里，霍水就有种禁忌的快感和偷情的刺激，既然注定要被堂哥上，她就极致浪荡，把启哥哥的大吊伺候舒服了，让他迷恋上自己的身体，爱上操自己，以后说不定还能帮助到她。
　　”小荡妇，真浪，你这逼被多少男人操过？是不是天天都想有鸡巴干，天天都想被男人操？哥哥这就用大鸡巴插你这骚逼，来……腿叉大点……“说着扶着他那粗大，对着那水汪汪流淫水的粉色花穴，插了进去。
　　被粗硬的玩意儿填满。霍水心里满足，用力的开始节奏的收缩小腹，淫水更是分泌多多。
　　她的穴本来就是名器，紧男人的吊进入都受不了，本会蠕动的媚肉加上女人的动作，收缩媚肉搅动的更加快速。
　　霍启一插进去，就感觉自己载了。
　　他怕是要载在这小妖精身上了。
　　里面那挤压的快感，让他如入天堂。
　　男人受不了的低吼一声，狠狠拍了女人的屁股，满头大汗的忍耐，”喔……小妖精……把启哥哥的鸡巴吃的好紧……你这是要夹断我吗……喔……这逼看着那么小，没想到收缩性那么好，哥哥那么大一根都被你吃下了，喔……水儿妹妹果然有做荡妇的潜质，欠操的……喜欢哥哥的大鸡巴吗？好紧……喔……别夹了……哥哥都插不动了……小妖精……水真多……干死你，喔……对，就是这样……启哥哥的大鸡巴搞进妹妹子宫了……“男人说着淫荡的话，却在紧致的逼里艰难的耸动着，搞的汗水从额头落下，一滴一滴的滴落入女人的白皙如陶瓷的美背上……
　　霍水从镜子里看着自己像母狗一样趴着，后穴的洞里淫水直流，那很粗长的红红的鸡巴在水洞里进进出出，每次龟头都抵到她子宫的最深处，小肚子被干的凸起一片，还能看清那玩意儿的形状，一阵阵快感从穴里传来，感觉到堂哥在她身上耕耘的热情，她心中快慰。
　　堂哥就像发情的野兽，肉棒在她穴里打桩。操的眼睛都红了。
　　想必安妮的逼，不会让他的启哥哥那么爽吧，第一次，霍水真切感觉到偷情的刺激，她更加卖力的叫着，希望启哥哥的大吊永远舍不得她的逼才好。
　　”啊……喔……好棒……水儿要被哥哥操死了，啊……大鸡巴再快点，狠狠干人家嘛……“
　　听见那发浪声，霍启肉茎更硬，她的小穴是他尝过最美滋味的，又紧又会吸，他受不了的一边干，一边狠狠抓住女人的奶子，耸动肉茎。恨不得把这小妖精用大鸡巴操死在身下，”浪蹄子，看哥哥怎么操懒烂你的逼，骚逼这么紧，却不是处。之前被多少男人干过了？你这欠插的浪货……“
　　”呜呜……奶子好痛……启哥哥……喔……太深了……喔……人家被操的受不了了啦，喔……小逼逼才没被多少男人好呢，就爸爸操了水儿……喔……哥哥饶命啦……“
　　”骚蹄子，连你爸爸都不放过，是小叔叔的鸡巴干的你舒服还是启哥哥的大鸡巴操的舒服？“
　　”啊……喔……都舒服……喜欢爸爸的大鸡巴，喜欢启哥哥的大鸡巴，喔……太深了。要死了……喔……“
　　霍启心中有些吃醋，这样美好的逼竟被小叔叔那老男人搞了，他奋力的撞的更加凶猛，只想让这身下的骚货留恋他的吊，此时他忘了自己是她堂哥，忘了自己有女朋友。他肉茎舒服得想死在这女人身上，他满头大汗，抓着她丰满奶子，看着自己粗大的红色肉茎在那娇弱的花穴里进进出出，淫水被捣鼓成了泡沫，干了上千下，把女人的逼都插肿了，突然，一根细长的肉针扎入他马眼里，快感到顶峰的男人一个机灵，再也忍不住像加了电一样耸动起来：”喔……小浪逼，好爽，什么东西插入哥哥马眼里了，受不了了，想不想要哥哥精液，都射给你……“
　　霍水被干的也进入高潮，她扭动屁股，夹住那硬硬的东西，呼吸急促：”喔……好棒……好快……水儿要被启哥哥大鸡巴操死了……喔……喔……要……要启哥哥的精液射进水儿肚子里……来嘛……喜欢启哥哥的大鸡巴，喜欢启哥哥的精液……喔……“
　　”真是淫妇，受不了你，哥哥都射给你……喔……“随着他话落，女人浑身颤抖，小穴剧烈收缩，淫水直喷在他龟头上，霍启再也忍不住大泡的精液射了出来。
　　大汗淋漓的干了一场，两人都有些气喘吁吁。
　　第18章 各怀心思继续操～微H
　　霍启把精液全射进女人的肚子里，一股一股的太多，她的肚子都股了起来。
　　高潮后，他脑子才清醒一些，有些懊恼，他怎么就忍不住冲动把堂妹要了呢。
　　不过，想到肏她是，她已经不是处了，还是被她爸爸破了，还有刚才她那随便男人肏，大开双腿趴着像母狗给自己干的浪样，还有那骚洞儿紧致吮吸的滋味，他就感觉心里发热，有些欲罢不能。
　　两人此时都是满头大汗。
　　霍水被干了一个多小时，此时这样的撅起屁股趴着久了，两腿都有些战战。
　　”启哥哥……“匍在她身后的男人没了动静，霍水疑惑转头。
　　”喔……水儿妹妹……那个……那个……“他想说什么，结巴了半天却说不出来。
　　他的性子一向稳重冷清，他却冲动的把妹妹干了，而被他干的妹妹，还和自己的爸爸有那种关系，霍启理智回笼后脑袋有些乱。
　　”启哥哥，你那个可不可以先出去？“霍水意有所指的看着他埋在她花蕊里的狰狞巨龙，两个的性器还紧紧结合着，她感觉他哪儿又在变大……
　　”啊？喔……“霍启有些慢半拍的意识到这个问题，连忙把他那男人的骄傲，小儿手臂粗的红色巨龙从湿答答的穴里扒了出来，顿时，那淫靡的花穴里的水顺着大腿直流而下。
　　看到这样的堂妹，才射了的狰狞之物又昂扬起头来。
　　霍启看着她被自己撕烂了的裙子，光烈的绝美裸体，两腿间那淫靡的销魂的洞儿，丰满的乳房，有些懊恼，水儿的滋味太美，一次根本要不够，不过，来日方长……
　　霍启觉得自己以后他的肉茎，是离不开这女人的骚洞了，安妮的穴没她紧，没她会吸……
　　他的女朋友自己知道，看着像个温婉的闺秀，在床上却是淫浪的很，性关系也很乱，听说她和自己的三个哥哥经常搞，那骚逼天天被插，他没在她身边，也有的是男人干她，她那四个哥哥的性器都很是雄伟，经常一起干，干完了后晚上睡觉，大鸡巴都在逼里不出来，她那逼早被日的松的狠了，所以，今晚他日了自己的妹妹，对安妮心里并没有什么愧疚感……
　　大家性欲都强，他喜欢她床上的浪，还经常和她那几个哥哥一起日她，就是这样开放的女人，能满足他的肉欲，她说想做自己明面上的女朋友，可以经常几人一起约，他才无所谓的同意了。
　　如今他日了妹妹更极品的逼，什么时候也可以介绍给自己的好兄弟尝一尝。
　　他这样的有本事的富二代，压力大，性事上自然是放纵了一些，只要是良家妇女，他都可以操。
　　工作能力强，有钱，俊美，冷酷……
　　这些不过是表面的东西。
　　看着霍水，霍启眼睛闪了闪，妹妹的滋味男人搞了都回味无穷，要是献给那位，他那笔上亿合约应该可以签下来吧？
　　霍水看着这个堂弟，眉目还是那么温柔，丝毫不知道自己就要被启哥哥卖了，就算聪明，毕竟还才不到十四岁，只想着借哥哥的势以后帮助自己，殊不知，她在男人眼中，也是一个香饽饽。
　　”哥哥，哥哥……“
　　女孩湿漉漉的大眼睛满是信任的看着他，让霍启回神，心中生出一丝不忍。
　　不过那感觉他很快压了下去。
　　他怜惜的摸着霍水绝美的小脸，笑的无比温柔：”水儿可要做启哥哥的情人，以后启哥哥就可以用这大鸡巴随时满足你，喜欢吧？“
　　霍水看他神色，觉得透着不妙，却没说出来，反而天真的抱着他，”真的吗？启哥哥我最喜欢你了，那以后要是有人欺负水儿，启哥哥会帮我欺负坏人吗？……“
　　”当然！“对着这次才成了他女人的妹妹，他的心里是火热的，知道她给自己的感觉是不同的，不过从来克制惯了的男人，他需要的从来就是疏解欲望，壮大他的商业帝国，总有一天，他会变的比小叔叔更有钱，有权，到时候想要日这个让他欲罢不能的小妖精，还不是轻而易举的事。
　　”真好……“霍水说的低低的，也不知在说什么好。
　　两人赤裸身子搂在一起，又是一番天雷地火，霍启那红色的大龟头又插了进那水汁丰沛的逼里，干的满头大汗，眼睛通红，霍水也被操的昏昏沉沉，吟喔不断，突然，门外传来安妮的声音。
　　”亲爱的，你洗澡洗这么久么？“
　　第19章 神秘的祖传手链
　　听见安妮的声音，霍水小脸一白，疯狂的激情后，心里却涌出一阵懊悔来。
　　不管安妮是什么人，她明面上是堂哥的男朋友，她竟然禁不住诱惑和堂哥发生了关系。
　　看着压她身上英俊的男人，霍水推着他有些汗湿的胸膛，试图拉开两人的距离。
　　”别动，小心我忍不住又要你～“霍启沙哑着嗓子在她精致白皙的耳垂旁吐气。
　　感觉到那羞涩地方，狰狞的巨龙又开始涨大，霍水惊的不敢动弹。
　　”亲爱的，亲爱的？“没有得到回答，安妮敲着门，不疾不徐的呼唤着。
　　”好了，你先上楼休息，我马上好。“霍启揉着怀里娇小女人的大奶子，又腾出一手把热水器打开，哗啦啦的水声响起。
　　看着他的动作，霍水心里一阵紧张，就怕那安妮不管不顾的闯进来。
　　幸好没有。
　　外面安静了一会儿，才响起她的回答，”好吧，亲爱的，你要快点喔，没有你人家都睡不好，老是做噩梦啦……“
　　撒娇的语气，听得人骨头都酥了，完全不是白天给人那温柔的感觉。
　　”嗯！“要是平时，霍启还和她打趣几句，可今晚上了这绝美堂妹，尝了极品美逼的味道，他的精力都掏空了，故只淡淡回应一个字。
　　霍水小手捂住嘴儿，不敢出声。
　　听到外面渐行渐远的脚步声，霍水才吐出一口气。
　　她这又惊又懊悔的模样，表情生动无比，看的霍启的心砰砰乱跳。
　　怀里的女人，一米六五的身高，身高均匀适度，胸前波涛汹涌，纤细的腰肢不盈一握，双腿雪白笔直，骨架小巧摸起来却肉感丰富，再加上及腰的长发和绝美精致的五官，完全就是上天最杰出的作品，诠释了什么是真正的天使脸庞魔鬼身材。
　　她，有让男人们疯狂的资本，还不到十四岁，已经是祸水级别人物。
　　不舍的把分身从美穴里抽出来，亲了亲她的脸颊，”宝贝，早点休息，明天晚上启哥哥带你参加晚会……“
　　他心中已有决断，那个对女人不屑一顾的人，应该会喜欢她吧。
　　上她时那销魂滋味，相信没有男人不喜欢。
　　”嗯！“霍水低头应着，看不出脸上神色。
　　两人在淋浴下清洗一番，才各自回了房间。
　　霍水坐在天蓝色蚕丝被上，窗外的冷风吹进来，让她打了个哆嗦。
　　看看滴答的时钟，已经是凌晨三点了。
　　从梳妆台下拿出吹风机，插上插头，搅动着柔软光滑的长发，吹了起来。
　　她巴掌大的瓜子脸上，眼眸大大，目光如水，长长的睫毛像蝴蝶的翅膀颤抖，灯光下映出一片阴影，那诱人的樱桃小嘴儿抿着，让人看不清她在想什么。
　　头发干了，脱下浴袍，换上卡哇伊的粉色睡衣，钻进了被窝里。
　　关了灯，看着窗外的月亮，想着小时候妈妈在的时光里，一家四口幸福的日子，已经是那么遥远，她也从智商五百孩子，变成了勾引爸爸和堂哥的坏女孩，只是，她做的一切并不后悔，为了弟弟，也为了自己，她永远学不会像妈妈那样专情一个男人，情是什么？她不知道，曾经问过妈妈，还记得妈妈临走前说的，情是世界上最不能碰的毒药，既然不能碰，那就不要对任何男人心动，做一个随心所欲，让自己舒服的女人，霍水出神的想着，摸着手上的水晶手链，出神……
　　着水晶手链是火红色的小花构成，每一朵都那么生动，妈妈说过，这些都是地狱之花——彼岸花，代表着罪恶和邪魅。
　　霍水举起小手，让月光照在手链上，大小适中，红色和雪白肌肤映衬，看上去那么和谐。
　　”咦，是我眼花了吗？“霍水不可置信的揉了揉眼睛，看着那些地狱之花在月光下，红色的花儿更像血一样，艳丽非常，它们的花瓣张张合合，竟然像活了过来！
　　霍水的心噗通直跳，这诡异的一幕，不但没让她感觉害怕，反而觉得兴奋。
　　妈妈说过，这彼岸花的手链，是霍家先祖流传下来的宝贝，倒数起来，已经不知是多少年了……
　　小时候，听过关于这手链的传说，它又莫大的能力，待后人挖掘……
　　曾经，在霍水看来，那些离她太远，不切实际，以为是妈妈为了逗趣她说的故事，留着它，也是想留下母亲的一点恋想。
　　可是，不切实际的故事发生了……
　　手链吸收月光精华，红光闪烁，霍水只觉得一股股暖流从手腕出散发，流遍全身，她感觉自己像泡在温泉里一样，暖洋洋的！
　　由于激烈性爱带来的疲惫感，也一扫而空，身上亲吻的痕迹，更是以肉眼的速度消失，一切的一切，看的霍水目瞪口呆。
　　一个时辰过去，热流达到了极致，手链也恢复了正常，霍水却觉得自己的身子，五脏六腑都在移位，骨头也发出细微的响声，整个人感觉放火上烤一般。
　　她没有发现，自己的身材五官都在发生细微的变化，变的更加完美精致，要说她之前的容貌有九分，现在却达到九点五分了，身材也一样。
　　在霍水快晕过去时，她的身体里，大量黑色杂质拍了出来，房间里顿时散发着一股奇怪的味道……
　　霍水一惊，也搞不清楚发生了什么，疼痛过后，只感觉浑身轻松，受不了身上的味道，她跑进浴室，清洗一番，污垢洗后，她没发现自己的肌肤又白了不少，如果说她以前的皮肤像牛奶白，现在的白皙却像冰雪，晶莹剔透，给人很强的视觉冲击……
　　看着镜子里的自己，霍水有些恍神，怎么感觉自己又变了，五官精致不少，气质更是纯美上了不止一个台阶。
　　看着血红色手链，霍水目光微闪，这是它带来的变化吧。
　　不管如何，总之是好事。
　　把脏了的衣服和被单换下，放浴室的洗衣机里，换上新的衣服和床单，进入梦乡。
　　第20章 晚会
　　灯红酒绿，觥筹交错，雷鸣而有节奏音乐声，让霍水耳膜有些发疼。
　　霍水亦步亦趋的靠着堂哥走进了这让人撒激情的地方。
　　舞池里的男男女女，扭着身子，在迷离的闪烁的灯光下亲吻，爱抚，她似乎能看见有的女孩衣衫半露，酥胸被男人含在嘴里，哦喔的叫着……
　　她们那发情的媚态，勾引着身旁的男人，丝毫不在意周围人的眼光，这样的大胆，这样的开放，看得霍水脸都有些发热。
　　今晚的霍水长长的头发辫了一个公主头，玲珑的身材只穿一条V领白色一字裙，恰恰到膝盖位置。
　　只是最简单晚礼服，穿她身上，身材的丰盈让她露出少许乳沟，紧身塑腰，长发披肩，五官只淡淡的勾出眼线，小嘴上染了少许胭脂，看起来像玫瑰一样火红。
　　清纯空灵的样貌，惹火的身材，有些复杂的气质，出现在这迷乱的地方，像一股清流让人骚热又舒服。
　　不在状态的霍水，丝毫不知道自己成了焦点。
　　安妮感觉到男人们的视线朝这边看来，却停留在霍水身上，温婉的大眼睛闪过嫉妒。
　　不知是不是她的错觉，只一晚上不见，  这堂妹又变化不少。
　　”哈哈，霍少，艳福不浅啊，两个大美人相伴，真是让我等羡慕不来……“一个痞里痞气，身着红色西装的年轻男子走了过来，他举起手中的红酒，摇了摇，看着霍水满满的兴味之色。
　　感觉到他的视线落小堂妹身上，霍启心中有些不悦，他知道水儿的杀伤力，没想到连大名鼎鼎的花花公子龙少也能吸引来。
　　这龙少可不简单，看似风流多情，却最是无情，再美的女人，他交往的时间不会超过一个月，他失去兴趣了，女人再如何一哭二闹三上吊，他也毫不留情的离开，可谓无情至极。
　　龙少，也是他曾经最想拉拢的人之一，还给他送了几次美人，却无疾而终。
　　如今，他却主动凑了过来，霍启深邃的眼中闪过精光，露出得体的笑容来，”龙少大忙人一个，今晚也来了，这是让我等荣幸之至啊，这是我女朋友安妮，这位嘛……“看着霍水，他笑的意味深长，继续道，”她是我堂妹，今晚带来增长见识的，胆子小的很，龙少可不要吓着她喔……“
　　”是嘛？“龙少看也没看安妮一眼，一双桃花眼灼灼盯着霍水，眼中闪过火热的光芒来，声音充满磁性却温柔，”美人儿，可乐意陪我跳一支舞？“
　　周围人看她走了大运的目光，让霍水皱了皱眉，这个花孔雀真是让她喜欢不起来，尽管他俊美的惨绝人寰，却不是她的菜。
　　她喜欢高大威猛的野性男人。
　　至少那儿大，在床上能让她舒服至极。
　　”对不起，我不想！“她现在肚子饿了，好想吃点什么。
　　她的拒绝，让周围的人都是一静，看她像怪物一般，似乎没想到她会拒绝。
　　霍启欣喜她看不上龙少，却又是担忧，怕她真把龙少得罪死了，他也救不了她。
　　”喔？欲擒故纵？美人儿，你如此模样，已经让我很感兴趣了，那些庸脂俗粉的招数，是没必要的！“他声音沉沉，对这样那样的小把戏，虽然不看好，却也不排斥，当然，前提是他得有心情陪她玩。
　　霍水听他自恋的话，无奈的翻了翻白眼，对于花花公子一类，她真心没撒好感，她的爸爸就是这类人，他们重视身体上欲望的享受，女人就是一个发泄的工具而已。
　　”对不起，我要去洗手间。“看启哥哥如此畏惧孔雀，霍水也不打算硬来，找个借口开溜，说完钻进人群中。
　　龙少看着她消失的背影，眸色森森，看也没看霍启，安妮一眼，踏步离去。
　　大厅里场景越来越火热，’啪嗒‘一声，闪亮的风光关闭，只留依稀闪烁的点点星光，音乐的节奏也放那么了无数倍。
　　舞台中央，一白色西装男手拿话筒，用充满激情的语气道，”美女帅哥们，欢迎来参加晚会，请大家带上面具，用你雄伟的身材，插入美女们的穴儿，在人群中找自己女朋友吧，最先完成任务的三三对，可是有傣氏集团提供的最新款，世界限量版礼物喔……“
　　这话一落，人群激奋。
　　要知道，傣氏集团属于世界国际公司，产业千千万万，全球开花，傣氏集团总裁，是世界上最富有的人，他提供的每一个限量版礼物，都得以亿计算，如何不让人心动。
　　尽管自己的女朋友被别人操，让人有些不爽，可来这儿的都是一些野心家，成功男人女人多的去了，为了能在傣总那儿露个脸，女朋友别说给别的男人操，就是给狗操也愿意。
　　这样的游戏，也不知是不是傣总的兴趣，只听说他是个不近女色之人，却喜欢看别人堕落。
　　要是霍水知道，只会呸那什么傣总一口，那就是一个变态。
　　第21章 淫乱，被龙煜操了～H
　　霍水再次回到大厅时，被吓了一跳。
　　本来跳舞的男女宽衣解带，赤裸裸的身子纠缠在一起，发出迷乱的呻吟。
　　他们都带上了面具，分不清谁是谁。
　　安妮分开双腿，忘情的叫着，她知道，干她逼的不是自己的男朋友，骑她身上的人，身材高大，性器粗长，倒像非洲人的身材，那个粗大的鸡巴也黑黢黢的，在她洞里猛烈的捅着，尽管她的逼经常被日，已经松松垮垮的了，可非洲人的鸡巴太大了，让她非常满足。
　　”啊，啊，喔……好棒，狠狠操我吧，好大的鸡巴，日的人家好舒服，啊啊啊啊……“
　　安妮的浪叫，让日她的男人非常激动，这逼虽然松了些，可里面暖暖的，女人又浪又骚，也别有一番味道。
　　男人们操着不同的女人，想着自己女朋友的逼吃着其他猛男的大鸡巴，心里不是滋味的同时也异常的亢奋。
　　霍启插进女人的骚逼里，就知道不是自己的女朋友，怀里的女人身材高挑，火红色的晚礼服妖娆至极，穴儿不大不少，浪的很，和安妮那骚样有的一拼。
　　尽管日起来很舒服，可和堂妹的味道比，还是差远了，他捅了几十下，就放开了那女人，又把大鸡巴塞入下一个女逼里干了起来。
　　既然来参加了这晚会，就把这里的女人日个够本，想到自己日着其他男人的女朋友，自己的女朋友也被别的大鸡巴操着，心里就又爽又麻。
　　霍启的鸡巴很大，干的红裙子女人舒服不已，正享受高潮，大鸡巴却突然离她去，叶子不满的叫了出来，揉着奶子浪叫，”骚逼好痒，大鸡巴不要离开，快点来日我，来操我……“
　　”真是个婊子，老子来干你。“周围男人受不了她那求日的模样，一下子围了三五个来，对着她那骚洞儿插了进去。
　　”看够了？“耳边突然响起一个磁性的男声，有些耳熟，霍水还没来得及想清楚是谁，紧接着，一双大手探入她裙摆里。
　　霍水只觉得乳房发涨，下体发痒，看了那么久的春宫，她早已经受不了了，此时私处被大手一摸，敏感的流出水来。
　　”这么浪，水真多，当着这么多人操你，你肯定很爽吧，其实，第一眼看见你，就想干你了，你在床上，一定是个让男人欲罢不能的荡妇，啧啧……“
　　霍水只觉得羞涩，周围的声音似乎已经远去，只能看见一根根粗大狰狞的鸡巴操着不同的浪穴，进进出出。
　　”小妖精，看别人的大鸡巴我可会不高兴喔！“男人狠狠的捏了下女人的花穴，能感觉到那水儿，已经湿透了薄薄的底裤。
　　”不，放开我，你是谁？“她只是陪堂哥来参加晚会增长见识的，为什么会这样？
　　”来了这儿，男人不是为了钱，女人不是为了被操么？“
　　”龙，龙少？“她终于想起为什么声音觉得熟悉了！
　　”这么美，好想迫不及待的干你啊，美人儿，你这身子真香！奶子好大，真是个极品，就是不知道小穴日起来怎么样，吃不吃的下我的特大号鸡巴呢～“
　　霍水被他说的一脸通红，看那么多如狼的眼睛看过来，觉得有些难堪又刺激。
　　龙少拉开裤子的拉链，把胀鼓鼓的大鸡巴陶了出来，一根粗长又狰狞的巨龙，昂首挺胸的翘起，对着她耀武扬威。
　　鸡巴有小儿手臂粗，蘑菇头小拳头大，铃口兴奋的吐着水，整根鸡巴青筋暴露，深紫色的颜色，威武非常。
　　霍水咽了咽口水，”好，好大……“
　　摸上她的奶子，才感觉那皮肤滑异常，像豆腐一样软软的，听见她的夸奖，龙少得意的看了看自己的巨龙，这是他男人的骄傲，尺寸比得上非洲人了，不管什么样的女人，他都能用这大鸡巴，把她们日的欲仙欲死，再也离不开他的吊，所以，那些分手的女人，大多不是舍不得他的钱，而是舍不得他的狰狞巨龙。
　　他相信，这样一个绝品女人，同样可以被他的大鸡巴征服。
　　”皮肤真好，我迫不及待的想上你了。“女人的体香和诱惑，让经历花丛的他都有些受不了，这女人，是男人看一眼就想日的类型，他也不列外。
　　”啊……喔……“霍水来不及拒绝，小嘴被堵上，白色亵裤也被拉扯下来。
　　”唔唔，别这样粗鲁……“霍水抗拒着求饶。
　　女人的求饶没人让他温柔，反而变本加厉的把手指插入湿漉漉的小穴里，扣了起来，”小荡妇，这么湿，哥哥知道你喜欢被粗鲁的对待，水好多啊，啧啧……真是个欠日的，看着那些骚货的逼被操，你也渴望吧，龙哥这就用大鸡巴操死你！“说完扶着大鸡巴，把裙子拉了上来，从后面把大鸡巴捅了进去，一干到底。
　　”啊！疼！“尽管很多水了，可这男人的鸡巴太大了，她的穴儿绷紧到了极致，龟头闯入子宫里，像被生生劈开一样，她的眼泪落了下来。
　　相对于女人的疼痛酥麻感，龙少大鸡巴一插进去，就爽上天，里面又紧又湿，层层叠叠的媚肉吮吸他的棒子，让他像个没干过女人的毛头小子一般，控制不了自己，眼睛通红，这样的极品滋味，是没有哪一个女人可以带来的，顾忌她的感受不敢动弹，简直要命，”喔，太紧了，日起来真是舒服极了，小荡妇，这逼天生就是给男人日的，操死你……“
　　他本就活好器粗，快感过后，很快反应过来，耸动身子，开始拼命的日起来。
　　”啊，啊……不要，太深了……啊……“霍水被操的双腿发软，那根大肉棒填满她的空虚，又酥麻又涨疼。
　　”大鸡巴日进你子宫里了，怎么样，爽把？让龙喝哥的吊操死你，真是浪啊……你这明着拒绝，实际求日的模样，真是让男人受不了啊……“
　　女人裙子没脱下，两人结合的地方看不见，却有嘀嗒嘀嗒的淫水落在地上，她那丰满的乳房，浪起一层层乳波。
　　”说，这根大鸡巴日得你爽不爽？“
　　”啊，我说，大鸡巴操得水儿很舒服……啊轻点……太深了，逼逼要被日坏了……“
　　”告诉哥哥，你这骚逼被多少根鸡巴日过？恩？“龙少眯起眼睛问，想到她不是自己第一个女人，心里一阵不舒服。
　　”啊……没，没有多少……就爸爸和堂弟操过我……啊……好粗……好棒……“
　　”欠日的小荡妇，骚的连爸爸和堂哥都勾引，被那么多男人日了，这逼早被操烂了吧，看来我也不必怜香惜玉了……“
　　”啊……不要……“为什么每个男人干她的时候，都像野兽一样，不管是冷酷的，斯文的，还是这孔雀男。
　　”这么会吃鸡巴的逼，龙哥这就操死你，喔……好紧……好会吸……真是浪，男人日了后死你身上都愿意了，喔……龙煜抓着女人的奶子，粗大的肉茎捅的一次比一次快，女人的身子似乎要被撞飞了出去。
　　干了上千下，霍水终于被日的受不了了。
　　“啊……啊……我要到了……喔……”霍水一声尖叫，突然穴儿紧缩，死死的绞住那根大鸡巴，吮吸龟头。肉针更是深深插入那马眼里，一个机灵，淫水喷了出来。
　　龙煜哪里受得了这里疯狂的几次，狂风暴雨的插了几十下，抖着身子射出了精华。
　　第22章 谪仙？恶魔？
　　喘着粗气，看着怀里的女人，她发丝凌乱，被薄汗粘在白玉的小脸上，半眯着眼睛，很是诱人，尽管经历美女无数，还是被这样的绝色扰的心’砰砰砰‘乱跳。
　　那鼓鼓涨涨的酥胸，一片雪白，隐隐约约间，似乎能看见那最顶峰的一点红。
　　无边的春色，娇软的身子，诱人的芬芳。
　　饶是定力惊人的龙煜，都受不了，抱着这个女人，像是吃了无数春药，燥热不已。
　　“放开我！”欲望过后，感觉到周围火热的目光，霍水终于反应过来，她竟在大庭广众之下，被这个混蛋操了，无边的羞耻心让她脸涨的通红。
　　尽管安慰自己，这儿就是公共交配的场所，霍水的心也没好受多少。
　　很奇怪的，被爸爸上，让堂哥操…
　　她没什么感觉！
　　却在这样的地方，被陌生男人干了，心里感觉不舒服。
　　她推男人的力气更大了。
　　龙煜目光一沉，冷冷扫视一圈，那强大的威慑力让觊觎霍水的都打了退堂鼓。
　　他捏着她的下巴，很用力，那双桃花眼也没了戏谑的光芒，声音冷的要掉冰渣：“女人，装的太过了，被我上了还装什么纯洁，看在你身子让我舒服的份上，下不为例！”
　　霍水低着头，拳头握的紧紧的，这个混蛋，吃了她，凭什么这么说她！
　　怒从心头起，恶从胆边生。
　　霍水用高跟鞋尖踩在男人黑亮的皮靴上，使出十二分力，还不忘狠狠推了他一把，挣脱他的怀抱，转入了人群。
　　龙煜痛的皱眉，哪会想到这女人如此大胆，敢这样对他，看着她消失的背影，气的咬牙切齿，对暗处的人怒道：“没用的废物，还不给我找！”
　　龙少一开口，大厅顿时陷入混乱。
　　霍水想到那个花花公子模样的男人，抓不到自己的吃瘪样，心情顿时好了不少，哼，看在他那儿那么大，把她弄的舒服的份上，就当上了一次牛郎，还是免费的那种，哈哈哈…
　　自娱自乐的霍水，没发现她已经离晚会大厅很远了，周围安静的过分，等她反应过来，才发现自己迷路了。
　　假山，池子，凉亭`~
　　各色的盆栽花摆满了每条小道。
　　她这是走到了别人家的后花园？还是入了谁的仙境？
　　如果不是仙境，她为什么看到了仙人？
　　对~
　　那就是一个如画如仙的男人！
　　如果霍水的模样美到了极致，能打个9.5分。
　　那这个男人的美，超越了她。
　　不是说他的五官比她精致，比她好看，而是那种出尘飘渺的气质，让人觉得，他本不该在凡间，这污浊的空气，因他而变的干净。
　　霍水只觉得自己的心’砰砰砰‘直跳，下意识禀住了呼吸。
　　一眼万年，就是这样的感觉吧，她还  不明白那种一种什么样的感觉，可心情是雀跃的
　　此时此刻，她的眼中，只有那一摸白。
　　幽蓝的灯光下，他站于蔷薇从中，视线看着远方，不知在想什么。
　　他像暗夜里的谪仙，白色的西装，像上帝裁剪过的英气剑眉下，是一双深潭般的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇轻轻抿着，似乎在想什么事，即使感觉到了霍水的视线，他也只是淡漠的看了一眼，又收了回来。
　　每错，是淡漠。
　　没有对她的惊艳，没有被打扰的愤怒，没有不耐烦。
　　她在他眼中，就如同身后的蔷薇花一般，只是一个好看的物品。
　　霍水被他那带着冰的眸子一扫，终于回过神来，她暗暗低咒，真是的，自己怎么能被美色迷惑呢，不该不该太不该了。
　　那样谪仙一般的人物，多看几眼，她都有种被亵渎的感觉。
　　霍水想明白了这些，便慢慢后腿，一步一步的，打算悄悄离开，她还是不要去打扰他，今晚看到的，就当一个梦。
　　只是，才退到假山喷泉的霍水，听见急促的脚步声，想到有可能是之前那混蛋找来了，咬牙隐藏起来。
　　那个什么龙少，一看就是个睚眦必报的主儿，她以后还是躲着好些。
　　她刚藏好身子，那边传来一个老者的声音。
　　“主人，晚会已经结束。”
　　静默良久。
　　只听一个如玉石落盘的声音道：“可有什么意外的人？”
　　“呃…是有一个，不知当说不当说！”老者犹豫道。
　　“说！”那玉石般的声音变得有些寒。
　　“龙少今晚幸了一个。”
　　“哦？”那人似乎觉得有些诧异。
　　“我也觉得奇怪，非处女之身他以前都是没兴趣的，何况是来参加晚会的这些滥交的女人。”老者纳闷道。
　　又是一阵沉默。
　　那玉石般的声音平静道：“不必太在意，来到这儿，他已经有点乐不思蜀了，至于他今晚幸了的那个女人，杀了吧。”
　　“好的，主人！紧要关头老夫不会让一点意外发生。”
　　“嗯”
　　等了好一会儿，那边已经没了声音，霍水从假山出来，大口大口的喘气，她没发现此时的自己，拳头握的紧紧的，指甲都掐进了肉里，额头更是冒出汗来。
　　一颗心，扑通扑通的狂跳。
　　这次不是被美色诱惑的，是被吓的。
　　她要是没见记错，今晚，自己就是和龙少发生关系的人~
　　刚才说话的，其中一人就是那谪仙般的男子，她是没想到，她的春天才冒出个头，就被无情的掐了，幸好她心情强大，对那绝世无双的男人没什么感情，充其量是一点好感，这点好感哪里比得上小命重要，妈妈说的果然不错，爱情那玩意儿，碰不得，她这还没碰就要到大霉了。
　　哼哼，那个男人想要她的命，没那么容易。
　　她真是瞎了眼了，那哪是个不染尘埃的谪仙，分明是个不把人命当回事的恶魔，世人的丑恶，被肉欲控制，被金钱控制，被权利控制…
　　他都看着~
　　他不但看，还把这些丑恶都挖出来，看着他们为了钱杀人放火，为了权头破血流，为了肉欲像狗一样交配，他就那么高高在上，俯视一切。
　　而他们像猴子一样娱乐他。
　　想通了这些，原来自己在别人眼中，只是一只被耍的猴子，霍水觉得，她没一刻有些懊恼自己的高智商  ，从一言一行就能把人分析的这么透彻。
　　只是，要她认命，也是不可能的，即使知道对方强大，也要死抗到底。
　　第23章 勾引’姐夫‘的女人
　　霍水回到家，累的昏昏沉沉了好几天，堂哥也没来找她。
　　她想，那晚堂哥操逼操够了吧。
　　各种肥的，瘦的逼都干了。
　　离那次晚会都过去半个月了。
　　这段时间，每每有月亮的晚上，她都举着血链吸收精华。
　　没错，这条火红色的彼岸花手链被她取名血链，她觉得手链的花儿，红如血。
　　靠着血链，她的身体被改造着，她能感觉自己的身体素质在慢慢变好。
　　短短时间，她已经能单手拿起两百斤重的东西。
　　当然，这是她的秘密，谁也不知道。
　　哎！
　　不知道她躲堂哥得躲多久，爸爸怎么还不回来呢！
　　想到爸爸，她就感觉两腿一片湿润，渴望被爱抚。
　　也不知是不是她的错觉，她感觉自己的欲望越来越旺盛了，身子也更加敏感了，几乎到了想时时刻刻被操的程度。
　　所以，她不得不以病了的理由，躲着对她如狼似虎的堂哥。
　　忘了说，堂哥那次晚会后，操女人越来越噬无忌惮了，每晚都带几个明星回来，加上女朋友，一起操……
　　一夜御几女，让他整个人看起来都颓废，她身上的气息也变的混浊，让霍水很不喜欢。
　　不要问她怎么知道他混浊不混浊，那都是血链的功劳。
　　再这样下去，堂哥的身子很快会被陶空，然后不能人道。
　　不过，这和她霍水没什么关系。
　　这样的结果，才是那恶魔男希望看到的吧。
　　如今，那谪仙男直接升级成了恶魔。
　　霍水恨的咬牙。
　　想到接连不断的暗杀，要不是有血链帮助，她恐怕就是一具尸体了。
　　她哪里还对那男人好感得起来！
　　哎，^,,
　　“姐姐，姐姐～”
　　霍水坐秋千上，就看见弟弟跑了过来，笑得那么灿烂，不由问道：“什么事儿？那么开心……”
　　“姐姐……”弟弟一下子扑进她的怀里，磨蹭着，只一下，霍水就感觉被摩擦的奶子有些硬了起来，不由很是尴尬。
　　“姐姐……”感觉到绵软身子的僵硬，弟弟抬头睁着水汪汪的大眼睛，像可怜巴巴的小狗祈求道，“明天我们要开家长会啦，爸爸没回来，姐姐可不可以……”他好想姐姐去怎么破？他们班的薛右儿老说她姐是个大美女，每次来他们学校接她，那在校园里摆弄风骚，勾引他们的班主任，在他看来，那薛右儿的姐姐还没有他姐一个手指漂亮，还说她大美女，那也是没见过  他姐这样的真美女。
　　班主任老师那么帅，那么年轻，那么好，怎么能被一个骚货勾引走呢，他看着就不开心，他可是决定了的，要把班主任弄来做姐夫的。
　　那薛田田要抢姐夫了，他怎么允许。
　　霍水自然不知弟弟心里的想法，想着只是开一个家长会而已，便点头道：“好吧，看在你平时那么听话的份上，姐答应你！”
　　“哦耶！”得到肯定答复，霍泽欣喜不已，哼，他可是和班里的男同学打了赌的，自己姐姐可是最漂亮的，到时候亮瞎他们的狗眼。让那班花薛右儿和她姐薛田田见鬼去吧～
　　第24章 哪里来的绝美学妹～
　　第二天
　　一大早就传’咚咚咚‘响声……
　　霍水揉着眼睛开门，看到弟弟满含期待的小眼神，一下子清醒了不少。
　　“堂哥呢？”
　　弟弟一下子把她抱住撒娇：“堂哥去公司了，姐，你真是个小懒虫，现在都九点了，还睡！”
　　“啊？”霍水一个机灵，像是突然想起了什么似的道：“这么晚了，今天不是家长会吗？”糟了，糟了，要是迟到了她就太对不起弟弟了。
　　“两分钟，我收拾好！”霍水保证道，然后以最快的速度关门，梳洗，换衣服……
　　霍泽还没看过姐姐这囧样，不由得’噗嗤‘一声笑了出来：“姐，你别急！我自己给班主任打过电话说了你有事，十点才能到学校！”他怎么能让班主任留下一个坏印象呢，撒谎是必须的，至于什么谎言，嘻嘻……姐姐以后肯定会惊喜的！
　　“好了！走吧！”霍水突然出现，看弟弟在发呆忍不住拍了下他的小脑袋，“想什么呢？笑的那么傻！”
　　“啊？喔……没什么！姐，你今天好漂亮！”看着穿着及膝的黑色长裙的姐姐，老气的颜色映衬雪白的肌肤，更加神秘寒，胸前的鼓鼓囊囊没有露一点儿，却更是禁欲的没，不盈一握的小腰，只一条白色碎花腰带缠着在身后打了个蝴蝶结，更是楚楚动人，他一直知道，姐姐是美的，穿黑色裙子的姐姐美的神秘荡漾，似乎能把心神吸进去，
　　“小呆子，看姐看傻了？”她今天特意穿黑色就是为了让自己显得成熟一点，长长的头发也被她挽了起来，倒是多了一股清纯有妩媚的味道。
　　“嘿嘿！姐怎么看都不够！”霍泽笑道，他虽然年纪还小，可有些东西还是懂了，特别是男人看见美女时，该有的反应他都有，只是他知道，万万不该对自己的姐有反应，这是不对的，这也是他迫不及待想先找个姐夫回来的原因，他怕……怕什么，  他又不知道。
　　“就你贫嘴！”霍水不提微信，挎了一个白色小包，牵着弟弟的手，走出了别墅。
　　霍水开车到了威录中学，把车停在学校操场上。
　　威录中学是小学，初中，高中所有的综合性学校，在华夏国也是贵族学校。
　　平时霍泽低调，每次上学都是管家接送，开的也是最普通的车，按他的理由，就是不想他的朋友，是因为钱和他结交的。
　　他这行为，让同学都误会他是补济生。
　　补济生，就是家里条件不好的学生，不过他们的成绩一般都很好，故能得到学校大量金钱支持。
　　所以，霍泽和霍水一下这豪车，顿时引来关注。
　　不怪他们不关注，这鲁美斯车型，是世界最新款，还是限量版的，有钱都不一定能买到，就这车，还是霍水爸爸出差时，用尽手段弄来讨女儿欢心的，车直空运回来送到她手里的，就是当时堂哥看了，都是一阵羡慕嫉妒。
　　有人是被车吸引，而大部分男学生，却是被霍水那清纯绝美的模样摄住了心神。
　　“哇，那位美女是哪个年级的学妹，好美！”
　　“是啊，是啊，比那校花强多了！”
　　“喔，好想上去认识认识，  她身边那小子真有福气……”
　　“那小子还没美女高，是她弟弟吧？你们不觉得他们有点像么？”
　　霍水视若无睹的听着周围学生聚集起来叽叽喳喳，终于有人猜中了真相，不由会心一笑。
　　她十三，弟弟十一。
　　许是霍泽发育晚的原因，他如今还真是比她矮了半个头。
　　等霍水背影消失，教学楼拐弯处，出现四个十七八岁男孩。
　　他们脸虽然还有点稚气，可身上的气势却不容小觑，单从外表看，他们或冷酷，或邪气，或温润，或可爱……
　　四个不同类型的组合在一起，真是一道靓丽的风景线，只是他们全然无视掉了周围人的目光。
　　“呵……又来一个！啧啧啧，那模样还真没得说，比小野猫好看多了！”夏无邪感叹道。
　　其他几人都静默不语，因为知道他说的实话。
　　他口中的小野猫肖萱萱是平民出生，成绩好，性格烈，几下碰面，她都是在被人欺负然后反抗的画面，真是让他们印象深刻。
　　最主要的，笑萱萱不会奉承他们，巴结他们，她可真是视金钱为粪土，不畏权势。
　　夏无邪知道，不论他，还是白苕，单蒙都对那平民有些许兴趣了！
　　只是，他刚才看到了什么？
　　向来视女人如无物的姬漠寒竟然看那美人呆了？
　　好吧，尽管他的承认，那是一个罕见的绝色。
　　可他们京城四大家族的少爷，什么样的美人会缺？他们稀罕的，是有个性的美人，像肖萱萱那样的！
　　“漠寒，回神啦！人都走远了！”白苕提醒道。
　　“哈哈，不会吧，你来真的？”夏无邪看他半天不言不语不收回视线，也不由多了几分兴趣，能入漠寒眼的，肯定有特别的地方，他是不是也改去巧遇下呢？
　　“你们说那美女是哪位学妹呢？”单蒙睁大眼睛好奇。
　　“查查不就知道了！”
　　姬漠寒回神，正听到了夏无邪说的这句话顿时眼睛一亮，嘴角也勾起浅浅的幅度，让他冷酷的面容有了几分人情味：“很好，你说的对！”他也不知为什么，那摸身影让他有股想亲近的冲动。
　　他话一落，惹来其他三个人的注目，都是一副见鬼了的表情。
　　第25章 宫沉
　　“姐，你先在外等我！”上了教学楼三层，到教室门口了，霍泽不知想到了什么，突然这样说。
　　“好吧！”弟弟的决定她是尊重的，也不多问。
　　“姐真好！”看着美丽的姐姐，霍泽给自己打气，他相信班主任一定会喜欢姐姐的！带着满怀的信心，走了进去。
　　霍水站阳台上，看着外面操场上高中男生们挥洒着汗打篮球。
　　似乎感应到她的视线，一双酷目看了过来。
　　漠寒也发现了她，尽管远的有些看不清，他却知道就是她。
　　想到她在看自己表演，漠寒无所谓的态度一下子转变，投球，防守变的异常凶猛起来。
　　他希望已经在她眼中是强大无比的。
　　夏无邪几人对漠寒的转变都莫名其妙，都纳闷着，今天这家伙是怎么了！
　　“你好，请问是霍泽同学家长吗？”霍水正看球赛入神，一个清润的嗓音响了起来。
　　“你是？”霍水回头，看见一年轻俊美男子，穿着简单的黑白格子衬衫，下身一条时尚的蓝色西裤，剪着时尚的发型，带着黑色耳钉，配上一米八的身高……
　　“我是霍泽班主任！”男人笑道。
　　霍水有些吃惊，这个男人，外形上看，倒不像个老师，更像时尚界的大明星，和想象中那种温侯的老师形象差太远。
　　不过，看他手里的一踏资料，还真是搞教学的。
　　“老师你好！我是霍泽姐姐，他的家长！”回过神来的霍水有些不好意思，腼腆的笑着打招呼。
　　“真是闻名不如见面，霍小姐果真是姿容出众……”看到她的第一眼，他着实惊艳了一把，以前，他也常听霍泽说他姐如何如何美，比薛田田好多少多少，他只当学生之间的斗气，没想到结果却大出所料，看来，来学校逗留一遭也不是没收货。
　　这哪是比薛田田好看，分明两人就每天可比性。
　　他知道霍泽一直想戳和他和自己姐姐，如今看来，倒是可以试一试。
　　“老师，老师你有事那？”看周围聚集的同学越来越多，霍水不耐的皱眉。
　　“啊！没事！霍小姐，关于霍泽的学习情况，呃……比较复杂，你能中午来下办公室吗？我单独给你说一说。”既然看中了这美人，怎么都得先弄到手。
　　对于宫沉的要求，霍水有些疑惑“不是说开家长会么？”她想的是，每个班家长会应该是教室里开吧，因为她已经看见了陆陆续续有家长进入不同教室。
　　霍水想破脑袋，也想不到宫沉的占有欲是多强烈，既然对她上心了，哪里会让她进教室供大家观赏，没错，是观赏，相信有这个美人在教室里，家长和学生都听不见他说什么了吧，  他也不想别的男人看见他，学生的家长也不行！
　　“不用，呃呃……我是说，霍泽的情况有些麻烦……”所以才约你中午慢慢说啊！
　　霍水了解的点头。
　　宫沉达到目的，深深的看了霍水一眼，才进入教室。
　　霍水无聊的下楼，既然现在不需要她，  她就逛逛学校好了，以前她读书跳级快，每个学校呆不了两年，上大学更是在国外，明明才毕业没多久，她似乎觉得自己离校园生活已经很远了，走着走着，来到学校后山，她笑了笑，正要返回，却听见女子的娇喘声和男人粗重的呼吸声。
　　第26章 一场戏，被姐夫肏了的女人～
　　霍水自己知打扰了别人的好事，脚步后腿，准备悄悄离开，却不想那在女人身上耕耘的男人突然抬起头来，一双墨色的眸子冷冷盯着她，那眼里的杀气太重，吓的霍水一个哆嗦，再也不敢动弹。
　　她知道，那男人是在警告她。
　　她要是离开，下一刻保定没命了！
　　这活春宫她必须的观赏了。
　　被那男子压在身下的女人，扎着马尾辫，一张脸没有霍水的绝美精致，却透着一股倔强的味道，很容颜让男人产生征服欲。
　　女人被似乎不是自愿的，尽管霍水能看见她丛林茂密的下体，湿漉漉的含着男人紫黑色狰狞的肉棒吮吸着，脸上露出愉快的表情来，两人重叠在一起，像极了路边交配的野狗。
　　“啊……混蛋，黑曜，要知道你这么混蛋，我当初就不该救你，啊……我不会原谅你的，呜呜……”挣扎不过，女人嘤嘤哭了起来。
　　男人却因为她的拒绝，插的越来越猛，那根肉茎撞击的速度飞快，“萱萱，哭什么！我肏你就那么让你受不了？是想等别人的大鸡巴干你这骚穴？单蒙？夏无邪？还是姬漠寒？哼……我知道你喜欢姬漠寒，可他还不知道，你这骚逼早被我肏烂了吧……”
　　似乎被他的话吓到，女人挣扎的更厉害，“不要，不要告诉漠寒……不要……”
　　男人听了这话，更加气愤，本来还算英俊的五官都扭曲了，“贱人，被我肏了还怕你那姘头知道？你那心上人知不知道，你其实就是个欠干的浪货，每次都喊不要，那流水的7骚逼却喜欢我大鸡巴喜欢的紧，咬的我舒服死了，不要以为我不知道，上周回了趟姐姐家吧？回来后腿都合不拢了，被自己的姐夫肏的滋味如何？我肏你你一万个不愿意，其他男人却可以随便上你，把腥臭的精液射得你肚子里满满的，想想都让人心痛啊，萱萱！”
　　女人被他这么一说，顿时被吓的没了声音，只流泪不停，“你……你……”她想说你怎么知道，被姐夫干了，她也不是自愿的，明明是姐夫喝醉了，在客厅把她当成姐姐了，她也很委屈的好不好，想来姐姐知道了也不会怪她的，毕竟从小到大，她都是和姐姐相依为命，有什么好吃的，好玩的，姐姐首先想到她，她和姐夫发生关系，纯粹是意外，要不是这个男人逼她太紧，让她连上学都静心不下来，她那天怎么会昏了头，任由姐夫狠狠的，粗暴的肏他呢，一切都是这个男人引起的，他还有心情这样说她。
　　肖萱萱越想越委屈。
　　要不是黑曜混黑社会的，她早就警了。
　　黑曜不管那么多，看女人安静不反抗了，心里高兴。
　　这女人对他有救命之恩，他上了心，才知道她所在学校，四大校草级别人物中就有三个对她感兴趣，他怎么忍得住，不管不顾的溜进学校要了她，本来以为她是个青涩的，没想到干了几次，她荡妇的本质就暴露出来，每次插她都把他肉茎摇的紧紧的，比那些小姐干起来舒服多了，还很干净，从此就迷恋上了她的肉体，知道她竟然被自己姐夫肏了后，他就已经让人去杀了那个男人，她此时怕还不知道自己姐夫死了吧。
　　他黑曜有钱有势力，多少人巴结，平生的爱好除了钱就是美人，所以私生活全不知检点为何物，看上了就上，刚才偷懒的那个美人，真是他见过最绝色的，他也不准备放过，不过，毕竟肏萱萱有段时间了，他还是比较顾忌她的感受。
　　黑曜盘算着，把身下的女人肏的死去活来。
　　霍水听着两人的对话，有些惊的捂住了嘴巴。
　　她觉得自己偷窥了别人的秘密，怕不得善终了，幸好，她侧着身的，那男人不可能看见了她正面，她的逃开。
　　那男人虽然杀气中，也棱角分明，五官挺拔，很男人味，下身那玩意儿还很大，可他混浊的气息让霍水很不喜欢，说明他上的女人没有一千也差不多了，她还是毕竟喜欢气息干净的男人。
　　他的爸爸虽然养小三，可女人来去也就那么几个。
　　堂弟从参加晚宴后，气息也变浊了，她也没让他近自己的身子。
　　霍水虽然不准备结婚，私生活也不打算从一而终，选男人却是必须的。
　　就在黑曜加快速度，要高潮之时，霍水趁他不注意，从一个斜坡下跑去。
　　黑曜看自己的猎物跑了，有些气急败坏，也顾不得光着屁股的肖萱萱，从那湿漉漉的甬道里拔出肉茎，塞进裤裆里就追了过来。
　　感觉身后有人，霍水钻进灌木丛里，跑的更快。
　　突然，左边一个大力拉了她一把，霍水滚了几下，到了一个山窝里，而拉她的男人，正是寻她而来的姬漠寒。
　　肖萱萱和黑曜那点事，他早就知道，也知道黑曜是个杀人不眨眼的，怕她遇到了有危险，才放弃篮球比的决赛，跟了过来。
　　果然，她这样的美色引起了黑曜的注意。
　　至于肖萱萱的事，尽管知道自己几个小弟对她有点意思，他也没点出她和黑曜有染，连个有点小心机的女人都抵挡不住的属下，也不配跟他身边，他心里已经暗暗计划，毕业就和他们疏端看几人如何反应。
　　唯一的意外，就是让他心跳不正常的霍水了。
　　第27章 我想上你
　　霍水被拉拽的有些晕头转向，待稳定好身子，才感觉自己趴在一个宽厚的怀抱中，男性独特的香草气息冲刺鼻尖，闻着让霍水的心有些发软。
　　猝不及防的抬头，一张有些稚气却冷峻的脸映入眼中。
　　这个男人，不！男孩，他有着一股复杂的气质，飘逸的头发，特别是那双如夜猫黝黑的眼睛，很吸引人，多看一会儿就能把神魂吸进去。
　　“我看好看？”女孩有些狼狈，脸上因为奔跑，还粘着泥土，却无损她的颜色，见她望着自己发呆，姬漠寒的心没来由的愉悦。
　　“呃……好看……喔……不是……”不再状态的霍水明显脑子有些混乱。
　　她怎么能看一个男人发呆呢。
　　她又不是喜欢花痴的女人。
　　霍水有些尴尬，扭了扭身子，想挣脱他的怀抱，在这有些阴暗狭小的空间里，孤男寡女的，霍水不做什么，气氛似乎也有些暧昧。
　　“别动！”感觉到怀里女孩那胸前的丰满摩擦挤压着他的胸膛，姬漠寒冷静的心有扑通扑通的狂跳起来，似乎觉得周围的空气也热的厉害。
　　对着这个女孩，他不正常的反应已经是第二次了，他摸了摸胸口，皱眉沉思。
　　以他天才的智商，却想不通为什么。
　　不得不说，有一群高情商的朋友环绕，他的情商却是负的，他只知道，他想靠近她。
　　“喂，你放开我！”感觉到搂住蛮腰的手更紧了，霍水一张脸因为氧气不足，憋的通红。
　　“不放！”姬漠寒那双黑潭的眼睛望着她，忽视点她胸前露出的雪白风光，很是认真的回答她关于放的问题。
　　“登徒子！”听见他霸道的回答，霍水真有些生气了，莫非她就是张的一副狐狸精欠肏样，一个陌生的男人都可以非礼她了！
　　“我不是登徒子！抱着你舒服……”姬漠寒认真的说出心里的感受。
　　霍水听见这样白痴的回答，愣了愣，才发现这个男人格外的纯情，面不改色，可仔细看耳朵尖却红的厉害，眸子更是透露出一股紧张的情绪来，让对他观感为负的霍水一下子兴趣不少，起了想逗弄他的心思。
　　“喂，我说，你没女朋友吧？”霍水邪邪一笑，问了个私人问题。
　　“没有！”姬漠寒被她那坏坏的一笑迷了眼睛，心跳又开始不正常起来。
　　“那就是说，你没干过女人咯？”霍水扭着身子，小屁股在他男性的特征上摩擦，立刻的。就感觉到他哪儿迅速膨胀起来，杵在她两腿间。
　　“现在，是不是很有冲动？”霍水对这样的结果很满意。
　　可是……
　　事实证明，不管什么样的男人，都是挑逗不得的。
　　看她那得意的小眼神，姬漠寒搂着她腰的手顺着紧身的黑色裙滑动，从腰到臀，到大腿，他吐着热气声音沙哑，“我没干过女人是真的，不过很想干你！”他不知她哪儿学来的粗鄙的话，此时此刻，却很对他的胃口，他是真的很想干她。
　　虽然在这狭小的空间里，环境不怎么好，可没关系，他早有准备。
　　在霍水目瞪口呆下，姬漠寒从一个小背包里，取出压缩地毯铺上，一个顺手。不顾女人的惊呼，把她横抱起来。
　　霍水惊呆了，下意识挣扎起来。
　　“喂喂。你干嘛？”
　　“干你！”
　　“凭什么？我又不喜欢你！”她最多觉得他长的好看，真没多的想法，从来她就知道，自己不会是什么贞洁烈女，她男人可以上自己顺眼的，却不想去招惹纯情的处男，因为那样的男人惹上，想甩掉就不容易了。
　　“不用喜欢我，喜欢我干你就行了！”无邪经常说，女人的阴道是通往心的地方，他觉得不是没道理的，这个女人，年纪不大却风华无双，他得先把她变成自己人才安心。
　　“唔唔……不可以……”话没说完。她身子被放平。一张嫣红的小嘴就被堵上了。
　　第28章 野战激情~H
　　姬漠寒的吻带着一股清新的味道，有些甘甜，让本来想逗趣他的霍水脸一下子烧了起来，和比自己大不了多少的男孩子亲热，是一种很不同的感觉。
　　“别…
　　他的吻慢慢变得霸道，让霍水有些透不过气来，柔软的小手推拒着他的胸膛，嫣红的小嘴张开，想呼吸进更多的空气，姬漠寒乘其不备，舌头一下子卷了进来。
　　他的呼吸有些急促，那种热情燃烧着整个窄小的空间，空气似乎也燃烧起来，看着怀里女孩因为挣扎裙衫有些凌乱，一张俏脸粉嫩妩媚，小嘴儿更是柔软的不行，姬漠寒有些控制不住自己的行为，明知生涩的亲吻让她难受，还是舍不得放开，他骨节分明的大手更是抚摸上了那高挺的饱满。
　　”啊……不要……
　　胸前突然而来的刺激让霍水打了个哆嗦，那手指探入她裙衫上领口，雪白的浑圆被握住揉捏，一股酥麻的感觉袭遍全身，让她本就软的没力气的身子更像水一般的躺在他身上。
　　“不要？怎么感觉你喜欢的紧呢？小骗子。”离开了那甜糯的小嘴，姬漠然好笑的看着她。
　　她如自己想象中那样，可口美丽，就像小时候妈妈常给他买来吃的布丁蛋糕，她的身体就像一个神秘的宝藏，等待他的探索。
　　突然的，霍水只觉身子一凉，她的裙子被退了下来，露出神秘的红网花纹乳罩，又挺又大的乳房似乎因为罩子的尺寸有些小，要跳脱出来似的，火红的颜色更是勾起了他的热情。
　　“好美，好大…”这一定是他见过的最完美的乳房。
　　看着看着，姬漠寒的呼吸更加急促起来，墨色的眸子更是黑沉了几分，他此时的模样，就像一头饥饿了多时的狼，看见了最可口的猎物，他能感觉到自己分身的变化，胀的发疼，心扑通扑通的狂跳，十七年来，第一次懂得了渴望，渴望和她融为一体，同时，他也无比的紧张，手心都冒出了汗水来，看着那双清澈秋水的眼睛，他沙哑道：“我想要你，可以吗？”
　　霍水看着他的紧张，觉得还真是可爱。
　　对于这个青涩的男子，她并不排斥，甚至他甘冽的青草味道，让她有些喜欢。
　　霍水红着脸，几不可见的点了点头。
　　姬漠寒眼中闪过狂喜。
　　虽然这儿的环境简单，空间窄小，碎石地面扑上了毯子。
　　他把她轻轻平放在毯子上，看着这环境，有些愧疚。
　　“我带你回家。”
　　他突然不想把彼此的第一次交代在这里了，即使从刚才她娴熟的吻知道她不是自己的第一次，也不想委屈了她。
　　霍水本来就只想和他来一次露水姻缘，哪里会那么啰嗦，她这敏感的身子已经被挑逗起来，双腿的热流让她知道，她是想要这个青春气息的男子的。
　　她拉着他的手再次摸上自己的丰满，双腿勾住他的腰，像一个做坏事的小坏蛋一笑邪邪一笑，语气有些娇嗔：“不要，就喜欢这儿。”
　　野战还是第一次，她想试一试。
　　感觉到外面走来走去的脚步声，她更是有些兴奋和紧张。
　　她知道要杀她的那个男人并没有走多远，还在附近转悠，姬漠然身手虽然不错，可要带着她安全走出后山，可能性太小。
　　那个男人同样给她危险的感觉。
　　“在想谁？这个时候只能想我！”看她居然在自己身下走神，姬漠寒心里不爽，揉着乳房的手更加大了力度，惹的霍水一阵惊呼。
　　“痛，轻点…
　　我会很温柔的。”褪去了她额裙子，红网花纹乳罩，只留白色的小内内。
　　“好美…
　　精致小巧的瓜子脸，天鹅细长的脖子，小小的锁骨下，一双巨挺的高峰，那顶尖上的粉红，都让他惊艳，往下是不盈一握的小腰，细长白嫩的双腿…
　　看着看着，他有些控制不了的扑了上去。
　　头埋在她的双峰里舔舐。
　　”啊……轻点……第一次接触女人的这儿，粉红的乳尖儿被他一舔，更加硬了起来，想吃奶一样，下嘴不知轻重，痛的霍水惊呼，这个男人是在咬她那儿吧，为什么看起来冷漠的他此时变得好粗鲁，快感从乳尖儿上袭击，传遍全身，她难耐的扭动身体，摩擦他凸起的下体。
　　突然的。
　　一只大手覆盖上那神秘的三角地带，揉捏按摩。
　　霍水只觉小腹一热，液体从  两腿间流了出来，打湿了白色的小内内，让她的小内内看起来透明起来。
　　姬漠寒呵呵一笑，她的反应愉悦了她。
　　“还要让我轻点吗？嗯？我看你很是喜欢哦，小坏蛋。”他知道，女人那儿流水了，就是对他动了情欲，姬漠寒听着她浅浅的呻吟呼吸，舔舐乳房的动作更大了，手指也探入进去，摸上  了滑嫩的小贝肉。
　　霍水被他火热的动作，弄的青丝凌乱，小脸涨红，头有些晕，  她的手也不自觉的解开了他的衣衫，摸上了那火热的胸膛，她摇头，那双水润的眼睛透着妩媚和不满，这个男人动作太粗鲁了，弄得她好难受：“唔唔……不要……好痒…
　　”哪儿痒？嗯？“看过片子的他，学着电视剧男主角的问话，挑逗着她。
　　”这儿？还是这儿？让我帮你止一止。“说着他的手指突然插入了那湿润的甬道。
　　”啊…痛……啊……
　　他的动作太突然，霍水只感觉那湿润的地儿挤入一根硬硬的东西，快感积累，让她一下子喷了出来，即使是手指，也让她获得了第一次高潮。
　　“小坏蛋真是淫荡啊，这么容易就喷了。”退下她的小内内，分开双腿，看着她小洞处湿答答的，小洞儿含住他的中指吮吸，力道大的出奇，淫水更是多的打湿了他的手掌。
　　确定了心里的想法，她真的不是第一次，姬漠寒的心像被大手捏住了一样疼，眼睛发红，他整个人都变得暴戾起来。
　　“果然是小荡妇，这儿被谁干过？嗯？”
　　看着他如狼吃人的目光，霍水吓了一跳，否认摇头：“没，没有谁。”
　　“真的没有谁吗？小骗子，看我怎么收拾你。”说着他的手指，顺着那湿滑的小洞，抽插起来，动作越累越快。
　　“不要…啊……太快了……
　　不要？那你告诉我，谁操了你？”可能男人对自己感兴趣的女人，都希望她是自己的第一次，姬漠寒也不列外，此时真的确定了自己不是她的唯一，他的心难受的要死了一样，根本不管身下女人似乎舒服，只用那粗鲁的动作发泄心中的郁闷。
　　“啊……不要…我说……是…是爸爸……
　　居然和你爸爸搞到一起去了，真是贱啊……只有一个男人吗？还有谁？”姬漠寒觉得，自己真是疯了，第一次对一个女人这么有兴趣，却是一个爸爸搞在一起的小荡妇，他却还是觉得放不开。
　　“还有…还有堂哥……啊……就这两人，没别人了。还有个陌生男人她也不认识，没必要说出来。
　　哥哥，爸爸都操了你了？他们搞的你舒服吗？逼被操烂了把，看来，我真的不需要太温柔了，记住，以后你只能是我的女人。”他霸道的宣誓，也顾不得慢慢调情了，解开了裤子，一双修长有力的大腿，那茂密的黑色地带，一根巨大狰狞的肉棒高高翘起，颜色火红血管暴起，蘑菇大的龟头上露出点点液体。
　　赤裸的男体，八块腹肌看起来结实有力。
　　这样年轻的他，身材竟然这么好，看的出来，他是经常锻炼的。
　　“好，好大……
　　大吧，大才让你舒服，尝一尝我的肉棒，比起你老男人的爸爸和所谓的哥哥滋味如何。”他虽然是第一次，男性的本能却一点不差，加上聪明，很容易的把龟头对着那湿漉漉的小洞，挤压进去。
　　“啊…太大了…
　　不，小坏蛋，是你的洞儿太小了……那粉红贝肉像雨后的花露，小穴只吃下他一个龟头，就有些挤压不进去了。
　　”不是已经被几个男人操过了吗？穴还是那么小。“说着，他加大了力度，扶着那不盈一握的小蛮腰，用力一挺，整根狰狞的巨龙插了进去，只留两颗软蛋在外面，淫水把那小儿拳头大的蛋蛋打湿的油光水亮，结合处被撑大到了极限。
　　”啊……痛……即使已经够滋润，那火热的热铁还是像棒子一样，劈开她的双腿，小穴被绷的紧紧的，肿痛的厉害。
　　“哦，真紧，好舒服……
　　相对于霍水的酥麻疼痛，姬漠寒却是舒服到了极致，他只觉得自己的巨龙被紧紧的湿润的媚肉包裹着，吮吸着，蘑菇大的龟头进入一片温软的天地，舒服的他吐了口气。
　　”真是让男人爽的小穴儿，好会吸……想到这让他爽的地方被别的男人享受过，他的心就很不是滋味，也顾不上她疼痛的表情，看着一个湿红的巨龙，在粉色的小洞里抽插起来，每一次抽出，都带着穴里的媚肉来。
　　第29章 被日喷了～H
　　霍水雪白的身子赤裸着，两颗饱满的雪乳因为姬漠寒的大动作晃荡起诱人的波纹，远远看去，就是一个女人双腿大开，缠绕着男生的劲腰，雪臀高高抬起，一上一下的配合着男人的操插，两人结合的地方，淫水直流，打湿了姬漠寒黑色的毛发和拳头大的蛋蛋，那蛋蛋水光发亮，拍打着女人的阴户，一根红色的大鸡巴雄性十足的进进出出。
　　“啊～啊……好涨……好大……要……”霍水被操的昏沉，只想那坚硬的玩意儿能深入再深入，雪白的身子扭的更加厉害，那水润的大鸡巴一抽离，她就露出渴望的表情来。
　　姬漠寒第一次操女人，尝到了无比美妙的滋味，根本停不下来，看着那娇嫩湿滑的小洞儿出被他的大鸡巴操的红肿起来，周围捣鼓出圈圈泡沫，那紧致甬道里的媚肉，按摩着他的肉棒，又紧又滑，把他的肉棒弄的舒爽不已，贝肉被操翻了出来，他插送的动作却越来越快，忍着想射精的冲动，恨不能用自己粗大的性器把这诱人的妖精操死在身下。
　　每次，此时浑身薄汗头发贴在乳房上的霍水，就是个吸精液的妖精，姬漠寒想，原来男女滋味如此美妙，怪不得都有牡丹花下死，做鬼也风流的说法。
　　他插的一次比一次深，女人小骨架的身子要不是被他抓住腰，恐怕也被操飞了出去，他干的满头大汗，汗水顺着俊逸的脸一滴一滴滴落在女人的乳上，那肉茎插入时，她的小腹更是鼓起一团来。
　　“啊～～好硬的大鸡巴……～啊……操的太深了，水儿子宫都要被插穿了……啊啊啊啊啊……”霍水被插的止不住的浪叫。
　　“真浪！”姬漠寒看她那荡妇样，心头更是起了一团火，想到她在别的男人身下也是如此模样，就恨不得用自己的大鸡巴干死她。
　　这样的想法一冒出来，姬漠寒自己都吓了一跳，他明明是纯情的处，把自己的第一次交了出去，为什么操起她来，像无师自通的能说出淫荡的情话，做羞骚的事，仿佛他对她的身体，自己熟悉了千万遍一样，越操越有技巧。
　　“别吸那么紧，喔……”湿热的媚肉像千万小舌头舔着他的肉棒，越插干，越是有些控制不住，他硕大的龟头被女人娇嫩的子宫口含住，拉扯，刺激的他要疯了，虽然没上个其他女人，可却也知道，她的小穴格外的会吸，会舔，紧的让男人崩溃，恐怕操了她的男人再干其他女人，也找不到什么乐趣了。
　　事实上也是如此，她的堂哥后来插了那么多女人，却还是觉得霍水的逼最舒服，连淫荡的女朋友都满足不了他了。
　　而她的爸爸，带了个小情人出远门解欲，可是不管怎么插，小情人不管多淫荡，他操起来都觉得那逼松松垮垮的，完全没有女儿插起来时，给他的销魂滋味。
　　霍水自己不知道这些，他被姬漠寒压身下日了两个小时，被日喷了三次，尿都操射了出来，可身上的男人根本不像处男，怎么吸都不射，像金枪不倒似的。
　　终于，霍水被日的浑身发软，整个人像水里捞出来的一样，两条腿被插的闭合不拢了。大鸡巴还不要命的捅着，霍水终于受不了了的晕了过去。
　　姬漠寒表情隐忍，他再笨也发现了自己的不对劲，他恐怕也拥有男人中阳具的名器，是真正的金枪不倒，要射精很是困难，不过这女人的逼正适合她，再能认的男人插一个时辰也该射了，姬漠寒把女人操晕了，终于满足，用马眼狠狠刺激女人甬道里的敏感点和肉针，让那肉针插入他的马眼里，就这样，在霍水昏迷中和极致的快感中，一大泡浓浓的精液撒进了女人的子宫里。
　　第30章 下药~
　　霍水被姬漠寒日的腿软，操了差不多三个小时，这个时候已经是中午了。
　　想起弟弟班主任的话，她连忙起身，极力稳住身子，说话的嗓子还有些沙哑：“我要回去了。”
　　“我送你。”姬漠寒给她整理了下凌乱的头发，看着那被自己干的发战的模样，心中涌起一股自豪来，这个女人，是自己的了。
　　他却不知道，他此时放心的太早了，霍水根本就是把他当成了让自己爽的炮友而已。
　　“嗯。”没有拒绝他，霍水也不知道外面那男人走了没有，这么久时间了，应该走了吧。
　　两人出了后山，陆陆续续的学生经过，都会看过来好几眼，好在这时候正是用饭时间，在林荫翡翠校园里晃荡的人并不多，即使如此，两人的高颜值还是吸引了很多目光。
　　姬漠寒更因为校草级别人物关系，引得众人纷纷议论。
　　“哇，那不是姬校草吗？”
　　“是啊，是啊，不过姬校草旁边那女人是谁？”
　　“那美女好漂亮，和姬校草好配啊。”
　　“配什么配，那根本不是我们学校好吗！是的话怎么从来不知道我们学校什么时候多了个这么美的学妹？”
　　“长得好了不起啊，长得好就能勾引我们校草吗？”
　　各种声音都有，两人在一起，完全被误会成了情侣关系，只是由于霍水的高颜值，有说他们般配的，更多的是拈酸吃醋讽刺的。
　　姬漠寒淡定的走着，似乎对于周围集中的越来越多的人不削一顾。
　　只是，霍水的脸上就没那么好看了。
　　她到不是在乎自己的名声，从她决定自己要走泡男人的路开始，名声对她来说就是无物，她是怕这样会影响到弟弟，毕竟弟弟还小，他还要在这所学校念书，要是被人天天说他有个勾引校草的姐姐，对孩子的心理影响是很大的。
　　霍水快速走了几步，和姬漠寒拉开了距离，看着那张带着青春气息冷峻的脸道：“谢谢你送我到这儿了，我还有点事，就先走了。”
　　姬漠寒想问霍水有什么事，需不需要他帮助，可看了看周围聚集的人群，和霍水迫不及待想离开的表情，把话咽了下去，“好吧，那改天找你。”
　　“嗯。”霍水含糊的答应着，只当他以为自己是这学校的学生，改天他不可能再找到她了。
　　霍水离开后，快速去了办公室。
　　想起宫沉说的话，直接坐电梯上了七楼，到了走廊尽头，敲门。
　　没一会儿，门打开，果然看着宫沉那张温柔的脸。
　　看到来人是霍水，宫沉眸子闪过一丝愉悦，声音却是淡淡的：“你来了。”
　　“嗯”霍水应答着走了进去，才发现这间办公室真是简单整洁，墙壁上贴着名家字画外，角落的书架上面满满整齐的书籍，书架旁边的桌上是一台电脑和资料。
　　看起来不像老师办公的地方，倒像是公司里总裁  办公室。
　　而且，只有他一个人。
　　看出了她的疑惑，宫沉笑了笑解释道：“这是我的私人办公室。”其他人自己没资格进来的。
　　“哦。”难怪了。
　　霍水也不傻，一个老师竟然有自己的私人办公室，看来弟弟这班主任的真实身份不简单呐，不过那些和她似乎没多大关系。
　　霍水坐在沙发上，接过宫沉递过来的茶抿了几口，清香悠远，是难得的极品大红袍冲泡而成的，这样的茶她也喝过两次，只是爸爸把它当什么似的宝贝着，只有贵客来家里时才能沾点光喝上一些。
　　“味道很棒！”霍水赞叹道。
　　她年纪小小，爱好并不多，茶和美食算其中吧。
　　“你喜欢就好。”宫沉从她进来一直观察她，察觉到她走路时姿势有些奇怪，神色暗了暗，眼中闪过坚定的光芒来。
　　空旷的办公室，黑色的沙发上，一  男一女并排坐着，说笑着…
　　因为喜欢这清香的味道，霍水连在喝了好几杯茶，待她想起来这儿的目的，要问问弟弟在学校的情况时，却觉得浑身突然燥热起来，眼前的男人，脸也开始变化，一会儿像爸爸，一会儿像堂哥，一会儿又变成那晚操她的陌生男人，一会儿又是姬漠寒……
　　“啊，你别晃。”她眼睛都花了好吗！
　　“水水，你怎么啦”从霍泽那里，他已经知道她的名字了。
　　看她脸颊嫣红的模样，看来药已经起作用了。
　　这药他从来没用过，还是去国外回来的狐朋狗友给的，说是用了后贞洁烈女也会变荡妇，本来他开始不打算用的，不过看她走路的样子，显然才被别的男人  操过不久，他心里很生气，自己看中的猎物才多久一会儿，就被别的男人捷足先登了，太可恶了、
　　既然她那么欠操，他也不必客气了。
　　“呜呜……好热……霍水不知道自己怎么了，只感觉身体像一把火在烧，两腿的花心处，更是一股股酥酥麻麻的感觉传来，她难耐的扭动着身子。
　　第31章 药晕了头，办公室求日~H
　　看到小女人娇俏妩媚的模样，宫沉的眸色又深了几分，也不知道为什么，想到中午约了她，鬼使神差就把这烈性情药带上了，此时他的脑子有些空白，耳边只听得见女人细碎的压抑的呻吟，她在沙发上不断扭动，黑色的裙子因为她的撕扯退落到胸口，那白花花的雪峰大片春光露了出来。
　　那双水汪汪带着渴求的眼中，一下子击中了他的心胀。
　　”啊…我这是怎么了，好热，好难受……“霍水浑身发烫，脑袋一下子因为强烈的药性迷糊起来，此时她的心惶惶的，两腿间痒的厉害，好渴望，好渴望什么硬硬的东西插进去狠狠疼爱。
　　宫沉倾身而上，骨节分明的大手探入她的裙子里面，隔着湿润的小内内摩擦着她的花心，挑逗着她的阴蒂，只是，她那儿的水多的过分，他几乎能想象到，那淫汁多得打湿了她的雪臀，那流出来的东西，还有别的男人精液的味道，想到不久前她才被一个不知名的男人操过，心里的火怎么都灭不下去，弄起那淫湿的花穴更是毫不留情，说出的话语气里带着些自嘲的味道：”真是饥渴的小荡妇啊，很痒吧？你就这么欠操，是不是是个男人来你都能叉开双腿让他干啊？嗯？“
　　被嫉妒烧了头的男人，看着她求操的浪样，说出的话也毫不留情，他此时已经忘了给她下过药的事了。
　　”不，没有，呜呜……不要这样，要…进来……“
　　”想要什么进来，小骚货？肚子里那么多精液，被别的男人搞了射了几次，嗯？“说着他火大的拉开她裙子后的拉链，没一会儿，奶罩，小内裤，裙子…
　　一件一件被她扔到了办公桌上。
　　看着女人完美雪白的胴体下，从奶子到小腹到玉腿，全身都是青青紫紫的痕迹，两腿间果然如他想的一样，淫水和白浊的精液从那被操的很是红肿的小穴口流出来，淫靡无比。
　　证实了自己的想法，宫沉眼中聚集着风暴，他大手死死的抓住那饱满的奶子蹂躏，同时脱下自己的裤子，把那雄伟的狰狞掏了出来，紫色红肿的大龟头对着那湿漉漉的股沟穴口摩擦，毫不留情道：”果然是个欠日的小荡妇，小逼都被操肿了，被大鸡巴操了多久，又想要我的了？嗯？看着你长的这么清纯，原来这么欠干啊。“
　　他发泄似的胡说八道，一边用自己充血狰狞的大肉棒摩擦她湿答答的穴口，一边揉捏她的乳头，上面清晰的牙齿印子，他埋头啃了下去，似乎只有这样，可以消除别的男人的痕迹。
　　霍水闭着眼睛，完全是凭借本能的抱着身上的男人，他的靠近让她觉得夏天里抱着一块冰，舒爽无比舍不得放开，只是那碍事的衣服擦得她娇嫩的皮肤不舒服，她用力撕扯着，两腿间的骚样更因为一根火热的东西靠近，变的渴望起来。
　　”啊……啊……要……不要折磨我，给我…给我……
　　’啪的一声，宫沉打了下女人雪白的臀部，尤不解恨的咬扯着她的乳头，恨恨道：给你什么？“
　　看着她胡乱的想脱他的衣服，宫沉嘴角带笑，语气却没有笑意。
　　”给我大鸡巴，啊……要……来操我……快点……
　　真是骚啊，就这么渴望被干他抬头气愤的捏着她的下巴：告诉我，在这办公室里，要用大鸡巴操你的是谁？
　　啊，爸爸，我受不了，快来操我…
　　听到她竟然喊自己爸爸，宫沉又惊又怒，难道今天操她的是她爸爸，不对，霍泽的父亲他见过，今天那男人是没来学校的。
　　“没想到你竟然让爸爸也操了，逼都被操烂了吧，看看我是谁？”
　　至少他要让她记住他。、
　　记住今天是他操了她。
　　“啊……霍水扭着身子，终于把男人碍事的衣服脱掉了，把头埋入他宽阔的胸膛，一股舒爽的感觉袭上心头，凉快无比，她只知道自己难受死了，想要，好想要，想要大鸡巴狠狠插进去。
　　她扭着白花花的身子，妩媚细碎的哭泣呻吟着，手受不了的自己摸向那流水的花心处，握住男人的火热，把腿分的更开，一脸渴望的看着他：”给我，不管你是谁，我要……好想要……大鸡巴快进来……啊啊啊……受不了了……
　　看着她那求日的模样，宫沉终于受不了了。
　　“淫妇，这么欠日，这么喜欢大鸡巴，是不是今天是个男人有根鸡巴都可以日你真是骚的可以。”
　　他被女人的话气的脑子一片空白，完全忘记了女人如此浪是他下药的结果。
　　“啊…不管是谁……快……给我……
　　真是受不了你。”宫沉此时也不问她废话了，他只想狠狠干她，干的她双腿战栗，日的逼合不拢，以后只会渴望他的大鸡巴。
　　扶着那粗大的紫红色狰狞的阳具，对着那吐着白浊的小穴，噗嗤一声插了进去。
　　第32章 狠狠的被操尿了～H
　　霍水的穴儿洁白无毛，是绝对的馒头穴，两腿间的小缝儿尽管不断的吐着汁液，可当那鹅卵大的紫色龟头挤进去时，就被卡在了门口，那被操过的红肿花穴吃不下那太狰狞的巨大。
　　“喔……不是才被干过么，还是那么紧，放轻松点，夹得我插不进去了。”宫沉黑风暴的眸子死死盯着两人结合处，那充血的穴口水汪汪的被他的大龟头挤压出更多白浊，却紧的插不进了，只一个龟头在里面，穴里的甬道媚肉湿热吮吸着他的马眼，一波波快感从龟头的顶端直冲脑门，他想狠心一插到底，又怕真的伤了她，忍的浑身是汗，大滴大滴从他的发尖流到女人雪白的胴体上……
　　霍水微眯着眼睛，感觉到那骚样处闯进一个硬硬的东西，忍不住把腿张的更开，想要更多，她坐起身来主动抱住身前的男人，硬挺的乳尖和男人的小红豆碰撞摩擦，整个身子送了过去，两人赤身裸体面对面坐沙发上，她把他紧紧抱住不放，似乎这样才能解身体的火热和心里的瘙痒。
　　她迷迷糊糊的喊着：“啊……快进来……要更多……喔……好热……好痒……受不了了……”她细细碎碎的呻吟出来，用丰满骄傲的大乳挑逗着理智濒临崩溃的男人，玉腿盘住了她的腰，花心处只一个龟头一点也满足不了她，她下意识收缩花壁内穴蠕动，让那闯进来的龟头获得更多的快感。
　　她只想要，想要男人的大鸡巴插进去好好疼爱，就像一只发情的母狗欠日，毫无理智可言，所说所为，完全是身体的本能反应。
　　“喔……咬的好紧，要断了……”倒三角地带那黑色发毛处，一根紫色狰狞的肉棒卡住在外，龟头已经进入那销魂地，上面的小红豆被挑逗，下体的大龟头被咬住，快感一波波袭击而来，宫沉从来不知道操女人可以这么爽，他觉得整个人飞入了云端，自己都不是自己了。
　　浑身大汗，眼睛猩红。
　　“、啊……快，快给我……”
　　快感还来不及享受，又听到女人哭泣的求爱爱声音，她不断耸动自己的小蛮腰，渴望那根坚硬的棍子在那骚痒的洞儿里，可以深一些，再深一些，她的手自己迫不及待的抓住他的火热，大开双腿，想把那又粗又大的玩意儿送进去止痒。
　　“啊……来肏我……要……难受死了……快进来狠狠干吧……已经很多水了……”她细碎的祈求着，药发挥出来，她完全变成了欲女，只渴望大鸡巴的疼爱。
　　“真浪，受不了你，这就来操死你这小淫妇……”他咬了咬牙，用进全身力气，那根男剑披荆斩棘对着那小缝儿大的洞全部插入，只留两颗水光发亮的肉球在外面，紧紧的贴着女人的小屁股。
　　“啊……好舒服，好涨……”大肉棒的突然闯入，给那骚痒水汪汪的浪穴止了痒，霍水发出舒服的呻吟声。
　　“真紧，这逼明明被操肿了，还是这么紧……”一插进去，里面又热又滑，像千万小嘴儿吮吸一样，马眼更是被一根肉针插了进去，喜欢一瞬间快感铺天盖地，  他差点忍不住立刻射了出来。
　　插进去才发现，女人肚子里水多得不像话，他知道那是其他男人射在里面的精液，他按了按她凸起的小腹，一股股白浊顺着结合处大量流了出来。
　　他神色一暗：“真是不乖啊，被别的男人操了还射了这么多在里面……”不知出于什么心理，他也不再温柔，把住女人凹凸有致的身子狠狠插了起来，狰狞的肉棒每次抽出来，带出大量淫汁，里面的媚肉被操的翻了出来，他干得一次比一次深，一次比一次狠，似乎想用他粗大的阳具插坏她……
　　不过，被下了药的女人远远不能满足，长发因为汗水粘在奶子上，她渴望更多……
　　“啊……快点……要……就是这样……啊……狠狠肏进来，好喜欢……好棒……要，还要……”她胡言乱语的呻吟着，抓住他后背的手很用力，指甲在他宽阔的背上划出一道道深深的血痕，只是沉浸在欲望中的男人丝毫没有觉得疼痛。
　　“真浪，这就来操死你……”他干的一次比一次用力，她的淫汁打湿了他黑色的毛发，那根紫红色的粗大鸡巴因为穴儿里的紧致水润更加粗大，每一次插入。恨不得把两颗肉也挤压进去，他喘息着日的一次比一次深，整个办公室里是‘。啪啪啪’性交结合的水声和女人越来越大声的呻吟声，两具身体一小麦色皮肤刚健有力一柔美白皙酮体紧紧交织在一起，难分难舍。
　　远远看去，只见那很湿红狰狞的肉棒飞快的对着那蜜汁横流的穴口进进出出，速度越来越快。
　　男人操了上千下，霍水只觉得快感到达了一个顶点，忍不住尖叫：“啊……我要到了，想尿尿……”
　　宫沉也快要射了，根本停不下来。
　　他如豹子一个狠狠干着，要把这个女人操进骨头里似的。
　　“啊……”一声尖叫，霍水再也受不了了浑身哆嗦，大量的尿液撒了像柱子一样喷了出来。
　　她被操尿了。
　　子宫紧致收缩，淫液也喷了。
　　宫沉被女人绞紧喷水的高潮刺激，大身子死死抵住她的髋间，肉棒抖动着，大量的精液全部吐了出来。
　　第33章 情欲风波~
　　开完家长会，薛田田并没有急着离开。
　　听妹妹说宫沉的办公室在顶楼，她饭也没吃，就想着上来一趟，看能不能来一个美女与帅哥的偶遇~
　　只是…
　　到了走廊尽头时，看办公室的门关着，心里有些失望，正要离开，却从里面传来女人细碎的呻吟…
　　“啊…好难受……哦……就这样……再深一点……啊…还要……唔唔……”女人娇媚的声音似猫儿似哭泣的呻吟着……
　　“真是勾人的小妖精，这样日你都还不够？受不了你……干了这么久还是这么紧，哦……别吸那么紧，要断了…哦……”宫沉沙哑的声音的满是亢奋，没有一点平时的如珠落玉盘的清脆声。
　　薛田田听到这里，整个人像雷劈了一样僵硬了，然后脸上露出疯狂的嫉妒，到底是谁？是那个不要脸的小妖精勾引她的男人。
　　呃…
　　她似乎忘了，她和宫沉根本就不熟，只她单方面的单相思，不过从心里来说，宫沉是她锁定的目标，是她的所有物，竟然被另一个女人捷足先登了，薛田田心里除了嫉妒，还有愤怒。
　　她的指甲掐进了手心里，忍住想捶门的冲动。
　　突然，她诡异一笑。
　　那小妖精这么骚，这么求着她的宫沉操，她就让全校师生来看看她那浪样，到时候事情闹大了，宫沉再有本事，也平息不了众人的怒火吧。
　　她可是知道，宫沉可是许多初中，高中女学生的男神呢。
　　男神上了别的女人，呵呵…
　　沉浸在欲望中的宫沉不知道，已经有女人朝他的小野猫伸出了魔爪。
　　没一会儿，果然走廊上传来‘咚咚咚’的脚步声。
　　耳力极好的宫沉挺下了抽动的动作，看女人还要呻吟，他可以用嘴捂住了她的小嘴。
　　“有人来了。”他的声音里有怒气和风暴。
　　来了这么多人！
　　算计竟然算计到他头上来了，真是不想活了。
　　他会让那人后悔来到这世界上。
　　已经高潮过三次的霍水也听到了外面的声音，她没宫沉想的那么多，就觉得自己运气不好，来这儿询问弟弟的学习情况都控制不了欲望，和这个男人滚在了一起。
　　虽然这个男人看着帅，长的也是一脸正气。
　　可他是弟弟的班主任啊，还有他笑起来的时候，丹凤眼挑起，总给人一种坏坏的感觉来。
　　加上耳朵上那黑色耳钉，更像个纨绔公子。
　　呃呃…
　　像个正经的纨绔公子。
　　她就那么莫名其妙的和这男人搞在了一起，天呐，想到之前不久自己那么疯狂，主动的分开腿让他那巨大的男根操的那么舒服，霍水的脸上就有些不自在，不过此时似乎不是尴尬的时候，办公室的门被砰砰砰‘的敲了起来。
　　宫老师，宫老师你在吗？“这个有些尖锐声音的中年女声，是学校有名的教导主任，女强人杨红。
　　杨红本来是打算给自己毕业班的学生补完课就回教室宿舍楼休息的，没想到一个卷发女人跑了进来说听到宫沉办公桌里面有男女学生偷情，这话一出瞬间激起千层浪，高三的学生对于性事上都懂的不少，有不少男女都开了荤，一下子众人也没心思听补课了，闹着要亲自来看一看。
　　杨红个子很高，差不多一米七，她带着黑框眼镜，喜欢穿职业小西装，踩着七公分的黑色高跟鞋，本来就高的个子更高了，好多男人根本不敢和她站一起，免得尴尬。
　　当然，这些男人里不包括宫沉。
　　同很多女老师女学生一样，她也是喜欢宫沉的。
　　宫沉一米八八的身高配上她穿鞋后一米七几的高度，站一起刚刚好。
　　听到竟然有学生在宫沉办公室里做那种事，杨红心里愤怒的同时又有些高兴，她要是抓住了那对偷情男女，宫沉一定会对她另眼相看的。
　　薛田田野不知道是出于私心还是什么的，并没有说里面办事的男人正是宫沉。
　　等门被敲响时，里面已经没有女人的呻吟和男人的喘息声，平静得没有声息。
　　”这么多人！“宫沉给自己和小女人穿着衣服，眉头皱起。
　　杨红为了立功，也不管里面有没有回应，不断的喊着宫沉的名字。
　　霍水看了  看门口，听见外面的嘈杂声，神秘的笑了笑。
　　”我要先走了。“她道。
　　”这个时候你怎么走？“宫沉不赞成道，尽管他不在意名声，也不在乎学校这份工作，可却不想连累她，说白了，今天她是被自己下了药才成了好事，如果被人抓住有什么，对一个女孩子来说可不是什么好事。
　　霍水整理好衣服，一双大眼睛微微上挑，无聊的拿起桌上的杂志翻了翻道：|”哦，那你说怎么办？“
　　宫沉神色一变再变，看着刚才还在他身下求欢的女人，此时看的眼神宛如一个陌生人，不知道为什么，这个女人不纠缠他，他该高兴才是，他以前也是这样，看到感兴趣的女人就想弄上床，然后失去了兴趣就毫不留情的甩掉。
　　每次，用他兄弟的话来说，他不笑像个君子，笑起来像个痞子，完全是个冷情的渣。
　　那些女人被他日的爽了，更本舍不得离开。
　　不过再舍不得的女人，在钱面前，勇气都会变成过去式，他看透了女人，却喜欢漂亮风情的女人。
　　霍水，还是第一个他用了药的。
　　第一个被他上了那么无所谓的。
　　第一个那么清纯又那么骚的。
　　第一个让他那么舒服的~
　　第一个不粘着他求他负责的~
　　那么多第一的体验，这种感觉很奇妙。
　　要说之前他对霍水的美貌有三分兴趣，那么干了后因为她紧致的身体和态度，一下子有了八分兴趣。
　　”要不，你做我女朋友吧，我们交往！“冲动的说出这话，他就后悔了。
　　霍水却用看怪物一样的眼神看他：”宫老师你没事吧？“
　　他脸一黑：”我能有什么事？“
　　霍水放下手中的杂志笑了笑：”没事说什么梦话呢。“她完全没想过找男朋友的事好么！
　　听见这女人真的拒绝，他到真想让她成为自己的女朋友了，不为别的，看着她明明模样清纯中带着妩媚，眼神却无比清澈，他就想一直能把她压在身下，不断的做做做，直到他厌烦为止，似乎也不是什么坏事。
　　只是，目前首先要解决的是那群烦人的苍蝇。
　　第34章 宫男神的神秘女友
　　看霍水整理好了自己，宫沉起身开门，看到外面黑压压的一群人，眉头皱了起来：”大中午的不好好回寝室休息，全跑这儿来做什么？“
　　他说这话眼神凌厉，一一扫过那些看热闹的学生，周围顿时安静下来。
　　就连杨红也傻了。
　　谁来告诉她，为什么宫沉会在这儿？
　　她莫不是被那女人耍了？
　　杨红扫视周围，果然没看到薛田田的影子。
　　如果那女人说的是真的，她听到宫沉办公室里男欢女爱的声音，那如今宫沉出现了，他竟然是主角，那那个和他啪啪啪的女人是谁？
　　反应过来的杨红知道自己被当枪使了，她要是不带着学生走继续问下去，很有可能遭到宫沉的厌恶，不，看宫沉盯着她那冷飕飕的眼神，他已经厌恶她了。
　　杨红心里觉得不好受，可该死的，她竟然觉得自己逻不动步子，对于能把宫沉拿下的女人心里无比的嫉妒，是谁？是哪个小妖精勾了她的男神！
　　杨红心里咆哮着，面上却不显，想扯出一个微笑，可长年僵硬的脸本来就不擅长笑，加上此时心境不好，她露出的笑容真是比哭还难看。
　　她有意无意的朝半掩的办公室瞟了瞟，扶了扶黑框眼睛，声音下意识拔高了几个度，做出一副正派的教导主任模样，温和道：”宫老师，真是打扰你了，我是接到有人举报这儿发生了点事，才过来看看的…“
　　宫沉看着她假装的正经脸，心里更是不耐烦。
　　”你想看？看什么？“
　　”看…看…“杨红紧张的不知说什么好，知道之前激情的主角是他，她更是问不出来了。
　　不过，幸好有学生帮她问了。
　　”宫老师，我们是听说有人在你办公桌做那种事，才过来的。“
　　说话的是一个微胖的女学生，看宫沉听见她的话看了过来，有些黑的脸上涨的通红，她知道宫老师对于’那种事‘肯定能听明白的。
　　宫沉挑了挑眉，漫不经心的问：”哦？谁说的？“
　　又一个男同学回答：”那个人我刚好认识，是薛田田。“
　　平时薛菲菲因为有个美人姐姐就很张扬，每次都带着她的姐要把学校逛了又逛，还三五几天就来学校一次，所以很多男同学对于那么个美人还是有些印象的。
　　宫沉有些意外，竟然是那个女人。
　　不过想到那女人看自己的德行，又不觉得意外了。
　　他看着这群学生脸不红心不跳道：”胡言乱语的，学校怎么会发生这样的事，我和女朋友一直都在办公室里，用电脑放电影呢。“
　　听了前面的话，众人都松了一口气。
　　毕竟办公室啪啪啪算是丑闻，真发生了学校的名誉就不好了。
　　只是…
　　听到宫沉承认有女朋友的事后，走廊上的学生一片哗然。
　　杨红的脸更是变了又变。
　　人群哄闹起来。
　　”呀！宫老师你有女朋友了？“
　　”什么时候的事？“
　　”是位女神让我们看看呗，宫老师！“
　　”一定是位女神级别人物，才能获得宫老师的心呐。“
　　这是男同学们的声音，他们对于这位宫男神有了主，更多的是高兴和对他神秘女友的好奇。
　　当然，也有不满的。
　　大多是女生。
　　不过宫男神就在面前，对他的女朋友再不满也只是说几句酸话，小声抱怨。
　　总之，不管男生女生，都起哄着要见宫男神的神秘女友。
　　宫沉笑了笑，颇为自豪：她还小，我们才确定关系，有些害羞，等我们好事将近，一定让大家见见。”
　　听见宫沉拒绝，大多数人心里还是有些失望，女生们的想法又不同了。
　　肯定是那女人长的不咋样，不能见人，才这样藏着掖着。
　　宫老师说的什么害羞，见鬼的，她们才不信呢。
　　“好了，好了，大家都散了。”杨红看着宫沉那笑容，没有平时无意识笑起来那邪气的感觉，看的出来他对那女人是真的满意。
　　赶走了起哄的学生，杨红却不想走，站在那儿就那么看着宫沉。
　　“杨主任还有事？”
　　杨红深吸了几口气，露出一个僵硬的笑容：“宫老师不请我进去坐坐？”
　　宫沉看她浑身不自在的样子，知道她不如那些学生好打发，想坐坐是假，看他女人是真的  吧。
　　宫沉也不点破，打开门让了路：“那就进来喝杯茶吧。”
　　杨红听了心里高兴，宫男神竟然没拒绝她，她倒是看看那狐狸精是什么模样了。
　　如果自己比她好，就可以借今天这个机会，给宫男神表白看看。
　　她有预料，不出一天，宫男神有女朋友的事全校都会知道了。
　　要是最后大家知道他的女朋友是她，恐怕要大跌眼镜吧。
　　想想都兴奋呢~
　　杨红黑框眼镜下，一双有些凸的大眼睛充满了粉红泡泡的神采，摆出最优雅的姿势走了进去，只是真的看到转过头来的女孩时，彻底傻了。
　　她这是看到天使了？
　　竟然有女人可以如此美。
　　说女人也不对，看她的年纪最多十四，一张巴掌大的脸上还有些稚气，可那双水汪汪的桃花眼眉梢又带着妩媚，那是女人特有的。
　　杨红一时间心里说不出是个什么滋味。
　　霍水一直听着外面的对话，自然知道发生了什么，没想到这宫沉还是有些魄力的，他说的话大家丝毫没怀疑，就那么走了。
　　她一下子就变成了他的女朋友。
　　真是个会利用机会的男人。
　　这杨红看着自己有敌意，莫不是这女人也对宫沉有意思。
　　真是会招桃花的男人。
　　霍水想着，也没心情多呆了，只想着快点离开。
　　她起身看了宫沉一眼，淡淡道：“宫老师既然有事，我就先走了。”
　　宫沉也不阻止她，笑了笑：“那你回家小心点，改天我来找你。”
　　他也担心她在学校久了，那些聪明的同学猜出她的身份，给她找麻烦。
　　虽然他已经承认了两人的爱恋关系，但明显的，那是他单方面那么认为的。
　　何况，她那么小，那么美，暗处还有个不知名的情敌在学校，她回去也好。
　　杨红看着霍水那纤细挺直的背影消失好久，才回过神来。
　　她脸有些烧，有些尴尬，有些嫉妒，各种心情纷纷而来。
　　最后羡慕道：“宫老师你女朋友真漂亮，比那些大明星美多了。”尽管不想承认，霍水的皮肤好的不行，性白瓷一样干净，五官精致中透着媚态和甜美，尤其是她说话的时候，菱形的红唇不厚不薄，微微扬起，一股纯美的气息迎面而来，不要说男人，就是她这个成熟女人都招架不住。
　　第35章 路遇薛田田，弟弟的秘密~
　　且不是霍水走后，办公室里情况如何。
　　这边，霍水刚下了教学楼，迎面就走出一卷发女人来。
　　此处是角落的转弯位置，平时都是没什么学生会过来的。
　　霍水皱了皱眉，疑惑的看着这个拦着她去路的明艳女人。
　　“有事？”
　　薛田田没有回答，只近距离的观察着这个勾得让宫沉上她的女人。
　　纤腰细臀，一米六六的个子，穿着三公分的水晶凉鞋，整体看上去有些羸弱，可快爆出来的上围，说明她是很有肉感的。
　　她的脸庞线条柔和，五官精致玲珑，最出彩的是那双眼睛，黑的发亮，随意一个眼神，都散发着清纯慵懒的气息，这完全不像一个十三四女孩该有的气质。
　　她像是多年沉浸过的美酒，安静美好得让人心里舒服。
　　她的眉毛浓而密，形状似剑修长有棱角，微微向上扬起。
　　这样的眉形生于这张精致绝伦的脸上，不但不觉得违和，反而让她柔媚中多了一股英气倔强的味道，很吸引人。
　　薛田田也不得不感叹，这个女人就是她见过的最出众的。
　　不管是皮是骨，她都输了。
　　她从事娱乐圈演绎事业，走  的也是性感女星路线，和她穿着外露不同，霍水这样紧致裹身的黑色裙子，更透着神秘吸引人目光。
　　她要是有这模样，在圈中何愁不火，薛田田想着，看霍水的目光一变再变。
　　如今医学手术发达，她没有天生的，后天整出来也不是不可。
　　想到这儿，薛田田暂时丢掉了心中的不快，男人可以有很多，可自己只有一个，用一个宫沉换这样的绝色模样，还是值得的。
　　一时间，薛田田心里已经转了几个圈。
　　“你今天也是来开家长会的吗？”
　　霍水听见她问话，松了口气，不是来找麻烦的就行。
　　“嗯”她点头。
　　“真是凑巧，你家那孩子是哪位？”
　　霍水疑惑这女人怎么突然这么热情了，出于礼貌还是回了弟弟的名字。
　　薛田田听了很欢乐，很惊喜。
　　“啊，原来你的弟弟和我两个妹妹一个班啊~”薛田田自然是知道她来历的，说这些也不过是想和霍水熟悉起来罢了。
　　“哦。”
　　霍水并不喜欢被陌生人如此对待，她态度礼貌回着却说不上热情。
　　“薛右儿，薛菲菲都是我妹妹，你弟弟肯定认识的。”她继续道。
　　听到薛右儿这名字，霍水终于有了点反应，她还真从弟弟那儿听过。
　　“你是薛田田？”不是疑问，是肯定。
　　薛田田听她叫出了自己的名字，心中不免得意，她来妹妹的学校，也是最近一年来的勤快，如今随便一个人也知道她了吗。
　　原来她都这么出名了啊~
　　薛田田拨了拨胸前的栗色卷发，深红色的唇勾了起来：“你听说过我，这就是缘分呢，介意和我一起拍一张照片吗？”
　　“这…”霍水有些犹豫，和陌生人拍照什么的，还从来没有过。
　　“不要拒绝好吗？”薛田田睁着无辜的大眼睛看着她。
　　霍水这个人就是如此，吃软不吃硬，薛田田如此模样的恳请，她拒绝的话反而说不出来了。
　　“好吧。”只是一张照片而已，拍了就找弟弟去。
　　薛田田得到肯定答复，把一白色镶钻的手机拿了出来，她整个人  都凑  了过来，调好距离，’咔嚓‘一声，一张两人的合照就出来了。
　　照片中霍水清丽绝伦，表情淡淡，却完全把化妆了的薛田田比了下去。
　　薛田田达到目的，看照片中霍水五官比列清晰，很是满意。
　　“谢谢你，这是我的名片，有事可以联系我哦。”说着她对着霍水做了个拜拜的动作，踩着细高根走远了。
　　霍水看着名片，随手把它放入包包里。
　　这个女人真是有些莫名其妙。
　　不过急于找弟弟的霍水没有多想，拿出手机给霍泽打了个电话，那边传来男孩子粗重的喘息声。
　　“小泽，你在干嘛？”
　　“姐，我…我在和同学打篮球。”
　　霍水走到停车的操场，仔细聆听那边的动静，皱了皱眉：“小泽，你骗我。”
　　“姐…啊……现在给你解释不清楚，我，我下午放学给你说，已经没事了，你先回家吧。”
　　“不一起回家吗？”既然问不出个所以然，霍水也不问了，男孩子长大了也有自己的秘密了。
　　“姐，不了，我下午两点半还有课呢，午饭我已经在食堂吃过了，你回去开车的时候小心些。”
　　“好吧。”
　　霍水又交代了几句放学不要在外面玩之类的，才挂了电话。
　　打开车门坐了上去，里面居然有人。
　　第36章 车震，谁日得你更舒服，是爸爸吗？~H
　　霍水还没看清来人，就被搂进了一个温热的怀抱里，’嘭‘的一声响亮，车门被踢上了。
　　只听一个男人急促的呼吸声，激动道：“水儿，这段时间有没有想爸爸？”
　　霍水挣扎了几下，没用。
　　听见是她那便宜爸爸的声音，霍水也松了口气。
　　她还以为是哪个变态一直跟着她，在车上等她自投罗网呢。
　　对于那些惯犯来说，什么车门，防盗锁都没用。
　　霍水还在发呆，爸爸的吻就落了下来：“宝贝，这段时间爸爸想得你心都疼了，嗯    你呢？”他一边亲吻着女儿甜甜的嘴儿，一边述说着这难熬的思念。
　　用过女儿的身子，他插别的女人再也找不到那灭顶的激情快感，哪怕那几个小情人一如既往的骚。
　　他用力亲吻着，大手抚摸上女孩那丰满的前胸。
　　“啊……爸爸……不要……不要在这儿……这儿可是学校，还在车上，外面操场上人来人往的，被看到那还真是尴尬了。
　　”怎么？宝贝不想要爸爸干吗？这儿挺好，还没和水儿玩过车震呢。“说着他把车的靠背放下，让霍水躺着，倾身压了上去。
　　”这样光天化日下干水儿，水儿一定喜欢。“他的大手直接摸到了霍水的裙子下，那儿已经一片湿润。
　　男人很少欣喜：”看，被爸爸一弄，就湿透了，看来水儿也迫不及待想要  爸爸的大肉棒了。“
　　霍水之前才被两个男人操弄过，身子敏感得不行，此时在这大白天车里，被自己的亲爸爸玩弄，没多久她就感觉奶子发涨，穴儿发痒。
　　”啊，爸爸……不要，    不要这样……
　　霍水还没来得及享受花穴被手指玩弄的快感，就看到爸爸直接钻进她的裙子里，扒开小内裤露出红肿的穴儿，准备亲吻那儿。
　　只是，男人一看到女孩那被蹂躏过的花穴，心里就有一股火冒了出来。
　　他手指碾着阴蒂，揉戳起来，声音恨恨道：“水儿还真是不乖，爸爸才离开多久，你这穴儿就被操成这个样子了，说，是谁？是那个混蛋小子干了我宝贝女儿的浪穴儿？”
　　看着女孩白玉腿上被亲吻的青青紫紫，和那肿了的阴户，可以想象她之前被操得有多狠。
　　男人动作更加粗暴起来。
　　“爸爸在外边工作，想着宝贝儿，给你买豪华私车，来学校接你，想给我的水儿一个惊喜，如今反而是被宝贝儿惊吓到了，告诉爸爸，那个男人的肉棒粗不粗，大不大，干得我们水儿的小逼爽不爽？他有像爸爸这样吃你的穴儿吗？”男人一边说着，一边’吧唧吧唧‘的舔着那水润的花穴，当把舌头深入进去时，一股浓浓的精液从花穴里流了出来。
　　男人用手抠了抠，不满道：“竟然让别的男人在你肚子你射了那么多，今天你究竟被几个男人搞过？告诉爸爸？”
　　听出他语气中的怒意，霍水闭着眼睛，手紧紧的抓着车的安全带，颤抖的睫毛显示她内心的不安，她弱弱道：“没，没有几个，就两个……
　　男人低沉的笑了一声：”我的女儿还真是浪，来学校一次就勾得两个男人干了你，他们操得你舒服吗？有没有给你舔过下面，说！
　　“啊，  爸爸…别这样……没有……他们没有……舔过……
　　”你这骚逼，爸爸舔得你舒服吗？“他红着眼睛问。
　　霍水点头，她的确很舒服，不管如何，爸爸的技术是没话说的，前戏总是能弄的女人欲罢不能。
　　得到了满意答案，男人亲的更加卖力，霍水受不了直接在他嘴里喷了两次。
　　狭窄的车里，她已经难受的开始扭动身子，裙子也被爸爸脱了下来，此时她全身光溜溜的，双腿被大大的分开，完全可以看见两腿间的风光。
　　男人玩了下体一阵，又从穴儿往上，开始亲吻女儿的身子，他想把其他男人留下的吻痕完全覆盖去。
　　她的奶头之前就被别的男人咬肿了，此时挺立的充血起来，让男人更有一种想蹂躏狠狠蹂躏女儿的快感。
　　”全身都是痕迹，看来你们干的很激烈啊，爸爸也忍不住想肏了呢，乖宝贝，来！叫大声一点，让爸爸狠狠肏你。“说完，他掏出自己深紫色的狰狞肉棒，那鹅卵大的龟头上端，领口处因为激动吐出透明的液体来。
　　他的丛林黑黑的一片，只有那  根巨大无比挺立的翘着。
　　霍水一睁开眼睛，就看到爸爸那恐怖粗大的阳具，杨武扬威着…
　　看着看着，她只感觉自己的穴儿又骚样了几分，她的目光慢慢的流露出渴望来。
　　”呵呵，宝贝是不是想爸爸狠狠干你？“看出了女儿的神情，男人很少高兴。
　　”我这根东西能让宝贝舒服，是我的大还是干你的那两男人大？“对于自己的性器官，男人都爱乐此不疲的比较，哪怕这个男人已经三十多岁，即将要操的还是他的女儿。
　　霍水咽了咽口水，想起之前这根粗长的东西带给自己的快感，感觉身子又难受了几分。
　　她这身子也不知是怎么的，做爱的次数越多，反而越来越敏感，被男人一碰就非常有想要的感觉，很渴望。
　　”说啊，宝贝！“看霍水沉默，男人不满意了，莫不是那两个男人的阴茎比他的还雄伟，那怎么可能，他的性器已经能和欧洲人比了，这国内很少有男人比得过的。
　　他不知道，霍水还真说不出谁大水小，不管是姬漠寒还是宫沉，还是那晚那个陌生男人，下身的雄伟都非常粗长，干的她脚软，穴儿都能被插坏了。
　　”呵呵，看来宝贝对那两个男人的东西也很满意呢  ，也罢，爸爸就让你知道，你这淫荡的身子谁能满足，谁是操得你最爽的。“
　　他分开她的腿，对着那娇嫩湿漉漉的花穴，扶着粗长的肉茎狠狠捅了进去。
　　”啊…下体突然被填满，霍水舒服得叫出来。
　　“好深~爸爸……”
　　“水儿一天被两个男人的大肉棒操干过，这穴儿还是那么紧，果然是很耐操的，看来爸爸不需要客气了，对，就是这样，水真多，吸的好紧，弄的爸爸的大肉棒好舒服…看着那红嫩湿答答的花穴含着他深紫色的巨大肉茎，尝到了多日来想念的那种销魂入骨的紧致滋味，男人再也忍不住，把她的腿环住他的腰，在这车上一上一下狠狠操干，每一个那根青筋盘绕的粗大肉茎都把女人捅到最花心深处，干的霍水浪叫不断，丰满的乳波晃荡的得了，肉棒全部插进去时，她平坦的小腹上鼓起一团，显然是肉茎的形状。
　　两人结合处淫水四溅，狼藉一片，他的黑色毛发全部被打湿了，两颗肉球啪打得女人的阴户啪啪啪作响。
　　”啊，爸爸，好粗，好大……太深了……穴儿要被操坏了……她喘息呻吟着。
　　男人呵呵一笑：“你这么耐操，怎么会坏呢，这浪穴儿让爸爸狠狠操，操坏了也好，省得你用这嫩逼去勾引别  的男人，告诉爸爸，是他们插的你舒服还是爸爸弄得你舒服？”之前肉棒的比较大小没得到答应，在操干上，男人又忍不住问  了出来。
　　女儿的穴儿能让他获得最大的快感，这是操其他女人得不到的，他也想知道是不是自己干她，她是最爽的。
　　霍水已经被操干得昏沉，只胡乱答道：“啊……是爸爸……爸爸的大肉棒操的水儿最深，干的水儿最爽……啊……还要……爸爸用力日我把……
　　真是越来越浪了，这就操死你……男人说着，耸的得越来越快，本来平稳停着的车子因为他大力的操干，也微微上下起伏起来。
　　外面路过的人，只有细心一些，就能察觉到车子里有人在操女人，这些霍水是不知道的。
　　”哦…好深……水儿就喜欢在爸爸身下浪，爸爸狠狠肏水儿……用大肉棒给水儿止痒……哦……干到最深处了……水儿要被大肉棒插到高潮了……
　　宝贝，快了……爸爸也射给你，让你肚子里全是爸爸的精液，好不好？“男人干了上千下，被里面的媚肉伺候的舒服极了，龟头被一压一压  的，捅了那么久，在这极致的紧致的快感中，肉茎有了想喷发的冲动。
　　霍水急了：”不，爸爸，别射在里面。
　　嗯？“他操的更加快速用力，每一次都撞击得她的髋骨一片  通红，两腿被操得合不拢了直打颤，淫水流了一屁股，留在车座上：”不要爸爸射你肚子里，其他男人就可以？“他真是有些生气了。
　　”不是，你是我爸爸……
　　那有什么，不会怀上的，怀上了只有孩子健康，给爸爸生下来，生个儿子，我们一起操你不是更舒服？“他引诱着，小女人终于不再反抗，到了最紧要关头，他紧紧的抓住她雪白颤抖的大奶子，下身捅的如豹子一样，终于再插了数十下，和霍水一起到达了高潮。
　　一直微微震荡的车也终于安静下来。
　　第37章 后妈的隐忍和恨~
　　霍爸爸把女儿来回操了四五次，才放开她。
　　此时霍水被干的两腿间媚肉翻开，动都动不了，爸爸的大肉棒抽出去，小洞不间断的吐着白浊的精液，打湿了车座。
　　”水儿，我们先回家，爸爸再狠狠干你这饥渴的小穴。“霍爸爸把肉棒塞回裤子里，又恢复稳重成熟的模样，看女人躺着也没让她起身，知道她这是被操狠了。
　　霍爸爸发动车子，在操场转了个弯，避开了另外停着的车辆。
　　姬漠寒看着远去的豪车，皱  了皱眉。
　　他要是没记错，那辆车是她开来的。
　　刚才…
　　那车子晃动的模样…
　　想到这里，姬漠寒有些不敢想下去，眉头皱得更深了。
　　霍爸爸一把车开进别墅外花园，洛婷就急忙忙的走了上来。
　　”亲爱的，你终于回来了，我想你。“霍爸爸一下车，准备把女儿抱下来，后背就被一双女人的手抱住了。
　　闻到她身上的加菲美品牌香水，他就知道来人是谁了。
　　”老公，车上是谁啊？“由于霍爸爸挡着车门口，后面的洛婷看不见车里的情况。
　　这两豪华车的挡风玻璃是不能透视的，否则之前霍爸爸就是再色急，也不敢真在众目睽睽之下干女儿。
　　霍爸爸把头从车里探了出来，笔直了腰杆，转头看着妆容精致的女人，闻着那一股股脂粉味道，眉头皱了皱：”没事先去做饭。“
　　洛婷对霍水姐弟狠，对霍爸爸却是畏惧得很，此时看男人沉了脸，知道再不听话可没好果子吃，男人让去做饭只是支开她的借口罢了，谁不知道霍家有钱，一日三餐都是有专门的厨子准备，更何况，还有一个能干的王妈妈，不可能让主人家饿了。
　　洛婷一步三回头的看着男人，很是依依不舍的模样。
　　她转了个弯，却没有进屋去，在后门的一个拐角处隐了起来。
　　然后，她就看着自己男人抱着霍水出来，洛婷婷银牙紧咬。
　　那小贱人虽然身子外裹着衣服，可一双腿分开着，分明是被操得闭不拢的模样，至于被谁操的，看着男人那爱惜温柔的模样，还有什么不明白。
　　呵呵…
　　居然爸爸搞自己的女人，还搞的如此不亦乐乎。
　　真当她是个死人了。
　　她要是真温柔善良大度，就不会把霍爸爸这么多女人挤了下去，坐到了霍家太太的位置。
　　小贱人的母亲还不是争不赢她。
　　洛婷哪里知道，霍水的母亲一心爱着霍爸爸，知道他有别的女人后，伤心欲绝，根本没有争的心思，否则，以霍妈妈的美丽模样，一百个洛婷也不是对手。
　　而霍水对于爸爸，甚至说根本没费什么力气，就用那让男人无比销魂的名器，就让霍爸爸爽的不行，甚至离不开了。
　　霍水从来不是什么好人，母亲的死蹊跷，洛婷害死了母亲，她对于和爸爸搞在一起，丝毫没有愧疚，洛婷难过，她只会高兴、
　　霍水很聪明，她知道，在这家里，她再不做点什么，可能自己和弟弟的命都保不住。
　　后母和她，不是东方压倒西风，就是西风压倒东方。
　　洛婷是不知道霍水心里的想法，要是知道了，恐怕更会气的吐血、
　　看着两人消失的背影，洛婷从角落里出来，手指甲掐进肉了，手心血都流了出来，她心中大恨，可还是深呼吸几口气，忍了下来。
　　这就是洛婷的长处，没  到出手的时候，特别能忍。
　　她走进餐厅，已经换上了温和亲切的笑容。
　　”老公…看霍爸爸从楼上下来，洛婷似乎忘了之前的事，笑的一脸温柔。
　　霍爸爸淡淡的看了她一眼，示意她有话直说。
　　洛婷也是个聪明的，她心里转了几个圈，开口道：这段时间我也回了娘家一趟，之前把她送去了堂哥家暂住，也不知道她习惯不，我看啊，有时间咱们一起去把她接回来才是，毕竟还是自己家里住着舒坦……
　　霍爸爸听她关心水儿，神色到柔和了些：“你有心了，水儿今天已经同我回来了，去帮弟弟开了家长会，有些累了，让她睡一会儿。”说着他看向旁边一直神色变幻不停的王妈妈道：“水儿醒了你给她弄点吃的。”
　　王妈妈连忙低下头应着：“嗯，小姐最喜欢糯米糕，八宝粥，我立刻去准备。”
　　霍爸爸点头，这才坐桌上用起餐来。
　　期间洛婷数次找了好几个话题，男人都淡淡’嗯‘了个字，一餐饭吃下来，洛婷心都凉了。
　　这个男人的花心无情她是知道的，他以为她娶了她，那么，她在他心中肯定是不同的，如今只是一个青嫩的霍水，还是他女儿，男人的心就不在她身上了，态度前所未有的冷淡。
　　她好几次暧昧的勾引他，说一些挑逗的话，甚至胸前的乳房因为她刻意的动作，能看到一大片春光，男人看见了，没有像以前那样直接把她按在桌上操起来，反而皱起了眉头来。
　　肯定是霍水那个小贱人的错。
　　洛婷一腔怒火没处发泄，又对霍水记了一笔。
　　霍爸爸吃完了饭，  又吩咐了王妈几句不要去打扰水儿之类的话，才出了门。
　　他一走，洛婷阴冷的盯着王妈，看着她手里端着的热气腾腾的八宝粥，怒火再也压不住，直接上前把白瓷碗里的粥扫到了地上，发出’哐当‘一声脆响，碎了。
　　第38章 被狗舔了~
　　王妈被洛婷那狠厉的眼神，吓得一个哆嗦。
　　从来都是这样，老爷一离开，这个女人就恢复了她的真面目，诶，哭了两个小的，她一个佣人，也说不上话。
　　洛婷看着撒了一地的粥，心情莫名舒畅了不少。
　　这时，不知从哪儿跑来一只藏獒，闻着那米香，过来舔着吃。
　　洛婷冷笑：“那小贱人也只配吃狗剩下的东西。”说着她又看着王妈，语气漫不经心：“在我霍家帮工这么多年了，还是那么毛手毛脚，知道的说你不小心，不知道的还以为你嫉恨水儿，不想给她弄吃的呢，以老爷爱女儿的的程度，你也该下岗了……”
　　威胁，这赤裸裸的威胁。
　　王妈深吸一口气，弯下身子来，把碎了的瓷碗收拾入垃圾桶里，低头道：“夫人，我一定改，不会再这么粗心大意了…”她儿子还要念大学，霍家佣人的身份，轻松又工资高，她不想丢了。
　　何况，胳膊拧不过大腿她是知道的。
　　看水儿那样子，这女人也蹦跶不了多久了。
　　她人微言情，就让身份重的人收拾去。
　　洛婷满意一笑，“真是个聪明的，你下去吧，老爷说水儿累了，要好好休息，就别弄什么吃的了，别去打扰她…
　　是…王妈退下。
　　霍水穿着睡衣，手扶雕花银栏，神色变幻莫测。
　　下面的声音那么大，她想不醒都很难。
　　果然，爸爸一不在家，那女人连伪装都不愿。
　　恐怕霍家除了爸爸不知道真实的洛婷外，佣人，司机都看清了。
　　霍水静立了一会儿，收回视线，又回了房间。
　　洛婷发了一通脾气，心情不错，斜躺在貂纹白皮沙发上，把玩着手指上的丹寇，似乎不满意着淡蓝的颜色，从桌下的柜格里拿出亮甲油，哼着小调儿开始摆弄指甲…
　　那藏獒吃了地上的粥，很是满足的仰躺肚子，睡觉。
　　洛婷对犬一类是很怕的，她敢凶王妈，却不敢对这只藏獒怎么样。
　　它是霍爸爸一个朋友的，那个人叫黎浩什么的，最近因为什么事情官司缠身，被人告上了法庭，整个人都焦头烂额。
　　这只藏獒近段时间又变得非常暴躁，动不动就伤人，黎浩没心思管束它，这才让霍爸爸带回家来养几天。
　　洛婷涂好了丹寇，倦意袭来，一甩高跟鞋直接在沙发上躺了起来。
　　也幸好沙发是很宽大的，睡觉完全不是问题。
　　洛婷沉入梦中，一会儿想着霍爸爸的大鸡巴干的她两腿发软，一会儿想着上次那外遇，那种被五个非洲男人轮着操的快感，被干了一天一夜，逼都被操松了，淫穴竟然可以同时吃下两个非洲男人的大鸡巴。
　　表妹找来的黑人，那鸟的确非常大，可那鸡巴也太黑了，像黑炭一样，她那么白，被几个黑人干，竟然获得无数快感。
　　表妹结婚三年，表妹夫是个软蛋，性欲旺盛的表妹经常偷吃。
　　她这段时间，并没有像她对霍爸爸说的那样回了娘家，而是去了表妹家。
　　洛婷的父母是山村里出来的，自从和霍爸爸搞一起后，她从来没让父母来过，就怕被别人知道了她的来历，她觉得自己的父母丢人。
　　幸好霍爸爸也没对她的家庭情况多问什么。
　　每次只给她钱，让她拿回家里孝敬。
　　他也从来没说去看岳父岳母。
　　洛婷得到那些钱，都是去找表妹玩，一起大采购，喝酒蹦迪，消遣夜生活…
　　她每次都买单，表妹的朋友都知道她很大方。
　　知道她有个很有钱的老公。
　　洛婷对于别人的巴结和恭维，很是享受，别人对她羡慕的目光，总是让她飘飘然。
　　所以，她如今的生活和男人，是一定要抓紧的，死都不放。
　　就是怕失去这种霍太太的生活，洛婷才处处讨好着霍爸爸，也惧怕着霍爸爸，怕他哪一天收回给她的金钱和地位。
　　这次到了表妹家，表妹的老公正好不在，她更高兴。
　　没想到一进屋，洛婷就看到表妹被一群男人压在地上操干，他们的肉茎，有的塞进表妹嘴里，下体两个洞吃了三根肉棒，还有几个男人在互相玩着彼此的肉棒。
　　表妹的身上，头发上，奶子上，阴部的杂色黑毛上，全身男人的精液。
　　那些精液太多，已经顺着表妹的身体流到了地板上，流了一地。
　　几根黑鸡巴还不断的操着。
　　洛婷看着看着，心中强烈的渴望起来，她竟然想，要是十个黑种男人，操的是自己就好了。
　　表妹看出了她的渴望，没让她失望。
　　就这样，她们两个女人让十根鸡巴日的昏天暗地。
　　霍爸爸离开的这段时间，洛婷在表妹家，已经乐不思蜀了，每天都有不同的大鸡巴干，吃饭干，走路干，车上干，花园里干，洗手间干，
　　她就像一只发情的母狗，随时崛起屁股，等着又黑又大的鸡巴操干。
　　知道确定霍爸爸回来，她才依依不舍的离开。
　　本来看到霍爸爸她热情的上前，是有些心虚的。
　　可看到自己男人那一刻，看到他呵护的抱着自己女儿，还把那小贱人操得双腿合不拢时候，她的心虚全没了，变的满是愤恨不甘。
　　洛婷梦中想着那些淫荡的事，感觉整个身子都好空虚，不自觉的脱下皮裤，在沙发上扭着身子。
　　她的内裤似乎被拉了下来。
　　她分开两腿，然后感觉一粗大的舌头舔着自己的穴儿。
　　哦…好舒服……洛婷爽的哼哼出声来。
　　忙完事后，走进大厅的王妈看着洛婷大开双腿，不断流淫水的洞被藏獒舔着，整个阴户似乎被操的多了。有些肥大，那有点杂色的阴毛被藏獒的大舌头卷了几下，就完全湿漉漉的。
　　王妈想叫醒她，可想到之前的事，一个疯狂的念头涌了上来。
　　她又退了出去。
　　第39章 被狗肏的女人～H
　　洛婷的身子没有霍水的娇嫩，她乳大臀肥，阴户黑毛很多，内壁的阴蒂是蝴蝶形状，呈暗灰色，显然是被日的太多了的缘故。
　　藏獒最近很暴躁，它总感觉自己的小弟弟很难受，它渴望着什么，又不清楚，平时对它千万好的主人也变了，它想通过伤人告诉主人小弟弟难受，可主人似乎没能理解。
　　恩，这儿的蜜汁很好吃，这个洞淫靡湿润，舔着舔着，它觉得腹下的那根更涨了。
　　洛婷隐约间感觉到私处被舔，她以为这是梦，这梦的感觉也太舒服了，她不愿意醒来，她的逼其他男人也吃过，都是浅尝则止，从没弄得这么爽过。
　　”要……舌头再深点，喔……好棒，就是这样……“洛婷的两条大腿分得更开，淫靡湿漉漉的肥穴儿那骚动就露了出来，渴望肉棒滋润的洞儿淫水被狗的大舌头舔的泛滥了……
　　那软软舌头上的捯饬，一下一下的戳着那张合的洞儿。
　　洛婷被弄的快感连连，已经忘了她是身处何地，她骨子里本来就是个骚货，特别是被表妹带着偷吃，几个男人一起搞她，几根鸡巴一起插她，他们骂她是个欠操的，是他们见过最浪的女人，她心里竟很是兴奋。
　　被一群男人轮流日过的女人，已经没了底线可言，她觉得，只要那个操她的男人鸡巴够大，她都会叉开腿崛起屁股让他日个够。
　　心里埋下了种子，洛婷此时在昏睡中就表现了出来。
　　她不停的叫着，揉着硕大的奶子，捏着有些深的乳晕，双腿在沙发上乱蹬，浪叫着：”啊，好棒，舔的婷儿要死了，来肏我……喔……水儿流了这么多，要……大鸡巴……狠狠插……“这么一个熟妇淫乱求操的模样，一般男人看了都会受不了，可洛婷不知道，她面对的是一只狗，一只听不懂人话的藏獒。
　　藏獒是不懂女人说了什么，不过看她潮湿杂乱的阴毛，那肥厚穴儿汩汩流出的水，那个大洞……一切都在邀请着什么。
　　洛婷不知道，她被两个黑人大鸡巴一起操洞，穴负荷不了，已经被操松操大了，以后男人的鸡巴，恐怕一根都满足不了她。
　　她没有霍水的好运，身具名器，穴被操得再狠都能快速恢复紧致。
　　事实证明，不仅男人有本能，狗也有……
　　藏獒低吼一声，两前腿爬上女人的身子，它的腹下，一根大大的狗鸡巴雄伟的露了出来。
　　藏獒的鸡巴，明显不比男人的小，那根带骨头的狗鸡巴在淫水满屁股的洞口戳了戳，终于找到了门路，一个狠劲儿插了进去。
　　狗鸡巴很大，尽管洛婷的逼被黑人操松了，它还是觉得舒服无比，它没有男人的智慧，鸡巴爽了就以电的频率插了起来。
　　一根粗大的鸡巴插了进来，洛婷感觉她的骚洞儿从来没有过的舒服，插的太快了，狗鸡巴把洛婷的浪洞干的淫水泛滥，喔喔直叫……
　　真实的快感袭来，洛婷终于清醒了，这不是猛。
　　她睁开眼睛，就看见那只藏獒爬她上不断耸动，顿时三魂丢了魄。
　　天啦……
　　她被一只狗日了。
　　她最怕狗了。
　　洛婷来不及多想，就没办法多想了，她被狗插的太舒服了，没有一个男人可以给她这种灭顶的快感，她能感觉到逼里那根狗鸡巴的巨大和坚硬，她看到了狗脸上的享受表情。
　　反正都被狗日了，狗既然不会咬她，何不享受，以后不能出去偷吃，渴望了就被狗日也不错。
　　洛婷瞬间想了很多，然后双腿分开，让那狗鸡巴插的更深。
　　”喔……好爽……“被狗日越来是这种感觉，狗插逼的频率真不是男人能比的，没一会儿，洛婷就被狗鸡巴插得喷了尿，高潮了三次。
　　狗鸡巴里的子孙液终于射了出来。
　　只是，她和狗一起高潮，狗鸡巴插的太深，那根鸡巴突然涨大了不止一圈，卡在逼里扯不出来了。
　　洛婷这才急了。
　　第40章 王妈的电话，爸爸回来了
　　注：不好意思，亲，学校那两张大大把弟弟名弄错了，这儿统一更正下，爸爸是霍泽，弟弟名霍俊…
　　洛婷看着自己湿淋淋的阴户，含着那大狗的鸡巴，整了半天都拔不出来，汗水都出来了，没法，她只得把狗抱怀里，从沙发站起来，一耸一耸的走动。
　　大毛狗趴在她身上，丝毫没感觉到女人的着急，随着她的迈步，还把狗吊弄得更深了一些。
　　洛婷拿着茶几上的手机，拨通了表妹的电话，声音有些急切：”表妹，你快速来我家一趟！“洛婷平时再大胆，此时也害怕了，怕霍泽突然回来，看到她这模样。
　　”你怎么啦？“那边传来女人娇喘的问话声。
　　洛婷把手机捏的更紧了些，小声道：”呜呜…我鬼迷了心窍，和家里的大狗做了，狗那东西插在里面弄不出来了，你帮我带个私人医生过来，要快。“
　　”啊？婷婷，你真厉害，竟然狗都玩了？是什么感觉啊？弄的舒服吗？诶…我还没被狗肏过呢…“那边的女人很兴奋，还传来男人们阵阵的哄笑声。
　　”表妹，你别逗笑了，好不？霍泽回来看到就完了，你还想不想要上次那’雅儿丝‘牌子的包包了？“
　　果然，一提到这限量版名牌包包，那边的女人对着身上的男人催促了几声快点，电话那头很快传来男人女人的喘息高潮声，”婷婷，你真好，我立刻带医生过来，还是的阳光别墅区吗？“
　　”嗯。“  挂了电话，洛婷才松了一口气。
　　突然，一声’咔嚓‘声传来，洛婷转身，就看到霍水神色冷漠的看着她，那双黑曜石的眼睛亮的让人心颤，那抿起的唇勾起，像地狱走出来的恶魔，洛婷看到她拿着手机，不断的对自己咔嚓咔嚓’的拍照，脸都白了。
　　”小贱人，你干什么？“
　　霍水站楼梯中央，扯出一个诡异的笑容：”洛阿姨，你真行啊，狗也忍不住想上，是爸爸满足不了你吗？“本来她还打算暂时不动这个女人的，毕竟她还没在爸爸面前露出那狰狞的面目，让爸爸觉得她是个温柔大度的女人，她可不想把人弄走了，爸爸在外面被这女人勾搭上，没想到啊没想到，她竟然堂而皇之的在大厅和狗做，这不是作死是什么。
　　照片她都拍了，以后洛婷不管玩什么花招，她也多了一道保护符。
　　洛婷气的心肝儿疼，不过她很快的冷静下来，把胡乱动的狗压住，死死的看着一身白棉睡衣的霍水：”那照片你敢传出去，那你和爸爸搞一起的事，明天就要上头条了。“看着霍水变了的脸上，洛婷觉得解气：”哼，不要觉得我没有证据…
　　霍水眯着眼睛，看她说得信心十足，似乎真掌握了什么证据似的。
　　从心里来说，她不怕传出什么不好的名声来，她也不在乎。
　　不过，弟弟霍俊是她的死穴，她不能看到弟弟被嘲笑。
　　看来，这个洛婷也没那么简单，霍水做事从来不赌运气，她喜欢做的有把握，收回手机，她笑了笑：“行，这照片我可以不传出去，不过要是我以后听到一点关于我的风声，那就不要怪我不客气了。”等她把她所谓的证据全部弄到手，想做什么还不容易。
　　看来，她以后和爸爸啪啪啪，还是不能那么是无忌惮了。
　　霍水不知道洛婷到底是不是有证据什么的，不过她一点都不能赌，洛婷此时就是光脚的不怕穿鞋的。
　　洛婷看霍水把手机收了起来，很想扑过去抢了，奈何此时有些无力，藏獒还趴她身上了。
　　时间一分一秒的过去，洛婷有些着急了，表妹怎么还不来。
　　转身的霍水看着‘水滴落叶’的手机屏幕，犹豫了下，想要拨通爸爸的电话，没想到爸爸却打了过来。
　　她直接上了二楼的书房，一接听就听到霍泽急切的声音：“水儿，王妈来电话说你不舒服，是怎么回事？”
　　“啊？”霍水有些不明所以。
　　“你在家里等我，爸爸这就回来送你去医院看看，王妈说你肚子疼，这可不是小事…电话那头传来呼呼的风声和爸爸忧心的声音。
　　霍水眼睛闪了闪，想到之前洛婷羞辱王妈的事，笑了。
　　果然，得罪任何一个微不足道的人，都是要付出代价的，既然王妈都敢给爸爸打电话了，她装病一下又何妨，不过，听到霍泽如此的关系，霍水还是有些心酸的。
　　他关爱她，是因为她是他的女人，能让他舒服吧。
　　霍水思绪纷飞的想着，却回道：”爸爸不用担心，水儿已经好多了。“
　　”嗯，乖，好好再休息一会，爸爸很快到家了，五分钟…
　　“好。”应了一声，霍水挂了电话。
　　霍泽听到电话‘嘟嘟嘟’的声音，把手机丢在副座上，加快了开车速度。
　　他一接到王妈的电话，还在开会，可事关乎他心疼的宝贝，也顾不了那么多了，无视员工们奇怪诧异的眼神，直接离开了公司。
　　那边，霍水心满意足的回了房间，抿嘴笑了。
　　看来洛婷的运气真是不好，爸爸回来了，看着那场景不知是何感情，肯定很愤怒很愤怒吧，嗯，他们愤怒生气，她就高兴，这样很好。
　　霍水巴掌大的小脸，满是恶魔一样坏坏的表情，这样的她是没有人见过的。
　　第41章 污蔑，无情的男人
　　这边，霍泽以最快的速度赶到家，把车停在花园里，拿了钥匙出来，刚准备开门，大门已经被里面的人打开了，传来洛婷松口气略带兴奋的声音：“表妹，你来了，真是让我好等！”
　　门半掩着，霍泽看不到里面的情况，听到女人喊什么表妹，忍不住皱眉：“什么表妹，洛婷，水儿肚子疼你还有心思邀别人来家里玩？”他能想到的也只有这些，可一想到这个女人，自己不在家她就忽视女儿，很不满。
　　“啊！”听到是霍泽的声音，洛婷一声尖叫，连忙想把开了条缝的门关上，却被霍泽从外面压住了。
　　里面的洛婷一脸雪白，霍泽怎么会回来，霍泽这时候为什么会回来？
　　她不敢问出来，想到霍泽说的什么水儿肚子疼，洛婷想不到其他的，心中恨的很，一定是霍水那小贱人做的，此时她对霍水的恨意到了顶点。
　　听见里面的尖叫，霍泽眉头皱的更深了：“你鬼叫什么？还不开门。”
　　洛婷看着二楼关闭的房门，看着爬在自己身上还不断耸动的狗，心生一计，她突然呜呜咽咽的哭了起来，就是不让霍泽进来。
　　“老公，啊……我不想活了……呜呜……有人居然在我和狗的吃食里下情药……我……我……她一副受了天大委屈的模样。
　　霍泽一听，猛的撞开了门进去，差点把门后的洛婷碰到在地  ，只是，看到里面洛婷的模样时，霍泽的表情从震惊到气愤，最后看这狗鸡巴在洛婷肥厚的穴里埋着，还不断的滴着水，霍泽就是一脸嫌弃，他被恶心到了，自己娶回来的女人，别狗肏了，他要是不知道，会不会上这个女人，想到可能和一只狗用一个洞，他的一阵反胃。
　　”老公…洛婷眼睛红肿，可怜巴巴，似乎没看到男人的表情，继续哭着：“一定是，一定是有人害我，你一定要帮我找到凶手，那人居然给狗和我下药，太阴狠了。”如今到了这地步，最可怕的事情发生了，她知道霍泽的无情，她被狗插了的模样被看到，霍泽是不可能留她了，她的霍家太太的名头算做到尽头了，她懊悔又恨，如今，就算死也要把霍水拖下来，霍泽不是喜欢他女人的乖巧单纯么，她要毁掉，统统毁掉。
　　霍泽眯起眼睛，看着那个面目有些狰狞的女人，她眼中的仇恨那么深，那么强烈，不由冷笑。
　　这才是这女人的真面目，他早就知道了，只是以前不在意而已，如今回味洛婷的话，霍泽危险的绷紧了脸，走到兰木长椅上坐下，抽出一只烟点上，声音有些冷：“你是说水儿害你？”
　　他的女儿是什么性子，他还是了解的，就算不喜欢他的女人们，也最多把人赶出去，保住弟弟在霍家的地位，绝对不会做下药这种事，这女人居然敢诬陷她，真是可恶。
　　霍水在楼上听到声音，并没有下来。
　　洛婷听到男人的问话，像抓住了一根救命稻草：“我…我…水儿一直误会她妈妈是我害死的…才会如此对我，老公，你不要不要我，我很难过…她踉跄着跪在男人面前。
　　如果没有狗鸡巴在她合不拢的穴里耸动，这应该是一副让人感动的画面，霍泽看了，心里更觉厌恶，他一手把烟头按在水晶灰缸里，冷漠的佛开女人的手：”你敢说，阿莲的死和你没有关系？她在有霍俊的时候，你还是我们家的佣人吧？谁每天在她面前勾引我让我上你？谁在她吃食里下安眠药？她生了阿俊，整个人都瘦了下来，整天昏昏欲睡没有食欲，家里的仆人私下说夫人是被我偷吃气到了，却没想到是你下了三年安眠药的缘故吧？你自以为手脚干净？嗯？“说到最后，他死死的捏着洛婷的下巴，目光阴狠。
　　洛婷完全惊呆了，她一下子瘫软在地上，说话都结巴起来：”你……你……你竟然知道？那为什么？“
　　”为什么要娶你？因为你够狠，这个答案你满意吗？“
　　洛婷一脸茫然，知道她是什么样的女人，他还把她弄回家里。
　　霍泽没有心思打太极，他起身拍了拍身上不存在的灰尘，看着坐地上的女人，眼中没有一丝温情，只听他冰冷的声音道：”你够狠，才会是俊儿的磨刀石，让他早点看清人性…
　　这句话完全是压倒骆驼的最后一根稻草，洛婷只感觉自己像个小丑一样，用温柔善良的样子和这男人装了这么久，他就冷眼看着她伪装。
　　“我们霍家不需要无能之人，他要是连你的手掌心都逃不过，死了也不可惜。”他说的他自然是霍俊了。
　　“哈哈，原来，我才是最大的笑话，你从来没爱过我对不对？”洛婷满眼泪痕，不死心的问。
　　霍泽挑眉，成熟的脸上全是肃杀：“爱？那是什么东西？”
　　洛婷却是像想到了什么，她压住在她身上乱耸动的狗，声音尖锐：“既然让我做恶人做了那么久，今天为什么要拆穿？为什么？难得霍俊已经成长够了？”
　　霍俊当然没成长够，他拆穿她是不容许她污蔑自己的女儿，这是他不能容忍的。
　　显然洛婷也想到了这一点，她扶着身子死死的抓住长桌上的花瓶，恨恨道：“你喜欢自己的女儿，你喜欢霍水那贱人是不是？哈…真是可悲，陈莲爱了你那么久，为你生儿育女，死都没得到你的爱，你还冷眼看着我害死了她，却不想你这样狠心之人，竟然爱上了她的女儿，你说，要是霍水知道自己的母亲死在你纵容之下……
　　洛婷的话没说完，脖子就被男人掐住了，听了这话，他只感觉心慌。
　　”闭上你的嘴，霍家已经不需要你这样的女人了，收拾东西，滚！“他一把把洛婷甩在了地上，狗被甩在地面，做了洛婷的垫子，痛的一声嗷呜…
　　洛婷知道自己彻底得罪了这男人，他知道本来面目的她，这让她更加害怕，哆嗦着回房间拿了包包和卡。
　　看着洛婷要消失的背影，霍泽眯了眯眼睛：”黑卡上我会再给你打一个亿，不过，要是让我在外面听到一点我和水儿不好是事，小心你的命。“
　　洛婷咬了咬牙，一个亿在别人看来很多，可做惯了霍家太太的她，却觉得自己突然穷的厉害，她是霍太太的时候，买什么都是最好的，以后这种生活，再也不是自己的了，可看着男人那狠厉的表情，她不敢不从，只胡乱的点头。
　　这边，楼上的霍水听着两人的对话，脸色变幻莫测。
　　也不知道为什么，每次和男人做了爱，手上的血链颜色就更深了一些，她的五官都出奇的敏锐。
　　尽管住的房间都是隔音的，她的耳力却很好，此时，她有些恨自己的好听力了。
　　洛婷刚出门，就看到走过来的表妹和几个男人。
　　洛婷连忙扬起笑容，知道霍泽明天就会发布和她离婚的消失，此时她却不想被表妹看到她的狼狈，更不能说是被赶出来了。
　　第42章 来了，走了
　　洛婷出门，狗还骑在她身上，好在表妹带来医生过来，直接在车上，很快解决了。
　　几人起哄着要进别墅里见识见识富人的住所，洛婷也想办法推脱了。
　　霍泽在三楼玻璃房内看到外面的情景，也是表情漠然的。
　　那表妹带来的男人们，因为多了一个美女在车上，直接踩油门去会所玩，也不管此时是白天还是晚上。
　　那只藏獒脱离了洛婷的身体，整个狗都焉哒哒的窝在花棚里，不动了。
　　霍泽想起霍水，下了二楼进了女儿的卧室，门并没有锁，他直接推门进来了。
　　听见声响，本来还眼睛大睁大霍水直接闭上了眼睛，若是仔细观察，就能看出她那又密又长的睫毛一颤一颤的，那张菱形的嫣红小嘴呼吸有些重。
　　霍水的模样精致，五官也是毕竟立体小巧的，眼睛笑起来像弯弯的月亮大而明亮，鼻子秀气挺拔，玲珑可爱，不过，若说人一眼看去，首先印象深刻的一定是那菱形红唇，她的嘴像樱桃一样小，却是比较厚的，很有肉肉的感觉，这样一张有些厚的樱桃小嘴，长别人脸色可能会不伦不类，可生在她巴掌大的小脸上，却格外的魅惑人，尤其是她眼尾处的一点朱砂痣，在她斜眼看人的时候，更添一股诱惑。
　　霍水虽然不满十四岁，可从小喜欢喝牛奶，每天早上都喝一杯，她发育的也特别好，骨架小胸前丰满，已经到了e，乳房虽然大，却挺拔俏立，加上一双白皙笔直的大长腿，走哪儿都是一道风景。
　　霍泽进来时，就看到女儿躺在天鹅绒的蓝色蚕丝被上，整个人都爬着身子，那白色长睡衣堪堪遮住那浑圆的小屁股，走近了才看到，这睡衣上方两颗扣子并没扣上，从上往下，能看见女儿那浑圆饱满的胸部，因为她爬着睡的姿势，被挤压着。
　　霍泽看到这样的春色，忍不住在床边坐了下来，因为他的重量，铺满软被的床垫凹了下去，看她闭着眼睛没有醒来，不知怎的，想到之前洛婷的话，忍不住松了口气。
　　这女儿的身子，每沾惹一次，他就感觉上瘾了一般，想的紧~
　　就是公司开会，有时候都会走神，想到两人缠绵的画面。
　　他看着这具完美的女人身体，只是那么看着，身体又有了反应，忍不住伸出手来，大手覆盖住她的小翘臀。
　　他像个小偷一样，做着爱抚的事情，虽然很想要，又怕把女儿惊醒来。
　　轻轻掀开那长睡衣的一角，霍泽呼吸一窒，女儿的里面竟然什么都没穿，隐约间，他似乎能从女儿闭合的雪臀瓣中看到那白皙嫩滑的阴户，以及中间的那条缝隙。
　　霍水想把手伸进去，摸一摸那光洁的阴户，不过想到王妈电话里说的，又停了下来，身子上倾去摸她的额头，嗯，没有发烧，那她的肚子还疼吗？一想到她人可能不舒服，本来想啪啪啪的霍泽生生的把欲望压了下去，把房间里换了气，给她把被子盖上…
　　只是，刚做完这个动作，就看到玻璃窗外的艳阳高照，女儿之前就那么大剌剌的睡着，肯定是觉得热，他没把被子拿开，反而把窗户全部关上，把房间里的空调打开，调到了最事宜的温度，做完了这些，才走了出去。
　　霍水听到关门声，又睁开了眼睛，一双琉璃般黑墨色的眼睛里闪动着什么，又很快消失。
　　她也是有些累，因为她的高智商早早的从学校毕业，如今到是有些无所事事，她前面十二年的人生里，每天的课程被安排的满满的，什么都要学，她和爸爸也没突破那种关系，她就一心想让自己做的最好。
　　后来拿到学位证书毕业回家待了半年，她才知道，即使她做的再好，在爸爸眼里也算不得什么，爸爸很喜欢玩女人，特别是养的那些个小情人，即使洛婷在这家里，偶尔还是有些女人以做客的方式住她家里，然后在别墅的各个角落，都能看到爸爸和情人们的啪啪啪，那时候她就知道，想要爸爸真的重视弟弟，就得让爸爸喜欢他们。
　　经过了一段时间的思想挣扎，她终于决定上爸爸的床，以各种妖媚的姿态让喜欢上女人的爸爸喜欢上她。
　　感觉到霍泽之前的行为，霍水觉得她的第一步似乎成功了。
　　她躺床上胡思乱想着，不知过了多久，一直没吃饭的她感觉饿的不行，索性自个儿起身从冰箱里拿出西红柿做了碗面。
　　这个时候餐厅没人，也不知道霍泽哪儿去了。
　　第43章 一眼看到的精灵~
　　霍水吃了香喷喷番茄的面丝，满足的摸了摸肚子，伸了个大大的懒腰，感觉整个人都精神了不少，之前车震下身的肿痛也不明显了。
　　现在是下午三点，外面的阳光依旧明媚，霍水从冰箱里拿了瓶饮料，上了三楼顶上的露天阳台。
　　这阳台五十平米宽，中间摆放着藤椅茶几遮阳伞，四周紫藤萝围绕，地上放着各种珍贵盆栽，阳光照射进来，只能落下斑驳的光影，凉风一吹，很是舒适。
　　霍水躺在藤椅上，喝了口冰镇茶饮，舒服的眯上了眼睛，日后好时光，果然不假。
　　在一片绿色中，青春无敌的美丽女孩在碎光下休憩的模样，像落入凡间的精灵。
　　对面训练室三楼，正在挥汗如雨打沙包的男人，透过玻璃窗，看到这美好的一幕，心中震荡，忍不住晃了晃心神，陌生奇异的感觉来的如此猛烈，楚北摸了摸胸口，问身后人：那幢里住的是谁？”
　　短发眼镜男诧异的睁大了眼睛，他们家少爷一直是寡言的性子，对什么都不太感兴趣，小的时候还有严重的自闭倾向，如今到了好了不少，如今猛然听他问这话，还有些回不过神来。
　　“你也不知道吗？”男人从挂架上取了白色毛巾，在紫盆里用水浸湿，慢条斯文的擦拭身上的汗水。
　　男人五官刚硬肃杀，身高八尺，一双大长腿遒劲有力。
　　他的肌肤是古铜色，很有男人味，加上每天锻炼的原因，他的身材格外好，八块腹肌很是明显…这是一个女人看一眼就能身子发软，打量散发雌性激素的男人，对性欲强的女人，有着致命的诱惑和吸引力。
　　阿其有些慌的扶了扶眼镜，被少爷用一种你很笨的眼神盯着，心肝儿都颤了颤，连忙应道：“爷，那是霍家…身为男秘书兼保姆，他也是不容易，为了确保爷的安全，当初买下这栋别墅时，对周围的住户都调查过的。
　　男人擦完汗水，拿起沙发上的黑白格子衬衫，慢动作的穿了起来，听见是霍家，面露疑惑：”哪个霍家？“
　　”呃…阿其不知该说什么好，我的爷诶，你好歹是华国顶端人物，也该关心关心一些商业霸龙吧~莫不是除了机械训练和赚钱，其他的都入不了眼？阿其心里腹诽着，脸上却一点不显，还恭敬的弯了弯腰：“爷，还记得我们的游戏‘百变江湖’吗？”
　　男人点头，‘百变江湖’他当然知道，这可是他十九岁时开发的，如今五年去过，升级版也在准备中…
　　阿其来了精神，一说到‘百变江湖’，立刻变得兴致勃勃起来：“对于咱们的新游戏，霍家也想来分一杯羹，之前霍泽还去了总部，似乎没成功…
　　楚北点了点头：霍家是什么情况？”
　　“啊？”阿其再一次被自家爷问题弄懵了，他家万事不关心的上司，今天怎么这么奇怪呢！尽管心里疑惑，还是把脑子霍家的资料翻了出来：“霍家如今四口人，霍泽的前妻去世，留了一双儿女，霍泽把家里的佣人扶持上位，做了霍太太…呃…这位霍爷年轻有为，模样还不错，是个很有手段又心狠手辣之人，只是，在女色上毕竟风流…他的大女儿霍水，据说是个高智商的才女，只是她从来不参加什么宴会，读书的时候多在住校，出来走动的少，几乎没人知道她真实模样，有人说她貌比天仙，也有人说她丑如恶鬼…霍俊，如今还是个学生，看起来是个单纯的孩子，不过前段时间我们的人发现了一件有趣的事，霍泽似乎救了一个女孩，那小女孩有十四岁，比才十一岁的霍俊大了三岁，这段时间和霍俊走的很近…”说到最后，阿其俨然已经跑题了，兴致勃勃的讲着手中得来的八卦。
　　没错，阿其就是一个闲不住的人，话很多本性也活泼，他能做楚北秘书一个是爷不近女色，以前也聘请过女秘书，结果那些女人不好好工作，把全部心思花在怎么爬床去了，另外，他的爷爷、父亲都是楚老爷子的私人司机，干了几十年，还是有点情分在里面。
　　以前阿其说这些，楚北是不耐烦的，不过今天却听的很认真。
　　那个女孩的母亲，也不在了吗？
　　为什么同样没有母亲，女孩却很乐观，而他…
　　“新版的，可以让霍泽入股百分之一，你安排个空闲档期，一起去拜访下他…”
　　“啊？”阿其掏了掏耳朵，以为自己幻听了，他居然听到爷用了拜访‘这个词，要知道，就是一国总统，都承受不起爷的拜访。
　　爷天生就是个鬼才，做什么都一通百通，十年时间，就把楚家的经济发展到了各国，占了全球经济的百分之三十。
　　全球的百分之三十！这是什么概念？只需动一动手指，他就可以让一个国家经济瘫痪，就是这么一个神通广大的男人，在阿其心中神一样的男人，竟然要上霍家，尽管霍家是华国商业的一支巨龙霸，可也仅仅如此了。
　　“爷，你认真的？”
　　“嗯。”
　　得到肯定答复，阿其欲哭无泪，心中除了震惊还是震惊，到底霍家有什么，值得爷去走一趟，要知道，爷的行踪可是很多人关注的重点，这要是真去了霍家，对霍泽来说恐怕不是惊喜  ，反是惊吓了。
　　阿其心里盘算着把这事告诉一下楚老爷子，又把霍家的资料理了理，突然灵光一现：“爷，还有半个月时间，就是霍家小姐十四岁生日了。”
　　楚北听了，点了点头：“那你好好安排一下。”说完率先走出了训练室。
　　阿其苦着一张脸，好好准备是要怎么个好法？
　　这边发生的事霍水不知道，很快到了下午五点，霍俊也放学了，霍水站在露天阳台上，看着弟弟竟然不是被司机老王接回来的，反而是自己坐的出租车，很是诧异。
　　霍俊先下了车，然后车上又下来一个女孩子，十四岁的模样，两人还很亲密的样子，霍水不由得挑了挑眉。
　　第44章 来，要回她的东西~
　　这还是弟弟第一次带女孩子回家来，霍水心里满满的好奇，再也站不住了，有且急切的咚咚咚’的跑了下来…
　　“弟弟！”霍水站在门口，喊了一声。
　　霍俊正在和贝嘉说话，听见姐姐的声音，抬头看了过来，露出一个灿烂的笑容，他低头对那女生说了句什么，便急步走了过来。
　　“姐，今天谢谢你，宫老师还夸我有个好姐姐呢。”霍俊一头深栗色的短发，在阳光下很是张扬，他的脸庞有些稚嫩，说话却一本正经的模样，把霍水逗的想笑。
　　不过，他说起宫老师夸她，那双眼睛太亮，霍水有些不敢直视，有些心虚的胡乱点了点头。
　　两人说话空档，那边的女生走了过来。
　　女生十四五岁模样，皮肤白腻，微笑时两颊有两个浅浅的梨涡，很是可爱。  她里面穿着一件明黄细绒毛衣，外套背裤，挽了个丸子头，整体看去柔美又不  失可爱。
　　女生见霍水向她看来，脸上的笑容更大了一些，声音甜甜：
　　“姐姐，你好，我是霍俊的朋友，很高兴认识你哦。”说罢伸出一只肉肉的白净的小手。
　　女生的模样和霍水差不多大，猛然听到甜甜的‘姐姐’称呼，霍水还有点没反应过来，愣了一下，不过很快醒神，想着既然是弟弟的朋友，喊她‘姐’也对，便不再想这问题，和女生握了握手道：“你好。”
　　看弟弟在一旁有些无措的模样，霍水觉得好笑，打趣道：“弟弟不说说你们的故事？”
　　霍俊也快十二岁了，正是青少年萌动时期，他真带个女朋友回来，霍水是不会反对的，毕竟男孩子只有什么都经历了才会成长，只有那女生真的对弟弟好，就多一个人关系他了，霍水是很开心的。
　　霍水这么一说，女生有些不好意思的红了脸，一双小鹿般的眼睛期待的看向霍俊。
　　贝嘉那样的目光，看的霍俊心中一跳，脑袋里猛然闪过和姐姐打棒球时的情景。
　　每次姐姐输了，都朝他耍赖，用这种无辜的眼神看向自己。
　　这样一想，霍俊瞬间满脸通红，心里像揣着只小兔子在乱跳，整个人都绷紧了。
　　霍水一看他这模样，嫣红的唇不自觉的勾了勾，看来弟弟真是动春心了。
　　贝嘉看他的模样，又低下了头来，似乎不敢再继续对视…
　　“好了，先进屋，姐姐今晚亲自下厨，给你们做好吃的…”
　　霍俊看姐姐对着他挤眉弄眼的小眼神，知道她误会了，解释的话还没说出口，贝嘉欢乐的跳了起来：“太好了，姐姐这么漂亮，做的吃食肯定也不差，我真是觉得太幸福了…”
　　霍水看女生有些夸张的表情，心里觉得有些怪异，可那种感觉又说不出来，瞬间被她丢到了脑后。
　　几人进了别墅，霍俊被霍水催促去作业了。
　　贝嘉坐在大厅沙发上，开了电视，很是惬意的躺着。
　　霍水看她行为  ，倒是毕竟自来熟。
　　“我喜欢看‘动物世界’和‘妙音歌手’姐姐你不介意吧？”她挥了挥手里的遥控器，很是甜蜜的笑问。
　　霍水皱了皱眉，按理说家里客人来，什么都以他们的喜好为先，可贝嘉这样选了频道再来问她的行为，让霍水有些不喜，不过想到她是  弟弟带回来的，那一点不舒服的感觉瞬间又消失了。
　　“当然，我平时很少看电视。”霍水说着，从冰箱里拿了瓶绿茶，递给她。
　　“喜欢喝这个吗”平时家里爸爸的朋友来的不少，基本的待客之道霍水还是懂的。
　　贝嘉愣了愣，有些  不好意思的抓了抓头，尴尬的摇头：“那个，我最喜欢喝的饮料的MIX。”
　　“啊？”
　　霍水也有些不好意思道：“那种家里没有了呢。”
　　贝嘉把递过来的绿茶推了回去，一双眼睛水汪汪的看着她：“那姐姐可以出去给我买吗？其他的饮料我都不能喝。”
　　“啊？”
　　霍水再一次被女生的话弄懵了。
　　现在已经五点多了，她去哪儿买，女生要喝的，就是超市里也买不到啊，那种高档品，必须到专门的地方订才行。
　　“这…”霍水有些犹豫，不知道如何开口了，不过女生那可怜兮兮的眼神，拒绝的话又说不出来，脑袋灵光一闪，想了个折中的办法，那就是给爸爸打电话。
　　“你等等！”说罢拨通了爸爸的号码，那边很快传来霍泽的声音。
　　“女儿，有什么事吗？”
　　“呃…爸爸你在哪儿？”霍水在女生对面坐下，把手机拿的更近了一些。
　　“爸爸在外面有点急事，怎么啦？宝贝想我啦？”要不是~~那小子突然告诉他，再不出现他就死了，他肯定在家多陪陪自己的女儿了。
　　那边传来霍泽打趣的声音，霍水的脸不经一红，此时还有外人在呢，爸爸怎么能这么说呢~
　　“咳咳…”霍水不自然的咳了两声，清了清嗓子道：“才不是呢！爸爸，你不知道吧，今天家里来客人啦，是弟弟的…朋友。”她想说女朋友来着，怕女生不好意思，话到嘴边又改了口。
　　那边霍泽一听还有这事，声音也是要正：“什么朋友？你认识吗？”
　　“呃…算认识吧…”弟弟刚才已经告诉她女生的名字了。
　　霍泽听女儿说的犹豫，也知道那不是她之前认识的，心里瞬间一突。
　　这些年，因为霍家的家业，不少女人明里暗里的想办法进霍家，对他用了不少手段，其中最成功的就是洛婷，最初的洛婷在他眼里，可真是个热情的女人，为了得到他的爱可以去死，他才让那女人来家里帮佣的，只是后来知道她的狠毒后，那种被虚捧着爱慕的感觉也消失了，最终变成了完全的利用，所以，猛的听到有女生来，还是他那便宜儿子带来的，霍泽比霍水想的要多的多。
　　“那你好好招待客人呀，给爸爸打电话干嘛？”霍泽声音一点没有起伏。
　　霍水抿了抿嘴，让爸爸带东西回家，她活了差不多十四年，还是第一次干这种事，一时间有些说不出口，抬头看见贝嘉那期待的小眼神，想到弟弟，还是紧张道：“爸爸，我想喝MIX，可以给我带回来吗？”
　　那边沉默了一会儿，霍水以为爸爸不会同意时，却得到了肯定答案。
　　霍水欢喜的挂了电话。
　　贝嘉似乎也很高兴，她忍不住在沙发上滚了几圈，感激道：“霍姐姐，你真好。”
　　“哪个，你不用记我的好，把弟弟的好记得就可以了。”霍水嘀咕着，看向贝嘉，怎么都有种婆婆看儿媳妇的感觉。
　　“什么？”贝嘉没听清她的话，反问道。
　　“啊？没什么，我去做饭了。”为了让贝嘉觉得弟弟好，霍水做什么都很积极，何况，下厨做美食，一直就是她喜欢的事。
　　厨房了没一会儿就传来阵阵香气。
　　王妈买菜回来，看客厅里有个陌生女孩，愣了下。当她进厨房看霍水在忙活时，吓了一大跳，连忙把买来的菜放长桌上，慌忙跑了过来。
　　“诶哟，我的小姑奶奶，这些事哪里是你能干的，要是老爷知道，非拔了我的皮，我来，我来…”从知道两父女两人的关系后，王妈对待她的态度更加小心了，再加上霍水从小是个没妈的孩子，受了不少苦，王妈也是真的心疼这两兄妹。
　　霍水看她急切的来拿菜铲，心里有些温暖，有些嗔怪道：“王妈，你知道我喜欢做这些，一点也不累的…”
　　“是啊，霍姐姐说今晚亲自下厨，让我大饱口福呢。”
　　王妈还要再说什么，一个甜甜的声音插了进来~说话的正是一直看电视的北嘉。
　　听了这话，王妈皱了皱眉，她不认识这女生，可对她让霍水给来弄吃的，还那么理所当然的模样，很是不满，霍水是什么身份，炒菜只能当乐趣偶尔消遣一下，而霍家的晚餐很丰富，至少要炒二十个菜，这么多做下来，可不把人累的够呛么。
　　“这位小姑娘  ，你这话就不对了…”王妈训斥的话还没说出口，小姑娘就泪眼汪汪要哭起来的模样。
　　“全堵在厨房门口，怎么了？”
　　突然  传来霍俊的声音，贝嘉猛的回头，扑到了来人怀里。
　　“对不起，本来姐姐说要给我做吃的，我很高兴，可那位阿姨说那是不对的，我不知道…”她声音含含糊糊，霍俊也没听出过所以然来。
　　霍水那边还拿着菜铲，对眼前的一幕有些不明说以。
　　那女生怎么说哭就  哭了呢，看来有颗玻璃心。
　　霍水说了句没什么，继续忙活起来。
　　这道‘姜丝牛肉’是她喜欢的菜，从小到大  做了不知多少次，炒起来得心应手。
　　那边霍俊被女生拉走了，王妈看到女生在霍俊身边嘀咕什么，身子都快压小少爷的腿上了，眉头忍不住皱的更深了。
　　“小姐，那小姑娘看起来不是个安分的，还是少来往的好。”
　　“啊？”
　　霍水没料到平时寡言的王妈突然这样说，想了想，那女生虽然任性了些，可整体还是活泼可爱不惹人讨厌的，便解释道：“那是弟弟带回来的朋友，听弟弟说，还救过他呢。”
　　王妈听了霍水的解释，心里的不舒坦去了一些，却还是忍不住道  ：“话是如此说，可哪有客人要求主人这样那样的…”
　　“好了。”霍水笑着拍了拍手，正色道：“目前还看不出什么，她对自己好自己好，要是她真心怀不轨，有她后悔的，你就不用担心我，那洛婷不是挺厉害？爸爸不喜欢她，还不是轻易就被扫地出门了…
　　王妈张了张嘴，想说这两人能一样吗，一点比较性都没有好不好，可看霍水似乎自有打算，那话又说不出来。
　　霍水  炒了三个菜，王妈说什么都不让做了，直接把她赶出了厨房。
　　到了六点半，霍泽也回来了，他一进来就把目光落到了陌生女孩身上。
　　正在和霍水、霍泽玩扑克的贝嘉感受到那打量的目光，抬头便看到一个成熟的美大叔走了过来，看到这男人，她的心不受控制的乱跳起来。
　　霍水察觉到女生的异常，不知为何，突然想起之前王妈的话来，秀眉忍不住扬了扬。她低头，又看到身边对一切视若无睹的弟弟，心中怀疑起来。
　　这女生真喜欢弟弟吗？弟弟真爱慕者她吗？
　　女生盯着爸爸不转眼，弟弟怎么不生气呢。
　　一瞬间，霍水脑子有些迷糊了，反应不过来。
　　如果弟弟和她不是那样的关系，那还真是她搞错了，先入为主想法真是害人。
　　霍泽看到女生眼里的亮光，那太熟悉了，如果是以前，他还不介意玩玩，如今他有了霍水，其他女人暂时都没兴趣，而且，她是以自己儿子的朋友来家里，却对他露出这样的神色，这让他感到有些生气。
　　霍泽直接坐到两儿女之间，大厅里谁也没说话，一时间气氛有些诡异。
　　贝嘉的失神其实不到十五秒，只是，一直关注她的霍水就觉得时间长。
　　好在，她也很快反应过来，蹦蹦跳跳的跑到霍泽面前，笑的很甜：”大叔，我叫贝嘉。“你不是自认年轻吗，我偏偏要这么叫，不信你不在乎。
　　贝嘉对男人的心理，似乎摸的很透，此时她面对霍泽，不是对着霍水笑是那种温暖，反而带着些魅惑，那声音也甜中带颤，尾音上挑，听在人耳朵里，有种说不出的诱人味道，但仔细一听，又会觉得那是错觉。
　　霍泽、霍俊都听出了那意味，两人的神色都冷了冷，只是谁也没说话。
　　贝嘉得不到回答，神色有些尴尬，瞬间脸上的笑容转换成委屈的神色，看着霍俊：”俊哥哥，大叔是不是不喜欢我。“
　　正在捧着饮料喝的霍水，听到那声‘俊哥哥’，差点喷了出来，捂住嘴极力克制才没有出丑，水咽
　　了下去，却被呛住了，忍不住大声咳嗽起来。
　　”水儿，怎么了？“看女儿涨红了一张脸，霍泽有些担心的问。
　　霍水摇头，却说不出话来。
　　两人的互动看在贝嘉眼里，她露出一个苦涩的笑容来，嘴唇动了动，没说出一句话来，欲言又止的退回到自己的沙发角落里。
　　贝嘉以为这一大一小男人会问她，可两人注意力根本不在她身上，看着那受尽宠爱的漂亮女孩，贝嘉一阵羡慕，她要是早点回来，这个家都是她的，原主记忆不会骗她，她只是来要回自己的东西…
　　男人，金钱~
　　一样都不能少。
　　第45章 得了母亲真传，喜欢把酒倒入穴里～
　　饭后，已经九点半了，霍水以为女生会留一晚，出乎预料的，她要求离开。
　　霍水听了这话，心里松了口气。
　　在她心里，家是弟弟、她、爸爸的私有物，陌生人住进来，她会不习惯。
　　何况，贝嘉后来的表现，她有些失望。
　　用餐时，她时不时的偷瞥爸爸，被抓住时，又像受了惊的小鹿低下头来。
　　嗯～
　　如果女生只是受爸爸吸引，倾慕他，霍水并不生气。霍爸爸成熟帅气有多金，妥妥的美大叔一枚，吸引小姑娘的目光很正常。
　　让霍水不能忍的，女生明明看爸爸的眼睛亮的像星星，却还不断对弟弟说暧昧的话。
　　弟弟正是青春少年懵动期，温柔可爱小姑娘满满的夸赞崇拜，很容易深陷下去。女生真一心爱弟弟霍水也高兴，可吃着碗里的看着锅里的，就让人接受无能了。
　　弟弟是她的逆鳞，霍水不允许一丁点可能的伤害他的事发生。
　　所以，当爸爸叫她送送客人时，霍水毫不犹豫答应了。
　　两人前后走了出去，女生低着头，霍水看不清她的神色，她看起来有些沉默。
　　霍水不能理解女生的行为，明明是她说想回家的，可霍爸爸点头同意时，她那满脸吃惊又受伤的模样是闹哪样。
　　即使霍水智商再高，可也不到十四岁，感情还是一片空白，自然不知道‘欲擒故纵’这样的招式。
　　司机老王已经在外等候了，霍水目送女生上了车，一时不知该说什么。
　　玻璃缓缓摇了下来，女生双手趴在车窗上，探出头来。
　　她没有看霍水，反而盯着别墅内门的方向，眸子含着期待，期待那两个男人会出现，留下她，不然计划了那么久的功夫，白费了。
　　霍水看出了她的心思，不点破，也不催促老王。她知道，爸爸和弟弟是不会出现的，如果爸爸对这女生有意思，就不会让她走了，更不会送也不送一下，好歹来者是客。她还记得，饭桌上女生问她要MIX，爸爸夹菜的筷子顿了顿，然后睁眼说瞎话的告诉她回家太急，订了明天才到。明明她炒菜后，去花棚那边吹风，看到小张叔、小李叔叔抬着几大硬纸箱从后门进来，那封面上的烫金大字写的可不就是MIX。
　　此时听爸爸这样说，也知道他不想把东西给女生喝。  霍水并没揭穿他。就是这么一个事，她知道爸爸并不待见女生。
　　女生望了半天，想看的人也没出来，心中涌起强烈的失落感。
　　她穿来这里，不是女主么？
　　没错，三个月前，贝嘉已经不是原来的贝嘉了。
　　之前的世界，贝嘉生世还是不错的。
　　贝爸、贝妈都很爱她，从小到大，她想要什么就有什么，即使没有，父母也会她弄到。实在弄不到，她亦能自己夺过来。
　　她得到了母亲的全部真传。
　　贝妈最初是情人身份，她不是没机会做爸爸的妻子，可她拒绝了，她让贝爸取一个高门富女，有利于事业，她甘愿做那见不得光的。贝爸听了非常感动，觉得这女人对他才是真爱，他结婚后，很少睡老婆，却喜欢和贝妈偷情。后来他发现，贝妈其实是个非常浪荡的女人，喜欢被不同男人操干，喜欢让大狗日，喜欢把葡萄放穴里来砸汁被舔，喜欢把酒倒入穴里让男人喝。发现了女人的棱一面，贝爸更是欢喜了，常常和朋友、兄弟、生意伙伴交换妻子轮流操。贝爸爱上了这种变态感觉，以至于对着其他女人都硬不起来。
　　贝嘉从五岁起，就立志要做妈妈那样的女人，上遍所有好男人。
　　二十三岁前，她一直过的非常顺利。抢闺蜜老公，抢朋友男友，让嫂子独守空房，和哥哥暗渡陈仓，甚至让爸爸爱上了自己，妈妈被她活活气死了……
　　不知哪一天，一个朋友给了她本书《肉遍天下》，书中的女主绝色天资，内心善良，有很多男人爱慕她，对她求而不得，她却从头到尾不懂爱为何物，和男人啪啪啪只是顺心而为，为了得到快乐。
　　贝嘉看了书，对里面绝美如天神，气质如寒冰，腹黑如狐狸，单纯如绵羊，温柔如春风的男人们，个个渴望得紧。
　　她从来没得不到的，这书里的男主们却让她尝到了求而不得，她念念不忘那些男人，几乎成了心病。
　　三十二岁那天晚上，她被几十个说喜欢她的男人们肏死了，醒来后却发现自己变成了十四岁的贝嘉。
　　还是在《肉遍天下》只出场过一次的贝嘉。
　　第46章 反抗？沉沦？爸爸不要操我…
　　贝嘉觉得，老天待她不薄，穿进《肉遍天下》里，抢走女主的男人们，完成多年夙愿。
　　她利用三个月时间，终于在霍俊那儿取得了点成效，踩着踏脚板，兴致高昂的来一举拿下花心的霍爸爸，却吃了闭门羹。
　　为什么霍水不留她呢？她明明一点不想走啊，都表现的那么明显了。
　　莫非，她怕自己抢走了霍爸爸？
　　《肉遍天下》中，花心的霍泽最终拜倒在女主石榴裙下，从此浪子变痴汉。
　　所以，霍水已经和霍爸爸搞上了？
　　今天她偷偷看霍爸爸的行为惹怒了她？
　　贝嘉觉得自己真相了！
　　哼，《肉遍天下》里明明说她是个感情白痴，从头到尾被那么多男人爱着，却不懂爱情，最后被宠的跟个单纯小白兔似的。如今看来…
　　女主不简单呢，小小年纪就懂得防狼入室了。
　　霍水不知道~她只是没留人过夜，贝嘉就想了那么多。
　　贝嘉走了，走是还笑眯眯的留了句话：霍姐姐，下次再来找你和阿俊玩，游戏才刚开始…
　　明明她那杨起的嘴角还是那么甜，霍水却生生打了个冷战，对于她说的‘游戏’完全不懂其中深意，暂时放在脑后。
　　此时差不多十点了，她送个人竟然用了半个小时。真是…
　　此时夜已深，霍水蹦了几下，搓了搓有些冰凉的双臂，踩着大理石小路返回。周围太安静，只她拖鞋‘哒哒哒’的声。
　　开了内栅栏进了别墅大厅，温暖的感觉回来了一些。
　　只是…
　　大厅怎么这么黑？爸爸、弟弟上楼睡了么？
　　霍水眨了眨眼睛，适应了黑暗，才摸索着朝冰箱的方向，开灯。
　　刚到沙发附近，一个高大的身影压了下来，霍水一个不防，被压了个正着。她吓了一跳，想要挣扎，却听到爸爸有些粗重的呼吸声。
　　”我的乖女儿，爸爸想要你…“
　　霍水压抑着呼吸，想到之前他和洛婷的话，猛摇头拒绝：”不，爸爸别这样，大厅里呢，弟弟会下楼看到的。“
　　如果之前她可以安慰自己，爸爸是被洛婷蒙蔽的，妈妈的死和他没关系。也许，内心深处她还期盼着他对自己和弟弟的父爱。
　　可知道真相那一刻，她内心的波动不可谓不大。
　　他比她想象中更无情，更狠辣。
　　她自个儿纠结了很久，如今没有为妈妈报仇的实力，不过，就是将来有了，她也做不出杀父的事来，他有千万个错，不可否认，没有他就没有她和弟弟。
　　霍水认清了事实，就打算把霍爸爸从此当个无关紧要的陌生人罢了，所以，今晚贝嘉偷看爸爸，她没有一点‘吃醋’的感觉，她是生气贝嘉这样不安分的女生，不该招惹弟弟…
　　她不能和爸爸翻脸，弟弟需要留在霍家。
　　她想…自己和霍爸爸只需表面平和就可以了。
　　下午在露天阳台想通了，下了决定，没想到爸爸晚上就急不可待的扑了上来，黑暗中，霍水一双黑珍珠的眼睛透着倔强，怎么办，她该怎么办。
　　如今，她做不到心安理得的被这个男人上。
　　大厅一片漆黑，霍泽看不到身下女儿的眼神，他把她压在怀里，一阵软体温香，瞬间把他点燃的火烧的更旺，那种身体沸腾的感觉又来了，霍泽只是想想女儿奥曼的身体，那话儿就硬的不行，情人满足不了他，骚妇满足不了他，懵懂的处女他也找不到感觉，只有这具身体，才能燃烧他的欲望，让他的精华心甘情愿的喷撒。
　　”放心，爸爸早有准备了，你小声些，霍俊就是下楼也看不到…以为她是怕被弟弟看到和爸爸搞一起难为情，好心的开解着。说罢，不断的用大手对那滑腻的女体摸了起来，从脸蛋到脖子、圆润的肩头，挺拔的双峰…黑暗他们看不到对方的表情，感觉却更加敏感起来。
　　“不，不要…”她这身子见鬼的敏感，若是换个男人，不懂爱情毫无贞操观念的她，为了那身体的快乐，直接啪啪啪了，可如今她眼睛通红，极致的压抑想大哭的冲动，她不想，一点不想和间接害死妈妈的人做爱，那会让她觉得恶心。
　　霍泽没听出女儿声音里的颤抖，他的肉欲到了快爆发的边沿，以为她的挣扎是平日里的小情趣，身心更加火热：“我的宝贝儿，让爸爸进去，你很舒服的…”他大手掐了下乳头，稍微支撑起身子，撩起女儿宽松的衬衫，钻了进去，找到了那硬硬的乳头，迫不及待的含了进去。
　　霍水身子得到短暂自由，迫不及待的从沙发上缩了下了逃离，刚半截身子挂在沙靠上，又被身上的男人力大无穷的压的死死的。
　　“不，爸爸不要这样…”她好生气，他明明害死了妈妈，还心安理得的和自己做爱，难到没有一点愧疚心吗？她很想把话问出来，只是有种预感，问了的后果恐怕不是她能承受的，莫名的有这种感觉。
　　此时的霍水，她就像个命悬一线之人，站在道德的悬崖上。
　　一边是反抗，一边是沉沦。
　　从小，她就感情淡漠，对仍何人都能理性的分析，她知道，自己天生就缺少友情和爱情的弦，所以，不管男生如何爱慕她，女生对她多好，她都心如止水的，这导致她从来都喜欢独来独往的，还是学生的时候，不少人说她抑郁症，性格孤僻，是个美丽的怪物。
　　那些话她听了，不痛不痒。
　　她从来都是，自己怎么开心怎么来，不在乎世人的眼光，否则不会为了报复后妈，没有伦理和爸爸搞了，想通了一些事后，更没束缚的是个看的顺眼就上上。
　　反正彼此享受了不是？
　　要说，还有什么是她在意的，唯妈妈和弟弟而已。
　　亲情这根弦，她还是有的。
　　如今，爸爸是要把她最后的底线都拿走吗？
　　从来不觉得，和男人做这种是也是煎熬，霍水越是挣扎，爸爸越是兴奋，他双手把她的腿固定住，吃了半天奶子，已经有些迫不及待的掏出那粗大的玩意儿。
　　他退下她的裤子，把小内内挤开在一边，用那温热硬硬的大龟头摩擦她的花蒂，感觉到她穴口的暖流，低低笑了起来：“小妖精，还是这么敏感，迫不及待想爸爸干了？”
　　霍水双腿低着男人更深入的进攻，双手推拒着他：“爸爸不要操我！她终于吼了出来。
　　第47章 双倍的疼爱，放纵~
　　那带着绝望的声音，终是让霍泽摸向她下面的手停了下来。
　　”为什么？爸爸对你还不够好？“男人身子笼罩着她，沙哑着声音问。
　　她又挣扎了几下，想推开，却不得法。
　　霍泽感觉到女儿轻颤的身体，心莫的纠了一下。他什么都不怕，就怕她的沉默，她不理他。
　　黑暗似乎要将两人吞没，良久，才听到她的答案。
　　”你害死了妈妈，我不能原谅！“说完这话，霍水吐了口气，压抑她的大石头像放下了一般，然，她的心却扑通扑通狂跳，很紧张，也有些害怕，以这男人的狠辣，听了这话，怕是会把她和弟弟赶出去吧。
　　霍泽搂住女人腰肢的手一僵，他没想到横亘在两人之间的竟是个死人，他知道她为何反常了，定是她听到了什么。对于做过的事，霍泽从不后悔，此时却有些不知所措了。
　　”原来，你心里是怨恨爸爸的！“他轻轻的抚摸她的发鬓，就像普通父亲对女儿那样。
　　霍水因为他的动作，心被刺了一下，一股暖流涌上心头。
　　原来，这就是父爱的感觉么~
　　此时的霍泽，声音满满都是慈爱，没有丝毫肉欲。
　　霍水一瞬间，就对这种简单的父女疼爱上瘾了。
　　有句话说得好，从未得到，没什么，至少心没有期盼和念想。
　　可得到了失去，才让人难受。
　　果然可以~
　　霍水多么希望时间能停留在这一刻。就当她自私好了。可她到底做不到真的自私，不会因渴望父爱就忘记这个男人，曾间接杀了她的母亲。
　　”水儿，她没给你的母爱，爸爸双倍给你，可好？“男人声音低低的，带着一丝祈求的味道。
　　霍水感觉呼吸都凌乱了，这句话太具有诱惑力了。
　　她做梦都想得到母爱，想了好多年，可看母亲去后，霍爸爸年年带情人回来，对她冷嘲热讽，她只能悄悄的把那渴望压在最深的角落，不敢被人发现，她永远记得上幼儿园，别的小孩都有妈妈接，她常常一个人站校门口，奢望有人出现。不管是爸爸还是死去的妈妈，都好…
　　可是，上完整个幼儿园，都没等到接她的人，她就那么站着，幼儿园的小朋友都走光了，全世界似乎只留下她一个。
　　其实，那时候霍爸爸是安排师机老王接她方向的，可她执拗的不肯回家，一直在期待…
　　老王后来知道了，她不等幼儿园人走完，是不会跟他回去的，后来，他索性来迟些。因为那种陪着小姐等家长的感觉，实在不怎么好，小朋友不知道的对他指指点点，老师们对他行为不理解，来了不把孩子立刻带走，不是神经病么  。
　　老王心里苦，有苦说不出，只得回家给老伴王妈倒苦水，王妈是女人，心思倒是细腻，知道霍水为何如此，只是叹息道：真是苦了那孩子。
　　曾经无数次期待的东西，突然被捧到了面前来，霍水僵硬着身子斜躺在沙发上，一时间脑子嗡嗡的，乱的很。
　　霍泽得不到女儿回答，心也没了底，真的一切都来不及了么？他从小到大，女人还没有得不到的，可他要的不仅仅是人，心也要。
　　”别想了，让我疼爱你吧，尊重身体的选择。“说着他不给人反应的几乎，吻如狂风暴雨一般落了下来。为了不该他她后悔的机会，这次他没玩什么花样，遵循身体渴望的本能，粗大对着那已经有些干涩的通道就直直的插了进去。
　　”啊“
　　霍水一声痛呼，回过神来，双手狠狠的捶打男人：”你怎么能这样？走，走啊！“她完全没做好接受的准备，怎么就被…
　　果然要沉沦了么？
　　那她之前冒着风险摊牌，挣扎有什么意义？
　　恩，怪只怪，她被那句‘没了妈妈，我双倍疼爱你。’的话乱了心神。
　　”宝贝，你那么聪明，还不明白吗，失去的就已经失去了，要珍惜现在，“说着，他在她慢慢湿润的甬道里捅的更加快速，他不喜欢她和自己做爱时，还走神。
　　黑暗中，霍水两条腿耷拉在沙发边沿，男人裤子半退，只留一个结实的臀在外面，不断的前后耸动。
　　霍水被那句‘珍惜现在’弄的又是心中一震，是啊，她在这儿再痛苦再纠结又如何，妈妈能回来吗？她能把爸爸杀了泄愤吗？都不能…
　　她不朝前看，苦的只有自己。
　　霍水一瞬间，似乎大悟。
　　弟弟是她的前灯，妈妈她护不了，小俊一定要保护好，让他过的比任何人都快乐…
　　霍水脑子分析着，理智又回来了，只是没想多久，就想不下去了。
　　因为两腿间阵阵酥麻的感觉，越来越强烈起来。
　　想通了事情，霍水放松了自己，让身体能更快乐起来，霍泽此时在她眼睛，就是一个让她欲望得到抒发的男人，她忍不住用那蔓藤般的双腿，缠上男人的腰，细碎的呻吟压抑着，慢慢的吟哦出来…
　　第48章 吃鸡巴一晚上，假阳具插一天？选一个～H
　　霍爸爸感觉肉棒被紧紧夹住，随着他的抽动，那水越来越多，花穴内壁摩擦龟头的快感，让他紧紧搂住了女儿的小蛮腰。
　　黑暗中，能听到性格结合的噗嗤噗嗤声，每撞击一下，女儿的身子就朝上移动着。
　　就是这种感觉，似乎肉棒不是自己的了，他的宝贝被他狠狠日得，腿分的更大了一些，像在欢迎他粗大的肉棒狠狠干。
　　”喔，宝贝，放轻松点，吸得太紧了……“
　　”爸，爸爸……“情欲渐浓，霍水忍不住叫了出来，她不敢呻吟的太大声，就怕弟弟听见，所以尽管下身被操的湿漉漉一片，她却用手死死捂住自己的嘴，衬衣扣子解开了一半，两个乳房被男人紧紧抓着，而她因为体内吃着男人的坚硬，刺激过大，双手扣住沙发皮，她都能感觉她指甲把那皮子划破了。
　　”宝贝，真棒，你看，你身体是喜欢我的，爸爸越操你这腿分的越开，这就是想……“
　　”啊……轻点，弟弟醒了。“霍水看到二楼最尾的房间亮了瞪，惊的不敢动弹，弟弟知道自己有这么一个浪荡的姐姐，会如何想？
　　霍也泽操着自己的女儿，肉棒像吃了春药一样一直出于过度兴奋状态，他站沙发旁边，把霍水的腿放肩膀上。她的两条玉腿被他大手合拢起来，这样的姿势，看着似女人闭合双腿，更加紧致的夹着水穴上的肉棒。
　　”舒服吗？嗯？“
　　”轻点，喔，爸爸，弟弟他……“
　　男人似乎有些生气，狠狠捅了几下，一手固定她闭合的双腿，还腾出一手来顺着她的三角地带朝下，摸向两人性器的结合处，女儿的那儿被她操的淫水横流，穴都合不拢了，霍泽更是兴奋，黑暗中看不到，他却能想到她粉红湿润的嫩穴包裹自己紫黑色的大鸡巴用力吞吐着，他的阴毛湿答答的，肉球撞进她流了一屁股的淫水里，他操着操着，恨不得把蛋蛋也日到女儿骚热的逼里去，她被自己操着，却格外关注那个小子，霍泽有些不满。
　　”叫大声一点，就算被他听到也没什么，我们的水儿身材这么魔鬼，逼紧得天生就是让男人极致快乐的，不要以为我不知道，那傻小子其实很想操你呢，别看他只有十一岁，鸡巴却不小了，又嫩又粉，你就希望他用那根嫩鸡巴插别的女人的骚逼？我可是好多次看他拿你的内裤捂住鸡巴叫姐姐呢，他的精液射的你一内裤都是……他都能幻想操你，我怎么不能，只是早一点付出了行动而已。“霍泽一边捅着，扣着两人结合的地方，把两根手指也插了进去，和鸡巴同进同出。
　　”喔，不……“霍水先被爸爸的话惊呆了，又被他加入的两根手指刺激到了，她感觉自己的小逼都要被弄破了。
　　”不什么，明明喜欢，水流的更多了，宝贝，你真逼真好，明明那么小，却能吃下这么多，喔，两个男人一起插着桃源洞怕都塞的进去了。“
　　霍水被爸爸高技能的花招弄的不行，只在沙发上散乱着头发不断摇头：”爸爸饶了我吧，要坏了，要被操坏了。“
　　她哽咽的声音没有让男人停下来，反而捅的花心淫水四溅更加凶猛，”水儿这么不乖，怎么能轻易放过呢，要是你听话，明天在逼里塞一根大黄瓜，淫水不流出来，爸爸保证一个星期不操你……“
　　霍水想着自己穿着裙子，逼里却塞一根大黄瓜的场景，实在太惊悚，真那么干，恐怕还没走几步，黄瓜就从逼里掉出来了。
　　”水儿不喜欢吃黄瓜，那只能吃自动震动的假阳具了，爸爸去公司肉棒操不了你，就用假阳具操一天，操的我的水儿合不拢腿，把这逼洞日大一些，爸爸上起来就能多塞几根手指了。“
　　”不，不要这样……“那假阳具她无意间在爸爸房间里看到过，比上过她的几个男人鸡巴都大，就像马鸡巴一样，是棕色的，而且震动频率比豹子还快，真让那东西在逼里一天，她还不被操死，而且，假阳具一插她，她有种被马儿上了的感觉。说什么都不能同意。
　　”宝贝，爸爸知道你喜欢大的，那假阳具还是爸爸为你专门定做的，特大号，会收缩，会转动，你明天要是不吃，那今晚爸爸就把吊放你逼里一晚上，不出来，也方便让霍俊看到，他的姐姐吃了爸爸的大鸡巴一夜。“
　　第49章 被操的失禁，尿撒镜子上~H
　　”不，不要这样…“霍水猛摇头，一想到她趴在爸爸身下被操，那深紫色的大肉棒在花穴里进进出出，被操的蜜水横流，那种情景被弟弟看到，简直不敢想象。
　　霍泽把女儿从沙发上拉起来，两人下身还连接在一起，男人扶起她身子那瞬间，还不忘凶狠的抽送，似乎一点时间的停顿都忍受不了：”爸爸换个姿势操你。“
　　肉棒突然抽了出去，沉浸在快感中的霍水只觉得心火难耐，花穴湿润骚样的厉害，黑暗中她不自觉的扭动身子，想寻找到那根让人舒服的粗大。
　　”水儿还真是急切。“
　　她被霍泽转了身体。
　　”从后面操你，更深，更舒服…“霍泽一个猛冲，对着那湿答答充血的花心，把湿漉漉的肉棒捅到最深处，这种路边野狗交配的姿势，怎么操都不腻。
　　”啊，不要…太深了…“霍水感觉她的两片臀肉被男人的大手捏住，黑暗看不到什么，她却觉得那根粗大的东西捅的她更加敏感，她很是受不了的想尖叫，可一想到楼上的弟弟，只能用手加紧再加紧的捂住嘴，生怕因为快感太过大声叫了出来。
　　”爸爸操的你舒服吗？哦……就是这样…宝贝……夹的真紧…哦……爸爸的大肉棒要被湿答答滑腻腻的小花穴夹断了，太紧了，吸的真厉害……哦…我的水儿，真是太棒了…爸爸操的满天大汗，他发现，他捅的越用力，霍水那魅惑是呻吟就越是压抑，这种感觉似乎也感染了他，他感觉得到两人的私处已经因为太多的淫水，狼藉一片，她的甬道里媚肉吮吸住他的大龟头，次次都带给他极致的快感，他从来没觉得操女人原来可以这么快乐，他真是对女儿的身体，彻底上瘾了，他一边操干，一般从身后一会儿抓她的臀部，一会儿抓她的奶子，每一次他的挑逗，女人都给出他满意的反应。
　　“不，不要了…太多了…啊……要…要被操死了……
　　她的央求，没有让男人停下动作，反而更加疯狂，捅的更加用力，似乎这样能完全证明他的男人魅力。
　　”怎么能不要呢，水儿和爸爸都还没高潮不是，这样吧，爸爸放开你的身子，操着你前进，把上下楼屋子全部走一遍，爸爸就射给你…说罢，男人真的放了抓住女人滑腻肌肤的手，他一个猛插，忍的霍水一阵颤抖，‘啊’的一声，身子被直接操甩了出去，从沙发附近直接甩到厨房门口的冰箱处，幸好女人及时用双手在冰箱上找了一个支撑点，才没被操爬在地上。
　　“哦，水儿，爸爸是操的太狠了，我稍微轻点。”说罢么，又从黑暗中摸索到女儿被蹂躏的娇嫩的穴口，狠狠一插，就送了进去。
　　“啊…爸爸不用这样，捅坏了…因为男人后入式的粗鲁，她身子发抖，两个乳尖儿跳出衬衫，被情欲刺激的硬硬的。
　　”恩。爸爸就是喜欢这样操水儿呢，操不坏的，水儿这么耐操……爸爸要好好教训你，谁让宝贝今晚的话让爸爸伤心了呢。见霍水被日的娇喘连连，逼水直流，霍泽下意识的提了心里话，他真不希望自己和女儿的关系，只是床上性关系。“水儿喜欢这样被爸爸操吗？”
　　“啊…回答他的是女人一声尖叫。
　　”说啊，宝贝~“没听到想听的，霍泽像公狗一样，把大鸡巴狠狠操进那热洞里，更加凶狠了，每次都插到花心深处，让那蜜汁流出来打湿他的阴毛和肉蛋。
　　两人的衣着都不是很乱，只有两臀光着，下体结实的连在一起、
　　”啊…喜欢…喜欢被爸爸操…霍水的身子非常敏感，此时欲望占据了上风，她只想要更多。
　　“哦？喜欢怎么被爸爸操？”男人不死心的继续问。、
　　“啊？喜欢叉开腿，爸爸的大鸡巴日进来，日进湿答答的水逼里，狠狠操，喜欢侧身躺着，爸爸抬起一条腿，侧面插，前面插…用力，啊…要…要更多…狠狠操水儿吧…
　　女儿似乎要达到高潮了，身子吸附住她的大肉棒，扭的更是浪荡。
　　”真骚，爸爸也喜欢各种姿势插你，现在爸爸后面干你，想路边交配的野狗一样，水儿喜欢吗？“
　　”啊…轻点……太深了……唔唔……喜欢…
　　霍泽得到满意答案，捅的更加卖力，狠狠拍了拍女儿的小屁股，骂道：“小母狗，一会儿太深了，一会儿喜欢，爸爸知道你是喜欢插深点，这就操死你…来，听话，给爸爸爬到浴室去，看看爸爸是怎么用大鸡巴操你的。
　　”哦…好深…太深了…被日晕了头的女人听不清男人的话，她的穴紧紧抓住男人的大肉棒，随着男人的节奏，一耸一耸的，被操着不断前进，从冰箱处又被操到了浴室门口。
　　霍泽脚一踢，‘哐当’一声，浴室门被踢开了。
　　“水儿喜欢被爸爸操，好好看看，你的小逼是怎么吃大鸡巴的，喜欢爸爸干，就叫大声点，别捂住了，这儿那小子听不见。”
　　‘当的一声，浴室的灯亮了，突然的光线，刺的霍水下意识眯起来眼睛。
　　适应了光线，男人和她连体婴儿的模样正落入镜子里。
　　看到镜子中的自己，霍水明显愣了下。
　　此时她头发凌乱，脸颊酡红，衬衣半解，乳房被操的从衣服里跳了出来，丰满硕大的大白兔上是硬硬的红梅，极致诱惑，她的下体，裙子腿到膝盖，小内内不翼而飞，那红肿湿淋淋的花穴媚肉翻了出来，那儿还又跟紫黑色的大鸡巴不断的进进出出，淫水滴落在地上，拉出细长的银丝。淫靡无比。
　　“满意爸爸这样操你吗，我的小荡妇，真是骚，操了这么久都还不高潮。”
　　此时，霍水看着自己的模样，都忍不住心跳加速，更快是男人，她看着那根肉棒在自己花心里作乱，积累的快感越来越多，大龟头在子宫里还坏坏的画圈圈。霍水终于受不了了，“啊…爸爸…我要到了…说罢女人浑身哆嗦，媚肉抽搐，大量  的淫水喷了出来，同时的男人也到了高潮，撒出精液，刺激过大，霍水又一次被操的尿失禁了。
　　那有些淡黄的尿液，直接尿在了玻璃镜上…、、
　　”真棒“女儿被他大肉棒操尿，霍泽很有成就感，他都有点变态的想去跪舔女儿的尿了。
　　两人高潮过后，一起用淋浴冲洗，期间又干了好几次，快凌晨了霍水被操晕了，才被放回房间睡觉。
　　第50章 那个古人，要杀她？什么龙少？不认识
　　一连好几天，都没有看到霍爸爸，他最近似乎特别忙。
　　小俊也是奇怪，看到她就眼神躲闪么，脸色也不正常，霍水想上前问清楚，他背着书包就急匆匆走了，搞的莫名其妙。
　　霍水没多想，如今她发现一件更有意义的事——晚上血链吸收月光，早上起来跑步、踢球，便浑身是力量，一股股暖流涌向四肢百骸，舒服极了。
　　这晚，霍水按旧让血链喝饱月光，差不多半夜三点了，正准备睡觉，突的耳朵一动，卧室走廊上，一串轻微的脚步声响起。
　　若是别人，这样轻微的动静更本听不到，可霍水因为血链，五官变的格外敏锐，她能感觉出来，那步伐的节奏不是爸爸和弟弟的，也非家里佣人的。
　　是谁？半夜三更不睡觉，跑她家里来做什么？
　　霍水掀开天绒丝被子，悄悄的走到屋子门口。
　　门锁响起细微的开门声！
　　霍水顺手从地上操起凳子，心扑通扑通的跳着，握着凳脚的手微微颤抖。
　　”咔嚓一声，门锁松开。
　　霍水只见一个黑色的影子闪了进来。
　　几天不间断的用血链，霍水惊奇的发现，黑暗中，她竟能模模糊糊的看见东西！还来不及心中震惊，当看清来人的穿着时，着时惊呆了她。
　　这人面蒙黑布，完全是古人夜行客的打扮，只霍水心肝儿发颤的，他的手里竟握一把冷光寒寒的长刀。
　　他是来杀她的！
　　这个发现，让鸡都没杀过的霍水壮了胆子，在黑衣人没反应过来之际，操起凳子就朝他头砸了下去。
　　“嘶…”黑衣人没料到竟有人偷袭，看向那举凳子的少女，可不就是施老那儿看到的画像之人么，他的目标，就是她了，没错了。
　　大刀猛的朝霍水落下来，她一个闪身，鲤鱼打滚，躲了开去。
　　黑衣人愣了下，这少女不简单，不但发现了他的到来，还能躲开’光影刀‘的速度，要知道，这光影刀就是主子也夸过它速度快的。
　　黑衣人不死心，又朝霍水冲来，左一刀，右一刀。
　　霍水心中叫苦不迭，她这是得罪了哪位神仙啊，惹来这么一个杀神。
　　不知怎么，黑衣人寒气冷冷的杀气让她想起了那个晚会，晚会上那个谪仙一般的男人，还有他那句轻飘飘的’杀了吧。‘
　　霍水此时庆幸有血链，总是让她险险的避开要害。她极快的跳到书桌上，喋喋不休道：“喂喂喂，这位帅哥，你我往日无冤近日无仇的，做什么要杀我呢？你不杀我，我让你赚很多很多钱，恩，比你帮别人干好多了，危险性低又得益…
　　”我不叫喂！“主子叫他暗风，这坏丫的怎可随意给他更名，那和背叛有什么区别！操着刀子的黑衣人皱眉，坚决纠正。
　　霍水嘴不断叽里呱啦的，实在讨厌，让黑衣人开始不耐烦起来，更让他郁闷的是  ，不论’光影刀‘耍的多快，就是伤不了少女分毫。
　　这姑娘有古怪，黑衣人停下了动作，厉声道：”汝是何人？“
　　霍水一听他的问话，虽然知道情况不对，可还是忍不住笑了出来：”帅哥，现在什么年代了，还汝汝汝，你不会是从古代穿过来的吧…她本随意一句玩笑  ，却看到黑衣人眸色一厉，浑身透着肃杀之气。
　　这表现，怎么都像此地无银三百两。
　　霍水突然想起，那晚的情景——老者对谪仙男子道：“龙少幸了个女人。”当时她只觉得这句话奇怪，又没察觉哪里奇怪，如今见到黑衣人，反应过来，可不是怪异么，都是那么文绉绉的。
　　此时想来，幸’这个字，可不是古代皇帝对妃子的宠幸用称么。
　　所以，她胡诌的一句话，是真像？
　　在某个不知名的地方，真的有几个或一群古人穿到了现代来，这还真像电视剧啊。
　　“知道不该知道的，汝更无活路了，煤泥。”
　　霍水额头掉三根黑线，纠正道：“是美女，不是煤泥。”古人学现代文化，也是难度大哦。
　　黑衣人瞪大了眼睛，这女人都死到临头了，竟一点不胆怯：“你不怕死？”
　　“啊？”霍水哈哈笑了两声，难得遇到有趣的事情，这黑衣人性格呆板还真好玩，她做出一个痞子样子，像个调戏良家妇女的恶棍，夸张的捂着胸口拍了拍，“怕，谁不怕死呢，不过…嘻嘻…你有本事杀了我吗？”此刻，要是有人看到霍水这模样，恐怕要惊掉下巴。
　　模样和性格都乖乖女的霍水，骨子里居然有女纨绔的一面，性格随意张扬，怎么开心怎么来。
　　黑衣人一噎，不待这么揭人伤疤的。
　　霍水灵机一动：“你来杀我，你主子知道么？”如果是那个恶魔一样的男人亲自来，她还真是危险了。
　　黑衣人大刀抱胸前，声音冰冰的：“施老的吩咐，主子自然知道，那天你跑了，可让人好找。”
　　霍水疑惑：“为什么非要找到我，杀我？”她真不觉得偷听就能狠辣杀人灭口的。
　　“因为你和龙少…话说到一半，黑衣人立刻打住，差点又泄露了不该泄露的。他冷冷的看了霍水一眼道：”我解决不了你，总会有人再来的，你逃不掉。“说罢毫不犹豫的破窗而下。
　　霍水皱眉，那人只说了龙少，她也能猜到，那谪仙恶魔想要自己死，因为什么狗屁龙少的关系，可关键是，那个龙少是哪位爷她都不知道。
　　当然，霍水不会把那龙少联想到那杂交晚会上上了的男人身上去，因为那段记忆根本不美好，霍水选择性遗忘。
　　第51章 狗的主人，霁月的画家~
　　黑衣人的事对霍水并没什么影响，兵来将挡，水来土掩。
　　第二天下午，霍爸爸终是回来了。
　　他一进大厅，就看见霍水抱着一本书蹲沙发上看，整个人笑的咯咯咯的，开心极了。
　　今天的霍水穿了一身大红长裙，这是妈妈以前最喜欢的款式，只是穿在霍水身上。
　　这大红色斜肩裙香肩半露，裙摆很长，腰收的很小，胸位留的比较低，穿在身上能显示女人完美凹凸的身材，适合身材丰满腰肢纤细的成熟少妇。当初霍水妈妈买这裙子时，还打算月子后穿给霍泽看看，打算惊艳他一把的，没想到男人一个月后回来，带来个女仆，从此以让她安心养月子为理由，不进她房间，几天后，就看到那女仆骑在男人身上，奶子晃动的被插的淫乱直叫，而那根操过她的棍子，凶狠的捅别的女人那骚逼。霍水妈妈心病就此落下。
　　今天霍水恍然发现这条裙子，鬼死神差的就拿出来穿上。
　　霍水这段时间长高了不少，已经有一米六八了，大红裙子穿她身上，加上七公分的高跟鞋，长短正合适，她腰肢显瘦，紧收腰的大红裙一点不露小肚肉，反而因为腰收的好，那胸部高高托起，更显丰满诱人，雪白的奶子因为太过丰满，露出深深的沟壑，很是诱惑人。大红的颜色没有让她的清丽变味儿，反而因为穿的成熟，那纯色的眉宇更多一股风情妩媚。加上她的倾城一笑，着实魅惑了两个男人。
　　霍泽看自己的好友黎浩一直盯着  女儿瞧，心中微微不悦，又怕黎浩这清风朗月的盛世之颜把女儿吸引，下意识挡在他的前面，问道：”宝贝，看什么笑的这么开心？“
　　霍水抬起头来，笑容加大了几分，眼睛都眯了起来，像个弯弯的月亮，听到爸爸的问话，她脑子一转道：”确实看了个笑话，感觉有趣！“
　　”哦？“霍泽走了过来，在她身边坐下，伸手就要去扯她手里的书本，好奇是什么内容让她如此开始，哪想霍水手一扬，书从霍泽伸过来的手边流走，霍水抿嘴道：”爸爸真想知道？“
　　”当然。“霍泽回的肯定，她的一切他都想知道。
　　霍水圆润的粉唇一勾，大眼睛看着近在咫尺的男人，竟然三十好几了，还是那么英俊不凡，有种成功男人独有的魅力。
　　她看看看着，忍不住轻轻道：”上面写着，水儿要是某一天突然死了，爸爸会很开心的再找后妈吧？“
　　霍泽一听这话，脸瞬间就黑了，他猛的拉住那莹白如玉的手腕，把女儿扯入怀里，声音有些抖：”胡话，爸爸比你老，我死了你也不会…最后那个‘死’字他硬是说不出口，就怕说出来就成真了，没人知道他听到她的话后，心里那种恐慌。
　　霍水看男人这么紧张自己，心里复杂，虽然没有摆脱和这男人的肉欲关系，也想通了一些事，可有时候理智是理智，知道自己不该纠结过往，可情感却控制不住，特别是今天穿着妈妈的红裙子，她就忍不住想刺激他，看他害怕难过，聪明的她，隐约觉得爸爸对她的在乎  ，很不一般，她不能做什么，只有用这种卑鄙的语言报复。
　　何况，她说的也不是假话，自从知道谪仙恶魔男想因为什么鬼龙少要杀她后，她就有准备随时丢了这条命，此时这样说出来，并不是没有目的的，不怕一万就怕万一，霍水从男人怀里挣脱出来，看着爸爸，很认真道：“爸爸，答应我一件事。”
　　霍泽被女儿眼神蛊惑，不自觉的点了头。
　　“要是哪一天我真的…你不要找后妈好不好，她们会伤害弟弟。”这才是霍水的目的。
　　霍泽听她如此说，对他唯一的交代竟然是因为那小子，心里很是吃味，他不知道，失去这个女人，这个女儿，他会做出什么事来，他摇头恨声道：“你要好好的，如果你真出了事，我就杀了霍俊然后自杀，黄泉路上太孤单，爸爸和弟弟陪你。”
　　他这话一出，霍水只觉得这个男人真是疯了。也因为这句话，霍水每次想放弃生命的时候，都熬了下来，不过  ，这是后话。
　　黎浩被冷落在一旁，最初看到霍水的惊艳，在知道她是自己朋友女儿的时候，什么感觉也没有了。
　　他本就是一个清风霁月之人，活了三十岁，平生的爱好只是画画。不过，因为他霁月一般的容易，一出门总是惹的很多大姑娘小媳妇的爱慕，她们常常在他家门下堵着，让他更不喜欢出门了。
　　这次，因为一个爱慕他十年的女孩，得不到他的回应，直接从三十楼跳下来，粉身碎骨。
　　女孩的父母家人身份都不简单，他们一口咬定是他害死了她。把他以谋杀罪告到了法庭，要不是霍泽的帮忙，他恐怕真要蹲大牢了。
　　这断时间官司打下来，女孩父母要求他赔偿所有财产，为了不再被打扰纠缠，他把毕生绘画得来的几个亿送了出去，加上别墅房子。
　　如今，他除了寄养在霍泽家里的一条藏獒，真的是一穷二白了，才来霍家暂住，没想到看到了这样一幕。
　　霍泽竟然喜欢他的女儿。黎浩很是吃惊。
　　他知道好友和女儿亲近，没有回避他，就是不打算隐瞒他了，他也不是个多嘴的，自然不会出去说，何况，两人的关系很铁。
　　从五年前两人因为一张画的买卖结缘后，黎浩虽然平时有点两耳不闻窗外事，可对好友的性子还是了解的，只是没想到，商场上那么多人想抓他的把柄，他最大的把柄和软肋竟是自己的女儿。
　　那个女孩儿，一身红裙，按人体比列学来看，的确完美的不可挑剔。
　　只是她有什么魔力，让一个万花丛中过的男人，愿意停留呢。
　　黎浩第一次对除了画的东西，有了些许好奇。
　　霍水也收了情绪，感觉到头顶的视线，扬起脖子，一个风光霁月般的男子就入眼帘，他梳着很双利的头发，馒头黑丝根根发亮，简单的紫色毛衣加黑色运动裤，一双老实拖鞋，穿着土得不能再土，可一看他脸，那些土掉渣的打扮竟又别样的浪漫家味道。
　　这，就是爸爸经常提的爱画的黎浩？那只狗的主人。
　　只是这么一个霁月男子，怎么养成那么一条猥琐的狗来。
　　第52章 天台上被偷窥，丁字裤摩擦小浪穴到高潮~H
　　晚上，天气有些闷热。
　　霍水在床上翻来覆去的睡不着，索性跑天台上吹风。
　　这天台是霍家别墅最高的地方，霍爸爸专门设置的观风台。霍水还是穿着那大红色长裙，站那儿了望，感觉整个繁华的都市都尽收眼底。
　　凉风吹来，她张开玉臂，感受这一刻的舒适。突然，她的腰肢被人从身后猛的保护了。
　　霍水回头一看，来人不是爸爸又是谁？
　　霍泽搂着怀里的软玉温香，心情激荡的不行，下午看她穿的这么撩人，就想把她大红裙扯碎，狠狠要她，可好友黎浩在场，就算他曾经当着黎浩的面，操了不少女人，可水儿是不一样的，水儿的乳房，小穴都是他的，其他男人不能看。
　　“给我，水儿，爸爸想要…
　　霍水一惊，这男人要她真是越来越不分时间地点了，她推拒着：”别这样爸爸，这儿是天台，很容易被看到…
　　怎么看得到？除非那人拿了望远镜。“霍泽只是随口一说，他不知道的是，还真有男人拿着望远镜看到了这一幕。
　　阿其看自家爷看着夜空观星辰，不知看到了什么，脸一下子这么难看。
　　楚北心中震惊，霍泽那个男人，竟然对自己的女儿。看到这一幕，他心里莫名的不舒服，理智告诉他应该中断，不能看下去，可又舍不得。
　　这几天，他一直在想找个什么借口上霍家门一趟，看来，明天不能再等了。
　　”阿其，你先下去。“即使知道阿其这么远距离，看不到什么，却不想他继续站这儿了。
　　”啊？“阿其有些傻眼，反应过来，只感觉爷奇怪，可没问什么，有些东西不是他该问的。
　　很快，楚家天台上，只留楚北一人。
　　楚北眼睛一眨不眨，他对自己这样的行为很奇怪，却并不抗拒，他喜欢那个女人午后阳光一样的笑容，下意识想关注她更多一点。
　　女孩从最初的抗拒慢慢变的无力，任由那个男人的大手摸向她饱满雪白的乳峰，当女孩那E尺寸大的丰满乳房跳出红色裙子时，楚北觉得自己喜欢都不畅快了，小腹涌起一股燥热，他干涩的舔了舔自己的唇，喉咙滚动了几下。而他二十多年，从来没抬头的小楚北，竟然硬了起来，让他心里升起对女人的渴望来。身体这样大的反应，让楚北完全不知所措。他手有些颤抖的摸向自己的分身，想象它在女人那丰满的双峰间抽动，肉茎就一阵激荡。
　　这边，霍水不知道他被爸爸疼爱竟有人看到了，还对着她手淫起来。
　　霍泽有些迫不及待的转过女人身子，面对面的，低头含着女人那性感的乳房，咬着乳尖儿吮吸起来。
　　”啊…巨大的刺激让霍水一弯身子，腰肢朝后倾斜，那本来一只手我不住的大奶子更挺立了几分，这姿势倒像是女人主动把奶子送到男人嘴里吃似的。“别咬……唔唔……痛……
　　那怎么行，不狠狠咬水儿的小浪逼怎么会流水呢？不流水爸爸怎么操呢？”霍泽知道女儿的敏感点，一点吃她的雪白大奶子，一边撩起大红色长裙，摸到那丁字裤一样的小内内，男人更加激动，“水儿果然变骚了，竟穿着这样来勾引我，是迫不及待要爸爸上了吗？”说着，他掀起裙子，那一条细长笔直的玉腿上方，一条红色丁字裤堪堪挡住女人小花穴处的洞儿，她两颗雪白饱满的臀肉全露出在外面。
　　“哦，真的好性感。小骚货，真是浪人，爸爸看，都湿了哦…霍泽一边卖力的啃着雪白的大奶子，樱红的乳头，一边大手摸向那丁字裤下端，正是女儿花蒂之上，那儿已经湿润润的，一条线的丁字裤被彻底打湿了。
　　”宝贝还没玩过内裤擦逼吧？爸爸让你体会可好？“嘴里含着女人的乳头，霍泽含糊问，不等霍水反应，他拉起丁字裤的两端，开始快速的前后摩擦起来，丁字裤被弄成了一条线，前后摩擦着女人的花穴。
　　”啊……哦……好痒…不要……花心被一条  粗糙的线布条弄着，霍水感受到那粗暴的快感，让她的淫水不自觉的流了出来，这种感觉很奇特，完全不是男人肉棒插入的感觉，却很让人上瘾。
　　那边，楚北被女人  脸上淫荡的表情，和那丁字裤间的诱惑，弄的心里发烫，看她被自己爸爸用一条内裤弄的那么爽，楚北忍不住爆粗口：“骚货，真是欠干。”这唯一的一句会的脏话，还是经常去浪的朋友说的，每个被他操的女人，他都骂别人欠干，以前他不能理解这种感觉，如今同样是男人，那种想操逼又操不了的感觉，真是疯了，他只是通过脏话来发泄粗硬的肉棒，握住那满是青筋的棒身，他盯着女人水汪汪的下体，撸动的更加厉害，他经常锻炼，身材好到爆，就是肉茎也比一般男人大好多，想着自己的肉棒插入那女人穴里，那么一个妖精骚穴里，一定很棒。
　　这女人，笑着阳光绝色，却不想被弄几下，她那身子会那么欠日。
　　此时，这边，霍泽用红色丁字裤把女人摩擦到了高潮，淫水满地。滴答滴答，极致诱惑，扒开那丁字裤，肉洞口都被丁字裤弄红肿了。
　　第53章 她被爸爸悬空上下抛，日到高潮~H
　　夜色下，看女儿莹白如玉的肌肤，颤抖的身子，玉腿的中心被拨开，花穴的淫水顺着丁字裤流了出来。
　　她丰满的乳房，不盈一握的纤纤细腰，被大红裙子勾勒完美，给男人很强的视觉冲击。最后，男人的目光停留在她白嫩长腿之间，呼吸更加急促起来，有些迫不及待的解开裤扣，把那根紫黑色的肿大掏了出来。
　　每一次看到爸爸这根粗长的玩意儿，霍水有了反应，花心那种酥酥麻麻的感觉更加强烈起来，对那根粗大长的肉棒很是渴望，她的两腿分的更开。
　　霍泽看她如此反应，唇勾了起来，他的宝贝女儿，身子被他调教的无比淫荡，看见他的大鸡巴，就本能的知道把腿分的更开求日了，他很满意。
　　霍泽满意，楚北就不乐意了。
　　霍水看着  爸爸鸡巴发呆的样子，对着那鸡巴两腿大开大样子，那半眯眼睛舔唇骚媚的样子，哪里像个不满十四岁的少女，简直像身经百战的荡妇。自己的鸟比霍泽的还粗大，看着那么阳光的女孩，没想到竟然是个欠日的骚货，看以后不操死她，楚北心里恨恨的想。
　　楚北知道了她的另一面，不仅没生出反感来，兴趣反而更浓了。
　　没有男人不喜欢心中那个女人，在自己风情无限的样子。
　　此时的霍水，敏感的身子刚被丁字裤弄的高潮了一次，欲望正是旺盛的时候，看着爸爸裤裆里掏出来的东西，干涩的唇舔了舔，一双大眼睛充满着妩媚看着男人：“爸爸…
　　我的水儿，逼是不是很痒，想要大鸡巴插进去狠狠干？”霍泽玩味的逗弄她，他蹲下身子，凑到女儿的满是淫水的三角地带闻了闻，感叹道：“真是香，水儿真是水做的，这逼的浪水又多又滑。”他用手指拈着一点透明色的淫水，牵扯出丝儿来，看着那像蚕丝一样的银丝，他伸出舌头放入嘴里，一种冰冰凉的香甜感从味蕾中传来，很是不错。
　　“水儿的淫水像蜜糖一样好吃。”
　　霍水看见男人的动作，身子都僵硬了，这男人是她爸爸，竟把她的淫水当餐点品尝，让霍水骚热的身子更加燥热。
　　“爸爸…
　　”哦？水儿已经迫不及待了吗？“霍泽蹲着，从下往上看，女人的洁白阴户，纤纤楚腰，丰满挺拔的雪乳，散落的青丝，性感的锁骨，细长的脖子，妩媚的脸蛋，嫣红圆润的小嘴，粉嫩的舌头……无一不充满对男人的魅惑。
　　霍泽心又震动了下，他的水儿，魔鬼一样的身材，还有名器碧玉白虎，那花穴  里的肉针，都能触动男人最敏感的性器官，无一不让人疯狂。
　　”啊……哦……霍水撩了撩头发，燥热感更加凶猛。
　　霍泽见她难耐的神色，也早就受不了了，大鸡巴硬的生疼，鹅卵大的龟头因为情动，领口流出透明色的液体来。
　　“爸爸…要…
　　霍泽刚起身，就被女儿拉入怀里，她滑嫩无骨的小手一下子握住了男人的两颗蛋蛋。
　　哦！”男人的软蛋被捏住，低喘一声，终于受不了了，眼睛通红的看着女儿两腿间滴答流水的淫穴，一个大力把女儿面都面抱了起来，他双手托着她的两瓣滑腻的雪臀，让她的腿环住自己的腰，女儿的整个身子都悬空在他身上，双腿大开，穴门湿漉漉的洞口正对着他黑丛林中的挺翘大鸡巴，他坏坏的用大龟头摩擦女人有些红肿充血的花心。
　　“哦…啊……花穴被折磨，大鸡巴对着洞儿要进不进，霍水真是难受死了，她身子本能  的抱住男人的脖子更紧了一些，双腿缠在他腰上，把身子往上送一些，渴望那根    粗大的玩意儿对着她的花心捅进来止痒，两颗完美雪嫩的乳房使劲摩擦男人的胸膛，”爸爸，要……
　　霍泽何时见女儿如此主动过？更是激动不已，忍住对着花穴狠狠捅进去的冲动，湿漉漉的龟头对着花穴口玩的更加不亦乐乎，她的花穴看看吃了龟头，男人又立刻拔出来，就是不干进去，尽管她被女人的骚穴和大乳折磨的早受不了了，他想听到他想的。
　　要大鸡巴…啊……难受……
　　男人轻笑一声：“要大鸡巴干什么？”
　　霍水雾眼蒙蒙，把小嘴凑到男人耳朵处，魅惑的叫道：“哦…要爸爸的大鸡巴插水儿的小穴，来干我……好难受……
　　男人一拍女人屁股：”骚货，骚逼这么多水，痒了求日了？是不是只要有根大鸡巴都可以插进来，捅你？“
　　霍水敏感的身子被澎湃的欲望折磨的要疯了，根本没听清男人说了什么，含糊道：”大鸡巴，要跟大鸡巴来操…啊…她话没说完，一根坚硬的东西凶狠的捅了进来，女人一生惊呼。
　　“浪货，这么骚，看爸爸不用大鸡巴操死你。”霍泽把女儿的身子悬空，大鸡巴吃了进去，对着她的身子上下抛动起来，每每她重重落下，花穴对准那根湿漉漉的大吊，一下子就把它吃下去，捅到最深处，绞紧。
　　“哦，这样的姿势真是太棒了，没想到爸爸的吊能把水儿的逼肏的那么深吧？疯了，哦，受不了，这逼操了那么多次还是紧的要把爸爸的大肉棒都要夹断了。”
　　“哦……哦……哦……太深了……霍水也是第一次体验上下抛动身子吃大鸡巴的姿势，那根粗长的玩意儿，每次重重的捅进花穴里，花心淫水四溅，骚穴里的肉针更是次次钻进男人的马眼里，刺激的男人眼睛发红，极度疯狂。
　　两人的性器湿漉漉的结合，激动无比，那边的楚北看的就难受了。
　　那女人，竟然被她的爸爸日的那么浪，叫的那么骚，他的小弟弟真是受不了了，好想冲过去把  正插她的男人丢开，换自己的吊上。
　　那天竟没发现，这女人的身材竟这样好的爆，乳房硕大丰满又不显累赘，小穴更是粉红多汁，这么极品的美人儿，难怪她爸爸都想上了。
　　这么一个极品的骚货，似乎过了今晚，女孩那阳光一般的笑容淡了好多，更多的是她摇摆奶子，上下被抛起，小穴含大鸡巴浪荡的模样。
　　此时楚北发现，他对她的性趣更大其他的、女人那么骚，他的小楚北又那么想要，不好好去日一下怎么行，日过了说不定就没性趣了。
　　楚北眼睛不眨的看着女人被自己的爸爸大鸡巴凶狠的捅到高潮，淫水横流，媚态横生，他握住  小楚北的手更紧了些，想着小楚北插进那粉嫩湿漉漉的洞里，就无比激动，撸的更快，终于，在那边的人被操到高潮时，他大量的精液也激动的射了出来。